ポケモンgoの接続方法
ポート番号
ST点用のISDNケーブルの作り方を教えて下さい LANでも代用できるのは調べました 自作してみたいので、両端の色の順番を教えていただければと思います 例 片側　　橙白　橙　緑白　青　青白　緑　茶白　茶 逆片側　橙白　橙　緑白　青　青白　緑　茶白　茶 みたいな
きのうフレッツ光の工事をしました。 インターネット設定ガイドを見ながら設定して、今パソコンの画面に更新プログラムをインストールしています（6/8個）と表示されています。 もう10時間以上この画面なんですけど、このまま待ったほうがいいですか？ 電源切っていいのかもわからないのでずっとこのままです。 どうしたらいいのかわかりません。 詳しい方いたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。 Windows８でプロバイダはYahoo!BBです。
今月、長江クルーズ旅行に行きます。 重慶から荊州の行程となります。 その間、言葉が通じないので、翻訳ソフトを使用したいのですが、 その機能を利用するには通信環境が前提となります。 そこで質問です。 当方、ソフトバンクのiPhoneを所有しております。 なんとか、通信料金の負担を軽くしたいと思っております。 現地でのキャリア情報も含め、アドバイスなど頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
今日昼頃、NTTからモデム交換しませんか？というお電話をいただきました。 料金は一切発生せず、ネット料金(通話料？)月々900円くらい安くなる、という内容でした。 対応したのが母で、分からないのでこちらから掛け直します。と電話番号を聞いたのですが、0120-103-557 この番号を検索してもNTTのものなのかよくわかりません。 かけ直さなくても明日また向こうから電話してくるとの事でした。普通に受けて大丈夫なのでしょうか？NTTに直接確認しようにも色々あってどこに掛けていいのかわかりません。
分かってないなら、インストールするなと言われそうですが、Windows8.1タブレットマシン（Acer Iconia W4)にWindows10(Technical Preview)をインストールしました。なかなか良さげです。しかしネットワークにつなげません（エラー651:ASP ID Passwordは改めて確認済）。元の8.1に戻すと何もしなくてもつながります。 PC:Acer Iconia Tab W4 ONU:PR-S300NE(NTT West) 無線LAN親機：WZR-1750HP(Buffalo） 無線LANルーターの設定の問題なのでしょうか？他のマシン（PC、Android、iOS）はすべて順調です。 物理的なチェック済。ONU、ルーター再起動試行済。 よろしくご指導をお願いいたします。
ネット接続をISDNから光ファイバーへ変更します。 電話回線はISDNのままで、ネット回線のみを変更します。 そこでルーターのことなんですが、 今現在オムロンの「MT128HR2」のルーターを使用しているのですが、これってISDN用のルーターですよね？ 光ファイバーへ変更したとしても、引き続き使用しなければならないのでしょうか？？ ってことは、ルーターが２つ必要になるとのことでしょうか？？ もしお解りの方がおられましたら教えて下さい。 説明が解りづらければ補足します。 よろしくお願いします。
http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 　上のURLで自分のIPアドレスを調べたのですが、いちいちアドレスが替わるのです・・・・・!? どうしてでしょうか？
フレッツADSL 8Mコースからフレッツ光ネクストに変更しようと思っています。 プロバイダの申込画面に、「NTT回線種別」なるもののチェックボックスがあり、「アナログ回線」「INS64回線」「INS64ライト回線」の３つがあるのですが、どれをえらべばいいのかわかりません。 また、現在、電話はISDNをしようしており、この際同時に「ひかり電話」への移行を考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
今週末に引っ越します。 退出期限（8日）が迫ってるというのに少ない予算の関係でなかなか引越し先が決まらず、一昨日まで物件探しでいっぱいいっぱいで新住所もわからなかったので（←契約が済むまで正確な住所が書かれた間取り図を持ち帰らせてくれなかったので。でも昨日ようやく引越し先が決まりました。感涙）NTTとプロバイダ（＝ODN）、おまけにスカパーの手続きもまだなんですが（アンテナ取り外し、今から頼んでも間に合わんような……泣）、今の家ではアナログ回線とデジタル回線を引いていて、フレッツISDNでインターネットに接続してます。 同じ市内に引っ越すのでたぶん電話番号は変わらないと思うんですが（これまでの引越しでもそうだったので）、引越し先でもISDNで繋ぐためにはデジタル回線にしてもらわないといけないだろうし、その場合また工事の人に来てもらうことになるんでしょうか？それとも「アナログからデジタルに変更する」というのは局内でできる工事なんでしょうか？（回線＝局内にあるもの、とか？） インターネットをするようになってから初の引越しなので、さっぱりわかりません。詳しい方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。 （結構パニクってるため変な文章になったかもしれません。申し訳ないです……）
電話線についておききします。現在ISDN回線ですがアナログ回線みたく一回線で分岐して使用する事は可能でしょうか? 例えばモジュラージャックを二口用を取り付けて一回線を二口に分けて使用したりできますか? 質問の仕方が分かりづらければすみません。
ネットワーク素人です。 無線を繋げようと、引越後ずっと格闘してるのですが、 有線も無線も 共にインターネットが繫がりません。 説明もうまくできないので下記書き出します。 ◆Mac Os X　10.4.11です ◆i phone4 です ◆集合住宅です NTT東日本 ◆マンションタイプ プラン2 LAN配線方式。約15000円の工事費。 ◆NECの無線LANルーター購入 ◆Softbankのモデムと、口座を前住居から引き継ぎ ◆NTTには「壁に直接 PCとケーブル繋いでもOK」と言われたのですが、、、 AirMacの電波はMac、I phone共にキャッチしてます あのWifiマークみたいなやつが3本つくんです。 しかしネットワークに繋げないという表示が出ます。 助けてください。
どうもです。 あのーノートパソコンで無線LANカードみたいのが内蔵されているやつだと思うんですが。良くルーターにアルミホイルつけたりしてるサイトをみたりしておもったんですが。アンテナがあれば、俺は最強になれるんではないかと考えました。 しかし、調べても無線LAN USB のタイプなどアンテナに接続方法は見つけたが、本体にはどのように接続できるんですか？ 回答よろしくお願いします。
INS1500の全回線をデジタル通信だけの為に利用する設定は、 可能になっているのでしょうか？
NTTの委託会社でライチェという会社をご存知の方 いらっしゃるでしょうか。フレッツ光の勧誘といわず 契約をせまり 工事日を決められています。キャンセルの方法を 教えてください
IE　が損傷したようです。 スキャン（Uniblue)を掛けると一日３個程度の問題が発生しています。 毎朝修復して使用していますが、いろいろとギクシャクしています。 ファイヤーbox・サファリなど使ってみたらどうかとの助言を頂きました。 そこでお尋ねします IEを削除するとデーターファイル等に問題が起きませんか？ 「お気に入り」などIEをアンインストールすると一緒に削除されてしまうのですね IEのアンインストール前にサファリをダウンロードしてもIEのお気に入りを サファリに移す事が出来ますか、又その方法をご教授願えませんでしょうか。 宜しくお願い致します。　　　　　　　　　　kamonasu7
会社でISDNを使ってるのですが、TA（Aterm　IT60）の調子が悪く回線のひとつが電話はかけられるが、受けることができない状態です それでTAを買い換えたいのですが、いまだとどのような機種がいいのでしょうか？ 設定とかも簡単に出来るのでしょうか？
私はISDN回線しか使えない地域に住んでおり、モデムはAterm TI21Lを使っております。 今までXPを使い、このたび新しいPC（Windows７）を購入いたしました。 XPではUSBを使いモデムと接続していたのですが、７でネットに接続しようとしても上手くいかず困っております。 USBドライバーをインストールする上で、セットアップCDなどで指示されたタイミングで接続すればダウンロードが開始⇒再起動されるはずなのですが何回やってもうまくいきません。 再起動まで行ってもセットアップの選択画面が選択出来ず、USBドライバーがインストールされていないと言う赤文字が表示されています。 何回かアンインストールもして試してみたのですが改善は見られませんでした。 何も立ち上げてない状態で接続してみた所、「デバイス　ドライバ　ソフトウェアは正しくインストールされませんでした」とタブが表示されます。 XPでは現在でもネットの接続が出来るので、もしや新しいPCではこのモデムのUSBを繋ぐと言う事自体との相性が悪いのかと思い、RS-232Cケーブルの購入も検討していますが PC側はグラフィックボードの青いピンメスの部分に取り付けて大丈夫なのでしょうか？ そこ以外もうピンオスを指す部分がなくて（後は画面のだけです）、購入しても扱えるのか不安です。 なにか解決の上で情報が不足している部分があったら追記で出来る限り記入していきますので、仰っていただければ助かります。 つたない知識の上に不躾で申し訳ないのですが、どなたかお詳しい方知恵をお貸しください。お願いします。
先日祖母からパソコンをもらいました これで２台，家にパソコンがあるのですが１台目(もともと家にあるやつ)はwindows7でネットに普通に接続できますが，２台目(もらったパソコン)はそのまま接続できませんでした どうすれば両方繋げますか？ ちなみに有線LANです．
今使用中のOS がWin7 Pro (32Bit)です。 このOSで下記ルーターは使用できますか？ NEC Aterm IT21L (PC-IT21D1L(PW)) (ISDNルーター) 対応OS Windows 95/98/98SE/Me/NT4.0/2000/XP(32Bit) Windows Vista Home Basic/Home Plemium (32Bit) Windows 7 Home Plemium (32Bit) http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k14 …
山間部に住んでいます。 東芝ノートPC dynabook Satellite L21 220C/W 　RS-232Cなし　モジュラージャックなし（モデム内臓なし） この機種で、ダイヤルアップ接続　ISDN　を使用する環境はどの様に すれば良いのか教えて下さい。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/091110l2 … http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/091110l2 …
最近ネット無料のマンションに引っ越したのですが、回線がISDNでした。昼間は普通にネットで検索など出来るのですが、夜になると回線が込み合うのかつながらず、「制限を受けています」とアイコンがでます。 質問　(1)込み合う時間帯でもつながるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 　　　　(2)制限とは各個人で受けるものですか？マンション全体で受けるものですか？ ちなみに、マンションの世帯数は２４件ほどで、そのうち何件がインターネットを使用しているかは分かりません。また、つながる時にスピードテストをしたところ下りで「推定転送速度： 499.284kbps(0.499Mbps) 62.11kB/sec」と出ました。なにか参考になりますでしょうか。 質問が分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
INSネット1500の休止に伴う費用について教えて下さい。 ネットでの検索でも見つからず、問い合わせ電話番号もずっと混雑していて繋がりません。 よろしくお願いいたします。
ネット（ISDN）で接続しているのですが、パソコン画面の右下の接続状況が 「現在どのネットワークにも接続していません」 となっています。 スタート→接続先を見てみると、「接続済み」となっています。 ネットに実際には繋がっていて、閲覧等には支障がありません。 まったく覚えはないのですが、何が原因で、どうすれば解決できますか？ 支障はないので、若干困惑している程度ですが、セキュリティに問題があるのかとか不安なので質問させていただきます。 よろしくお願いします。
ローカルエリアの接続が　接続・切断を繰り返します。NTTに問い合わせたらハードデスクに問題ありと言われた。 この問題はPCの動きが緩慢になったので再インストール後　発生しました。その前はネットは正常に有線・無線接続可能でした。 PCはシャープMebius　PC-GP1-C7M　です。 接続はNTT　Ｂフレッツ光　　RT-200NE　を使用しています。 他のＰＣは無線でネット使用は普通に出来てます。 治すにはどうしたら良いのでしょうか　教えてください。
始めまして、よろしくお願いします。 自分で調べていたのですが、よくわからなくなってきたので質問いたしました。 現在事業を行うにあたって通信関係で悩んでおります。 ・ADSL（ソネット）のインターネットを契約しております。 ・NTT固定電話の番号を持っております。 まず固定電話の番号とFAXの番号を２個持ちたいと思っております、 ISDNならターミナルアダプターを購入すれば、iナンバーで２番号持つことができると聞きました。 ネットがASDLと電話番号がISDNは回線が違うので、登録できないとも聞きましたが この方法で２番号を持つことはできるのでしょうか？ 現在私の契約で２番号登録する場合の費用を考えたときどの方法が一番安い方法ですか？ 安い方法を教えてください。 光電話という方法もあると聞きましたが、これはインターネットと 同時に電話も光にしないとダメなんですよね？ 光電話だけすることは可能ですか？ またその場合050から始まる番号になるのでしょうか？ インターネットの契約でADSLはまだ解約できないのですが、 できれば光のネット契約はせずに、２番号持つようにしたいです。 あとできれば、一回の通話料金も抑える事ができれば、助かります。 お願いします。
リモート接続のためのIP割り振り あるPCから、TAを通して、別の場所にあるサーバにリモート接続したいと考えています。 現時点でサーバに2つあるNICのうちの1つに192.168.1.35/24というIPが振られています。 そして、今回、2つ目のNICに192.168.10.35/24というIPを割り振り 「Si-R30」というISDNルータを接続しようと考えています。 この場合、通信などに問題は生じるでしょうか。 問題が生じる場合、192.168.10.35/24　→　172.167.1.35/16とすることで 問題を回避することはできますか。 よろしくお願いします。
ターミナルアダプターについて 現在、INSネットを事務用として２回線導入し、それぞれ電話とFAXの番号を取得して計４つの番号での運用を考えています。 NTT西日本に問い合わせて料金の詳細を聞くと、 ・工事費用　　　　　　　 20,000円～　　※２回線の場合 ・ターミナルアダプタ　 13,800円　　 　×２回線分 ・基本料金　　　　　　　 3,780円／月　×２回線分 ・電話番号　 　　　　　　300円／月　　×２回線分 との事で、合計55,760円です。 工事費用は仕方ないとして、ターミナルアダプタ高いです！ 中古で安いものもあるのですが、どれを買ってよいのかわかりません。 INSネットには便利なサービス（http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/）がいくつもあります。 これらを利用できて、回線のパフォーマンスも問題なく利用できるターミナルアダプタはないでしょうか？ 中古でも構いません。 よろしくお願いします。
現在のパソコンが古いのでそろそろ新しいのに買い替えようと思ってます。 質問ですが新しいノートパソコンを買って、ルーターとパソコンをケーブルでつないで、前のパソコンと同じIDとパスワードを入力すればすぐにでもネットが使えますか？ またケーブルはパソコンと同梱でついてるものですか？ 現在はデスクトップパソコンで、回線は古いですがISDNです。
ISDNについて質問です。 ISDNの通信速度は何MBPSですか？ また、ISDNの契約料金ってどの位の金額から有るのでしょうか？ よろしくお願いします。
アナログとデジタル もともとアナログ回線利用で、ＩＳＤＮ回線をひいた場合、アナログ回線をはずしてＩＳＤＮ回線を通すような形になるのでしょうか？ ＩＳＤＮ回線利用で、ISDNターミナルアダプタを使っている場合、アナログポートに電話機を繋ぐと、電話が利用できるということですが、アナログ回線が存在しないのになぜ、電話が使えるのですか？ 電話機～TAの間はアナログ信号で、TAから先はISDN回線だからデジタル信号なのでしょうか？ よくわからなくてすみません。
ISDNとADSLは同じ電話の空き回線を使っていると聞きました。同じ空き回線なのにISDNはデジタルでADSLはアナログなのはなぜなのでしょうか？
ISDNからDocomoのデータ通信への切り替えは可能でしょうか？ 田舎に住んでいる両親のパソコンの調子が悪く、私が帰省した折に回線等も含め、いろいろ調べてみた結果、パソコン本体の問題らしいということがわかりました。 確かにもう古いパソコンなので両親は買い換えを検討しています。 なにせ田舎なので、インターネット接続に関しては選ぶ余地なくISDNしかないと思っていたのですが、Docomoのデータ通信ができるかもしれないという話を耳にしました。 そこで質問なのですが、FOMAプラス圏内であればデータ通信は可能なのでしょうか。 また、料金面や速度も踏まえた場合、ISDNとDocomoのデータ通信サービスはどちらがお得でしょうか？ さらに、田舎でパソコンをなるべく安く購入し、しかもセットアップもお願いしたい場合、信頼できる方法として、どのようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらぜひアドバイスをお願いいたします。
ネット接続しようとしたら「651」というエラーが出ました。 昔からダイヤルアップ接続でネットを使っているのですが、このたび2台目のＰＣを購入し、回線は今まで使っているやつを使い、ネット接続しようとしたら「651」というエラーが出ました。 ・・もしや今時ダイヤルアップ接続なんていう化石な方法だと、今時のＰＣは接続ができないようになったのでしょうか？
ISDNを使ってネットをしていたんですが、フレッツ光に変えようかと思っています。 そこで質問なんですが、今のOCNを解約して光に入ったら、モデムを使用しないでネットできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
いまさらですがISDNでパソコン2台使いたいのですが、TA（ルーター）でLANポートが付いている機種は何がありますか？ 現在はADSLで使用していますが、田舎で局舎までが遠く度々通信がダウンして使い物になりません。 なので、今更ながらですがISDNにしようと思っています。 ただ、パソコンが2台とIPカメラがぶら下がっているため、どうしてもLANポートが必要なのです。 ただし、IPカメラはパソコンにて録画していて外部からのアクセスは今のところ静止画程度かメールにて対応予定です。 この条件に合うTAの型式など、旧式でもいいので教えてください。 宜しくお願いします。
winXPを使用しています。PCの電源を入れると最初に　　 ダイヤルアップ接続が開かれます。 これは　私の意と反していますので このダイヤルアップ接続が開か無い様にしたいのですが？
ISDN回線は２つの電話番号が持てると聞きます。 これは、契約したら無条件で２つの電話番号が持てるのですか？ だとすると、契約者回線番号というのが代表番号だと思っています。 ２つ目の電話番号は何と呼ぶのでしょう？ ｉナンバーと呼ぶのか、追加番号と呼んでいるのかややこしくて分かりません。 ｉナンバーと追加番号は違うものなのでしょうか？ 私は、２つ目の番号をｉナンバーと呼ぶのだと思い込んでいます。 この認識は間違っていますか？ ｉナンバーは２つまで持てるとマニュアルには書いています。 そのうちの一つは無条件でもらえて、もう一つは契約をすれば持てるのだと思います。 基本的な質問だとは思いますが、マニュアルを読んでいたら混乱してしまいました。
来月より４ヶ月程家の建て替え工事を行います。 その間実家に住むのですがインターネット接続について考えております。 実家の回線はISDNで電話機もNTTで購入したISDN専用機です。 数ヶ月のみなので工事や電話機を買い換えるつもりはありません。 この場合やはりフレッツISDNでのインターネット接続しか方法は無いでしょうか？ 現在はフレッツADSLなのでそんなに速いということも無いのですが ISDNだとかなり遅そうなので…。 何か良いアドバイスがございましたらお願いします。
ADSLを使う際にISDNがあると速度が激減すると聞きますが CATVの場合はそのようなことがあるのでしょうか 私が住んでいる地域では光がまだ接続できないので あとはCATVしか選択肢がありません（現在はADSLで50kbs程度） もしISDNがあっても遅くならないということなら CATVを使おうと思っています
現在フレッツISDNでネットをしております。私のところは、ADSLも光も開通しておりません。 快適なネット環境でパソコン３台を利用したいのですが、イーモバイルを３台契約して使用するしかないでしょうか？ 何か良いお知恵があれば教えてください。
インターネットの処理（通信？）速度を上げたところ、 パソコンで起動しているＣＴＩ機能が、正常に作動しなくなりました。 電話が鳴ると、画面をポップアップするのですが、画面が出なく なってしまいました。 回線については、完全に素人なので、どなたかご存知の方が いらっしゃいましたら、対応策を教えて頂けないでしょうか？
かなり前のことなんですがISDNからCATVに変更しました。 それでCATVの工事の方はNTTの設定は全く分からないとのことで ISDNの方は取り外しの作業は行われませんでした。 それで数年間そのまま放置していたのですが あまりもコードが邪魔なので年末の大掃除の際に 間にあるルータを外して直接電話と壁の接続口に繋いでみたところ 電話が繋がらなくなってしまい元の接続に戻したら繋がっています。 ISDNを使っているわけではないので中間点のルータはいらないと思っているのですが このような設定はNTTの社員の方に来ていただかないと無理なのでしょうか？
ISDNでネットを使用しています。 今回NTTコミュニケーションからの請求の「パケット通信料」が高額でした。 パケット通信欄が毎月１万円くらいだったものが今月１０万近くありました。 INS通話は電話を使用した代金というのはわかります。 「パケット通信料」というのは単純にインターネットをした際のデータ料金なのでしょうか？それともネットは他の請求欄で、ほかの何かに使用したものなのでしょうか？ 「パケット通信料」とはデータの送受信にかかる料金というのはわかるのですが、今月だけ高かったので気になりました。 パケット量についても教えていただけるとうれしいです。 あと、もし明細を請求した場合、どの程度詳しくわかりますか？ いつ、どの端末で使ったものが高額だったか？などもわかりますか？ なるべくわかりやすく教えてください。
ＩＳＤＮでトーン、パルスの設定は関係ありますか？
　PC立ち上げ後、すぐにネットにつなげないと、見ることが出来なくなりました。 ドキュメントファイルなどを開いた後→ネットでは見れません。 （開いた場合、PCの電源OFF→暫く時間を開ける→立ち上げ　ネットOK) 原因は何でしょうか？ よろしくお願いします。
フレッツＩＳＤＮでＩＳＤＮをする場合の料金を調べていたところ、 ≪初期費用≫ 基本工事費：1,050円 (税込) 交換機等工事費：1,050円 (税込) ≪月々の料金≫ プロバイダー料金：各プロバイダによる フレッツ・ISDN 月額利用料：2,940円 (税込) 上記の料金のほかに、 ”INSネット64 (またはINSネット・64ライト) の基本料金が別途必要です。”とありました。このINSネット64というのはいくら支払えばよいのでしょうか？ これは月々かならずかかる料金ですか？ また、フレッツＩＳＤＮではないＩＳＤＮの場合は、 どういった料金がどのくらい必要でしょうか？ （フレッツＩＳＤＮというのはＮＴＴのＩＳＤＮ回線を使う場合は みんなフレッツＩＳＤＮなのでしょうか？それ以外のＩＳＤＮとは他社？）
ひとつのモデムから２台のパソコンへ繋げて使用したいのですが、「GE-PON」というモデムを現在使用していて、UNIという差し込みが１か所しかありません。 この場合、モデムを変えるべきですか？それともパソコン2台につねぐLANケーブルって別で購入したりできるものなのでしょうか？ ちなみにもともと使っているパソコンと同じように新しい方を設定するだけで大丈夫でしょうか？ 簡単な質問ですが、よろしくお願いします。
これから住もうとしているところがかなりの田舎で、光はおろか、ＡＤＡＬも開通していません。 ＷＩＬＬＣＯＭも、イーモバイルもカバーしておらず、かろうじてＩＳＤＮが使えそうです。 現在光を使用しているので、ＩＳＤＮなど考えられないのですが他に選択肢がありません。。。 が、動画を見たり、ＦＸをしたいのですがどんなもんでしょう？？？ あまりにもダメそうなら住むのをあきらめなければ・・・と悩んでいます。 誰か教えてください。
今、私の家のパソコンはＩＳＤＮです。 普通にインターネットを楽しむ分には良いのですが、 動画を見たり、ソフトをダウンロードするので正直かなりきついです。 そこで、家族と話し合って「いいかげんかえよう」という結論になったのですが、家族に詳しい人はいないので、色々と調べてみたのですが…。 私の地域はＡＤＳＬも(フレッツ？)光も通ってないらしいのです。 そこで質問です。 １.テレビがアナログから地上デジタルになりますが、これによって何か改善されるでしょうか？(光が通るようになるなど…。) ２.ＡＵやdocomoで持ち運び用のインターネットにつなげれるものがありますが、こちらの方が良いでしょうか？ ３.他になにか改善策はあるでしょうか？ ちなみにプロパイダはacrossで「障害者コース」というのに入っていて、 使いたい放題？で月に6000円＝7000円ぐらいだそうです。 できれば同じくらいの値段までで、できたらおねがいします。 ＩＳＤＮとＡＤＳＬについては少しは知識をもっていますが光や、インターネット接続に対してはあまり知らないので、意味不明なことを言っていたらすみません…。
転勤で、住む地域のネット環境がＩＳＤＮが最高速度のところに住みはじめました。以前使用していたＴＡを使って接続したいのですが、どうにも繋がりません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。 【ＰＣ】 ＤＥＬＬ Inspiron Notebook　1545 ＯＳはVista 【ＴＡ】 オムロンＭＴ１２８Ｓ-Ｄ/ＵII 購入時についていたＣＤ－ＲＯＭ紛失 上記ＰＣでは、一度もＩＳＤＮ回線につないだことはありません。 以前使用していた方、今使用中の方、 ご指導よろしくお願いいたします。
今、ISNDの64kを契約しています。でも、USB接続なのでいちいちUSBのある部屋まで行かないとインターネットがつながりません。ISDNでは無線LANで接続できないのでしょうか。できるならどのようなものを準備すればよいのでしょうか。
職場のISDNターミナルアダプターの調子が悪くなりました。しばらく使っていたら自然に切れるのでTAの電源を入れ直して復旧しています。TAを買い換えようと思うのですが、デジタル電話（ビジネスフォン）を使っているので接続方法がわかりません。今使っているNEC IR450の裏に差し込んでいるのがS/Tユニットなのでしょうか。NTTの安いTAを購入しようと思いますが、デジタル電話とTA,DSU,S/Tはどう接続するのでしょうか。
インターネット接続環境は以下の通りです。 ISDN----TA(Alexon TD480)---USB---PC(Windows XP Pro) となっています。 元々は全く問題なくインターネットに繋がっていたのですが、ふとデバイスマネージャを見ると、LANボード(Broadcom Netlink(TM)Gigabit Ethernet)のアイコンに「！」が付いており、普段利用していないのですが気になったのでドライバの再インストールを行いました。 すると、LANボードは正常に認識したのですが、一度ダイアルアップ接続を切断した後、全く繋がらなくなってしまいました。 分からないなりに調べた内容を以下に記載します。 ■ダイアルアップ接続しようとすると、ユーザー名・パスワードの認証は通り、「ネットワークにコンピューターを登録中」でエラーがでる。 ■「ローカルエリア接続」側のTCP/IP設定を固定IPアドレスに変更すると正常に設定できるが、その後「ダイアルアップ接続」側のTCP/IP設定画面を開き、何もせずウィンドウを閉じると「ローカルエリア設定」側のTCP/IP設定がIP自動取得に戻ってしまう。 何か解決のヒントがあればお教え頂けないでしょうか。
プロバイダー契約は回線ごとに必要なのでしょうか。同じ使用者（契約者）なら自宅と別宅を１プロバイダー契約ではいけないのでしょうか。
現在、ISDNのiナンバーで電話番号とFAX番号を持っています。 これから新たにインターネット接続を予定しておりますが・・・ １）電話番号とFAX番号はなるべく変えたくない ２）基本料金は、なるべく安くしたい ３）インターネットの速度は重要視しない おすすめの方法がございましたら、よろしくお願いします。
現在INS64回線でNTT製S2000の電話機を使用しているのですが、 INS1500回線でS2000電話機は使用出来ないのでしょうか？ S2000はINS64回線専用電話機とのことです。 http://www.ntt-west.co.jp/ISDN/kiki/ntt/273_1.HTM S2000をINS1500回線で利用可能でしたら、電話権利、1500回線用DSUの他にどの機器が必要になりますでしょうか？ わかる方ご教授お願い致します。
こんにちは。 私のインターネット接続環境は、ISDNです。 NTTのISDN機器（型番 IPMATE1600RD）を使用しています。 無線で使用することにしたのですが、ひとつ質問があります。 専用の無線LANカードは（型番 IPMATE1600RD-STCII）なのですが 専用の無線LANカードじゃなくても動作するのではないでしょうか？ 無線LANの規格は IEEE802.11b 準拠です。これに対応したカード であれば、動作するのでは？しかし問題はISDN機器側で使えるか どうかですね・・・ 私はあまりネットワーク機器に関する ことは詳しくありませんので、どうかよろしくお願いいたします。
ＡＤＤＬのサービス未提供の地域に会社があります。勿論、光回線もありません。 現在、ＩＳＤＮ回線でインターネット利用していますが、画像の取り込みなどあるときに長時間の接続が必要だったり、WINDOWS UPDATEにも長時間の接続が必要です。 他にもう少し快適なインターネットをするためには、どのような検討事項があるのか教えていただけませんでしょうか？ 所在地の電話番号は0123-20-2×××です。
申し訳ありません。 文中のURLを記し忘れたので、再投稿させて下さい。 宜しく、ご回答頂けます様お願いします。 URL　：　http://support.microsoft.com/kb/882664/ja ********　質問　*********** お世話になります。 ISDN回線でインターネットに接続出来なくて大変困っております。 【症状】 その１ ISDN回線にパソコンを接続させてドライバ、ユーティリティをインストールし、デバイスマネージャーでISDNモデムが認識されている事を確認しました。 そして、下記URLに記されている方法に従って設定していくと、No.9の「インターネットに接続する方法を選択しましょう。 」の項目にて、「ダイアルアップモデムを使用して接続する」の項目が選択出来ません。 具体的には、「常にアクティブな広域帯接続を利用して接続する」しか選択出来ません。 その為に、ISDNモデムの設定が出来ません。 その２ スタート⇒コントロールパネル⇒電話とモデルのオプションを選択すると、モデムとの接続が上手く出来ていないという内容のエラーメッセージが表示されます。 パソコン環境は以下の通りです。 PC :　自作パソコン（マザーボード：GA-586HX REV1.51） メモリ　：　192MB OS　：　WindowsXP　SP2　と　Puppy LinuxのDual Bootにしています。（Grubをインストールして選択しています。） 拡張ボード：USB2.0、LAN端子、音源ボード、グラフィックカード モデムとPCの接続　：　RS232C及びUSBの両方で試しましたが結果は同じでした。 現在、上記状態で自宅ではインターネットが出来ずに非常に困っております。 どなたか何かヒントでも構いませんので、ご回答を頂けます様お願いします。
料金を払っているのにサーバーのミスでメールアカウントが削除されました、問い合わせしたところミスを認めましたが数百通のメールが消えました。私は自営業ですが顧客メールが消えると信用問題です、サーバーは責任は取れないといいますがこのようなことがあっていいのでしょうか。みなさんは経験はありませんか、損害賠償はできますか。
先日MN128 SOHO PALと言うISDNルータを購入したのですが、接続しようと思ったところ上手く繋がらなくて困っています。 現在はINSMATEV30SlimのTAでネット接続は出来ているのですが・・・。 PCは富士通、OSはXPです。 私の家は町外れの為、間にPF-ADPと言う給電アダプタが割り込んでいるのですが、これがあるとルータでの接続はダメなのでしょうか？
こんにちは。 ISDN接続機器に使用する、無線ＬＡＮカードについての質問です。 ISDN接続にはNTTの【IPMATE1600RD】を使用しています。 どうしてもこの機器専用の無線ＬＡＮカード【IPMATE 1600RD-STCII 】は １万ちょっとと値段が高く、多少考えこんでしまいます。 以前見たサイトで、専用のカードを使わなくとも正常に動作すると、 いう記述を見ましたので、数千円の安価なカードで動作するはずです。 しかし、どのカードが、ちゃんと動作するか、よく分からず質問させて いただきました。
こんにちは。 ISDNについて質問があります。 私は、ISDNを接続する場合、以下のように接続するものだと 思っていたのですが↓（OSはWindowsXPです） 【スタート】→【コントロールパネル】→【ネットワークとインターネット接続】→ →【ネットワーク接続】→【新しい接続を作成する】 で、いちいちISDN（フレッツ・ISDN）接続用の設定をつくっておかなければ ならないのかと思っていたのですがこんな設定はつくらなくとも、ローカル エリア接続を有効にするだけでLANケーブルを繋げばすぐにネットワークに 繋がってしまいます。 接続先電話番号1492などの設定は、機器に設定していますが、なにやら 思っていた設定方法とは異なるため、接続しただけ料金が発生しないか 不安になり質問させていただきました。 ネットワーク機器　：　IPMATE1600RD OS　：　WindowsXP
こんにちは。 ISDNの申し込みをしたのに、接続できずに困っています。 回線工事済みです。 機器は IPMATE1600RD を使用しています。機器の設定は簡単だと 聞きましたので、おそらく細かい設定は大して関係ないと思います。 ３時間ほど機器や回線をいじっていますが、全く繋がる気配がありません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4991397.html　←今朝、質問させていただいたの ですが、繋がりませんでした。 とりあえず、ほかに心当たりのあることは、ISPだけです。 ISPはぷららです。 ログイン後、利用状況照会 → お客様ご契約状況 の セット契約内容 と いうところをみてみますと、ぷららライトからフレッツ・ISDNセットへ変更中 とあります。変更中ということは、フレッツISDNは利用できないということ でしょうか？だとすれば、変更されるのは何日後になるのでしょうか。 申し込みをしたのは、5月25日です。 何が悪いと思われますか？
激しく困っています！！たすけてください！！ ISDNを申し込み、今日工事をしてもらったのですが、 よく考えてみたら、無線LANカードを購入するのを忘れていました。 接続に使用する機器は、IPMATE 1600RD　です。オークションで購入しました。 私のPCは、ISDNのケーブル（？）を接続できるポート（？）がありませんので、 どうせならと思い、無線にすることを考えたのですが・・・これでは、 インターネットに接続することすらできません。（必要なケーブルはもしかして LANケーブルでしたっけ？LANポートはあります） 今は、かるがるネットというソフトウェアを使用して接続しています。 回線切り替えたのになんで繋がるのでしょうか？（今はどうでもいいです） 対応する無線LANカードは、PMATE 1600RD-STCII　ですが、そもそも、 絶対に無線LANカードを購入しないと、ワイヤレスインターネットはできないの でしょうか？それと、絶対にLANカードは専用のものでないと動作しないの でしょうか？ 誰か助けてください（泣） PC型番　：FMVNB55MTJ OS　：WindowsXP
こんにちは。 先日フレッツISDNの申し込みをしました。 無線で接続しようと思うのですが、必要な機器と接続方法がよく分かりません。 PCは無線対応です。（無線でADSLを使ったことがある） [モジュラージャック]→[DSU内臓ターミナルアダプタ]→[ノートパソコン]　 これが普通だと思いますが、無線にするということは、 [モジュラージャック]→[DSU内臓ターミナルアダプタ]→[無線機器]→ →～無線～→[ノートパソコン]　となるのでしょうか。 そうなると、２つの機器が必要になるんですかね？ 無線＆DSU内臓ターミナルアダプタとかないんでしょうか。 あまりごちゃごちゃしないように、できだるだけ単純になるような環境に したいと思っています。 そのほかに、購入すべき機器などがありましたら、教えていただけると 幸いです。おねがいします。
こんにちは。 現在、ダイヤルアップ接続（アナログ）を使用し接続しています。 先日、定額のダイヤルアップサービスはないものかと、質問させて いただきましたところ、NTTのフレッツISDNがいいそうです。 「定額」というのは、何時間接続しようが、定額ということですよね？ （ISPは関係なく） ネットで調べてみましたら、2本繋いで回線速度128kbpsとか書いてあり、 電話代2倍とか？？意味不明です。2本繋いで（？）2倍になるのなら、 1本だけ繋いでも、料金が発生するのではないかと疑問に思いました。 そもそも、2本使うってどういう事でしょうね。 私は、よくISDNの仕組みを理解しておりませんので、どなたか教えて いただけませんか？お願いします。
はじめまして！ インターネットに接続出来なくて困っています。 アドバイスお願いします。 使用機器　INSメイトV30slim PCを入れ替えしてから接続出来なくなっております。 変更点は以下の項目です。（気付いている範囲ですが。。。） １．OS　　XPhome→XPpro ２．USBドライバ（入れ替えに伴い最新のものになっています） 各設定項目は以前の物と同じにしてあり、 USBドライバと本体firmの相性かと考えています。 旧PCでは問題なく使用出来ている為、INSメイトのfirmを改版出来ない 状況です。（最新版適用により、完全停止を防ぐため） 現象としましては「接続」押下後「ネットワークが切断されました」 と表示されます。本体ランプはERが一瞬光りますが、ACTは光りません。 設定の不備を含めまして、アドバイスよろしくお願いします。 長文失礼致しました。
ISDN回線での接続で、 －TA－USBケーブル－PC このような配線で、PC側に接続設定があります アクセスポイントの番号が入った接続設定ですが、 接続用アイコンから接続をかけて　ＩＥを起動するとWeb表示ができます。 接続用アイコンで接続をかけなくても、ＩＥ起動するとWeb表示できるような自動接続をするのにはどのような設定が必要ですか？
たまにグレーでISDNって書いてあるNTTの公衆電話を見かけます。 この公衆電話は、ノートパソコンとLANケーブルを持って行けば、インターネットに接続にできるのですか？素人の質問で申し訳ありません。
小規模事務所の通信費を削減できないものかアドバイスお願いします。ど素人の質問お許しください。 現状ですが、ISDN回線とADSL回線を契約。 ISDN回線で2つの電話番号をもっており、電話中でもファックスを受けられるようにしています。ADSL回線でインターネットのみしており、通話は一切していません。 通話中でもファックスを受けられる。 インターネットを定額でしたい。 できればISDN回線の電話番号、ファックス番号は変えたくない。 この様な状況の場合、どうすればよいでしょうか？ 不慣れな為、環境の書き漏れの部分は追記しますので、よろしくお願いします。
ＩＳＤＮ回線でネットをしている時に電話をかけると、 こちらの声が聞こえにくくなる現象が起こり困っています。 症状は・・・ ・パソコンで下り回線を酷使？(ダウンロードやネットテレビ) している時に限り、 こちらから電話をかけると雑音と共にこちらの声が伝わりにくくなります。 ・相手の声は常時普通に聞こえ、相手からかかってくる電話は パソコンの使用状況に関わらず普通に聞こえます。 ・パソコンを立ち上げていない時や、ネットサーフィン程度では異常ありません。 ・電話も含めて全て有線です。 ・ＩＳＤＮに切り替えた当初から、この現象が起こっていました。 お尋ねしたい事は、 ・このような現象はＩＳＤＮの仕様上、普通の事なのか？ ・何かの対処方法はあるのか？ ・光に変えた場合でも、こういう事は起こるのか？ です。 お教え頂けたら助かります。
親が田舎に住んでいて常時接続はフレッツISDNしかありません。今は普通の電話ですので、ＩＳＤＮに変更しようと思います。 手元にはRTA50iがあるのですが、これにISDNを接続しインターネットはＰＣからＬＡＮ接続できるのでしょうか。
はじめまして。 今会社で使用している回線はADSLなのですが、どうしても必要なソフトISDN専用のソフトウェアでした。 ISDNの工事をPCを購入した某山○電気屋に依頼しても「当店では扱っていない」と追い返され困り果てています。 現在会社には電話回線が２本あり、今ネット接続していない方を改造する事を考えています。（田舎なので光は引けません） どこに依頼すればよいか教えていただけると幸いです・。
メールだけの通信方法は 田舎の長兄（７６歳）が今回パソコンを義弟より払い下げて貰いましたが今更パソコンかと云う感じですが下の兄弟はみなパソコンを 使っているのでせめてメールだけでも繋げて交信したいと思いますが、 今頃ISDNでもないと思いますが田舎の年寄りですので今更ネットを やる気は無さそうです そこでISDNについて教えて下さい 兄弟で費用を持ってもメールだけでもやる様にしたいと思います 現在のISDNの仕組み経費について教えて下さい
OS　Vista機（IntelCeleron２GHZ,メモリ２GB)での YouTubeの動画ストリーミング再生は、ISDN回線（たぶん６４K)では、 とぎれとぎれになります。 スムーズにYouTubeのストリーミング再生できる方法が、 ありませんか？　 できるだけ追加の出費は、おさえたいです。 できれば、フリーソフトでなんとかなりませんか？
パソコンは　ＶＡＩＯ　ＸＰ　を使用しております。自宅でＡＤＳＬ回線でしたら問題なくインターネットに繋がりますが、実家のＩＳＤＮ回線で繋いだ場合インターネットが開きません。接続部の不良かと思いコマンドプロンプトで配線状態をを確認しましたが問題なく接続されているようです。対処お分かりの方よろしくお願いいたします。
現在ＩＳＤＮでインターネット接続していて、 家庭内ＬＡＮの状態になっています。 家の中には、 ＬＡＮケーブル（多分カテゴリー５）がスター接続で、 ＩＳＤＮケーブル（８芯）がバス接続で、 それぞれ４箇所に、配線されています。 光ファイバー（１００Ｍ）のインターネット接続に変更後は、 ＩＳＤＮの８芯ケーブルが不要になるわけですが、 そのＩＳＤＮの配線をＬＡＮに有効活用できないかと思っています。 (1)ＩＳＤＮの８芯ケーブルのバス接続で、 １箇所、もしくは複数の箇所にＬＡＮを組む事は可能なのでしょうか？ (2)それと、ネットでいろいろ検索してみると、 例えばＬＡＮケーブルでも、「カテゴリー○」という種類によって、 周波数？？や速度が変わりそうな事が書かれてあったり、 ＩＳＤＮケーブルでは、 速度がかなり遅いように書かれてあったりするようなのですが、 私はそれが未経験でよくわかりません。 ＩＳＤＮケーブルでのＬＡＮでは、速度はあまり出ないのでしょうか？ 家庭内ＬＡＮの環境の中、機器に関しては、 ハブが古いもので１０ＢＡＳＥ－Ｔのみの対応だったので、 交換して１００ＢＡＳＥ－Ｔにも対応するものに変え、 全て、１００メガ対応するものになっています。 (3)それと、以前ＬＡＮケーブルのメーカの方に問い合わせてみた所、 ＬＡＮケーブルがカテゴリー５でも、 １００Ｍに使えるという事だったのですが、それは使えるというだけで、 速度は出ないんでしょうか？ 家の配線は私も手伝い、 ＩＳＤＮケーブルもＬＡＮケーブルも８芯のケーブルで、 当時、ＬＡＮケーブルでもＩＳＤＮに対応すると言われていたのですが、 電気工事の方が、ＩＳＤＮはＩＳＤＮのケーブルを使われたんです。 中途半端な知識の素人にも、 わかりやすく教えてくださる方がいらっしゃらないでしょうか…。
普段からパソコンはつけっぱなしにしています。昨晩までは普通にネットが繋がってたのですが、今日の午後みてみるとネットが切断されていました。 パソコン・モデム・ルーター・無線LANなど、すべて再起動・再接続・設定しましたがネットは繋がらず困っています。 なにか原因、解決策など予想できるものがあれば教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 最近、会社で使用しているパソコンを更新しました。 自作パソコン OS：Win XP Pro マザーボード：ASUS P5E WS CPU：Core2DUO E6850 TA：NTT INSメイトV-30DSU 業務の支払いの関係上、ISDN接続が必要なので、TAを接続してダイアルアップで接続されるところまで確認したのですが、そこからインターネットにつながらず、ホームページを見れない状態になっています。 （ローカルエリア接続は、無効にしています） （ISDNの接続状態は、画面の右下に表示されています） （画面には、接続できないときの表示が出ています） ちなみに、そのパソコンは、普段は、光でLANに接続されていてどこのホームページも見ることが出来ます。 どうも、IE7がISDN回線を利用していないように思えます。 どのようにしたら、ISDN接続でインターネットを見ることができるか、教えて下さい。
家族が、ＩＳＤＮＦＡＸ　Ｗ－３０００５の電話機（買い取ったもの）をもってきて、自宅につけたいといいました。 どうやら、会社で使っていたものをもらってきたそうですが、この電話機を使うには、どうしたらいいのでしょうか？ 家のほうでは普通回線の電話とＡＤＳＬ（ＯＣＮ）でインターネットをしています。 今の、電話番号でＩＳＤＮ契約をできるのでしょうか？また、やはり、今の状態の普通回線よりも月額はたかくなるのでしょうか？ ＡＤＳＬと併用できるかとは思いますが、どのような方法があるか教えてください。
NTT東日本のウェブページを見てもいまいち設定の仕方がわかりません。 ノートPCは、アナログモデム端子がないものです。 ある端子は、USB2.0とLANです。 現在契約しているプロバイダーはOCNです。 普通ならイーモバイルを使います。 ATって今でも売っていますか？ 実際公衆電話で使うかわかりませんが、知識として知りたいだけです。
初心者質問ですみません。誤ってモデムのファイルを削除してしまい接続出来なくなりました。 モデムドライバを友達のところでダウンロードしてインストールしたいのですが、ＣＤROMに保存は可能でしょうか？ 家でＣＤROMからインストールしたらいいかなと思ったのですが。
今時、電話回線でパソコンを使っています。 そろそろ、光回線にしたいなと思っています。 月月の金額はいくらでしょうか？ そして、どこの窓口で申し込めるでしょうか？ ビックカメラが近いんで、ビックカメラで申し込むことが、できるでしょうか？
今ISDNのモデムにINSメイトを使っていますがLANを使って、他の部屋にも インターネット接続が出来るように したいのでYAMAHAのRT105iという ルータが安いので購入を検討しています。 INSメイトから交換するときはどういう配線にしたらいいですか? 今は 電話線━INS━パソコン 上の状況です。 このように簡単にできますかね？ よろしくお願いします。
家庭内LANを構築したいと考えています。今、自分の部屋に一台 父の部屋に一台あります。 父の部屋のパソコンはISDNです。 僕のパソコンは接続をしていません。 ISDNモデムにはLANポートがありません。両方ともインターネット接続無しの状態で 両方のパソコンのデータのやりとりを 無線LANでやりたいんですができますか？出来るならもう一台購入し、 家庭内のファイルサーバを作ろうと考えています。 もう一つ質問したいことは 父のパソコンを経由して 僕のパソコンでISDNのインターネットは できますか？ 乱筆乱文にて失礼いたしますがよろしくお願いします。
今度、あるISDN機器を設置しないといけなくなり、今いろいろと調べているところなのですが、一般的にISDN回線を契約する際に必要になる機材とか知識はどのようなものがあるでしょうか？　1回線契約するとだいたいいくらぐらいになるでしょうか?　DSUとかターミナルアダプタとか以外に必要なものは何でしょうか？　またダイヤルインサービスで電話番号を増やすといくらぐらいになるのでしょうか?　基本的な知識を教えていただけると助かります。
ISDN通信機器を取り付けるつもりでALEXON社のTD680というターミナルアダプタの設定を使用と思ったのですが、現在説明書が手元になく、ALEXONのホームページでマニュアルをダウンロードしようとしたのですが、ありませんでした。 コマンド設定例などはあったのですが、このTAのボディの側面にある電源スイッチ脇の8個のスイッチがついたDIPスイッチがあり、これでDSUの有無とか終端処理を行えるそうなのですが、そのやり方が全然掲載されていませんでした。 どなたかご存じな方はいらっしゃいませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。 TD680の紹介ページ http://www.alexon.co.jp/products/td680/680_img.h …
前から疑問だったのですが、なぜISDN回線でインターネットをするとの、ADSLでインターネットをするのとでは64kbpsと8Mbpsと全然速度が違うのですか？
昨日から急にインターネットへ接続できなくなってしまいました。 OSはWindows xp、ダイアルアップ接続でAterm RS20というモデムを使っています。 接続しようとすると、この接続は既にダイヤルされていますと表示されます。 ネットワーク接続を見てみると接続中、ファイアウォールと表示されています。 ファイアウォールを無効にしてみましたが、解決しませんでした。 原因や解決策がわかる方、教えていただけないでしょうか？ 年末でお忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
現在NTTの「INSメイトV30Tower」を利用しています。 無線LANアクセスポイントに繋いで無線環境にしたいと思っているのですが、INSメイトV30Towerはどの無線LANアクセスポイント製品でも接続可能でしょうか。 ブロードバンドにあまり詳しくないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご意見をおねがいいたします。
こんばんは。 このたび、初めてOSのアップデートをしたいと思っているのですが、そのファイルが500MB以上もあって、ISDNの場合、何十時間もかかってしまいます。 そこで質問なのですが、何日間に分けてファイルをダウンロードする方法、その支援ソフトをご存じないでしょうか。 何日間に分けてダウンロードした場合、そのファイルは、一度にダウンロードをしたファイルと同じものになるでしょうか。 ご教授、お願いいたします。
私の住まいはかなり田舎の為　インターネットはISDNオンリーの地域なのですが、昨日インターネット接続申し込みをしたところ、NTTではもう接続する為の端子が無い為ご利用頂けないとの回答でした。 ケーブルTVも駄目な地域ですので、絶対にインターネット接続は一生無理なのでしょうか？ど素人で申し訳御座いませんが、どなたかご回答願います。
現在、ISDNしか届かない田舎でインターネットに接続できずに困っております。状況を説明します。使用機器は、TA：INSメイトV70G-MAX、ダイヤルアップルータ：アライド製のAR300L V2、プロバイダはインターリンクのZOOT for フレッツISDN(IP1)です。接続構成は、NTT局舎から遠いため電話線を増幅器(工事の人は、これはDSUだと言ってました)で受けて、増幅器からTAのS/TポートにストレートLANケーブル(RJ45だったので、多分そうだと思います)で接続し、TAのもう一つのS/TポートからストレートLANケーブルでダイヤルアップルータのBRI0ポートに接続してます。ダイアルアップルータにはダイヤル先：1492とプロバイダから指定のID/PASSWORDを設定しております。ダイヤルアップルータではPPPがOPENにならず、ブラウザからのインターネット接続もできません。何が問題なのでしょうか？
インターネットには繋がるのですが、銀行などのログイン画面に進もうとすると画面が表示されません。銀行側から出ているセキュリティーの設定は済んでいます。。 ウイルスバスターは入っていますが、プログラムを止めても同様の症状です。 何か解決策がありましたらよろしく御願いします
代表番号について質問していましたが、 代表番号とその子番号について教えてください。 NTTの代表番号組みをしている回線を A,B,Cとします。Aは代表、B,Cは子番号のとき、 Aに発信すると空いている回線A,B,Cどれかに着信すると思いますが、 Bに発信すると、Bのみに着信するのでしょうか？ この場合、Bが空いていないときは話中になるのでしょうか？
NTTが行っている代表取扱サービス「代表番号」というのは どういうものでしょうか。 たとえばINS1500×１本、INS64×２本契約していた場合、 INS1500の電話番号が03-XXXX-YYY1 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY2 INS64１本目の電話番号が03-XXXX-YYY3 であった場合代表番号はこの３本のうちの１番号となりますか？ もしくは、この３本とは違う番号03-XXXX-YYY9となるのでしょうか？ このことがのっているHPもありましたら教えてください。
御世話になります。住まいが山間部の為、ISDN回線しか利用出来ません。主に、インターネツトに利用していますが、動画の再生が不満です。パソコンの性能を高くすれば、解決するのでしょうか？宜しくお願い致します。
最近バイト先にノートパソコンを持っていって作業しています。 僕のパソコンはXPで家でもネットに繋いであり、バイト先で回線を繋いだらすぐにネットを使えるようになりました。 しかし、もう一人のノートパソコンは回線を繋いでもネットにつながりませんでした。同じXPなんですが何か設定が必要なのでしょうか？そのパソコンはまだ一度もネットに繋いだことがないようです。
ニフティの8メガに無線ランを導入しました。親機から５ｍあたりだとつながるのですが、１２ｍあたりだと、つながりません。ただアンテナマークは5本（最高値）を示しています。通信速度が遅いからなのでしょうか？ちなみに５ｍあたりで速度測定すると3.8メガです。なにかげんいんがあるのでしょうか？PCはメビウス（ビスタ）で子機は内蔵の無線ランです。
普段自宅ではＡＤＳＬ回線に接続してメール、インターネットを利用しています。でも実家はまだＩＳＤＮ回線ですので、ＰＣを持って帰省した場合、何か設定など変更する必要があるのでしょうか？
現在、ISDNで接続しています。 YAMAHAのRTA54iとBUFFALOのWLA2-G54Cを使い無線LANで 接続して使用していたのですが、 この度パソコンを買い替えOSがVistaになったので YAMAHAのRTA54iがVistaに対応していないため、 TAの買い換えを検討しています。 Vistaに対応したTAを教えていただけないでしょうか？ また、現在ISDNしか使えない地域だったのですが、 工事を行えばADSLも使えるようになったようです。 同じTAでISDNでもADSLでも使えるTAはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
価格.com経由でniftyのADSL（50M）を申し込み、モデムをつないだのですが全然繋がりません。 サポートに電話をし、1時間以上、手動でつないでみたり、何度か初期化したりとしたのですがだめで、 その後、回線が不安定？なので、帯域調整をしてくれるとのことで、2-3日待ってみてくださいといわれ、待っていたのですが、やはり繋がりません。 家がもともと繋がりにくいのか、このモデムが悪いのか良く分からないのですが、こんなことは初めてで全くこの後どうすればいいのかわかりません。 ・モデム交換すれば繋がる可能性があるのか？ ・その他に「全く」繋がらない原因があるのか。モジュラーケーブルも2m以下でさほど長くないし、サポートの人が言うようないわゆる「基本的な」ミスは考えられないのですが・・・。 ・モデム以前に、家（マンション）自体が繋がりにくい（繋がらない）のであればもうどこのADSLも無理そうなのでキャンセルしたほうがいいのか。 知識があまりないので変な質問かもしれませんが、こういう経験された方がいたり、ご存知の方、よろしくお願いします。
ISDNの接続と速度についてなんですが… ISDNの接続に使われているケーブルはBフレッツに使われているケーブルと同じなので通信速度は距離によって低くなると言う事はありませんよね？ 自分は1B/64Kbpsと言う接続回線で繋いでいるのですが、最高でも8Kbpsまでしかでません。これは正常なんでしょうか？それとも、もっと上がるのでしょうか？ちなみに地域IP網からは8キロ近く離れてます。 それとADSL、Bフレッツ、emobileとauの携帯電話によるインターネット接続、すべて提供不可でした。 いろいろ調べたのですが、ISDNについて書かれている所が少ないもので困っています。些細な情報でも良いのでよろしくお願いします。
現在Yahoo有線LAN26Ｍでインターネットを接続しています。近々無線LANのルーターを購入して取り付けようと考えているのですが、Yahoo製以外でオススメの無線LANルーターがあれば教えていただけないでしょうか。
ｉｅ60で検索キーワード書き込みをしようとすると入力文字が消えてしまいます。 文字入力後Enterで駄目なとき、マウスカーソルを文字列の最後尾持ってくといい場合もあります。 どうやっても駄目なときは、メモ帳に書いてコピーしてます。 ｉｅ60をインストールし直しても効果ありません。 対策は無いでしょうか。
DSU内蔵TAのALEX-128/HG DSU という製品について、 これは、電話転送の機能があるようですが、 ISDNではなく、アナログ２回線を使って、 電話を転送させることは可能でしょうか？
こんにちわ。田舎の山の方に住んでいまして、光が引けなくておまけにADSLをやったとしても今のISDNと速度が変わらないとNTTに言われました。株や、為替相場などリアルタイムで見ていきたいので、も少し早くできる手はないでしょうか？ 詳しくはないので馬鹿げた質問なのかもしれませんが、ソフトやハードディスクとかで何か可能でしょうか？ ちなみに今新しいパソコンを買おうと検討中です。
パソコンwindowsXPは持っているのですが、インターネットを接続したことがありません。 これから色々と調べ物をするためだけに接続を考えております。 接続にはどのような配線や器械などが必要なのでしょうか？ 全くと言って無知なので、詳しく教えて下さい。 自宅の電話回線（NTT東日本）を使って接続したいと考えております。 また、接続後の毎月かかる料金が一番お得な方法で教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
ど素人な書き方になるかもしれませんがお許し下さい。 ISDNでダイヤルアップ接続をしております。接続が開始するとタスクバーにローカルエリア接続のアイコンが表示されるので切断する時はそのアイコンをクリックして切断ボタンを押していたのですが、何かがきっかけで（原因がわからないのです）アイコンが表示されなくなり切断方法がわからずいつも起動ボタン？（正式名称わからず）を押すことしか思いつきませんでした。アイコンを表示させる方法、もしくは起動ボタンを押さなくても切断する方法をご存知でしたら教えてください。ちなみにWindows XPです。
我が家は光ケーブルが途中に噛んでるとかでISDNしか使えません。現在フレッツISDNでPC１台繋いでいますがもう１台購入して同時に使いたいのですが可能でしょうか？今までのみなさんの質問と解答を見てもイマイチ我が家の機器で可能かが解りません。素人でも解る程度の解答をお願いします。２台ともPCはXPでTAはNECのAtermIT60D/Dを使用しています。
現在ADSL使用ですが、近々引っ越しのためISDNへ逆戻りとなります。 今のADSLにする前にISDNを使っていたことがあり、その時のISDNルーターが手元に残っていますが、 10年くらい前のものなので今回新しいISDNルーターを購入したほうがいいのか悩んでいます。 古いものは速度が遅いなど、なにかデメリットはあるのでしょうか？
インターネットを繋ぎたいので、NTTに聞いた所ADSLは対象外地域で、ISDNしか対応してません。との回答がきました。 毎月の料金・工事費等高い上、速度も遅いので契約はしませんでした。 NTTに問い合わせの前に、Y-BBにも問い合わせしエリア内の回線がいっぱいなので、キャンセル待ちになるとの返事を頂き、一応キャンセル待ちの状態です。ADSLの50Mと言うプランです。空きができれば繋がるのですか？よくわかりません。 他に方法があれば教えて頂きたいです。 お願い致します。
ＬＡＮで接続されたサーバーが、他のコンピュータからファイルを参照すべてく ネットワーク接続されています。 今回、このサーバーからＩＳＤＮモデムで別のネットワークにダイアルアップする よう環境構築しました。 すると、ダイアルアップ時のみ、ＬＡＮ側の他のコンピュータから、ファイルを 参照できなくなりました。(100.50.xxx.xxxからの相互接続) 経路の問題ではないかという結論まで導きましたが、対応方法がわかりません。 (1)がＬＡＮ側のネットワーク、(2)がダイアルアップが側のネットワークで、 以下、root print した情報です。 どのような経路を追加していいのかわかりません。 現在できている、ＩＤＳＮモデム接続時の相手先への接続を維持しつつ、 ＬＡＮ側の他のコンピュータからファイルを参照できませんでしょうか？ 一見、「100.50.0.0」のルート設定があるので、問題ないような 気もするのですが。。。。 =========================================================================== Interface List 0x1 ........................... MS TCP Loopback interface (1) ＬＡＮ / IPアドレス 100.50.70.90 / GateWay 100.50.0.2) (2) ダイアルアップ / IPアドレス 192.168.1.101 / GateWay 192.168.1.101) =========================================================================== Active Routes: Network Destination Netmask Gateway Interface Metric 　　　　　0.0.0.0　　　　　0.0.0.0　　　100.50.0.2　　100.50.70.90　　　21 　　　　　0.0.0.0　　　　　0.0.0.0　　192.168.1.101　192.168.1.101　　　1 　　　100.50.0.0　　　　255.255.0.0　　100.50.70.90　　100.50.70.90　　20 　　100.50.70.90　　255.255.255.255　　　127.0.0.1　　　　127.0.0.1　　20 　10.255.255.255　　255.255.255.255　　100.50.70.90　　100.50.70.90　　20 　　　　127.0.0.0　　　　255.0.0.0　　　　127.0.0.1　　　127.0.0.1　　　1 　　192.168.1.101　255.255.255.255　　　　127.0.0.1　　　127.0.0.1　　　50 　　192.168.1.255　255.255.255.255　　192.168.1.101　192.168.1.101　　　50 　　　　224.0.0.0　　　　240.0.0.0　　100.50.70.90　　100.50.70.90　　　20 　　　　224.0.0.0　　　　240.0.0.0　　192.168.1.101　192.168.1.101　　　1 　255.255.255.255　255.255.255.255　　100.50.70.90　　100.50.70.90　　　1 　255.255.255.255　255.255.255.255　　192.168.1.101　192.168.1.101　　　1 Default Gateway:　　192.168.1.101 =========================================================================== Persistent Routes: None
私は山間部に住んでまして、ネット接続はＩＳＤＮしかなく、携帯の電波も天気の悪い日は圏外になるような所です。 ほとんど諦めてますが、こんな場所でも高速でネット接続できるサービスがあれば教えてください。
ここ最近IE6を使用しているとよくブラウザが固まります。(1週間程前から） ファイアーフォックスやスレイプニル等では固まりません、アドウェアやウィルス駆除もしましたがどうやら違うようです。 TOPページより検索を行い、サイトを開いたあたりでもう応答なしの状態になります、どのサイトを開いても症状は変わりません。 OSはWINDOWSXP SP2 CPU Core2Duo E6750 メモリ2GB グラボ GeForce8600GT 以上がスペックになります、どなたか原因などひょっとしてこれかな？と思いあたる事がありましたら、教えて頂けると幸いです。
ISDNで、1台デスクトップ（XP）があります ノートはVISTAです 色々と調べてみたものの全く分からなかったので質問します （答えに対し質問攻めになるかもしれません） ルーターなどは何も用意していません うちの親父はモデムがそういうのではないのでできないと言っています が専用のモデムに買い換えなければダメなのでしょうか？ あと他の方々の質問などを見ているとダイヤルアップルータやらTAやらと用語が出てきたのですが全く分かりません。 無線LANルーターだけ買えばとりあえずできると思い込んでたので・・・ 抽象的かもしれませんが理解できる範囲でお願いします 必要な物、手順なども教えていただければと思います よろしくお願いします
初めて投稿します、 まったくＩＳＤＮのことが分かりません・・・ 教えてください。 知り合いが某メーカーのターミナルアダプター （かなり古く平成一桁台の年数） を使ってネットをしています。 Aポートを電話、ＢポートをＰＣ（１台）です。 「もう一台ＰＣをつなげたい」 と相談されました。 接続契約内容は知りませんが・・・ ＩＳＤＮでは専用ハブなどあるのでしょうか？ 入れた場合何か支障か接続時間に違いがでるでしょうか・・・ ヨロシクお願いします。
いまさら気付いたことなんですが、 ISDNのTA（NEC Aterm ITX72）の表示画面に着信中に電話番号が表示されます。着信履歴も残ります。 そんなの当たり前じゃんって思うかもしれませんが、 ナンバーディスプレー契約してません。 携帯電話からの番号も表示されます。 これって謎です。 そもそも、契約して無くても、着信信号に相手番号が発信されているものですか？ NECがちょこっと、サービスしてくれてる機能かな？ この機種を使えば、ナンバー契約必要ありませんね。 （ナンバーディスプレーに付随するサービスは利用できませんが）
協力お願いします。困ってます。 パソコンをリカバリしたのですが無線LANが使えないのですが設定をやらなくてはならないのでしょうか？LANだけが使えないみたいです。修復をしてもIPアドレスが更新できません。よろしくお願いします。
こんばんは、 いつもお世話になっております。 友人に聞かれたのですが、わからないためご助言お願い致します。 ＩＳＤＮの回線でインターネット（bigloｂe）とＦＡＸを使用しています。 ＦＡＸがここ最近ある所からのＦＡＸ受信ができなくなり、困っています。 ＮＴＴには回線異常はないとのことで、相手が同じＩＳＤＮの場合受信が困難になることがあるそうです。 多分、モデムの設定の問題だと思いますが、お分かりになる方、設定の方法を詳しく教えていただけますか？ よろしくお願い申し上げます。
数日前からインターネットが「接続は限られているか利用不可能です」となっていきなり接続できなくなってしまいました。（だめになった前日まではまったく問題はなかった）。 詳しい情報を見ると 「限定または接続なし インターネットやネットワークリソースにアクセスできない可能性があります。ネットワークで、コンピュータにネットワークアドレスが割り当てられなかったことが原因です。」 とあり、「修復」というボタンをクリックすると、 「次の作業を完了できないため、問題の修復を完了できませんでした。 IPアドレスの更新 詳細はネットワークの管理者に問い合わせてください。」 と出ます。 これと関係あるのかわかりませんが、電話を取るとツーツーという音はするのですが、ザーという大き目の雑音があります。しかしこれは今朝はまったくなくなりました。（でも相変わらず接続できない）。 YAHOOBBなのですがルータを見ると、「電源」「パソコン」は点灯しているのですが、それ以外はランプは消えています。 接続できなくて困っていますどうすればよいでしょうか。
パソコン初心者です。 現在、ＩＳＤＮ回線で、デスクトップパソコンでインターネットをしています。つい、最近、新しいノート型パソコンを購入しました。 ノートパソコンだと、ＩＳＤＮの接続する端子が無いので、現在のところ、ＤＶＤを見る事くらいにしか使用しておりません。 ふと、疑問に思ったのですが、 もし、デスクトップパソコンとノートパソコンを、ＵＳＢケーブルとかで一緒につないだら、ノートパソコンでもＩＳＤＮ回線でネット接続は可能なのでしょうか？ やっぱりダメでしょうか？ よろしくお願いします。
ＩＳＤＮで４メガのＭＰ３をダウンロードした場合携帯のパケット料金みたいな感じで基本料以外の料金が発生することはありますか？？ 発生したばあい４メガのＭＰ３をダウンロードでいくらだか教えてください！お願いします。
うまく伝えられるか分かりませんが、よろしくお願いします。 ISDN回線で現在ダイアルアップ回線でインターネットに接続しています。 現在２回線は必要ないと考えていて、インターネット使用中に電話機が使用できなくなってもかまわないと考えています。 先日NTTに加入電話に変更の手続きをしようと電話を入れると、ISDNをやめるとインターネットの使用はできなくなるといわれました。話中になるのは理解できると話しても、以前に戻しても接続できるはずでは?と言っても、インターネットには接続できないと言われて、変更手続きをやめました。 現在パソコンは、パソコンについているモデムを使ってインターネットを接続しています。なのに、ISDNをやめるとインターネットに接続できなくなるという回答にやっぱり納得がいきません。 NTT側がいうように、やはり変更の手続きをするとインターネットには接続ができなくなるのでしょうか?
地域がISDNしか使えないので、現在ISDNでIMSメイトというTAを使用しています。 先日、今まで使っていたPCの調子が悪くなったので、新たにもう一台PCを新調したので、出来れば二台とも同時に接続出来ればと思い、 表題のNEC　C&C-NET　IP45/007-2　というダイヤルアップルーターを購入してみました。 しかし使い方が全くわからず、ネット等で検索してもさすがに10年前のルーターのせいか情報が一切得られませんでした。 もしこの機種が今でも使用出来るのでしたら、接続方法等をお教え頂ければ助かります。 尚OSは、旧PCはXP、新PCはVistaです。
パソコンが２台あるので、２台ともインターネットに繋げたいのですが、 どうやって設定してよいか分かりません。ＴＡは、ＭＮ１２８ＳＬ１１という機種で、ルーター？機能がついてるようです。 １台はＬＡＮケーブルで繋いであり、インターネットは 出来ます。ＴＡのうしろにＬＡＮケーブルの空きの差込口に ケーブルを繋いだだけでもう一台もインターネットへ繋がるのでしょうか？とりあえずＬＡＮケーブルでもいいので接続したいのですが、詳細な設定、接続方法をアドバイスお願いします。ＸＰと、ＷＩＮ２０００搭載機で、プロバイダは１社です。
こんにちわ。 最近PS２のHDDとネットワークアダプターを買い、FFXIをやろうとおもっているのですが。PS経由でPS2をインターネットに繋げる方法を教えていただきたいです。 過去の質問を見て。ブリッジ接続を試みたのですがうまくいかずor2 現在の環境は、PCをワイヤレスLANでインターネット接続しているのですが。クロスLANケーブルでPCとPS2をつないで。インターネットに接続することは可能でしょうか？またやり方などわかりましたら教えていただけると助かります。
ISDN回線で使うターミナルアダプタについての質問です。 国内のTA（例えばNECのAtermなど）を海外(ベトナム）のISDN回線に繋いで使用したいのですが可能でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
FOMAのモデム通信を利用してPCをサーバに接続させ、PCとサーバでシリアル通信をしたいのですが、接続した瞬間に切断されてしまいます。 何が原因と考えられるでしょうか？ PC：windowsXP |FOMA充電機能付USB接続ケーブル01 FOMA：P904 | ISDN:INS64 |6極2芯モジュラケーブル TA:V30Slim |RS232Cクロスケーブル サーバ:vine3.1 私の認識では、FOMAモデムはTAとコネクションするものと思っています。 つまり、サーバ側に特別な設定はいらず、RS232Cから受信されるデータを監視していればよいのではと考えています。
OSはWinXPを使用しています。 この機種にISDN を導入しました～ 　しかし　ハードディスクのデイバイス　のマネージャ　の モデムに 　　Aterm *** *** が入り込みました。 以前にこのNSM質問を利用し質問し回答を得たのはISDNにはモデムは必要無いとの事でしたので 他の場所に移動したいのですが・・・？ 何処に移動したらよいのか迷っています。 良きアドバイスをお願いします。 ・
NTT-ME製のTA MN128mini-Vを使用しています。 今まではWinXPで使用していたのですが、今度PCを買い換えようと しています。 その際にOSをWindowsVISTAにしようと考えているのですが、 VISTAでMN128mini-Vを使用することは可能でしょうか？
自宅のノートPCが起動できなくなりリカバリーをしたため再度設定をしなければならなくなったのですがインターネットの接続がどうしてもできません。どこが原因かわからないのでとりあえずわかる範囲で今の状態をお示しします。 （状態） １）OS:XP ２）プロバイダ：ODN ３）モデム：レカム・マルチメディアホームシステム ＦＸ II αTA ＵＳＢポートを使用→CDROMからインストールした。NTTに問い合わせモデムの照会で診断した結果正常に起動してるようでした。PCを購入したのが6年ほど前でちょうどXPが出始めた頃です。モデムも購入しましたが説明書には2000までしかありません。でも今までそれで出来ていたのでCDROMにも問題はないと思っています。 ４）接続ダイヤル：1492（我が家の電話は非通知設定ですが確か186は今までもつけなくて大丈夫だったと思います。） ５）ユーザーIDはodnからのものを使用し、ドメイン（odn.ne.jp）も入れました。→注意書きにそのように記載してあったからです。NTTのフレッツISDNに申し込みをしたためNTTからもユーザーID等をもらっていますが、プロバイダのユーザーIDを使用してくださいとのことでした。パスワードも同様です。 この様な記載で状態がわかりますでしょうか？最初に設定した時に業者にお任せしたためそのつけが回ってきた状態です。 もし心当たりがない場合はどこに問い合わせてどのように相談したらいいのでしょうか。たらい回しにされて疲れてしまいました。
かなり初歩的な質問で失礼します。 パソコンとTAを替えたので、新しく接続の設定をしたのですが、 いま、自分はフレッツISDNで接続できているのか不安なのです。 （以前からフレッツISDNを利用しています） 消えない不安というのは、アナログ回線で接続しているのかも？ということです。 TAとはUSBケーブルで接続しているから大丈夫でしょうか。 アナログ接続というのはUSBケーブルではできないものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
某会社とセキュリティを考慮したLANを構成するため、 ISDN回線での開通の通達がきました。 これは、FTTH（光）ではだめなのでしょうか？ ISDNとFTTHを比較して、セキュリティ面ではISDNの方が いいのでしょうか？（導入コスト、地域等、総合的に) ど素人で申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
ISDN回線にFAXだけ２台を接続して、同時受信できますでしょうか？（電話番号は同番号にて）
会社のことなのですが、詳しくないので詳細は分からないのですが、ＩＳＤＮ回線で、事務所に2台、離れた場所で1台繋いでいます（もしかしたら他にもつながっているのがあるかもしれませんがわかりません）。 メインで使っているネット接続用ＰＣが1台有るのですが、少し時間が経つとインターネット接続が不調になり、ＩＥブラウザでのホームページ閲覧やメール送受信がエラーになります。 会社の設備関係の上司いわく「うちはＩＳＤＮだから、ＩＥやメーラーを開きっぱなしにしているとネットの接続がおかしくなる」とのこと。 要するに、こまめにウインドウを閉じろというのですが、そういうものなのでしょうか？ ちなみに、現在使用しているＰＣのＯＳはＶｉｓｔａです。 昔別の会社で働いていた時に、一応ＩＴ関係だったのも有りＩＥやアウトルックなんて開きっぱなしで下が、そんな頻繁にエラーになるなんてなかったのですが・・・。（確かその当時はまだ光やＡＤＳＬすらメジャーじゃなかったのでＩＳＤＮだったと思います）。
OSが起動した時点で自動的にISPへ接続出来る様にしたいのですが・・・ 「Google」で調べても分かりませんでした。 どうすれば出来るようになるか教えて下さい。 因みに回線はNTT西日本のフレッツ・ISDNです。 OSはWinXP（Home）です。 よろしくお願いします。
こんにちは。我家はフレッツＩＳＤＮで無線でインターネットをしていますが、ネットに接続していると電話(ＦＡＸ電話)の着信音が途切れ途切れになってしまいます。電話をかける側の人も着信音が変か、もしくは鳴らないそうです。インターネットに接続していない時は普通に着信音も鳴り、正常に電話がかかってきます。インターネットは快適に出来ます。どこに問題があるんでしょうか?教えてください。宜しくお願いします。
ISDNでYOU TUBEの動画を見るのはきついですか？ あとyou tubeを見るなら定額に入ったほうがいいと聞いたんですけど、ＩＳＤＮは定額ですか？？
現在NTT西日本のフレッツ・ISDNを使用しているのですが 近々ISDN回線をLANに繋なぎたいなと思い「ダイヤルアップルーター」 という物を手に入れたんですが使い方が全く分かりません。 オンラインマニュアルを見ても全く駄目です。 どなたか教えて下さい。 [環境] 回線：フレッツ・ISDN ISP：アルファインターネット PC：emachines J3056 ダイヤルアップルーター：ALINCO AR100 よろしくお願いします。
現在ISDN回線で電話・ネットをつないでいるのですが、変えようと思います。何が良いのでしょうか？ADSL？光？またどこの業者へ頼めば良いか・・・。工事費などはどれぐらいかかるのでしょう・・・。 纏めてご返答いただければ嬉しいです。 ネットと電話が同時に接続でき、それなりの速度があれば問題ありません。
フレッツ・ISDNの回線をLANでPCに持ってこれますか？ 現在の状態（モジュラージャック＝MJ　電話線：MC） 壁のMJ→（MC）→TA→（USB）→PC よろしくお願いします。
現在、ISDNでアクセスしますが、ADSLに変更するには どうしたらいいですか。
お世話になります。 現在、電話回線はISDNです。 TAは親機と子機で使用しています。 モジュラージャックがリビングにしかないので、 リビング：モジュラージャックにつないだ電話線とTAの親機がつながっています。 別の部屋：TAの子機と電話がつながっています。 このたび、ISDNからアナログ回線に契約を変更したいのですが、 できたらリビングに電話機を置きたくないので、現在と同じようにモジュラージャックから離れた場所に電話を置くことは可能でしょうか？ 可能な場合、その方法を教えていただければと思います。 分かりにくい説明で申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
　モデム内蔵ノートPCでアナログ接続、ダイヤルアップしていました。今回、ISDNにしたのですが、NTTの説明によれば、TELにつなぐのであれば、これまでと同じ、という説明でした。 　しかし、ダイヤルしたところ、つながりません。 　アクセスポイントは同じ番号ですし、よくわかりません。 　いっそ、デジタル接続したらいいのでしょうか？ 　そのときは、RS232とか、USBでつなぐのでしょうか？それでネットしていたら、他の２番号のうち、どちらが話中になるのでしょうか？ 　初歩的なことで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
現在、当地方はＩＳＤＮしか使えません。Ｗｉｎｄｏｗｓビスタでネットに接続は出来ますが、表示途中で［実行しましたが、エラーが発生したした］と表示され途中で止まってしまいます。リンク先に行くと［ＩＥでは開けません］と表示されます。ＮＴＴの課長に相談すると、［ＩＳＤＮ回線やＴＡには問題ない］と回答されました。パソコンメーカーやプロバイダーに相談すると［回線がＩＳＤＮで遅いから表示出来ないではないか］と回答されました。ＮＴＴの課長にメーカーやプロバイダーの回答を伝えると［自分で工夫して考えろ］と回答されました。使えればＡＤＳＬや光ファイバーを使いたいのですが、ＮＴＴの課長が言うには田舎だから無理だと言われました。ＮＴＴでは差別してサービスを提供しているみたいです。ＷｉｎｄｏｗｓビスタのパソコンでフレッツＩＳＤＮで普通にネットが見れるようにするには、どのようにすればよいかアドバイスお願いします。よろしくお願いします。
もうかなり昔のことなので忘れましたが、ダイヤルアップとＩＳＤＮでネットした時の料金ってどういう感じだったでしょうか？プロバイダーでつなぎたい放題にしていても、電話代金はかかっていたのでしょうか ？もしかかるとした場合、どういう方法で電話料金を定額にしてネットを楽しむことができたのでしょうか？確か、テレホーダイだったかかけ放題だったかそういうものでしたっけ？あとＩＳＤＮって固定電話の基本使用料金がかかるんでしたっけ？もう昔のことで忘れているのですが、やさしい人教えてください。よろしくお願いします。
実家の父がパソコンを新しく購入しました。 現時点でNTT-ME MN128-miniというTAを利用してノートパソコンで インターネット接続をしています。私が実家にいた頃使っていた MN128 SOHO SL11というISDNルーターもあるのですがどちらも メーカーのホームページで調べたところVISTAに対応していない ようです。 これを機会にADSLに変更してはどうか？と提案したのですが お隣に住んでいる方がADSLだそうで、実家のあたりは○○局から すごく遠いところなのでISDNと速度は全然変わらないか ひどいとそれ以下なのだと聞いたそうです。 （○○局とは何か父も私も分からない。） とはいえ、今更電気屋さんへ行ったところでTAとかが売っているとは 思えませんし、父にはADSLにするようにすすめているのですが 遅いと聞いてしまった事（現時点でiナンバーというのを利用して いるらしく２回線分をネット接続に割り当てているので ADSLより速いんじゃないか。と父は言う。）やPC購入やISDN導入の際 非常にお世話になっていた近所の電気屋さんの大将が今年の春に お亡くなりになり相談する相手が居ないなどで 面倒なのでISDNのままネット接続をしたいようなのです。 もともと頑固でしたが、歳をとって更に頑固に磨きがかかり なかなかいう事を聞きません。何かISDN接続ができる良い方法や 父を納得させるADSLのお得な点（料金がISDNより安い以外で）など ありませんでしょうか？？
インターネットにもメールの送受信もしていないのにルーターの接続ランプが点滅状態になります。コントロールパネル→ネットワーク接続→接続の状況を表示すると、動作状況の送信バイト数がどんどん上がっています。(常に接続状態のようです) 定額ですので料金の心配は無いのですが、同時に他のＰＣでインターネット、メールの送受信をした場合に遅くなったり、エラーが出てしまい困ってます。 対処法を教えて頂きたいのですが・・・・
その訳を教えて下さい。
OS Win XP PS2 機種はNECノートです。 現使用は　IWX70 USB接続とRC45ワイヤレス　です。 これにRS20を追加してリモートステーションとして使用したいのですが・・・ 内線番号の登録がうまくいきません。 登録NG です。 ・・・・？ 困りました！！
取り説を読んでも具体的は判りませんのでお聞きします。
今現在マンションに住んでいますが一般加入回線にＩＮＳを引いて もう一つ電話番号をもらっています。その増やした番号は仕事で使用していますので携帯電話に転送させています。 　そこで質問ですが基本使用料を安く済ませる為携帯に直接転送させる方法が他にあれば詳しく教えてください。ボイスワープというのも転送してくれるみたいですがそれは加入回線のみ転送するみたいですので。 電話のことは何もわからないので初心者用語での回答をお待ちしています。
Windows98、IE6のノートパソコンを使っています。困っているのは、インターネットでいろいろサイトを見ていると約３０分で「問題が発生したため、Microsoft Internet Explorerを終了します。ご不便をかけて申し訳ありません。」というメッセージが出て強制終了されてしまうということです。ただし、Outlook　Expressは何時間見ていてもこのメッセージは出ません。 なんとかならないものでしょうか？お願いします。
ご教授ください。 現在、Windows2003ServerのPCに、USB、又はシリアルポートによりターミナルアダプタを繋いで、フレッツISDNで接続を行ないたいと思っています。 OSは、お客様がお持ちのPCで構成を変えるわけにはいきません。 ぜひ上記内容をクリアできるTAの情報をお教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フェライトコアを付けたいのですが、もジューらジャックが片側しか外すことが出来ません。この場合でも付けるtこは可能でしょうか？
もともとISDNで、1台のPCでインターネット接続していましたが、 もう一台、余っていたPCも同時にインターネット接続できないかと思い、質問させていただきました。 PCは２台共にデスクトップです。 現在ルーターは、「INSメイト V30Slim」を使用しています。 ルーター側にUSBポートが1つあり、これをメインのPCに繋いで、インターネット接続をしている状態です。 ルーター側にUSBポートがひとつしかないので、PC２台を接続するには、現在使用しているルーターを買い換える必要があるのでしょうか？
取説　を見ても判りません。 それから　IWX70仕様の説明の中で パソコンインタフェス　USBポートで通信速度とパソコン速度て有りますが・・ 意味が判りません。 http://ascii24.com/news/i/hard/article/2000/06/1 …
昔からＩＳＤＮで、このたびＶＩＳＴＡのパソコンを買いました。ですが、ＴＡがＶＩＳＴＡに対応していないみたいで、新しいＴＡを買おうと思います。 　そこで質問なんですが、ＶＩＳＴＡ対応のＴＡは電気屋さんにありますか？また設定はむずかしいですか？ 　もしくわＴＡを買わなくても使えるようになる方法はありますか？
無線子機が内蔵されてるんでしょう？ 親機、無線ルータはNintendoDSのWiFiコネクションができます。 子機があると「ただ乗り？」無線LANスポットでネットができます。 もしも無線LANをやってない場合セキュリティ設定はどうなってますか？親機も電波を出してますし子機も電波を出してますので入り込まれることがあります。親機はネットができ。子機はPCの中身が見られます。
知人に助けを求められて、実際に私が赴いて対処する手はずになったのですがどう対処したらよいか分かりません。 知人曰く、ＯＳのリカバリ後、手順書どおりに設定したのにＩＳＤＮでインターネット接続できないとのことです。具体的な症状としては、ダイヤルアップ接続のプロパティにはモデムが使用不能なデバイス(COM1)となっており、ダイヤルアップ接続で作成したアイコンには赤い×がついているとのことです。 パソコンはNEC製（ＰＣ－ＭＹ３０ＶＢＳＦＤ５ＤＤ）、ターミナルアダプタはＮＥＣ製Aterm IT75、ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰです。なお、ターミナルアダプタのドライバは付属品のＣＤからインストールしたとのことです。 以上のような状況ではどこをどういじったらいいのかまったく分からないのですが、明日対処する約束をしてしまい困っています。どなたか助けてください。
転居先（予定）のインターネット環境が、 現在利用中のADSL(今は26M）は使えず ISDNしかないようなのですが、このように同じ環境の変化をした方、 いらっしゃいましたら、 そのつながり具合の変化（精神的なものも含めて）etc. 状況を教えてくださいませんでしょうか？
ヤマハのＲＴ５７でフレッツＩＳＤＮを利用している環境です。 現在のＩＳＰと違うＩＳＰに適宜接続したいと考えています。 ＢフレッツやＡＤＳＬですと、複数セッションで対応できそうですが フレッツＩＳＤＮは、複数セッションはできないと考えています。 このような場合は、どういう風にすればよいのでしょうか？ ＰＣに直結ですと、ＰＰＰＯＥでその都度接続先を変更すればよいと 思うのですが、ＲＴ５７を間に入れると、いちいちＲＴの設定画面を 開かねばならないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
題にはダイヤルアップ接続のエラーと書いてありますが、 実際はどうなのか分かりません。 親戚のPCで、ダイヤルアップ接続で申し込みをして、電話でやり取りをしながら設定をしたそうです。 その時は使えたらしいのですが、3日ぐらいしたら接続できなくなったとの事。 エラー内容は『ネットワークアダプタが正しく設定されていません』だそうです。 相手はパソコンの完全な初心者なので、微妙に違う事を言っている可能性もあります。 デバイスマネージャのネットワークアダプタのintel 8255x-BASED PCI Ethernet Adapterが『！』になっているらしいです。 ドライバの更新でも、最新の物がインストールされていると表示されるそうです。 ちなみに、OSはMeで接続には内臓のモデムを使っているらしいです。 OCNのコミデプランとか言うのを使っていると言っていました。 情報はこれだけなんですが、何をどうアドバイスしたら良いのか分かりません。 ダイヤルアップについては無知なので、良く分かりません。 ポートの事は何も聞いてないので分からない状態です(というより、どうやって聞けば良いのか分からない) 原因,解決方法,又は足りない情報,その情報の確認方法などを教えてください。
現在勉強している本に「一般家庭に普及しているのはISN64である」と書いてありました。別の本にはISDN64と書いてあったような気がするのですが・・・。どちらが正しいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
350MBのデータをISDN常時接続の相手へ送ろうと思っています。 こちらはFTTP接続ですのでそんなに問題は無いと思うのですが、相手の負担を少しでも減らしてやろうと思うのですがどの方法が適しているのかよく分かりません。 途中で送受信が途切れてしまうと最初からやり直しなどということになってしまう・・・そんな手段は出来れば選びたくは無いと考えてます。 こちらが相手の送受信に付き合っていられる時間は4時間程です。 あと、相手に送受信の為のソフトをインストールしてもうらということも可能です。 どうしても無理なら郵便などを使おうと決めてます。 よろしくお願いします。
NECの無線子機：RS20をBUFFALOのBHC-US01/GPで接続してダイヤルアップ接続を試みましたが「リダイヤルのエラー窓」が出て接続出来ませんでした。 買い換えたPC（FMVEK30U）にはアナログポートが付いていないのでお手上げの状態です。 経験のある方ご教授願えれば幸いです。
困っています。 セキュリティゼロをインストールしたいのですが、行うと「接続を確立出来ない」となり接続できず、セキュリティソフトが使用出来ません。 ＯＳはＸＰで、接続ツールはフレッツＩＳＤＮですが、ヘルプにあります様にデスクトップのフレッツのアイコンを開こうとダブルクリックしても開けません。 ＰＣに詳しくありませんので、解決に必要な情報も分かりませんので、指示頂ければ調べます。 どなたかお教え頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
親が困り過ぎてノイローゼになりそうで、質問させてください…。 先ほど、元NEWSの森内貴寛に関する文が見られるというサイトへ行ってしまったところ、なんとなくボタンを押してしまいました。 すると、ものすごいスピードでファイルのようなものがダウンロードされ、入会ありがとうございます。 と言われました…。 そのあとに、２日以内に９０，０００円と50000万円入金お願いします。 と出ました。 すぐに閉じてしまったのですが、これは一体なんですか ワンクリック詐欺というやつでしょうか？ 支払わなかった場合、会社や自宅に押しかけると書いてありました。 どうすれば良いでしょうか・・・。 詳しい方がいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします！もうこんな生活やです
ISDN64とISDN64ライトの違いがよく分かりません。 どちらの方が得なのでしょうか？
PHSをIWX70の子機として増設登録したいのですが 登録の仕方が判りません。 増設使用としてる子機は「SANYOのPHS-J80」です。 どの様にすれば子機として使用出来ますか？ 教えて下さい。
こんにちは 仕事場（支社）でＩＳＤＮ回線を利用しています 一方は電話でもう一方は業務用のシステムを本社のシステムに つないでいます。 システムを使用していて電話が鳴るとシステムの回線が 切れてしまいます。 どうしてでしょうか？ なにか設定とかあるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 現在ダイヤルアップ接続で細々とインターネットをしております。 ADSLや光接続でできることならやりたかったのですが、私の住んでいる地域は一部光ケーブルが入っているらしく、ADSLはできず、光も布設されておりません。今まではダイヤルアップでも良いかと思っていたのですが、長時間になると金額が気になるのと、ネット接続中は電話がつながらなくなる問題点があります。ですのでISDNにしたほうが良いかなと思っているのですが、プロバイダに対する月々の支払額等はわかるのですが、それ以外の必要な機材等がわかりません。準備として何を購入すればいいのでしょうか？また、ニーズがあまりない現在にまだ普通に販売されてるでしょうか？（できればパソコンと電話回線の差込口が遠いので宅内は無線的なものが可能であれば希望なのですが） また、NTTに対する支払額もいくらかかわるんでしょうか？（増額？） といううのも回線の名義および支払は親なもので、、、その辺も話をしないといけませんので。（現在はダイヤル回線です） 以上言葉足らずかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。会社で使っている遠隔地の観測回線をＩＳＤＮで使用しているのですが、現地に回線を設置し電源等を入れて 観測を開始しようとしているのですが、電源やケーブルの抜き差しをしてやればその１，２時間は観測データを送ってくるのですがその後は全く送らなくなります。その後現地に行きブロードバンドルーターを見に行くとＩＳＤＮのランプを付いたままでなってますが外部からその回線を呼びに行くと見に行けず電話で呼んでも電源等が入っていないとのアナウンスが流れます。現地は近くのＮＴＴ局から離れており終端部に ブースターが入っていると聞いています。この後確認しなければならない事等ありましたら教えて下さい。
初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。 事務所にあるパソコンと店舗にあるパソコンをISDN回線でダイヤルアップ接続をする予定です。 回線工事を申し込み、店舗にパソコンとTAを設置します。 1本の電話線（本線）をTAに接続し、TAから1本は電話機へ、1本はパソコンへ接続します。 今までの店舗では電話番号とパソコンへ接続する番号が違いました。 回線工事の申し込みをするにあたり、NTTさんから「その接続の仕方であれば、番号2つ要りませんよ」との指摘を受けました。 私のイメージではISDNとはデジタル回線で、1本の電話線を2本に分けることが出来るという風に理解しています。 1本は本線の電話番号→電話機へ接続、もう1本はサブ電話番号（ｉナンバー？）→パソコンへ接続という認識でした。 いろいろ調べていたらなんか違うような気がします。 結局この接続でｉナンバーって必要なのでしょうか？ その辺を説明してくださると助かります。
今現在ＩＳＤＮ環境で、無線通信でもありません。 ＰＬＣアダプターを使ってみたいと考えてますが、本体に接続するＴＡなどは ＩＳＤＮの設備のままでも使えますか？ それとも光やＡＤＳＬ用のＴＡがいるのでしょうか？ プロバイダとの契約は必要との事ですが、電話会社の契約はもういらないんでしょうか？ もう調べても分からない事だらけなので、ご存じの範囲内で結構ですからご教授下さい。 よろしくお願いします。
2台とも有線接続ですが一方がネット接続するともう一方はネット接続不可になります。以前は回線速度が落ちるものの接続できていました。 何か設定方法はありますでしょうか？IPなどは自動取得、ユーザー名、パスワードも同じものを使用しています。これらの項目を違うものをわりあてなければいけないのでしょうか？以前は同じままでも行えていたのですが・・・。
現在ＩＳＤＮ回線ですが、時代遅れなので、とりあえずアナログ回線の戻そうとしたところ、ＮＴＴ東日本・木更津受付窓口は「工事日は平日・月～金、９時～１６時のみ」との回答。今の時代、土日祝できないとは本当ですか？サービス意識が足りないと思うのですが？土日祝に工事をやられた方がいましたら、教えてください。宜しくお願い申し上げます。
現在DIONのADSLレギュラーコース40eを使っているのですが自宅マンションがNTTと契約して光ファイバーが通せるようになるらしいのです。そこでBフレッツの料金とプロバイダの料金が一番安くて済むプロバイダを探しているのですが、ひとつひとつのプロバイダのサイトを見ていくしかないのでしょうか？なにか一目でわかるサイトがありましたら教えてください！
いつもお世話になります。 早速ですが、InterNetexplorer6を使用しておりますが、何故か？ 設定等は全て切断するのレ点をはずしていますが、何分か経過すると自動切断されてしまいます。 アップデート等を実行したいのですが、途中で切断されてしまい、全く先に進みません(;_;) 周辺機器の設定もメーカーサイトに確認し、切断系の箇所はチェックははずしております。 実は先日、ＰＣの不調により、ＰＣを再セットアップをしております。 本日迄１週間かけて色々な設定等を完了してホッとしようとした矢先にこの状況です(;_;) リカバリ後直後は、不具合が発生しやすいと聞きましたが、どなたか改善方法を是非教えて下さい。 私事ですが、また明日より勤めが始まってしまう為この作業に集中出来ないので、出来るだけ早めになんとか解決をしたいと思っております。 ＯＳ＝Windows2000です。 アドバイスお待ちしております。
ＮＴＴのＡＤＳＬモデムーＭＮです。 パソコンを立ち上げた時から繋がっていないときや最初は繋がっているのに気がつけば切れているときがあります。 モデムの電源を切ってみたり色々試しても繋がりません。 唯一、システムの復元をすれば必ず繋がります。 毎日のようにそれをしなければならなくなりました。 繋がらないときは 接続状態・・・ネットワークでコンピュータにネットワークアドレスが割り当てられなかったことが原因です。 　　と、説明が表示されます。 対処方法教えてください。お願いします。
話とモデムのオプションのモデム一覧で （モデム）INSメイトV30 Slim （接続先）存在しません と表示されているのはどういう場合でしょうか？ ドライバがインストールされていないと言う事でしょうか？ どうぞご回答よろしくお願い致します。　
今さらですが接続についての質問です。 ＩＳＤＮとフレッツＩＳＤＮはどの辺りが違うのでしょうか？ フレッツの意味がよく解りません。 ご回答お待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願いいたします。
電話がかかってくるたびにインターネットの接続が切れます。ＮＴＴに調べてもらいましたが異常はないとのことです。同じ状況になった方がいましたら対処法を教えてください。
こんにちは 会社がＩＳＤＮ回線です 今、1台でインターネットに接続しています そこで、もう一台にもこのＩＳＤＮ回線を利用して インターネットに通じるようにと、思ってます。 しかも、現在インターネットにつながるパソコンは ＬＡＮではなく、ケーブルでＩＳＤＮモデムから パソコンにつながっているのですが、どのようにしたら ネットワークできるのでしょうか？
初心者の質問で恐縮です。 これまでインターネットはヤフーＢＢのトリオ１というモデムとバッファローのＰＣカードを緑色のコードで繋いで、それをノートパソコンのＰＣカードスロットに刺していました（有線です）。ところがＤＥＬＬのInspiron1300を購入したところExspressCardスロットというのしかなく、このままでは使えないと判りました。 http://www.iodata.jp/prod/pccard/readerwriter/20 …みたいなのを使えばいいのでしょうか。それともhttp://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lua2-t …みたいなのを使えばいいのでしょうか。どっちがいいでしょう。それとも何か別のものがありますか。できるだけ簡単なのがいいです。 後者はこんなちゃちなものがＰＣカードの代わりになるのかなと思ってしまいます。（この場合カードは不要？） 初心者です。よろしくお願いします。
ウィルスセキュリティの更新のメールが届き、更新をしようとメールに書かれたアドレスをクリックしたところ、Forbidden by DeleGateと書かれた画面が現れ、あとは理解不能な英語がつらつらと書かれ、更新画面にたどりつけません。念のため、ほかのメールも開けてみて、色々なアドレスをクリックしてみたのですが、半分位のアドレスは同じForbidden by DeleGate画面が現れ、たどりつけない状態です。今まではこんなこと１度もなかったんです。更新の日は、あと２０日後にせまっています。お願いします、助けてください！！！ パソコンのアップデートは、しなきゃいけませんというの以外はしてないつもりですが、内容はあまりよくわかってないかもしれません。ウィルスセキュリティのほうも勝手にアップデートしてくれますので、内容は全然わかってません。こんな状態ですがお願いします。
最近ノートンＩＳ２００７を導入しました。 それが原因なのか、インターネット接続が断続して困っています。 ＣＰＵ：２．７Ｇ メモリー：約１Ｇ マシンは問題のない性能だと思いますし、他のマシンも同様に断続して使えません。 フレッツＡＤＳＬ接続ですが、局舎から少し離れていていてスピードがあまり出ない距離になりますが、今まで支障を感じた事はありません。 考えられる原因を教えてください。 宜しくお願いします。
友達のことなのですが、ネットに接続できなくて困っています。 以前、OSが起動しなくなって、リカバリーCDを使って復元したところ元に戻りました。 それから問題なく使えたのですが、またOSが起動しなくなりPCを初期化したのですが、ローカルエリア接続が表示されなくてネット接続できないそうです。 モデムのケーブルを抜いて差したりしましたが、PCがモデムを認識してくれませんし、何度か初期化したそうです。 原因が分かりません。下手な説明ですが誰か分かる方お願いします。 WindowsXP sp2 CPU：AMD64 自作PC 回線：ISDN
ウイルスセキュリティーＺＥＲＯをインストールするとインターネット接続ができなくなります。だからインストールできません。。。 どうしたらいいんですか？
友人から携帯で相談を受けました。私のほうが少しだけましなので替わってご指導をお願いします。「タスクバー時計の横にあったアイコンを（ＩＳＤＮ関連のアイコンがあったようです？）誤って削除したせいだと思う。使ったことのないＣＤが付属しているのでこれを再インストールすればと思うのですが、今入っているのを一旦削除するのか、或いはそのまま上書きのようにインストールしていいのか、或いは他に方法があるのか」明日友人宅に行きますのでお教えをいただければ幸いです。 どうすればと考えていて識者の皆様に教えていただければと気付きあわてて投稿させていただきました。よろしくお願いします。
最近、ネットに接続するとかなり不安定な状態になってしまいます。接続にはIPMATE1200RDというルータを使用していますが、ランプ表示を見るとデータの送受信がうまく出来ていないらしく、LANとB1またはB2がほとんど点灯したままになる事が多いです。パソコン上ではブラウザも何度か更新をクリックしないと「ページを表示できません」と出たり、何とかページを表示出来ても、データを取りこぼすためかほとんどの画像が×マークになったりします。今回、このサイトに行き着くのもかなり苦労しました（汗） また、ルータをTA（INSメイトV30TowerのUSB接続）に置き換えても症状はほとんど改善しませんでした。 どなたか知っている方がおられましたら回答をお願いします。
１台目＝winME　デスクトップ　PC-VL800R85D とISDNのTA　PC-IW50D1A/RS20 ２台目＝ノートFMVNE4/600D　winxp　1台目のTAの無線子機で接続。そして三台目に　PC-LL550GD1T と無線LAN親機　Aterm WR6650S　を購入しましたが　2台目と三台目が同時接続できればベストですが　無理なら　三台目を2台目経由で接続できないものかと思うのですが　2台目ノートに無線LANが無いので　不可能でしょうか　山間部で未だにISDNしかできないので　こんな場合はどうすればいいでしょうか　よろしく　お願い　致します。
このたびパソコンをリカバリしました。 以前はインターネットエクスプローラを起動させると、自動的に「接続しますか？」と聞いてきたので、そのまま接続をして使用してました。 しかしリカバリ後、そのまま起動すると 「サーバーが見つかりません」 と表示され、スタートボタンから「接続」にて接続をしなければいけなくなりました。 Outlook　expressも同様です。 前のような接続の仕方にするには、どこで設定したらよろしいのでしょうか？
教えて下さい。 現在自宅の2階にPCを設置し、ISDN回線でインターネットをしています。 1階にPCを移動したいのですが、長いモジュラーケーブルを買えば大丈夫でしょうか？ お店に行ったら6極4芯とか色々あって分かりませんでした。 ちなみに、接続は以下のようになっています。 壁・モジュラージャック────── TA ─ TA付属品USBケーブルでPC 壁・ISDN用に工事したジャック─-──┘ ＊(TAには2本モジュラーケーブルがついています） ＊TAはNECのAterm IT31L(DSU内臓）を使用しています。 一度TAとPCだけを移動して1階にあったモジュラージャックにつないでみたところ、電話もネットもTAも使用できなくなりました。 それならば長いモジュラーを買って2階から、家中を通してしまえば良いのかな？と考えたわけです。 無線LAN・ADSLは今のところ考えていません。 このつなぎ方で良いのかどうか、また、どの種類のケーブルを買えば良いのかを教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日くらいからなのですが、PCを起動したら勝手に接続されてしまいます。以前はInternet Explorerをおしてから接続したのですが・・・原因が全く解かりません。 解かる方宜しくお願い致します。
無知ですみません！ 電話やファックスを多用しており、いまだにフレッツISDNです。 IPSはソネットです。パソコンはパワーマックG３（機種ID510）・TAはINSメイトV30DSUです。 通常は通信速度を64Kbsで使用しておりますが、128Kbsにする事が可能でしょうか？
現在ＩＳＤＮ回線にてターミナルアダプタをつけて電話とパソコンを利用している者なのですが、パソコンだけモジュラージャックの在る別の部屋に移動しようと考えております。 その際にターミナルアダプタ（例えばINSメイトV30Slimという商品。DSU内蔵とのことです。）を別途用意して移動先のモジュラージャックに接続してＰＣを設定しなおせば（あるいは現在使っているＴＡごと 移動先に持って行き、接続すれば）つながるものなのでしょうか？ 　それともＮＴＴに別途工事を依頼しなければならないのでしょうか？ お詳しい方、何卒ご教示賜りますようお願い致します。
いまどきISDNの質問でスミマセン。 母のPCなのですが、3日前よりネットにつなげなくなったそうです。 エラーメッセージは「回線ビジー」だそうです。 プロバはアルファで、問い合わせたところＴＡの再起動を言われたそうですが 改善できませんでした。 プロバを替える事は問題ないのですが もし他に考えられる要因があったら、試してみたいと思い 質問させていただきました。 TAの子機の方で接続してます。 デスクトップを親機のあるほうに持っていけないので 親機に接続は試せません。 よろしくお願いします。
OS: Windows XP ハード機種名/型番:INSメイトV30Slim〔P〕 エラーメッセージなど:タイムエラーによる読込み中止 初めまして、こんばんは。 分からない事があるのでお尋ねさせて下さい。 本日PC（SONYのVAIO VGC-LB51B）を購入しました。 今までFUJITSUのPCでISDN接続をしインターネットをしていました。 実際今このサイトもFUJITSUのPCから見たり、打ったりしています。 そのFUJITSUのPCでは名前が分からなくて申し訳ないですが なにやら差し込み口がゴツい感じの線で接続しています。 しかしVAIOはISDN接続する場合、USBケーブルしか使えないらしく そちらでの接続設定をしようとISDN専用CD-ROMを使用し ユーリティ(?)をインストールし試みていたのですが、 USBケーブル接続指示が出、接続すると少し待った後 結局「タイムエラーにより正常にインストールできませんでした」のような メッセージが出て先に進むことが出来ませんでした; やはりこちらのFUJITSUのPCのISDN接続設定を全て破棄すべきなんでしょうか？ 破棄してみて、でも結局VAIOでも設定できなかったとなると嫌なので FUJITSUのPCの方は未だに設定残し、こうやってネットに繋いでいます。 解決方法がわかる方、是非教えてください。宜しくお願いします。
初心者にＴＡとはどういうものだということを説明したいのですがうまく説明できません。どなたかよろしくお願いします。
現在フレッツＩＳＤＮを利用しているのですが、 ノートパソコンを購入してパソコンが２台になったので、 ワイヤレスにしたいと思っています。 そこでＴＡを購入しようと調べたのですが、 どれがいいのかよくわかりません。 BUFFALO　WLAR-128GというＴＡがよく紹介されているのですが、 こちらを購入すると接続できるのでしょうか？ また、BUFFALO　WLAR-128Gで接続する場合は、 カードはWLI-PCM-L11Gでいいのでしょうか？ その他にも、必要な機器がありますでしょうか？ パソコンのことはあまり詳しくないので、 どなたか教えていただけないでしょうか?
５年程前からNECのデスクトップを使っておりwindows Meからxpにアップグレードしたのですが、その後インターネットが接続されずＴＡが原因かと思い業者に問い合わせ、接続速度の変更を電話で済ませ、インターネットの接続はできるようになったのですが各サイトへ繋がらずMSN　Explorerの登録をしようとすると「サイトが混んでいて繋がりにくいか接続が既定になっていません」と表示。接続先は既定になっており何度挑戦しても同じ状態の繰り返しです。なにかご存知の方いましたら教えて下さい。
数ヶ月前からの症状なのですが、ハンゲーム関係のアソブログの中のゲームの中にルーレットがあるのですがゲーム中に「サーバーの応答がありません・・・」のコメントが出て固まってしまいます。何が原因でしょうか？ ９８・ＸＰともに同じ症状が出ます。　ウイルスセキュリティー9.1.0013を使っています。　よろしくお願いします。
インターネット初心者です。現在IP電話のサービスといっしょにやってます。現在使用中のPC（W98)の調子が悪くPCを変えようと思っています。 設定の仕方が良くわからず困ってます。Q&Aを見ましたが該当するところがわかりません。どうしたらよいのかもしくは何を見ればよいのか教えてください。
質問をご覧下さり、ありがとうございます。 これまで富士通のDeskPowerを使っていたのを、ノートPCのdynabookに買い換えました。 今、ウィルスソフトを入れるなどの作業を行っているのですが、 これまで使っていたISDN接続を試みたところ、出来ずに困っています。 新しいPCの型番はdynabook TX860LSB TAはINSメイトV30 Towerと書かれています。 （古いPCの型番はDesk Power C2/465です） 取り扱い説明書にはISDNの接続方法が書かれておらず、 dynabook.comにある「よくある質問」でも検索してみましたが方法が解りません…。 OKwebで検索しているうち、ノートPCではISDN接続はできないようだ、ということなのかと思われてきました。ただ、dyanabookについての質問ではなかったために、諦めきれずにいます。 お時間ございましたら、どうかご助言をお願いいたします。 お読みいただきありがとうございました。
こんにちは ＩＳＤＮ（６４ｋ）で、スカイプつかってる方いますか？又、ちゃんと会話できますかね？ できたら、ＩＳＤＮ使っている方、使っていた方　よろしくお願いします。
こんにちは 私は、いまPHS（ウィルコム）の×２でインターネットをしています。 ＡＤＳＬも考えたのですが、基地局から遠く無理で、光のサービスはまだやっていません、（田舎なもので・・） 以前親がＩＳＤＮでネットをしていたのですが、定額が一時期無くなった？用で、＠freedを使っています。（これわ、今年でサービスが終わるようです） 本題ですが、PHS（３２k　６４k）より　ISDN６４kのが、早いですよね？ また、ISDNって安定してますか？ 時代遅れですが　よろしくお願いします
現在私の家ではADSL接続なのですが、以前ISDN回線だった時に使用していたTAを知人に譲ることとなり接続を頼まれたのですが、なぜかInternet explorerでエラー発生しましたというエラーが頻発して、接続設定がまったくできません。TAはNTT東日本のIPMATE1600RDワイヤレスセットCというもので、使用するパソコンはNECのバリュースターでOSはWindowsMEです。TAのサポートセンターで聞きながら接続作業をしたのですが、途中でエラーがどうしても出て、無線接続はできているのですがインターネット接続になると全くできません。ウイルスソフトも終了させたりしたのですが、結局はNECに聞いてくださいと言われ困っています。何か原因があるのでしょうか。わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。お願いいたします。
現在、本番号+iナンバー2つで契約しておりますが、 iナンバーのほうで、あまりにいたずら電話が多く、 iナンバーの番号変更などはできるのでしょうか？
ＩＰＭＡＴＥ　１６００ＲＤを使用してＩＳＤＮ回線でインターネットに接続しています。 先週までは問題なく接続できていたのですが、今週の月曜日から急に接続できなくなりました。 １６００ＲＤのログを確認したところ、ダイアルした直後に、下記のメッセージが出力されていました。 "disconnected by TE CAUSE 16 CHARGE 9" マニュアル等を調べてみたのですが、ディスコネクトされてしまう理由がわかりませんでした。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？
先日、新しいPCを購入したのですが、ISDNの設定で行き詰っています。 恐らく基本的な内容なと思われますので恐縮ですが、どなたかご教受いただけますでしょうか。 ISDNのため、ターミナル・アダプターを使用しています。ターミナル・アダプターからのコードは、変換コネクタ（？）を使って、USBでPCにつなげています。 NECのLaVie (Windows98）でもこの状態で使用しているため、問題はないかと思います。 設定で「ハードウェアの追加ウィザード」から“新しいモデムのインストール”を行う際、途中までしか進めない点です。 “ディスク使用”でドライバのファイル指定まではできるのですが、“次へ”が選択できない表示になってしまいます。 原因としてはどのようなことが考えられるでしょうか？ ターミナル・アダプターのドライバCDがWindows98用と古いため、WindowsXP用exeファイルをネットから別PCにダウンロードし、コピーしました。 購入したばかりで、このPCではまだネット接続したことがありませんので、設定などに不備があるのかもしれませんが。。 PC機種：DELL inspire 6400 OS：WindowsXP どうぞよろしくお願いいたします。
メタタグというのは、検索エンジンが一番最初にキーワード・コメントなどを拾えるようにしたものだと思いますが、同じものを<body>の直後に書けば全く同じ事と考えていいのでしょうか？（見た目は別として） <meta name="keywords" content="Ａ,Ｂ,Ｃ"> <meta name="description" content="かくかくしかじか">　　と <body> Ａ,Ｂ,Ｃ・かくかくしかじか　 としても一緒ということでしょうか？ 実際にやるというわけではないので、お時間のあるかただけお付き合いください。
パソコンをOS98からxpのパソコンに買い替えました。現在、電話とファックスにそれぞれ違った番号があり、ＩＳＤＮ回線を使用しています。 98の時はパラレルで接続していましたが、新しいパソコンにはパラレルの接続する所がないのでUSBで接続します。 回線はNTTのINSメイトV70 MAXです。Version1.12でしたが、バージョンアップして1.4にしました。 USBドライバーをインストールしようとするのですが、インストールできませんとメッセージが出ます。 また、通常USBの端子に接続すると新しいハードディスクが見つかりましたというメッセージが出ると思うのですが出ません。 どこか不具合があるのでしょうか。 NTTからも見に来ていただきましたが。原因不明とのことです。 XPにはこのタ-ミナルは使用できないのでしょうか。
現在windows98のデスクトップでISDN接続しています。 （５，６年前のPCで古いです…） そのインターネット接続をXPのノートでしたいのですが、 接続設定のときにポートが表示されず設定ができません。 そもそもポートというものが何なのかわからなくて… 何か必要な道具?とかあるのでしょうか？ コンピューターに詳しくなくないので、どうかよろしくお願いします。
パソコンのISDN接続のパスワード設定は16桁です。 でも、OCNに加入した時に届いた認証パスワードは6桁なんです。 変更した記憶がないんですが、これって変ですよね？ 新しくパソコンを買い換える予定なのですが、ちゃんと接続できるか不安です。 OCNのHPを見ましたが、パスワードを調べる方法がよく分かりませんでした。 情けない質問で申し訳ありませんが、パスワードを知る方法を教えて下さい！！
知人から相談されました。 ISDNでダイアルアップ接続をし、インターネットの接続はほとんどメールのみの使用らしいです。 OSはWindows XP Home Edition、sp2は適用されていなかったかも・・・？ 通常（と思われる）請求金額は5・6千円程度だったとのことですが、数ヶ月前より金額が上がりだし、先月は10万円もの請求が来たらしいんです。 作業後の切断は間違いなくやっているそうです。 プロバイダに接続ログを出してもらっていましたが、1時間～3時間の接続がたまに発生しています。 過去ログを見て、Windows UpdateやTAの自動接続の確認、sp2の適用、ウィルスチェック等はやってみようと思います。 また常時接続のサービスに変更するという対応方法も考えられますが、原因を究明したいと思っています。 考えられる原因とその解決方法をご存知の方は教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
IEで「ページを表示できません」サーバーが見つからないか、DNSエラーです というエラーが出てページが見れません。どうしたらいいですか？ ＰＣ環境 ・Windows2000 ・InternetExplorer6 ・ウイルスバスター2006 ・NTT東日本フレッツISDN（DION） ・モデム：INSメイトv30slim エラー頻度 ・どんなサイトでもINT接続直後１ページ目は表示されます ・その後接続したままで、リンクもしくは違うページに飛ぶと必ずエラーで見れません 補足 ・違うＰＣ(同じ回線)で接続すると、問題なく見れます ・違うＰＣにはウイルスバスターはインストールされていません ・ウイルスバスターが原因かと思い、電話にて問合せていろいろ操作しましたが、ウイルスバスターが原因ではないようです ・「ページを表示できません」エラー後、接続を一旦切断し、再度更新にて接続するとページが出ますが、そこからまた先は同じエラーになります ・IEのインターネット一時ファイルを全て削除しても同じエラーになります ・ブラウザが原因かと思いNetscape7.1にて試してみましたが、「Hostが見つかりません」のエラーになり、IEと同じ結果になりました ・ADSLも検討しましたが会社のPCで、FAX番号をiナンバーとして登録しており、ADSLにするとiナンバー自体が無くなるらしく、移行は難しいので、何とか今のISDNのままで解決できればと思っています パソコン初心者のため、わかりやすくお願い致します。 よろしくお願い致します。
パソコンをOS98からxpのパソコンに買い替えました。現在、電話とファックスにそれぞれ違った番号があり、ＩＳＤＮ回線を使用しています。 98の時はパラレルで接続していましたが、新しいパソコンにはパラレルの接続する所がないのでUSBで接続しました。ダイヤルアップで接続し、しばらくするとパソコンが固まってしまいます。 回線はNTTのINSメイトV70 MAXです。Version1.12でしたが、バージョンアップして1.4にしましたが同じ症状です。 NTTからも見に来ていただきましたが。原因不明とのことです。 XPにはこのタ-ミナルは使用できないのでしょうか。
いまどきISDNですが（苦笑）質問です。 ノートパソコン（WinXP＆PEN3650MHｚ＆128MBメモリ） にPCカード経由で無線TAを介してISDNを利用しています。 フレッツ接続なのですが、最初はつながるのですが 他のサイトに飛ぼうとすると、つながらなくなり一切 つながりません。 最初のページ（Yahoo）への接続速度もISDNとはいえ物凄く遅いです。 なぜ、最初はつながるのに他のサイトにつながらなく、それ以後全くつながらなくなってしまうのか 教えてください。 ハード・ソフト的には全く問題なく接続・インストールはされています。 （だから最初はつながるのでしょうが・・・） ご教授のほどお願い致します。
XPのPC富士通FMV-610NU2ですが、ISDN回線でネットにつながりません。 ドライバのインストールも何度も行いました。 まったくつながらないと言うのは嘘になりますが、一度は繋がって、画面表示されます。 しかし、2ページ目3ページ目に進むにつれて繋がらなくなってしまいます。 TAが原因かと思いましたが、友人のPC　FMV-650NU7C/Lを接続すると繋がるんです。 大変困っています。 宜しくお願い致します。
先日YahooBBに申し込んだところ回線が空いてない、光ケーブルになっておりメタルケーブルへの変更不可と判断されました。光はやるつもりないのでISDNにしようと思うのですが上記のような回線でも接続できるでしょうか？ 固定電話はあります。（光電話ではないです）
私のパソコンはＸＰ　ＳＰ２です。 一週間ほど前にＯＳの再インストールをしました。 （それ以前は、メーカー〔ＭＣＪ〕の設定のまま使っていました。） 再インストール前は、ＰＣを起動すると同時にインターネットに接続するダイアログが出現し、接続ができていました。 どなたか、この接続を自動化する方法をご承知の方にアドバイスをいただきたいという所存です。 よろしくお願いいたします。
IPMATE1200RDを入手しましたが、PC（LAN 10BASE-T）・ダイヤルアップルータ間の通信が不安定らしく、設定画面を出すのもやっとな状況です。OSはWinXP、LANは「VIA Rhine II Fast Ethernet Adapter（10/100Mbps）」です。設定等で改善できないでしょうか？
パソコンのＯＳをＭｅから、ＸＰにバージョンアップしたら、インターネットに接続出来なくなってしまいました。 回線はＩＳＤＮ回線です。 ＴＡは、オムロンのＮＴ１２８Ｓ－ＤＲです。 ＴＡがＸＰに対応していないのでしょうか？ それとも設定しなおさなければならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
S-2000を譲ることになったのですがこれはＮＴＴさんのＩＳＤＮ専用機なのでしょうか？ それとも他社のＩＳＤＮでもご利用いただけるのでしょうか？ よろしくおねがいします
現在社内の一部でＩＳＤＮ（TA/DSU内臓）ルータを使用していますが、 ＷＩＮＤＯＷＳ９８のサポート終了に伴い、ＩＳＤＮルータにつないでいる古いＰＣを入れ替えることになりました。 しかし、ＩＳＤＮルータ導入当時の担当者がおらず、管理パスワードごと設定をリセットしようかと思っているのですが、リセットした場合、すぐにパスワードを再設定して使えるのかが心配です。すぐに復旧しないとならないため、困っています。 それとも、ＰＣを入れ替えるだけならＩＳＤＮルータのパスワードはわからなくても問題ないのでしょうか。 わかりにくい質問で申し訳有りませんが、宜しくお願い致します。
Windows XPのノートパソコンをISDNでつないでますが、部屋を移動する時にV30 Towerのアダプターを取り外してパソコンからインターネットをすることは可能でしょうか？何か問題が起きるのではないかとも思いお尋ね致しました。すみませんが宜しくお願い致します。
今住み込みでバイトをしていて田舎にいっているのですが、（今は実家）田舎に言っても暇でノートパソコンを買おうと思うのですが、その地区は「フレッツ・ISDN」しかできないのですが、どういった接続方法が一番いいでしょうか。僕が街に居たときは常にオンラインゲームをやっていたので、オンラインゲームができるくらいの環境がほしいのですが・・・。それが無理であれば無線LANのAOSSができればいいですけど； 僕が買おうと思っているノートPCは 「Lesance NB CL206GW-M」というやつか、 「Lesance NB CL514VN-GT」というやつなのですが・・・ 初心者なので説明が不十分だったら言ってください；； 11日ごろに田舎に帰るので、できれば早めに回答ほしいです＞＜
新しくWinXPのPCを買いました。購入と同時に光も申し込んだのですが、工事が1～2ヵ月かかるとのことでした。 今回線はISDNなので、TAを外してインターネットに接続するわけにもいかず、ネットは古いPCで使っています。 新しいPCでネットをする場合、TAのファームウェアを更新してXPに対応する必要があり、 ファームウェアを古いPCにはダウンロードできたのですが、そこからがわかりません。 どうにかしてTAにファームウェアを記録させることが出来るのでしょうか。それとも、新しいPCにダウンロードしたファームウェアを写す必要があるのでしょうか。 取扱説明書にも記載がないので困っています。 TA：NEC Aterm IT42（MEまで対応モデル） 古いPC：NEC VALUESTAR C VC866FD 新しいPC：NEC VALUESTAR L VL590FG ご教授宜しくお願いします。
先ほどは空欄のまま投稿してしまったので、もう1度書き込みます。 　先週の土曜日新しい家に引っ越してきました（一戸建てです。）でNTTに工事を頼んだんですが、困ったことになりました。今、家ではADSLを契約しています。で、最初電話の親機は1階につけるはずだったのに、勝手に２階につけられたので１階につけてくれと言ったらそうすると２階ではパソコン（ネット接続)ができませんといわれました。（しかも母の説明が悪いからもう１度工事するには同じだけ料金がかかるとも言われました。）でも２階の各部屋にはネットとパソコンをつなぐ差込口（あまり詳しくないので名前とかの説明ができないのですが・・・）はついてるので、２階で は接続ができないという意味がわからないのですが・・・。契約をADSLから他のものに変えれば使用することができるのですか？あまりパソコンのことについて詳しくはありませんので何を言ってるか理解していただきにくいかとは思いますが、何か質問等があれば補足しますのでどうか助けてください。
よく検索エンジン５００件登録・・などといって小さいところに登録されますが、いざ相互リンクしてアクセス解析しても、ほとんどそこを辿って自分のサイトに来たのを確認したためしがありません。 トップページリンク指定も多く、場所もとる割にはあまり効果がないような気がしますが、このままにしてまだ様子を見るべきでしょうか？ リンクしておくだけでも上位にランクされるとか、ＧＯＯＧＬＥページランクがアップするとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今はＢフレッツなのですが、以前ＩＳＤＮ接続の時に使用していたルーターが接続された状態のままになっています。 ルーターをはずしたら電話が使えなくなってしまいました。なので再度接続して、現在そのままの状態です。 ルーターをはずすにはどうしたらいいのか教えてください。コンピュータにうといので、変な質問かと思いますが、お願いします。
ＩＳＤＮ回線でＴＡからＳ／Ｔ端子を使いもう一つのＴＡに接続して使用しているのですがこれにもうひとつＴＡを繋ごうかと思いますがすでにＳ／Ｔ端子が使用せれている為Ｓ／Ｔでの接続は無理です。 そこで質問ですが一番大元のＴＡにＩＳＤＮの回線を繋ぐ前に二股を付けてひとつは大元のＴＡに繋ぎ、もう一つは 今回使用するＴＡに繋いで使用することは可能でしょうか？ 何かエラーが起きるものでしょうか？ 良い方法があれば教えて下さい。
すみません、ご質問です。 ＩＳＤＮにしか接続環境が無い状況なのですが ＰＣはＤＥＬＬのＤＥＭＥＮＳＩＯＮ３１００Ｃで ＴＡはＮＥＣ製のＩＴ２１Ｌを使っているのですが ＴＡに接続ランプがつくと同時にＰＣが フリーズしてしまいます。 なにかいい対処方法はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればお教えください。 よろしくお願いします。
VAIO VGN-TX51B/Bを、若し出来れば自宅のISDN回線と繋ぎたいのですが、可能でしょうか。 その場合、私の場合は（現在iMacとUSB HUBを介して繋がっている）NECのAterm IT60と（やはりUSB HUBを介しまして）VAIO VGN-TX51B/Bを、USBコネクターを使って、繋ぐことになるのかと思います。 しかし、私自身複数のマシンでネット利用をしたことがありませんし、また今はLANケ－ブルでの接続（パソコンとモデム）が殆どだと思いますと、果たして最新機種で上記のような接続が可能なのか不安です。 更に上手く繋げた場合にも、作業としまして、引き続きVAIOのほうで何か設定など必要だったりするのでしょうか。それともプロバイダー（因みにniftyです）のパスワードを打ち込んだりするだけで済むのでしょうか。 わからないことだらけで申し訳ありませんが、教えていただけますと大変助かります。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
複数のPCでISDNに接続したいと思い、NTTのIPMATE1200 RDを導入することになりました。LANケーブル、ダイヤルアップルータなどの準備は済んだのですが、接続や設定等が分からないのでどのようにすれば良いか教えてください。ネット回線はフレッツISDN、OSはWinXPです。
初めて質問させていただきます。 現在の居住地域ではブロードバンドがきておらず、フレッツISDNでインターネットを利用しております。 今まではNECのAtermIT31LというTAに1台のデスクトップパソコンをつないでいました。このたび離れた部屋のパソコン（こちらもデスクトップ）でもインターネットにつなぐ必要が出たため、中古でNECのAterm　IWX70＆RS20のワイヤレスセットを手に入れました。 それぞれパソコンにつないでみましたが、IWX70につないだ方はうまくいきましたが、RS20の方は距離が遠すぎて、電波が届かないようで、うまくいきません。 部屋同士の距離は20mくらいで、間に壁やドアーがあるためだと思います。（近づいて試したらうまくいったので） もともとインターネットにつないでいたパソコンのある部屋にモジュラージャックがあるためIWX70の設置場所も動かせません。（ちなみにもう１つの部屋にはモジュラージャックがありません）都合によりパソコンを使用する場所も動かせません。 このような環境で2台のパソコンがインターネットに接続できるようにするにはどうしたらよいか、おわかりになる方がいましたらお願いいたします。 なお、足りない情報がありましたら補足しますので、ご指摘ください。
２台のパソコンでＩＳＤＮを同時に利用したくてルーターを利用する方法を考えたのですが、現在オフトークを利用していてこの状態からでもルーターを利用して２台のパソコンをネットに繋ぐことは可能なのでしょうか？ オフトークについては利用しているというよりただあるだけのような状態なので取り外すのもかまわないのですが、どのようにはずせばいいのかもわからないので・・・ よろしくお願いします
ホームページビルダーのHotmediaクリエイターの 機能を使い、画像に動きを付けたファイルをホー ムページに挿入しました。 ネットでそのページを開くときに画像が表示され るまでの時間が結構かかります。 せめて１秒後くらいに表示されるようにしたいの ですが、どうすれいいのかがわかりません。 参考になるサイトや、アイデアを教えてください。
正式な装置名は不明なのですが、機能としては回線が全て話し中の場合に、発信者にお待ちいただく旨のガイダンスを流し、回線が空き次第おつなぎする装置を探しています。詳しい方いましたら教えてください。
ISDNに接続・切断する際、OSの動きが極端に重くなります。それに、表示できないページも最近多く感じられるようになりました。 OSはWindowsXP SP2で、モデムとはRS-232Cで繋いでいます。 また、XPならばブロードバンドに変更したほうが良いのでしょうか？
知り合いからの依頼で上記の組み合わせでセットしたのですが　ネットにつなぐとＤＬがかなり遅く　いろんなＨＰを検索するのにも時間がかかりすぎます。 マシンは　セレロン500ＭＨｚ　256ＭＢのメモリー TAはINS メイトＶ30使用してます 改善策ありましたら　教えていただきたいのですが。
ウインドウズ2000　office XP Personal 、ターミナルアダプタを使用しています。 インターネット、メールは問題なく使っていましたが、時々ある時間帯だけ送信不能になります。メッセージは、パスワードが確認できないとでます。 翌日送ると普通に送れます。どうすれば解消できるか教えてください。
ＩＳＤＮとＡＤＳＬの違いは何？と友人に聞かれ、答えに困りました。それぞれ調べると難しい用語での解説はあるのですが、比較と言われるとなかなか見つかりませんでした。例えばデジタルとアナログ・・・・みたい意味での違いがあるようでしたらお教えください。まったくの初歩的な質問ですみません。
電話回線を2回線分必要だったため、これまで電話だけの利用だったのですが、この度インターネットを始めることになり早速先日NTT西日本のフレッツISDNへの申し込みと、プロバイダー側はNTTの電話料金にプロバイダー利用料金も合算できる同じNTTグループの「ぷらら」にてフレッツISDNコースを申し込みをし、昨日から利用できるようになったのですが、実際に使ってみると64kbitでのみの使用で、2回線分の128kbitでの利用を試みましたが無理のようでした。NTT西日本のホームページを見てみると、「フレッツISDNでは、ISDN回線の1Bチャネルを利用した64kbit/sのみのご契約となります。」とのことみたいなのですが、ISDN回線で128kbitのインターネット接続をしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？詳しい方教えてください。 http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod …
今更ながら、ISDNの接続方法について教えてください。 バイト先の事務所なのですが、 現状、５台PCがあるうち１台しかインターネットが出来ない状況です。 構成は下記のようなもの、、、 　マルチビジネスシステムαRX 　(電話回線？？？これもよくわかりません) 　　　↓ 　TA(INSメイトV30Slim) 　　　↓ 　PC(USB接続) これを５台全てでインターネットを同時使用したいと思います。 「MN128 SOHO PAL」というルーターは見つけました。 しかし、PALはαRXに繋がってはいますが(ISDN Uへ)、 ISDN S/T からLANケーブルでLAN HUBに入っています。 これっておかしいですよね・・・(汗！ ちなみにLAN HUBからは各PCにプリンタ用(プリンタサーバー)に接続されております。 単純に今のTA(INSメイトV30Slim)を「MN128 SOHO PAL」に置き換えてやればいいのだとは思いますが、 接続方法がよくわかりません。 ・現TAのLINEに接続されている回線を、PALのISDN Uへ接続？？ ・ISDN S/Tには何が接続される？？ ・置き換えではなくPALの接続を現状のどっかに入れることにより実現も可能？？ ADSLやケーブルはよくやるのですが、ISDNは設定も知識もド素人でして・・・ 接続詳細を教えていただけますでしょうか。 (足りない情報等ありましたら言ってください) 以上、よろしくお願いいたします。
今はWinXPでケーブルを使ってＩＳＤＮ（ＩＮＳメイト-v-30-DSU）でインターネット接続しています。 接続ケーブルがＲＳ-２３２Ｃというのか，ＳＩＣＩというのか，名前がよくわからないのですが， ピンが２段になっていて，上の段が５つ，下の段が４つのピンのものです。 この環境で，新しく買ったコンピュータで使いたいのですが，買ってから気付いたのですが， コンピュータ本体に，その接続ケーブルをつなぐ受け口がありません。 そのためか，ＩＳＤＮ用のモデムを追加しようとすると，「ポートを選んでください」という画面で，ポートの表示が何もなく， 「次へ」のボタンも灰色文字で先へは進めません。 下記のような製品を購入して接続すれば，ポートの設定というのができるようになるのでしょうか。 http://www.iodata.jp/prod/interface/ide/2003/usb … ＳＩＣＩというのが何なのか分かっていなくて，この製品でピンが合うのかどうかも分かりません。 新しく買ったのはＤＥＬＬのノートパソコンでInspiron 6400 です。 現在の環境でインターネット接続するために必要なことを教えてください。
宜しくお願い致します。 現在、フレッツＩＳＤＮ回線を使ってパソコンを使っています。家中どこでも　外出先でもパソコンを使える様にしたいのですが　どぅすればいいのでしょうか？ パソコンは　今回、夏モデルに買い換えます。 初心者の質問で申し訳ありません。 固定電話の回線無しでの使用は可能でしょうか？ どうか、宜しくお願い致します。　
ISDNターミナルアダプター機能で、電話会社と特別な契約を行なわなくても、擬似転送機能や迷惑電話お断り機能が使えるようですが、 ISDNの契約はしないと使えないのでしょうか？ アドレスは『MN128mini-SV1』ですが、NECなど他社のTAでもあったと思います。 http://ascii24.com/news/i/hard/article/2001/05/1 …
INSメイトV-7/INSメイト-7DSUを使ったら白い煙が出ました。すぐコンセントから抜き、換気しましたがなぜ出たのか分かりません・・　それより煙は有害じゃないか心配です・・
新しく購入したPC（OSはXP）で上記のモデムとPC本体を接続してダイヤルアップ接続を試みようとしたところ、モデム側にはシリアルコネクタ（D-sub9ピンオス）の接続端子しかなく、PC本体にはD-sub9オスもメスも接続端子はありませんでした。そのためまずモデムを両側がD-sub9ピンメスのケーブルで繋ぎ、それとUSBシリアルケーブル（SRC06USM）で繋ぎPC本体のUSB端子に接続しました。しかしUSBドライバも正常にインストールされ、ケーブルのライトも点灯しているのにダイヤルアップしようとすると「エラー680」が出ます。 レカムのモデムは2つあり 1つは 壁の電話線→モデム→電話機本体 もう1つは その近くの床のコンセントからの電話線→モデム→・・ といった具合です。あとPC本体には電話線の接続端子なら残っています・・よい解決策がありましたら教えてください。お願いします。
お世話になります。 数ヶ月まえから、インターネットでＨＰ等の画面の表示されるスピードが極端に遅くなって困っています。 遅いときと普通の時と両方ですが、遅いときの方が多い様です。 またメールの送受信のスピードも極端に遅い時があります。添付ファイル等があるともっと遅くなります。 素人なりに色々とやってみました。。。 ・ウイルスソフトを走らせる ・インターネットの一時ファイルを削除等やってみましたが 症状は変わらず、困っています。 何か良い改善方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。 ちなみにＸＰ、Internet Explorer6.0でＩＳＤＮ接続です。
最近インターネットを使用していると、突然回線が切断され、さらに「ISDN　１」というアイコンが出たり消えたりし、さらに接続できなくなってしまいます。仕事などがぜんぜん出来なくてかなり困っています。どなたか原因、修復方法など教えてくださいませんか?宜しくお願いします。
いま、フレッツ回線で1つのパソコンにインターネットをつないでいます。それを別のパソコンでもつないで使いたいのですができるのでしょうか？ 抜いて差し替え？それしかないんでしょうか？？
普段使用しないパソコンにＩＳＤＮを接続してありますがインタネットが出来ません。認証ＩＤ等も間違ってはないようです。操作方法を教えて下さい。ＩＳＤＮのＴＡ？はＮＴＴのＩＮＳメイトＶ－３０ＤＳＵと表示があります。パソコンは９８です。
ＡＤＳＬはEthernetヘッダフォーマットでデータをNTT収容局、さらにはＩＳＰに送信しますが、 ＩＳＤＮの場合ＰＣからはEthernetヘッダフォーマットでそのあとNTT収容局まではどういうフォーマットで届くんでしょうか？
現在MN128 SOHO SL11というISDNルーターにファックス機1台と2台のPC（Win98とWinXP）をつないでいます。 今まで問題無くフレッツISDN接続できていたのですが、ある日突然接続ボタンを押すとMN128 SOHO SL11のパネルに「レイヤー１エラー」と表示されネット接続ができなくなってしまいました。 電源を切って、もう一度入れ直すとパネルには「カイセンイジョウ　レイヤー１エラー」と表示されてBランプが2個赤点滅しています。 http://www.bug.co.jp/mn128/faq/index.html ↑このサイトを見ながら、ファームウェアを最新の物に更新したり。Bランプが2個赤点滅する場合はU点極性反転スイッチを切りかえるというのもあったので、やってみたのですが効果なし。ISDNケーブルの接続がおかしいのかもというのもあったので、接点復活材を使ってみたり、電話線自体を新しいものに交換したりしてみたけれど、効果無し。 ファックスもつないでいるので、試しに携帯からファックスに電話をかけてみたところきちんと着信はしていますが、送信がお話中（ツーツー）の状態になってしまい出来ません。 なんとなくファックスに電話をかけたままネット接続のボタンを押してみたら、何故かインターネットに接続できるんです。なので今は、ネット接続の前にファックスに電話をかけてから接続ボタンを押すという風な具合でネット接続をしていて、大変不便です。せっかく接続しても、自働切断設定をしていないのに、しばらくすると切断されてしまいます。 他に何か出来ることがあるでしょうか？それとこのような場合はNTTかSL11のメーカーか、どちらに問い合わせしてみるべきでしょうか？？
実家で使用しているパソコンがインターネット接続できなくなったので ＮＴＴへ問合せしたところ、「ターミナルアダプタ（INSメイトFT80bt）の 本体の電源を一度切ってください」と言われたのですが、 家族が機械オンチのため、電源がどこにあるか、 どうやって切るのか分からないようです。 遠隔操作で私も実物が手元になく分からないので、 どなたか電源の切り方を教えていただけませんでしょうか。 お願いします！
ダイヤルアップでつないでから、ブラウザで見ようとしたら、画面が表示されるのにものすごく時間がかかります。いつもはこんなことがないのですがなんでなんでしょうか？ＴＡもランプはついてますし、ほかに何が原因なのか？わかりません。ご教授願います。 回線：ＩＳＤＮ回線
新しい電話機を購入したのをきっかけに、ナンバーディスプレイのサービスを受けたくてＮＴＴに申し込みをしたのですが、現在使用しているターミナルアダプタ（V-3DSU）が古くナンバーディスプレイに未対応だから無理と言われました。ＮＴＴでもＴＡを販売しているという事で、色々聞いてみたのですが高いのと自宅のＰＣが古い（PC-9821）ということで、良い解決策が見つかりませんでした。 運良く友人からINSメイトV-7DSU（本体のみ、付属品なし）というＴＡをもらうことができたので、先日からファームウエァやモデム定義ファイルといったものをダウンロードしてきてイージーウィザードという物を使って接続しようと試みているのですが「接続されているポートが見つかりません」となって、それから先に進めません。 ＰＣとＴＡはRS-232Cケーブルという物を使用してCOM1というポートに繋いでいます。（ケーブルはV-3DSUを繋いでいた物と同じで、ＴＡだけを交換しただけです。）ポートが見つからないと言われても、V-3DSUはシッカリ検出されてネットにも接続されるので、何がどうなっているのか意味が分かりません。どうしたらいいでしょうか？ パソコンはPC-9821　V200(M)でOSはWin95です。 ＮＴＴには新しいＰＣとＴＡを揃えるのがベスト。と言われてしまいました。それが一番と私も分かってはいますが・・・先立つ物が無いので、現状を維持したままナンバーディスプレイを使いたいんです。
こちらで同じような質問をいくつか確認したのですが、不安なのでお聞きします。 パソコンとTA（INSメイトV30Slim）をつないでインターネットをしています。 使用ブラウザはLunascapeです。 日本のサイトの他に、外国のサイトも開いていました（非アダルト）。 昨日のことなのですが、ダウンロードしていたアプリケーションがサイズが大きく落とすのに時間がかかりそうだったので、接続したまま席をはずしました。 ２～３時間して戻り、PCを確認したところ接続が切れていたので、再度つなぎなおそうとしてもつながりませんでした。 時々あることなので、再起動しようとしましたらパソコンの動きが極端に遅くなり、おかしく思ったので念のために接続の電話番号を確認してみましたら、１４９２になっていました。 が、ネットワーク接続を見てみたところ、通常の1492の接続のほかに、接続名が既存のものとまったく同じで末尾に１のついた接続名が存在していました（何故かアイコンが点滅していました） その接続を確認してみると、電話番号が01から始まる長い番号で始まっていたので、すぐに削除し再起動と再起動後にウイルスチェックとスパイウエアのチェックをしましたが、異常はありませんでした。 このような場合、国際電話につながっていた可能性はあるでしょうか？ また、つながっていることを確認する場合、NTTに照会する以外に方法があるのかどうかということをあわせてお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 現在、インターネットにISDNを使って接続しておりま す。 (フレッツISDN) 時々、メールの送信ができないという現象がでて困って おります。 エラーメッセージは「送信者の一人がサーバーによって 拒否されました、、、、」といったものです。 メールサーバーはプロバイダから指定されているもの ではなく、独自のレンタルサーバーを使っております。 メールは送信できたりできなかったりなのですが、 何が原因かわからない状態です。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
Windows 98、IE 6.0を利用して、ISDN回線でインターネットに接続していますが、アクセスできるHPと、アクセスできないHPがあります。たとえば、googleはアクセスできますが、Yahooやgooにはアクセスできません。「作業を中止します」とエラーメッセージが出て、IEが閉じてしまいます。なぜでしょうか？改善方法についてご教示ください。なお、こうした状況でもメールの送受はできます。（この質問は友人のパソコンを利用しました。）
通常のアナログ回線より、音声品質はISDNの方が良いのですか？
自分は今ISDN回線でNECの『ATERM　wb55tl』というブロードバンド対応ルータを使い無線LANでネット接続をしていて、今度NTTの『フレッツ光プレミアム』サービスに変えようと思っているのですが、今使っているこのルータが『フレッツ光プレミアム』サービスに対応しているのかどうかわかりません。お詳しい方はお手数ですがご回答願います。
現在ＩＳＤＮ回線を１回線契約しており、 ＰＣとＴＡを１対１で繋いでダイヤルアップをしていました。 諸事情により、ＩＳＤＮ１回線、 つまり２チャンネル分を利用してを一台のＰＣから ２台のＴＡを利用してダイヤルアップする必要が生じました。 （１台のＰＣから２チャンネル分同時にダイヤルアップ） そこで、実際にINSメイトV30Slimという機器を２台購入し、 S/T点接続を行ったところ、直接ＩＳＤＮ回線を接続している ＴＡ(ＴＡ1)からはダイヤルアップは可能なのですが、 ＴＡ１からＳ／Ｔ点接続を行っているＴＡ２からは 接続ができずに困っています。 ＴＡは両方ともＤＳＵ内蔵型で、 マニュアルを読むと、ＴＡ１の方のＤＳＵをオンにすると 書いてあるのですが、設定をどのように変えても 接続ができません。 TA1 ── DSU オン TA2 ── DSU オフ 接続の構成としては以下のようになっています。 | ISDN | TA1---------┐ |　　　　　　　　　| |　　　　　　　　　| (S/T接続）　　　　　PC |　　　　　　　　　| |　　　　　　　　　| TA2---------┘ 構成の間違いなどが分かる方がいらっしゃれば、指摘していただければ幸いです。
題名の通りなのですが、ISDNでヤフーメッセンジャの 画像のやり取りは、速度的に耐えられるレベルなの でしょうか？ 田舎のオヤジに孫の顔を見せてやりたいけど、ADSLが 届かない山ん中なので....
　ISDNの回線を使用しています。モデムはNTTのパクシアと言うもので複数のパソコンがつなげれるものです。 　NTTの通信機器サポートセンターへ問い合わせしたところ、LANをつなぎ、インターネットエクスプローラを開いて、アドレスに（192.168.1.254）と打ち込み、進んで行き、プロバイダの設定を行えばつながるとの事した。行ってみたのですがつながりません。また、サポートセンターへ問い合わせしました。マイコンピュータのデバイスマネージャを見てくださいとのことでしたので、見ましたら、イーサネットがクエスチョンになっていました。このことをサポートセンターへ伝えたら、イーサネットが正常に起動しないとインターネットにつながらないとの回答でした。イーサネットを正常にするにはどのようにすればよろしいのでしょうか？教えてください！！お願いします。
ＩＳＤＮ回線のＴＡにシリアルで接続して ネットにつなげるルータを探しています。 検索で引っかかるのは PERSOL/PBR008　などほとんど入手困難なものばかり。 在庫があって簡単に入手できる製品、もしくは販売してるネットショップなどご存知ありませんか？ 以上、よろしくお願いします。
すいません、初心者なので詳しく教えてください。 あるサイトで楽曲をダウンロードしようとすると、「ポップウィンドウがブロックされました」と出てページをひらけません。 キングソフトが入っています。 どうしたらいいでしょうか？
ISDN回線について質問させていただきます。 今までは、一般回線を使用して、ダイヤルアップ接続 で相手側の端末につないでおりました。 今回ISDN回線に変更して、同じようにダイヤルアップ で相手側の端末に接続したいのですが できません。 機器構成は 今までは パソコン→アナログモデム--------一般回線---------アナログモデム←パソコン で ISDN変更後は パソコン→TA--------ISDN回線---------アナログモデム←パソコン という機器構成にしております。 TAは「INSメイトV30Slim」を使用しており、パソコンとTA間はRS-232C で接続しております。 もちろんTAのTELポートからアナログモデムを接続してパソコンから ダイヤルアップすると正常に接続されます。 やはりISDNのTAからダイヤルアップということはできないのでしょうか？ ちなみにNTTの通信機器相談窓口（0120-109-217）に相談しましたら、 回答は「TAからダイヤルアップはできます。普通のモデムと同じと考えてください」 との回答で、パソコンの設定まではおしえてくれませんでした。 すみませんがアドバイスの程よろしくお願いします。
教えてください。 考えていることは、当環境下でISDNを使用することになり、INS６４により、FAXとインターネットを兼用します。 インターネットは、INSメイトV30slimというターミナルアダプタを使用しています。 そして、今回社内LANとの併用を考ええいるため、INSメイトV30slimの配下に、ルータを接続しようと考えています。 ルータは、富士通 ISDN　ルータ「NetVehicle GX5」を考えています。 この仕様で問題なく運用ができるかどうかを教えてください。また、他の商品、他の構築方法があればあわせて教えてください。
ISDNしか使えない環境でISDNを使ってます。 家庭内で無線としてPCへ接続したいのですけどどうすればいいでしょうか。 PCは買ったばかりで買い換えることは出来ないのですけど、それ以外の買い足しや買い換えは２万円位には抑えたいと考えてます。 TAは、OMRONの 「MT128S-D/R」、 PCは、東芝のノートPC 「dynabook PX PAPX720LS」　です。 このノートPCはワイヤレスLAN内蔵で 「IEEE802.11b/g準拠」 となってます。 TAの背面のポートは上から、TEL１、TEL２、DTE（RS-232C）、S/T、U LINE となってます。 S/Tポートはデジタルポート用モジュラージャックと説明書に書かれてます。このポートのみLANケーブルが繋がりましたが、試しにPCと繋いでみても何も変化はありませんでした。 今使っているTAをできればこのまま利用したいですが、無線LANとして使うには無理ならば換えなければいけないと考えてます。 ルーター使う方法でもどんな方法でもかまわないので、分かる方いましたら教えてください。
先日から友人のＰＣのインターネットの設定をしているのですが　行き詰っております。 　地域的にＩＳＤＮしか無理でフレッツＩＳＤＮを契約しました。　プロパイダはＤＩＯＮで　ＯＳはＸＰのＳＰ１　接続環境はBUFFALO WLAR-128G 無線LAN （ＩＳＤＮモデル）です。 症状は最初　問題なくページが表示されるのですが リンクで次のページ、次のページといくと　３か４回目には　ページが表示できませんになります　一度エクスプローラーを消して　もう一度やっても今度は最初から　ページが表示されませんになります。　一度再起動をしたら最初の２．３ページは問題なく表示されますがそのあとは無理です。一応ＩＥのセキュリティーなどを規定の設定にしたり履歴のクリア、一時ファイルの削除もやってみましたが　同じ症状が出ます。 ＴＡなどが悪いのかと思って　ＴＡ変えてみたりシリアルポートに繋げたり　有線ＬＡＮにしても一緒です。　あと原因としてはプロパイダか回線なんでしょうか？　よろしくお願いします ＰＣは自作なんですが　今まで光などでは問題なくＬＡＮ接続でインターネットは出来ておりました。 ウイルスソフトは　つながってから入れようと何も入れていません。
こんにちは。 eo64エアというカード式のものでインターネットをしているのですが、５時間で一度強制切断されていまい、１分でまた元に戻るのですが、ＤＬに７時間以上かかるモノなどがＤＬできません。 この５時間で切断されるのを防ぐ方法はありませんか？よろしくお願いします。
ダイヤルアップ接続時の　IDとパスワードですが　IDが毎回のように消えてしまいます　パスワードは残っているのですが　IDだけ消えてしまいます　その度に　入力して接続するのですが　消えないこともあります　何が原因か判りません　
このたびＩＳＤＮからＡＤＳＬケーブルに乗換えを考えております。今　１階のターミナルアダプタのＳ／Ｔ端子から２回の子機につながっているのですが、このつながっているケーブルは８ピンのようですがＬＡＮケーブルと考えてもいいのでしょうか？？ もしＬＡＮケーブルなら機器は使えないにしてもケーブルだけそのまま流用が出来るかなと思ったのですが、、、。 ＩＳＤＮの時はＮＴＴが工事をしてもらったのでどのようなことをしたか分かりません。。。 このケーブルは流用が可能かということが教えていただければと思います。
地域性でISDNしかなく、オークションでINSメイトFT50ワイアレスセットRU（3年位前の）を手に入れたところです。とりあえずノート1台がストレスなくネット出来たらいいというだけなのですが。RUがあればLANカードは要らないの？と眺めている状況です・・・XPの場合のわかりやすいご説明をお待ちしてます！質問内容に不足部分があれば申し訳ありません・・・ 初歩的な周辺機器の接続くらいで無線は初めてです。
コンパックプレサリオ3571をウインドウゥズ98seのメモリ64MでフレッツISDNで頑張ってインターネットしています。 このサイトでシステムリソース対策を教えてもらい、かなり快適に動くようになりました。 ウインドウズのアップッデート等での長時間のダウンロードの時、画面に表示される転送率にムラがあります。 9KB～4KB/秒です。 64,000bpsで接続しているようです。 (1)ダウンロード時にエクセルやゲームを起動させると転送率に影響はありますか？ (2)ISDNをなるべく高い転送率で使うために、リソース対策のように使わないプログラムを削除したりとか何か対策はありますか？
コンパックプレサリオ3571をウインドウゥズ９８seでフレッツISDNで頑張ってインターネットしています。 インターネットの切断が良く起こり困っていましたが、原因がやっとわかりました。 どうも電気のノイズが原因のようです。 確認できたのが4つありました。 (1)パソコンがある部屋のとなりの部屋の蛍光灯のスイッチを切った時。 （スイッチを入れる時には切断しません。それとパソコンのある部屋の蛍光灯のオン、オフでも切断しません。） (2)パソコンがある部屋のとなりの部屋のビデオデッキのタイマー録画の終了時（これもパソコンのある部屋のビデオの操作で切断は起きません。) (3)パソコンがある部屋のとなりの部屋の冷蔵庫の冷却モーターが切れる時。 (4)パソコンモニター画面の電源を入れた時。 この４つのノイズでISDNが切断してしまいます。 (4)は長時間のダウンロード中も画面をつけっぱなしにしておけばいいのですが、 (1)(2)(3)はなんとか対策したいです。 ちなみに(1)(2)(3)は同じ部屋でパソコンの部屋よりも電気のブレーカーに近いです。 どうもパソコンのコンセントとブレーカーの間の電気製品のノイズで切断してしまうようです。 このノイズでISDNが切断してしまう問題を解決する方法はあるでしょうか？
airstationで5台のpcをlan接続しています。ダイヤルアップ接続で1台のpcでネットに接続すると他の4台のpcもネット接続の状態になってしまい困っています。設定の間違いでしようか。回線はフレッツISDNです。
現在フレッツISDNでネットに繋いでいます。 私が2台、妻が2台のパソコンを使っており、同時に接続するとフリーズしたかと思うくらいの遅さで、イライラします。 未だにISDNなのは、2番号を契約しており、主番号は私、副番号は妻が仕事用に使うので、番号を変えられないのです。 主番号はADSLなどにしても移せるようですが、副番号が消えると妻が納得しません。 その為、ISDNはこのまま残して、フレッツ契約だけ解除し、別の回線にしたいのですけど、月々の支払はどうなりますか。 料金は妻が管理していて、現在幾ら支払ってるか判らない状況で、支払があまり変わらないなら変えてもよいと言います。 メールアドレスも仕事の関係で変えられません。 最近特にアップデートが多く、夜寝てる間に勝手にアップされるようにしてますが、どうかすると朝になっても終わらないこともあり、困ってます。 ルータなどは、最近知人が54Mの速いワイヤレスルーターを買ったので、古い11Mのを貰えそうです。
INSメイトD-4というＴＡを購入できるサイトを探していますがなかなかみつかりません。 くわしいかたは、サイト名等を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
OSはWindowsMeです。 不具合が多くリカバリーCD-ROMで初期状態に戻したのですが、ネットに接続できなくなりました。 TAは NEC製 AtermIW50D＋RS10です。 インストールはできるのですが、らくらくウィザードを起動しようとすると 「ダイヤルアップアダプタ、ダイヤルアップネトワークが組み込まれていません」とエラーが出ます。 初期状態に戻していますし、この２つはきちんと組み込まれており、何が原因なのかわかりません。 モデムの詳細を見てみると、認識されていないようです。 初心者のため、わかりやすくお教えください。
Windows　XPでMN128-SOHO PAL を使用することはできますか？ 同梱のCDを読み込むことができません。無理なんでしょうか。。。 確かに対応OSがWindows2000、MEまでの対応しか表示されていませんが、何か操作をすれば、使用できるようなことを何かのHPで読んだことがあるのですが、見つかりません。 どなたかおわかりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
フレッツＩＳＤＮでネットにつないでますが、オンラインゲームのクライアントデータなど大きな容量のものをダウンロードしてると、何時間かで一度勝手に接続が切断されてしまいます。 プロパティーで『切断するまでの待ち時間』ってところには切断しないってしてるんですが… 何かほかに設定が必要なんでしょうか？ 教えてください。
すいません。変な質問で年なもので ＩＳＤＮ（ダイヤルアップ）から他のに乗りかえりたいですが、とにかく一番安く（毎月）できるのはどこ 今、家はプララですが、プララってホントに安いのですかパソコンでテレビも見たいから誰か暇な人いたら教えてお願いします
○○県電話取引業協同組合というものがあります。そこでは、電話加入権を安く販売していて（５８００円）、ＩＳＤＮも含めてナンバーディスプレイやイチリッツを付けていて、ＮＴＴで工事してもらうよりも安くなります（ＨＰでは）。これって信用できるのでしょうか？
欲しい機能を全て持つTAを探していて、くじけました。 オークションで、アナログポートを3ポート使えるTAを探していたんですが、詳細な機能をメーカーのページでチェックしていると際限なく時間がかかってしまって困っています。 ●アナログポート3つを使ってiナンバー3つを使い分け ●発信履歴・着信履歴が、最低でも発着合計で10件以上確認出来る ●着信拒否する番号を設定出来る ※ポートごとに着信拒否番号を指定出来るものを特に探しています。無理でしょうか？（「Aさんからの電話は456-4567では出たくないけど、iナンバーで取得した456-7890では受ける」といった設定が可能ということです） 以上の3つの条件をクリアするTAって存在しないでしょうか？ オークションも新品も視野に入れているので、現行品かどうかは問いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
パソコン初心者です。ヨロシクお願いします。 インターネットに接続して作業していると、突然回線が切れてしまいます。　回線が切れるまでの時間は関係なしにランダムです。 パソコンはLAVIE　LL350/CDです。　家庭内で二台接続うるため、ルーターを使用しています。　ルーター名はNECの「ATERM WBR75H」です。 プロバイダーはOCNです。 　二台同時接続していると回線が切れるわけでなく、単体使用でもきれます。 ウイルス対策ソフトでマカフィーをいれてます。自分なりにセキュリティーを下げたつもりなんですが、だめでした。
昨日，今まで使っていたノートPCを買い換えました。 今までISDN回線を使っていたので，今度もそのつもりでいました。ところが今までTAのインターフェイスをRC232Cにしていたのですが，今度のPCにはRC232C対応の接続ができないみたいです。できるものと思っていたので，買ったあとに気がつきました。 これって，TAをUSB対応のものに買い換えなきゃいけないんでしょうか？今のTAを利用したいのですが，アダプターか何かを買うだけで，何とかならないものでしょうか？よろしくお願いします。
今ISDN回線でインターネットを繋いでいてADSL回線への変更を 申し込みました。 NTTの方から「工事日はTAに繋いである電話線を外して電話機へ 繋いでおいて下さい。」と言われました。 自宅の電話線を確認したところ1本の電話線から 2本に分岐されており、1本は直接電話へ繋がれていて もう1本はネット用にTAの方へ引いてある状態です。 後者の電話線はTAへ繋ぐ手前で2本に別れており、別れた線が 小さいボックスの中に入りそこから白いコードと黒いコードの2本に モジューラージャック?!(透明の四角いカチッとはめる物)で 別れています。(※) その白い線はTAの《ANALOG》と書かれた差込口へ、 もう一方の黒い線はTAの《ISDN U》という差込口へ 差し込まれています。 黒い線をTAや(※)部分の差込口から抜いても電話は通常に 使用出来るのですが、 白い線をTAや(※)の別れている部分の差込口から抜くと 電話は使用出来ない状態になります(無音)。 黒い線・白い線の両方を同時に抜いても電話は使用出来ない 状態になります。（白い線を抜いた時と同じ状態） この場合、工事日にはどの線を抜いておけばいいのでしょうか？ 使用しているTAはMN128miniSというものです。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらどうか よろしくお願い致します。
詳しい方、同環境の方、どうか教えてください。 自分のパソコン（mac）をネット接続できるようにしたいのですが、電話線から遠く、出来れば無線LANにしたいと考えています。モデムの裏のUSBポートが空いていますので、どうしても必要な時はmacを運んで接続しています(^^;) 現在の状態は INSメイトV30Slim─（RS232Cポート？）─VALUESTAR NX(windows98) 　となっていて、出来ればこれを INSメイトV30Slim┬（RS232Cポート？）─VALUESTAR NX 　　　 └ルーター？─macintosh 　にしたいと考えています。macはPower Mac G4、OS9.2.1で、カードはBUFFALO WLI-PCM-L11GPを使おうと考えています。 VALUESTAR NXはあまりネット接続をしませんので、２台同時に接続できなくても構いません。 １．このモデムのままルーター（…でいいのかどうかも良く分かりません）に接続できるのか ２．このモデムで問題がある場合、具体的にどのようなものを揃えたらいいのか、いくらくらいかかるのか ３．macintosh対応…というのを探せばいいんですよね？(^^;) 必要な物はオークションで探そうと考えています。 どうかよろしくお願いいたします。
私とは別の場所に住んでいる両親の家にあるパソコンをインターネットに接続する様に頼まれました。 両親や同居の妹家族は、パソコン超初心者なので、インターネットも最初の内はダイヤルアップ接続で十分と考えるのですが、両親の家の電話回線はＩＳＤＮ回線だとの事です。 私自身はＩＳＤＮ回線を使用した事が無いので、ＩＳＤＮ回線からダイヤルアップするために何が必要なのか分らず困っております。　 インターネットで色々調べたのですが、＠nifty等でＩＳＤＮ回線からそのまま接続出来るサービスもある様ですが、毎月の費用が数千円もかかるため、出来ればアナログのプロバイダにダイアルアップ接続する方法が良いのでは無いかと考えております。 長くなりましたが、ポイントとしてはインターネット接続する頻度が少ないので、一番ランニングコストの安い方法で接続する方法を教えて下さい。　よろしくお願い致します。
はじめまして。素人です。よろしくお願いします。 NTTの回線を持っています。 今まではダイヤルアップでつなげていたのですが、今度ADSLを申し込みをしようと思っています。NTTの速度計算をしたら損失が４７ｄB距離が3000mでした。だいたいMのものをもうしこむことになるとおもいますが・・・ くだりとのぼりって何ですか？ いまいちよくわからないのですが、通常プロバイダで表記されているのはくだり速度なのでしょうか？ 収入もそんなにおおくないのでできるだけ安く済ませたいのですが、率直にどこがいいのでしょうか？地域は愛知県です。 二ヶ月無料サービスみたいのがありますよね。二ヶ月無料とか、おためしみたいのでつなげていこうと思ったのですが、あれって申し込んで無料期間すれすれでやめても料金は発生しないのでしょうか？ またこれは別件なのですが、無線LANって無線LAN機能つきならフリースポットに行けば勝手に接続できるようになるんですよね？
いま使っているプロバイダがもうすぐ年契約が切れるので 今度フレッツＩＳＤＮにするために、ＡＳＡＨＩネットか ぷららで契約しようかと思ってます。 （選んだ理由はＩＳＤＮプランが安いから） 田舎なので、未だにフレッツＡＤＳＬが開通していません。フレッツＩＳＤＮのみ対応してます。 ただ、常時接続にするに当たり、セキュリティ対策をしなければいけないと思っていますので、セキュリティ対策がしっかりしているプロバイダ（オプション可）に高くても契約した方がいいかとも考えています。 お薦めのプロバイダがあったら教えてください。
まずはご覧になって下さってありがとうございます． 少し前に新しいノートPCを購入し，古いデスクトップPCを廃棄でもしようと考えているんですが，ノートPCがインターネットに接続できません． 使用しているのはレカム・マルチメディアホームシステムFX-αTA (FX用)で，RS232-Cを介して接続しています． 一応，下記URLに記載されている事は試しました． http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/correspon … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/correspon … エラーメッセージは「エラー692：モデム（または他の接続デバイス）でハードウェア障害が発生しました」と出ます．これはTAが認識されていないんでしょうか... 住んでる場所の関係上，回線はISDNしか選択肢がないので回線を乗り換える事はできません... どなたか，お暇な時で良いので答えてくれればあり難いです．どうかよろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 NTTのフレッツISDNを申し込もうとしています。 プロバイダはアルファインターネットに決めました。 プロバイダに申し込もうと思うのですが、NTTのフレッツISDNには まだ加入していません。 プロバイダに申し込みをすれば、自動的にNTTのフレッツISDNに 加入したことになるのですか？ その場合、料金の支払いの案内はNTTから来るのですか？ アルファインターネットのフレッツ・ISDNコース http://www.alpha-net.ne.jp/info/service/isdn.html を考えています。 ISDNに加入できる地域なのかどうかもまだ判らないのですが、 手続きの手順がわかりません。 プロバイダにネットで申し込みをするにしても、確定ボタンを押してしまった後に、加入できない地域であることが判明しそうですし、NTTに電話をする前に、普通はプロバイダが全部やってくれるものだとも思います。 だとすると、まずはじめに動かなくてはならない場所はどこでしょう？ 手順を教えてください。お願いします。
こんばんは。 ISDNの申し込みをしようとしてインターネットで申し込みをするつもりだったのですが、申し込みの記入の欄に電話番号を記入する欄がありました。アパート住まいのため電話番号を持っていないのですが、この場合、申し込みは出来ないのでしょうか？ ISDNといっても、目的はインターネットの利用のためで、電話を利用するつもりはまったくありません。それでも、電話加入権が必要なのでしょうか？それとも、電話加入権など必要なしで、ISDNを始めることは可能なのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 インターネットをする目的で、ISDNに入ろうと思っています。 プロバイダ料金が５００円前後でISDN料金が２８００円前後なので、 ４０００円弱で月利用できると思いますが、大丈夫でしょうか？ 気になっているのが、電話加入権です。現在、アパートに住んでいて、電話加入権をもっていません。つまり、電話番号も電話も持っていません。携帯電話だけで電話は十分だからです。 ということで、インターネットだけ出来ればよいので、ISDNに加入しようと思うのですが、電話番号がないと加入は無理ですか？ （光やADSLはまったく考えていません。環境的にISDNがベストだからです。）
こんにちは。 フレッツISDNに加入した後、プロバイダの加入を考えているのですが、どこが良いでしょうか？エキサイトを考えているのですが、どうでしょうか？ 申し込みはネットからですよね？ フレッツISDNに加入したい場合、NTTに電話して申し込みをしてから、 プロバイダに電話して申し込むという手順で大丈夫でしょうか？
こんにちは。 ISDNの申し込みは電気店でもできますか？
こんにちは。 月額２８００円のフレッツISDNに加入しようと考えています。 手続きの手順を教えていただけないでしょうか。 できれば、初期費用などを抑えたいのですが、直接NTTに申し込むと、手数料などが取られたりしますよね？ですが、コジマなどの電気店でキャンペーン中に申し込むと、無料だったりしますか？ というか、ISDNを申し込むならまず何をやればよいのでしょうか。 また、月２８００円というと、本当に使いたい放題で２８００円ですか？ 他に電話料金がかかるとか、そういうことが起こってきますか？ もし、ないなら、２８００円で使いたい放題って本当かなあと言う感じなのですが・・・ アパートなので、電話番号も何も無いのですが、モジュラージャックはあります。電話加入はしていませんが、モジュラージャックだけはあるのです。 このような状態でフレッツISDNに加入することはできるのでしょうか？
当方、フレッツＩＳＤＮ接続、ＴＡ２台、一台目ＤＳＵ内蔵でＳ／Ｔスレーブ接続でＤＳＵ無し２台目と繋ぎ、一台目は自分の部屋、２台目は茶の間という構成で１０年やってきました。（残念ながらＡＤＳＬ予定なし、携帯も予定無しの地方都市のすぐ近くの場所です） 昨日、最近電話来ないな。と思っていたら、夕方１回呼び出し音があり、切れてしまうのが２回続き、「おかしい」と思って自宅の電話から自宅にかけてみたら１回呼び出し音があったあと、ツーツーと電話中の音に変わり切れてしまうのです。それぞれのＴＡに２台ある電話から相互にかけてみても、状況は同じで繋がりません。通常は問題なく繋がります。 インターネット接続・電話の発信・会話は問題なく出来るのです。携帯つながるところまで出かけて、携帯から自宅に電話しても同じ状況です。電話かけてくれた方にいつからご迷惑をかけているか考えると、かなりあわてています。 どなたか、原因切り分け教えていただけませんでしょうか。
ISDNで以前ネット接続していました。そしてその利用を中止して近々また接続予定です。NTTにし払うISDN接続料？！今は払ってないのですが再び接続するには何か手続きが必要なのでしょうか？それとも何も説プロバイダー契約をしたら再び手続きなしではじめられ使用開始後からその接続料？！を請求されるのですか？
「ISDN」と「INS」の違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
未だにISDNを利用してます 光もADSLもCATV利用できない場所なのです TA　NTTのFT50 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ft50/detail. … 上記web内にある使用例のようにワイヤレスパソコンアダプタCにての環境です TAが１階　PCが２階で木造家屋ですが通信が不安定でしばしば切断されます PCを１階で使用する分には全く安定して切れることはありません そこでTAとPC（ワイヤレスアダプタ）間に中継局を入れて 安定的に電波環境を構築する方法ってのは ないのでしょうか？ ノートPC　Xphome　SP2です
ＩＳＤＮのダイヤルアップ接続の場合、パソコンの電源を切れば、同時に接続も切れますよね。 知り合い宅（ＩＳＤＮのダイヤルアップ接続）でパソコンをネットにつないだあと、パソコンの電源を切って、そのまま帰ったのですが、切れてますよね（正確に言うと、フリーズ→再起動→正規の方法で電源オフ） 当然切れていると思いつつ、ＩＳＤＮって使ったことがないので、確認したくて。先方に電話して聞けばいいのですが、先方、パソコンに詳しくないのです。時間も遅いし、でも気になってしまいました。 どうかよろしくお願いします。
素人の質問で申し訳ありませんが教えてください。 ISDNの回線を引くとき、NTTから自宅までは（光のように）デジタル用の回線をわざわざ引いているのでしょうか？ それとも、もともと使っていた普通の電話用の銅線を使ってTAとDSUを設置するだけなのでしょうか？ もし後者の場合、NTTの本部側（つまり自宅側ではない終端？）で銅線をデジタル回線用の機械に付け替える事であっさりデジタルになってしまうのでしょうか？仕組みがよく分からないので教えてください。 あと、ADSLだと帯域の低い部分を音声・高い部分をLAN用に使い分けるとありました。ISDNはどんな帯域を使用するのでしょうか？電話もつけた場合音声の帯域とは別の所を使うのですよね？それともデジタルだと帯域なんていう考え方はないのでしょうか？
タイトルどうりの質問なんですが、今の環境は CPU130mhz メモリ 90mb HDD 2GB空き約1GB OS95 ISDN接続(フレッツ)です。 関連サイトで大体の構築手順は掴めたのですが、この環境では難しいでしょうか？ 新しいデスクトップ1台買ったのですが、リナックスでのサーバ構築の前に ウィンドウズで、感じを掴みたいと思いまして。 an httpd アパッチなんかをインストールすればいいのですね。 アドバイスお聞かせください。 来月には、ADSLに移行します。
ＡＤＳＬや光が使えない田舎にいて、ＩＳＤＮを使っています。 Ａterm21というＴＡを使って繋いでいます。非常に長い電話線を部屋まで引いて使っているため、是非無線LANにしたいのですがよくわかりません。 オークションなどを使って出来るだけ安く、無線ＬＡＮを実現したいのですが、初心者なので出来るだけ具体的に必要な物を教えて欲しいのです。 過去の質問を見る限りバッファローのエアステーションを使えばいいのでしょうか？また、それがあれば今のＴＡの役割も果たせるのでしょうか？ 最悪は今のＴＡを使わない結果になっても一番安い方法を探しています。 ＰＣは結構最近のLavieです。 過去の質問も見てきましたが初心者のなのでいまいち理解出来ませんでした。勝手ですが、易しく回答をよろしくお願いします。
ISDN回線を使ってインターネットをしようとしたのですが、「ダイヤルしています・・・⇒接続が確立できません」とエラーがでます。ＴＡとＰＣの接続状況に問題はないと思うのですが、使用しようとしている回線が大丈夫なのかがわかりません。なにか回線が正常かどうか確認する方法はないでしょうか？ちなみに手元に通常の電話機はありません。それとＰＣのＯＳはWINDOWS2000で、使用しているＴＡはＩＮＳメイトV30Slimです。接続はUSBポートを使用しています。 よろしくお願いします。
現在フレッツＩＳＤＮを使っているのですが、やはり回線が遅いため、どうにかして速く出来ないかと悩んでいます。 以前、２回線分を契約して使っている・・・というような話をネット上で見かけました。 実際に”２回線を契約して使っている”という方にお聞きしたいのですが、その場合に回線のスピードは１２８ｋで使えるのでしょうか？ もし使えるようでしたら、どのような機器をどのような環境で接続しているのかをお聞かせいただければと思います。 こちらの現在の接続環境はフレッツＩＳＤＮに最大３台のＰＣがアクセスしていて、うち一台が回線のほとんどを占有しています。他はＨＰを見る程度です。 どうぞ、よろしくお願いします。
ＩＳＤＮなのですが、ネットワークが時折切断されてしまうのですが、何ででしょうか？ ルーターはATERM IWX70です。 設定で何かあるのでしょうか？ 教えて下さい。
インターネット接続はニフティで行っており、今月、NTTのISDN回線の工事を完了しました。フレッツISDNの接続設定を行い、常時接続にしようとしますが、フレッツISDNでのインターネット接続ができません。接続設定については、NTTから送られてきたモデムの接続説明書通り、ニフティのホームページにある接続の設定も参考に行いました。当初はインターネット接続がまったく出来なく、ニフティのサービスセンターに電話し、一通り接続の設定を確認しましたが、特に間違ったところはないと言われ、モデムのUSBドライバに何か問題があるのでは？回答をもらいました。しかし説明書通り、USBドライバをインストールしてましたし、何回かアンインストールを行った上で、再インストールを繰り返しましたが、まったく現状はかわりませんでした。しかしここ数日インタネット接続を試みてましたら、ダイヤルアップのISDN（課金制）のほうは接続できますが、フレットISDN接続できないのです。接続を試みると、「設定又は機器を確認してください　エラー678　応答がありません」とでます。またダイヤルアップなのに音も出ません。フレッツISDNができないのは設定がおかしいのでしょうか？　当初はモデムかなと思っていましたが課金制のISDNにはつながるので（こちらも音がでませんが）設定の確認をしているのですが、どうにも原因がわかりません。課金が出てしまいますが、インターネットには接続できるのでニフティのホームページの接続設定Q＆Aなどを見ていますが、原因がわかりません。また気になることがあるのですが、ニフティからNTTへの取次ぎでのフレッツ申し込みになると、料金は接続ができた月の翌月からと書いてあります。フレッツISDNができるのは、来月からということなのでしょうか？　長くなってしまい申し訳ないですが、回答よろしくお願いいたします。
　６年ほど前にＩＳＤＮに切り替え、ＴＡを付けていますが、去年ＣＡＴＶのサービスが始まったので、インターネットにはＣＡＴＶで接続しています。もうＩＳＤＮである必要は無いので、一般回線に変更しようと思っています。そこで質問なのですが、ＩＳＤＮ→一般回線に変更するときにお金や工事は必要なのですか？　それと一般回線に戻すと、電話料金の基本料とかが安くなるとかって言うメリットはないんですかね？ 　私がなぜ一般回線に戻そうとしているかというと、ＴＡの存在がもったいないからです。電話周りはすっきりさせたいし、何よりも持ち上げてみると結構熱を持っていて、全く無駄に電気を浪費している気がするからです。（結構、省エネには気を使っている方です。）　以前、ＴＡを自分で外し、壁から来ている電話線を直接電話機につなごうとしたのですが、やはり無理なようで・・・。 　どなたかご教授お願いします。
すごく初歩的な質問で申し訳ないのですが、ISDNでインターネットをしている場合、料金はインターネットに接続している間はずっと料金が発生しているものなのでしょうか？今まで私はページを開く度に料金が発生しているものと思っていました。先ほど電話会社のようなところから電話がありISDNからADSLに変更しないかという電話がありました。私は一日に２時間ほどインターネットを利用しているのですが変更するべきでしょうか？そこらへんが全く分からず困っているので、回答お願いいたします！
対応カード（MN128SS-LANCard10)のドライバにXP対応のものがなくて困っています。 XPで無線LANされてる方がいらっしゃいましたらどのようにしたらうまくいくか教えていただきたいと思います。
私の彼女の実家では、現在ISDN回線を利用していて、 自宅と自営業の事務所（自宅の近く）と同一の 電話番号で、利用しています。 自宅のほうへ、会社関係の電話が誤ってかかって きても、事務所のほうへ転送できます。 ISDNで２回線のため、自宅で電話を使用していても、 事務所で電話を使用できます。 電話機は、オフィス用のように外線を使用する時は、 電話機の外線１または外線２のボタンを押してかける ようなものです。 ここにきてインターネットに接続したいと言っている のですが、ADSLにすると、電話回線が１回線のみと なってしまうので、事務所で電話を使用すると、 自宅で電話が使用できない、またその逆もあると 思います。 ダイヤルアップ接続もできますが、料金が従量制 なのと、速度が遅いため勧められません。 今の環境を維持したまま、高速インターネット （ＡＤＳＬ以上）を行う場合は、どのような方法が 最適でしょうか？？ どこか、妥協しなければならない所、我慢する所等 も有りましたらよろしくお願いします。
はじめまして、初心者で大変くだらない質問かと思いますがお願いします。 -------------------------------------- ISDNのTA・・・ MN128miniS ノートPC・・・ｈｐ/compaq nx4800 (OS-WinXP) --------------------------------------- PCをディスクトップ(Win98）よりノート(WinXP)に買い換えました。接続方法ですが、ADSLの申し込みを散々したのですが、光ケーブル区域でADSLの残りが無く申し込みを何度も断られ、光ケーブルは現在住んでいるアパートで工事や承諾が必要のため(引越しを計画中のためもあり使用せず、ISDNをそのまましよう使用としましたがノートPCには「DTE端子」なるものが接続するところがありません。 何か市販のものを利用し、今のISDN機械を使い接続することは出来ないでしょうか? 回答よろしくお願いします。
友人がパソコンを変えてＴＡをつなげるのに困っています。 プロバイダーＯＣＮ　ＴＡ　Ｖ30ＳＬＩＭ　　フレッツＩＳＤＮ *ＴＡとパソコンをつなぐのにＵＳＢでつなぎ電話線は 　どことどこをつなぐのかわかりません＞＜ *設定で　64非同期　同期…　128Ｋｂ…　どちらを選ぶかわかりません。 よろしくお願い致します。
現在　FAXと電話機をiナンバーで2番号使い分けています。 電話番号は増やさず　電話機をもう一台取り付けたいのですが　ジャックが　２個しか　ありません。　　　　　　TAはNTTのFT50です。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/ft50/detail. …
yahooにつながると画面左上の方に英語でwarning・・・your pc なんとかという画面が出てきます。ＯＫマークが点滅して、クリックするようにあるようですが怖いので×マークで毎回消してます。時々送られてくる最新自動更新のウイルス対策（？）はしてあるつもりですが、前に勝手にウイルスだと思いこんで駆除のソフトをダウンロードしたら上手くいかずもっとたいへんにんなってしまったので手がつけれません。その前は毎回インターネットにすると外国のサイト（？）に検索中に飛んでしまい、そのたびに×マークで消してました。早くちゃんとしたほうがいいですよね？　お願いします。本当に１年目の初心者なので解りやすくお願いします。
まず、私は二つの無線LANカードを持っています。 一つは自宅用のeonetの無線ＬＡＮカードです そして、もう一つは学校で生徒全員に配布されているLANカードです。（ちなみに学校のサーバーは不明です） 学校では勿論、学校用のLANカードを使用しているんですが、私の学校のネットとは脆いもので、最大２０人程度しか接続できない状況なんです。 なので、学校にいてネットに繋がらない場合は自宅用のeonetのLANカードを使用してるんです。 そんなある日、学校はドコのプロバイダーなのか知ろうと思い、調べてみるとeonetでした・・・。 念の為に他の子のも確認してみるとやはりeonetでした ・・・たぶん学校のLANカードはBUFFALOのLANカードなので、eonetではないと思います これって、やっぱり私のeonetのLANカードのIPが学校のLANカードにまで使われていると思うんですけど、どうなんでしょうか？ 分かる方、対処法を添えて教えてください、ちょっぴり怖いです、お願いします。。。
ＡＤＳＬは光収容などの理由でダメで、ケーブルテレビや光もきてないので、ＩＳＤＮにしようと申し込みました。 そのＩＳＤＮも回線がないとかで２度もＮＴＴに断られたのですが、なんとかして欲しいと強く言ったので、検討してくれることになり、今は回答待ちです。（この件は質問中です） 定額でつなぎ放題できるということと電話が話し中にならないということでＩＳＤＮにしようと思ったのですが、いろいろもめているようですし、ダイヤルアップのままでテレホーダイにして充分かなと思い始めてきました。（もちろん定額で使える時間は限られますが） そこで質問ですが、ダイヤルアップとＩＳＤＮでは速度的に違うものでしょうか？ＩＳＤＮにする利点はありますか？ よろしくお願いします。
　会社で使用しているＰＣなのですが 現在　回線はISDNに２台LANで接続しています。 　１台が古くなった為交換したいのですが メール、お気に入り、エクセルデーターなどの データー以外に接続に関するデーターは どんなデーターをバックアップしたらいいのでしょうか？
事情でＡＤＳＬからダイアルアップ接続にすることになりました．しかも無料のプロバイダを使います．探してみますとソロネットという無料のがありました．その接続方法がわかりません．ｉｄ．パスワードが書いてあります．それをどのような方法で接続設定すると良いでしょうか．教えてください．メールも無料で取得するところがあるでしょうか．
友人がパソコンを再インストールしました。 するとＩＳＤＮでＨＰが表示されなくなりました。 プロバイダではログイン状態だそうで、パソコンにもインジケータは表示されていますが、ＰＩＮＧで接続されていない状態となります。 当然ホームページも表示されません。 原因として考えられるんは何でしょうか？ ＯＳはＷＩＮ９８で２０００年対応を行った状態です。 多分ＩＥ４．０？と思います。
パソコンは、OCNのレンタルプランでISDNです。良く使うのは GOOのサイトです。何か安い料金プランはないのでしょうか？
ADSLは基地局??から家までの距離が遠いと繋がらないと言われました。ISDNは距離が遠くても関係なく繋がる聞きましたが本当ですか？ またオススメの(料金が安い)プロバイダがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、LivedoorのフレッツISDN（常時接続）でインターネット接続しているのですが、パソコンをスタンバイ（もしくは休止状態）に一度すると、立ち上げて接続しようとしても接続できず、ダイヤルアップのプロパティを見ると、 「指定されたモデムが見つかりません。モデムをインストールするか、新しいモデムを選択してからダイヤルしてください」 と表示され、再度モデム（ＩＮＳメイトＶ３０ Tower）をインストールしなおさないと接続できなくなります。 以前はＯＤＮと契約しておりそのときは何の不都合もありませんでした。 原因がお分かりになる方、回答お願いします。
現在はISDNにて2番号、アナログ回線戸ADSLを利用しています。 これをISDNでiナンバーを2つ追加して3番号と光ファイバーでネット環境を作りたいと思っています。 もうすぐ新居に引っ越すのですが、スカパーやケーブルテレビなど、電話回線を利用するサービスってあると思うのですがISDNだけになってしまうと困ることってありますか？
　皆様どうか教えて下さい。 　身内の事務所でフレッツISDNを繋ぐ事になり、TA（INSメイトV30tower）を用意したのですが接続が全然分らないのです。 現在ISDNで電話3台とファックスを2つの電話番号で使っていて、しかもビジネスホンなのです。 ポートの数も足りないし、「番号は同じなんだから電話は1台だけ繋げばいいんじゃないの？」と言われるとうまく説明できません。 このTAでネットに繋げることは出来るのでしょうか？ 無理な場合、何を用意すればいいのでしょうか？ どうかアドバイス下さい。宜しくお願いします。
ＩＳＤＮで使われるターミナルってどんな役目をするの？
ＩＳＤＮで接続を行えてると思われますが、 ＨＰの表示がタイムオーバーで表示されません。 パソコンの右下にネットワーク接続を示すマークは表示されています。 原因は何が考えられるでしょう？
ＩＮＳメイトＶ３０スリムのＴＡをオクで買いました。 早速使用してフレッツＩＳＤＮをはじめようと思ったのですが、ドライバのインストールで次に進めなくなります、なにか問題があるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。 ＯＳ・・・Ｗｉｎ９５
以前のPCはコンパック製でCPUが800MH程度のものを使用しておりましたが、この度、PCが壊れたため新しいPCに買い替えました。以前は、電話線をそのままPCに差してインターネットが出来ていましたが、今度は設定を同じにしても繋がりません。PCメーカーからモデムが必要のようなことを言われたのですが、一昔前と現在とでは、ISDNの接続に対する状況が変わっているのでしょうか。
現在自宅と会社が一緒になっていまして、 (1)会社の番号 (2)会社のＦＡＸ番号 (3)自宅の番号 と三回線契約しています。　 そして、Yahoo！BBを契約しています。 三回線ももったいないので、どうにか減らせないかと思っているのですが、、 ちょっと聞くところによるとISDNで2回線番号が貰えるので会社と自宅の番号を登録し、FAXの番号の回線を会社の番号と同じにし、切り替えに出来るとも聞きました。（現在FAX使用度はそんなにしょっちゅうあいません。）　　そうした場合、会社と自宅の番号はそのまま使えるのでしょうか？FAX番号は変わっても構いません。　　あと、インタ－ネットもしたいのですがYahoo!　BBはそのまま使えるのでしょうか？ また、何か他にいい案がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
実家で父がパソコンを使用しなくなった為、アナログ回線へ戻したいのですが、ＮＴＴへ電話をしたところ、いきなり「工事費は15,000円です。」と、言われました。高いですねと言うと、「回線に詳しい人が家で行えば3,000円ですが、やり方が違うと電話が使えなくなります。」とも言われました。そんなに難しいのですか？簡単ならばやり方を教えてください。
富士通のFMVデスクパワーC/40L（Win98）でフレッツISDNを利用しています。新しく東芝ダイナブック（WinXP）を買いました。 ダイナブックの方でもインターネットをやりたいのですがTAをつなぐ部分がなくどうやってつなげばいいのかわかりません。もしつなぐ方法があるなら教えて下さい。 来月か再来月に光に代えるためあまりお金はかけたくないです。 TAはALEXONのALEX-128/HG DSUです。
まだＰＣはやりだした所なのでよくわからないのですが、昨日、ヤフーのオークションのページが見れず「最新情報に更新」をしました。そしたら、光でメモリーも増設しているのに速度がかなり遅くなってしまいました。本を読んでも解りません（＞＜）何がいけなかったのか？？？速度を速める（元にもどしたいのですが）どうしたら良いか解る方、教えてもらえませんか？ホントに初心者なので出来れば幼稚園の子供に教えるように言ってくれると助かります（＾＾；宜しくお願いします。ＳＯＮＹのＸＰ Windows　ノートPC使用です。
現在、ISDNの回線を利用しています。TA、ルータ、DSU一体型のルータをしようして、複数のPCと、アナログポートにTELとFAXを接続しています。この状態でネッットワークを利用してPCからFAX送信をすることというのは可能なのでしょうか？ISDN11についてはまだまだ無知なものでだれか答えられる方いたらよろしくおねがいします。
WINDOWS95のパソコンからプログラムの追加と削除でCyberTrio-Nxとかその他もろもろいらなさそうなものを削除したらいらなくなかったようで、インターネットをつなぐとエラーがでます… 内容：モデムが使用中かオフになっているか正しくインストールできていません。とでます。 どうしたらつなげていた前の状態に戻せますか？？
ISDNからADSLに変えようと思っているのですが、線路距離長が6.3km、伝送損失57dBと微妙なところにいます。それに、速度のプランもいろいろありますし…… とても悩んでいます。どうすればいいんでしょうか。 教えてください。
お粗末ですが、ネット検索等は専ら会社で業務上使用するのみで、今まで自宅で接続/使用したことがありません。 今回ノートPCを友人から新古品を購入し、そろそろ自宅でもと考えていますが、どのようにするものか考えあぐねています。 基本的なところからご指導いただきますようよろしくお願い申し上げます。 自宅の電話回線は（なぜか？）ISDN回線になっています。 PCはパナソニックのノート型です。 エリアはNTT西日本/岐阜県です。 会社の同僚は「業者任せでわからない」と言いつつ「プロバイダ契約すると工事無料のキャンペーン利用が一番」と下記のサイトを見つけて教えてくれました。 (1)ここが妥当なのか（メリット・デメリット） http://www.nt-system.co.jp/bf-type2.htm (2)「ウィルスバスターが自動がいい」とも聞きましたがその有無はどこで確認できるのか (3)ケーブルテレビからの接続とADSL（？）の違い (4)　YahooBB!、AOL、Biglobe・・・・等プロバイダーを皆さんはどのような観点で選択されるのか お粗末で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
過去ログを調べてみましたが、同じような状態が無かったので質問します。 小さな会社でＰＣを３台使っています。ネット環境は田舎なのでＩＳＤＮで 一台だけつながっています。ファイルを共有する必要ができたのでＬＡＮで 何とかしたいと思って本を買ったりしていますが、ＩＳＤＮと言う事もあり わかりません。教えて下さい。 全部で４台のパソコンがあり、１台のレーザープリンターを共有しようと思います。 プリンターにはネットワークカードが入っています。それをＨＵＢでつなぐのは 理解できました。そこにネットをつなぐ場合、どうしたらいいのでしょうか？ ネットは全部つながないで、２台だけつなげればいいんです。ファイルの共有は 全部でしたいけど、ネットは２台だけ・・それもＩＳＤＮでなんてできるのでしょうか？ ＡＤＳＬならそういう方法が簡単にできるのかと言う事が知りたいのです。 ＩＳＤＮでできないなら、ＡＤＳＬにすることも考えています。ただ伝送損失が ４３ｂあるので、速度がでないかなと思っています。これについてもオススメの プロバイダや契約速度があったらおまけで教えて下さい。 よろしく御願いします。
事務所を縮小することになり、ビジネスフォンを使っていたのですが番号を１つだけにしISDNで2台の電話を繋ごうと思っています。 TAからAとBの電話を繋ごうと思っているのですが、Aで受けた電話を保留にしBで取る。 という風には出来るのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
TAを使ってインターネットに繋いでいます。 今年に入ってからうまく接続できなくなりました。 TAは正常に動いているのですが・・・ 電話とモデムのオプションで、ドライバを入れると認識しますが、すぐに、存在しませんになります、しかも、頻繁に発生します。使用TAはNTT INSメイト V30 Towerです、OSはWindows xpです、プロバイダはぷらら、フレッツISDNを使用してます、パソコンはNECのバリュースター　PC-VL3001Dです、どうか教えてください、よろしくお願いします。
ｉナンバーで１加入権を３回線で使用する予定です。 スカパーを入れるのですが電話線が必要ですが、３回線のうちひとつをスカパー用に利用することは出来ますか？
お世話になります。 ＩＳＤＮ接続環境のＰＣ(NEC Mate)で、ＯＳはWindowsXP Proです。ＰＣの電源をＯＮするとWindows起動後にダイヤルアップ接続の画面が勝手に立ち上がります。これを中止する方法を教えてください。ちなみにNorton AntiVirus2004をインストールしているのですが、これは自動更新はOFにしています。宜しくお願いします。
buffaloのAirstation WLAR-128Gを使用して、電話・ネット回線につないでいるのですが、 最近になって急に、かかってくる電話が切断されてしまうことが高頻度で起きるようになりました。 ただ、こちらから電話をかけて通話することと、フレッツISDNでのネット接続は何ら問題ありません。 なお、ファームは最新のものを使用しています。 原因など、お分かりの方、お答えをお願いします。
現在NTT MN128 SL11を使いISDNでネットに接続しています。地域がらADSLに出来ません。 このたび無線LAN内臓のノートＰＣを購入したので 無線LANでMN128 SL11に接続したいのですが 今多く売られているADSL用の無線ルータやアクセスポイントを間に介せば可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
現在ISDN回線にて1台のPCをインターネット接続しています。接続環境は、ターミナルアダプター（1台）を電話回線に接続しPCと繋げております。 今回、もう一台PCが増えることに伴い、現在使用している回線を分配してインターネットに接続する方法がないか悩んでいます。 大手家電量販店でも質問をしたのですが、明確な回答が得られませんでした。 ADSLや光が主要な昨今、ISDNの接続に関してはモデムやルーター等の商品が販売終了となってしまったためと聞きました。また、現在販売中の商品は全てISDN非対応の商品ばかりでした。 これらの機器を使用せずに現在使用中のTAのみで分配できる方法があれば教えていただきたいと思います。 また、不可能であれば新たに必要となる周辺機器と接続方法につきましても、知識をお持ちの方に教えていただければ幸いです。 当方ＰＣに関して不慣れなため、なるべくわかりやすい回答がいただけますよう、重ねておねがいいたします。
サイドビジネスでホームページ上で依頼を受けたりしようとしているのですが、実験としてそのページから依頼メールをだしてもこちらに届かないんです。なにが原因として考えられるのでしょうか？ＨＰ入門書を見てもわからないんです。
通常、Internet ExplorerやOutlook Expressを起動するときのみ、インターネットに繋ぐか否か選択する『接続』のダイアログが表示されます。 それ以外（例えばデスクトップの状態）で、『接続』のダイアログが、表示されることはありませんでしたが、最近、gooのID登録をして以来くらいから、4～5分おきに頻繁に自動的にそのダイアログが表示されて困っています。 何かID登録の時の設定に問題があるのでしょうか？ どなたか、解決法を教えてください。
　８時間位で一端接続が切れます。２４時間繋ぐ方法とか教えてください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=18887 により意味は理解できたのですが、何で勝手にこのプロトコルが作られてしまうのか、これを削除又は表示させない方法がわかりません。というのも、オフライン使用中に勝手にダイヤルアップしてしまうので煩わしくて仕方ありません。これが原因と決めつけてはいないのですがリカバリーし、アップデートも済ませましたし、というよりもアップデートしてからこの症状が出るようになったような気がします。何も害はないということらしいのですが、勝手にダイヤルアップされるのはいらぬお世話ですから止めたいのです。解決策は？
一週間前にデルでパソコン（PC）を購入しました。 従来ノートパソコンでやっていた時と同じ様にISDNでネットに接続しようと、PCとターミナルアダプタ（TA）をUSBで繋いだのですが「新しいハードウェアの検出ウィザード」が起ち上がらず、TAを認識する事ができません。 また、コントロールパネル内のハードウェアの追加と削除を起ち上げましたがこれもまたTAを認識しません。 何をためせば良いでしょうか？お知恵を拝借致したくよろしくお願い致します。 OS：XP ネット回線：ISDN TA：INSメイトV30tower
現在フレッツISDNで、iナンバーで電話番号が３つあり、 電話２台+FAX+PCを繋いでいます。 １つのISDN（２回線分）を上記４つで分け合っている状態で、PCはほとんど常時繋がっているのでキツキツです。 大体月平均12000円くらいの請求がくるのですが（基本料、ボイスワープ料等込）、プロバイダー料金は別に月2000円程かかっています。 最近、光ファイバーの勧誘がよくきますが、「当初1年間無料」だとか、お得なのか何なのかよくわからないのです。 上記の状態で、コストパフォーマンスが良い環境のアドバイス、どうぞよろしくお願いします。
パソコンを新しく買いかえました。 前のパソコンのときから、インターネットをしていたので 線をつないでみたらパソコンの設定をしなくてもつなげました。 ちゃんとプロバイダーにつながっているのでしょうか？ パソコンの説明書を読んで設定をしてつなごうとしたら、 エラー６８０と出ます。 リダイヤルをしていくとエラー７７７と出ます。 設定をしないと接続できるのに。 パソコン初心者なのでまったくわかりません なのでわかりやすく教えてもらえると、ありがたいです。 　WindowsXP 　フレッツISDN 　IPMATE　FT3000R-AP を使っています。　
ｉナンバー（ＩＳＤＮ）について どうしても分からない点があります ＩＳＤＮと言うのは、初期設定の段階では 2回線とも同じ電話番号なんですよね？ 例えば、ＩＳＤＮ2回線、同じ番号の状態で (1)には電話 (2)にはＦＡＸをつけるとします （(1)　(2)　は回線番号だと思ってください） 　　　-------(1)（電話） ------ 　　　-------(2)（ＦＡＸ） 両方とも番号が同じって事は 電話使ってる時には、ＦＡＸは使えないんじゃないんですか？ 同じ番号は塞がってるわけですから また、ＦＡＸ送受信中には電話は受けられないんじゃないんですか？ これじゃぁ、ＩＳＤＮの意味ないじゃん！ って思います ｉナンバー使って(1)と(2)が別番号なら 電話使ってる時にＦＡＸが使えるのも なんとなく理解できるのですが・・・ それとも、ＩＳＤＮはｉナンバーを使わないと 同時に利用が出来ないのでしょうか？ この疑問どなたか、解消していただけないでしょうか？
現在ＩＳＤＮでインターネット接続をしていますが、通信速度を上げる方法はないのでしょうか。ADSLはメタルケーブルの空がなく無理です。「光」の開始時期も未定です。勿論CATVも開通していません。何かよい方法はないのでしょうか。
他府県に住む弟にRTA50iを譲りました、弟はＬＡＮ初心者です。 RTA50iは使わなくなって仕舞いこみ、ずいぶん経ってから譲ったので私は設定詳細を思い出せずにいます。128kbps通信を紹介して良いか、可能であるかうろ覚えなので、現利用者の方からのアドバイスをお願いします。 マニュアルはYAMAHAサイトからPDF版をダウンロードして読みましたが、バルク（MP）接続についてはＴＡ接続、つまりはシリアルケーブル接続の部分に記述が見られる程度です。 ダイアルアップルータとしてバルク（MP）接続可能か、局側やアナログ機器からの要求でＢチャネル１本を開放できるか、ご教示お願い致します。
ネット初心者の為、海外サーバーへのアクセス禁止の設定がわかりません。 どなたか親切な方、設定方法を教えてください。 また、海外のテレビ局をネットで見る場合、お金はかかるのでしょうか？
私は、PC(NECのVALUESTAR_SR)を新しく買い替えました。現在持っているISDN(INSメイトV-70DSU)では、DATEの線がISDN側の接続口とPC側の接続口が違うためにつながりません。PC側の接続口に合うようにISDNを買い替えなければならないのでしょうか。困っています。良い方法を教えてください。
　現在ＩＳＤＮで、ノートＰＣをダイアルアップルータと無線ＬＡＮカードでインターネットを繋いでいるようです（親が全て知り合いの業者の方に全て頼んで設定してもらったのでよく知りません）。これにもう一台ＰＣを買ってきてインターネット接続する場合、プロバイダは新たに契約しなければならないと思うのですが、ＩＳＤＮの利用料というのは１回線分のままでいいのでしょうか？また今のルータ１台のままでカードさえ買えば無線ＬＡＮができますか？あるいは、各部屋にＩＳＤＮを引けるように配線だけはしてあるらしいので、新しく使う部屋のモジューラーにルーターを繋ぎルーターと新しいＰＣを線で繋ぐという方法もできるのでしょうか？この場合は無線ＬＡＮではなくなると思いますが。 　もうひとつ、もしＩＳＤＮ→ＡＤＳＬにするとしたらＡＤＳＬはモデムが新たに必要なのは分かるのですが、ＡＤＳＬでも現在のような無線ＬＡＮはできるのですか？ 　いろいろ質問してしまってすみません。
　家族で同時にインターネットすることがあるので，家にあるXPをメーンにして，それを介して98からもインターネットできるように，家庭内LANを以前組みました。 　長いこと，うまく使えていたのですが，一月ほど前，ウイルスセキュリティ2005EX(ソースネクスト)をXPにインストールしたところ，それからというもの，98からインターネット接続できなくなりました。もちろん，XPを立ち上げてから98を起動しているのですが・・・ 　ファイルの共有は相互にできます。ですから，思うに，ウイルスセキュリティ2005EXのインターネットに関する部分のセキュリティがきつすぎるのかなあと思いますが，どこの設定をどうしたらよいのか分かりません。教えてください。お願いします。
ISDN回線を使用しております。 今までＷｉｎ９８のＰＣを使用していたのですが、この度新しいＰＣを購入しました。 （と、いっても中古ですが） そこで新ＰＣをＩＳＤＮに接続してサイトを見に行った所、明らかに古いＰＣより接続が遅いです。 ついでに証券会社のサイトは「セキュリティー云々～」 と開く事すらできません・・・ 一応説明書通りに設定等をしたのですが、根本的な事をし忘れてるのかもしれません、もし心当たりのあるお方がいらっしゃりましたらご教授下さい。 因みに新ＰＣは富士通のデスクトップで、ＯＳはＷｉｎ２０００になります
私は今、ＮＴＴのフレッツＩＳＤＮ回線を使用しています。パソコンはwindows98 SEです。 先日、ＮＴＴの方から私の地域でもＡＤＳＬが使えるとの電話がありました。 今現在ＩＳＤＮ用のワイヤレスのターミナルアダプターをつけています。 ＡＤＳＬには使えないという事なので・・・ 当然、ワイヤレスのＴＡは必要なくなるんですよね。 それでＡＤＳＬにもＴＡが必要だという事を聞きましたが・・・ 正直、ＡＤＳＬにかえた方がいいのか悩んでいます。 速度が速くなるのはいいのですが・・・ 今、使ってるワイヤレス用のＴＡがもったいないような気もします。 また新たにＡＤＳＬ用のＴＡも必要になると費用の件も・・・。 インターネットは1日1時間程度の使用です。 ＩＳＤＮ、ＡＤＳＬの良い点、悪い点などあれば 教えていただけないでしょうか？ また、ＩＳＤＮとＡＤＳＬではウィルスやセキュリティの面での違いとかあるのでしょうか？ ＩＳＤＮの方が安全なのでしょうか？
ＩＳＤＮを使っており、時々リンク断をおこします。原因はお隣さんがアマチュア無線をやっているので！最初、無線仲間に応答を要求する時だけ会話が入ってきて（その後の会話は聞こえません？）ＴＡのリンクがおちてしまいます。ＨＦＴというフィルタを入れても効果がありません。何か良い対策は無いでしょうか。お隣さんに苦情を言う事は可能でしょうか？ＮＴＴの工事の方も困っておられました。
ＣＨＯＫＫＡのデジタルＡナンバーというものに 申し込み、電話を２回線使おうと思っています。 既に工事は済みましたが、ＴＡをまだ買っていない為 まだ使えていません。 平成電電の方に何度も電話でオススメのＴＡを 聞きましたが、○○○○○は大丈夫だと思う。 いつも「と思う。」「たぶん」と言われるので 少々不安を感じています。 レンタルはしてないので、一万円代の安いものを 探しています。 ＩＳＤＮ回線で電話機で２回線使用したいです。 ご存知の方お願いします。
まず使用機器から説明させていただきます。 TA：IW60(S点ユニット装着)・・・共にNEC製 ISDN電話：S-2000・・・NTT製 アナログ家庭用電話 アナログ家庭用FAX 契約番号(電話で使用)：***-1111 ダイヤルイン(FAXで使用)：***-2222 TAのS点ユニットにS-2000を接続し、TAのアナログポートに電話とFAXを接続してみました。 すべての電話・FAXで発信することは可能なのですが、着信時（1111に）にアナログ電話が鳴りません。 2222に電話をするとFAXには繋がります。 何か設定があるのでしょうか？ それともこういう物なのでしょうか？ ユーティリティーにはアナログの設定しかないのでどうしていいかわかりません。 わかる方ご教授お願いいたします。
WindowsMEでISDN回線でIEでネットにはいるときは無事にできるのですが、ネットからでたときに自動切断できなくなってしまったのです。画面右下のPCが2つ並んでいるマークがついたっきりなのです。それをクリックして切断すれば、切断できるのですが、ネットから抜けたら今までできたように自動切断になるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
ウィルスチェックしたところ、 『Trojan-Downloader.win32.IstBar.go』 というウィルスを発見したんですが、駆除できません。 トロイの木馬っぽいのですが・・・。 駆除ソフトをダウンロードできるわかりやすいサイトはありますか？
フレッツＩＳＤＮで接続しているのですが、回線は繋がっているようなんですが、インターネットエクスプローラーでエラーがでます。 長い時間かけて「ページを開いています」と出るのですが、最終的にはエラーです。 メールも一度は受信中にはなるのですが、最終的に「サーバーと通信しようとして、タイムアウトが発生しました」とでます。 メールの設定はあっていると思います。 セキュリティソフトが入っていますが、期限はきれています。それが問題かと思い、無効にしてやってみましたが改善されません。 ＯＳはＸＰです。 プロバイダのサポートでは、メールソフトの設定とセキュリティソフトの設定の確認を、と言われたのですがこれ以上どうしたらいいのかわかりません。 考えられることがあれば教えてください。
ここ最近、ＩＳＤＮについて質問をさせて頂いて、 ようやくMN128mini-SV1 というＴＡを購入しました。 ところが、インストール用ＣＤを見ると、 ＸＰがないのです。 MN128mini-SV1 のサイトを見ると、 ちゃんとＸＰ対応とは書いてありますが、 いったい、どれをインストールすれば良いのか分かりません。 試しにと思って９８用をインストールしてみましたが、 ポートを選ぶ段になって該当がないようで、先に進めませんでした。 もうなにがなんだか分かりません。 どなたか教えていただけると幸いです。
我が家では現在、ISDN回線で、１台のパソコンを接続しております。 そこに、もう１台パソコンを追加して、２台接続でインターネットへ接続（LAN接続？）できるようにしたいと思っております。 地域がら、当面ADSL接続は考えておりません。 １台は、Win Me 追加１台は、Win XP (1)必要な器材は何でしょうか？予算なども (2)パソコンの設定などはどのようにすれば良いでしょか？ (3)IPへの毎月の利用料金の変更はありますか？ また、手順などを簡単で結構ですので教えていただけ ますでしょうか。 宜しくお願いします！ その他、お気づきの点などご指摘いただけますと 幸いです。
フレッツISDN利用でプロキシを活用する場合の具体的な設定方法を教えて下さい。 ”風呂敷”を利用してサーバー登録しても（自動、手動 とも）ISPがエラー表示で回線が切断となり、うまく行かない。
Bフレッツ光通信でインターネットをしているのですが、同時に同じパソコンでISDNもやっている人がいました。 詳しい話はきけなかったのですが、商売の取引先との関係でISDNは廃止できないそうです。 これってどういうことが考えられますか？ その方はパソコンに詳しくないので、本人にもわかっていないようでした。
WLAR128Gを使用しています。 質問なんですが、無線の速度はbなので11mですが、(実際は2m以下だと思いますが）、有線ＬＡＮポートを使用したときは速度はどれくらい出るものなのですか？一応、100baseのLANケーブルを使用しています。
初めまして。初めて質問させていただきます！ カテゴリーが間違えていましたら申し訳ないです。 超がつくＰＣ・ネット初心者なのですが、ダウンロード等の事で質問です。今はＩＳＤＮ（田舎なもので・・）を利用しています。ＰＣはもらい物の東芝のdynabook Satllite T10ノートを使用しています。あと無線ナントカです・・すいませんわからなくて。 それでサイトからプログラムをダウンロードしようとしてるんです。ですがダウンロード中に決まって３０％くらいＤＬしたとこで切断されちゃってるんですよ・・・。今は自動接続にしてあります。たまに自動接続制限のところをチェックして制限状況たるものの項目をリセットしてるんですが・・。空き容量とかいうものとかは十分に満たしているのですが・・。 どうしてでしょうか？ちなみに５～６時間？くらいかかっちゃうのですが・・・。見てるのもヘトヘトですよ（ＴＴ）あと、近々ＣＡＴＶの方が開通するのでそっちにしようと考えています（結構先？）そこでＩＳＤＮとＣＡＴＶではどれくらいの速度の違いがあるのですか？倍とかなれば嬉しいのですが＾＾あ、あと接続の設定のやつ？はMN128-SOHO-SL11・・・とかいものです。あと質問などする時の注意点など教えていただきたいです！これは書いちゃダメ（パスワードとか個人だけのとか）なものとか。どこまで書いていいのかわからなくて！長々と上手くない文章で申し訳ありません。ご迷惑をおかけしますがよろしくお願いいたします。
以前、無線ＬＡＮについて質問させて頂いた者です。 ＡＤＳＬに変更して無線ＬＡＮにしようと検討しましたが、伝送損失が５１ｄｂなのでＩＳＤＮのままで無線ＬＡＮにすることにしました。 そこで無線ＬＡＮにするのに必要な機器類を教えて欲しいのです。 現在の状況は、２階でデスクトップＰＣ（ソーテックＰＣ ＳＴＡＴＩＯＮ Ｍ２５０Ａ）をＩＮＳメイトＶ３０Ｔｏｗｅｒに接続してフレッツＩＳＤＮ契約しています。 １階でノートＰＣ（ＮＥＣ ＬａＶｉｅ Ｌ　ＬＬ９００／ＡＤ）をネット接続するために、無線ＬＡＮにしたいのです。 購入を検討している機器は、 ・無線ＬＡＮブロードバンドルーター（バッファロー社製ＷＬＡＲ－１２８Ｇ） ・デスクＰＣ用のＬＡＮアダプタ（バッファロー社製ＷＬＩ－Ｕ２－ＫＧ５４－ＡＩ） ・ノートＰＣ用のＬＡＮカード（バッファロー社製ＷＬＩ－ＣＢ－Ｇ５４Ｓ） ですが、他に無線ＬＡＮアクセスポイントも必要なのでしょうか？ また、デスクＰＣですが、背面のＵＳＢは１つしかなく、プリンターが接続してあります。 前面にもＵＳＢポートは１つありますが、カードリーダ・ライタに使用するので、できればＬＡＮに使用したくないのですが、このような場合、ＬＡＮアダプタの接続はどうするのでしょうか？ 初心者ですので、分かりやすい説明をお願い致します。
電話回線のことで質問させてもらいます。 私の実家のことなのですが、以前結婚する前にアナログ回線からISDN回線に切り替えてもらってインターネットをしていました。 それから結婚してしまい実家を出たのですが、回線を 元に戻すのを忘れてしまっていて正月に帰ったとき 親から電話料金がずっと高いんだけど・・・と言われてしまって困っています。 現状では、どの様に変更すればいいんですか？ 安い方法でおねがいしたいのですが、使用内容は 電話だけできて、基本料金が安くなればいいそうです。月額で安いならインターネット接続環境もあったほうがいいですが・・。 マイライン？はたぶんNTTだと思います。 よろしくお願いします。
ISDNを2回線の契約でビジネスフォンの主装置があり、HL-ADPが２つごちゃごちゃとつながれています。 壁をつたって事務所やリビングの電話やFAX、事務所のPCのTAに行っています。 TAの手前で2つにコネクタで分岐され2つの線がTA（Aterm　IT21L）のS点ユニットらしきのにささっています。コネクタには、コネクタから出てまた戻る線が一つ出ています。 これはどういうことのなのでしょうか？ LANを構築するのにどのようなISDNルータを買ったらいいのかか困っています
MN128-SOHO Slotin(http://www.ntt-me.co.jp/mn128/slotin.html) で数台のパソコンとインターネット、プリンタ（プリントサーバ利用して）を無線LANと有線LANとで共有したいのですが、できるでしょうか？ また、無線LANカードが２つあり、１つがMN128、もう1つがパソコンに接続してあるのですが、もう１つパソコンにつけて、２台のパソコンを無線LANで接続したいときは、同じPCカードを買えばいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
ALEXONアレクソンTD401についてしりたかったのですが ＭａｃＯＳ９には対応していないのでしょうか？ ＴＡのバージョンアップなどもしたいのですがネットにつながらない為バージョンアップしようがなく困っております。どうすれば対応するようになるのでしょうか？
Ｇ４（OS9.2)でＩＳＤＮのターミナルアダプターに 接続をして設定をしているのですができません。 ターミナルアダプタへはＵＳＢを使用しています。 ＴＡのモデムをインストールするとコントロールパネルからモデムのページをひらくと経由先というのがでてくるのですがそこで内蔵アダプタという項目しかでてこないので かなりこまっています、、、、本当ならば経由先が選べるようになり外つげのＵＳＢのＴＡが指定できるほずなのですがなぜかできません。朝からずっとやっているのですが できずでかなり困っています。お正月なのでプロバイダも休みで困っております。宜しくお願いします。
昨日、いろいろこちらで教えてもらって、 私が購入したノートパソコン（ＨＰ、ｎｘ９０３０）に、 今のＴＡ（ＩＮＳメイトＶ-３０ＤＳＵ）のモデムを認識させることが出来ないことが分かりました。 詳しいことはこちらを見ていただけると幸いです http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1147392 一時、ＡＤＳＬに変更しちゃおうか、とも思いましたが、 頂いた回答のなかにＴＡを変更するという選択肢も頂きました。 難しそうなので自分には無理、と思っていたのですが、 いろいろ検討してみて、ちょっとトライしてみようかと思ってみ始めました。 とりあえず、旧ＰＣはほとんど使わないと思うので、 このままＴＡつけておいても良いかと思うのですが、 新しいノートパソコンではつなぐのがＵＳＢしかありません。 ＵＳＢ対応のＴＡでＩＳＤＮ用なら特にこれじゃないといけない、というのは決まりはないのでしょうか？ そういうＴＡを購入してきて、モデムを認識させて、 今まで通り接続の設定をしたら、ＩＳＤＮ回線をつなぐことが出来るのでしょうか？ ＮＴＴに工事とかしてもらわなくても大丈夫ですか？ ＩＳＤＮのつもりで実はアナログ接続で膨大な電話代が 請求されるのが１番怖いんで・・・(T_T) ＩＳＤＮのことをちっとも分かってないんで、 本当困ってます・・・特にＴＡとかモデムとか、 かなり混乱します。 不足情報は補足しますのでよろしくお願いします。
今までウインドウズ９８を使って、タイトルのＴＡを使いＩＳＤＮ回線でインターネットに接続してきました。 今回新しくＰＣを購入し、同じように接続しようとしましたが出来ません。 いろいろ検索して調べてみたのですが、 もうギブアップです。誰か教えてください。 まず、新しいＰＣはＸＰです。 Ｖ－３０ＤＳＵに付属してついていた設定用のソフトはフロッピー１枚のみです。 最初これを使用してモデムを認知させようとしたのですが、 モデムのインストールをしている最中に、 「○○のポートを使って接続する」という画面から先に行けないようになっているのです。 つまり、ポートを選ぶことが出来ないのです。 設定ソフトのバージョンが古いのかと、 ＮＴＴのＨＰからバージョンアップしたものをＤＬして、 再チャレンジしてみたのですが、同じことでした。 ちなみに、モジュラージャックは以前と同じようにさしていますので、 さし間違えた、ってことはありません。 現に、旧ＰＣではきちんと接続できてますので、 要はどうしたらこの機械のモデムを認識させられるか、 ということなんです・・・。 これが使えなきゃＩＳＤＮ使えない！ 本当に困ってます・・・だれかご指南ください、お願いします。
具体的にいいますと、 NIFTYの全国共通のISDN用の アクセスポイントに接続しますと、 朝７時から１０時半くらいまでの間 NIFTYのトップページやMSNのトップページも 開かないくらい重いです。 でも１０時半過ぎたあたりから まあまあ使えるようになります。 こんなことってあるんでしょうか？？
フレッツISDNを２台のパソコン（いずれもWin98、ノート形）で同時に接続したいのですが可能でしょうか？ 可能だとして・・・ １．２台で同時にネットに接続して、速度は落ちるのでしょうか？ ２．１台のパソコンの電源が落としてあっても接続できるのでしょうか？ ご回答お願いします。
最近、こちらが接続しようとしていないのに 勝手にインターネットに接続されてしまいます。 これは、何かのウイルスなのでしょうか？ もしくは、そのように設定されてしまっているのでしょうか?もし、そうならばその解除法を教えてください。
家のWin98はRS232CでNTT INS メイトV30 SLIM<P>に接続しISDNを使用していますが、最近、USBでもつかえることを発見してもう一台のパソコン（Win2000）をUSBで接続して、ISDNを使おうとしています。(過去に同様の答えがありました）。 のですが、win2000のほうを後からUSBで設定すると、win98が接続できなくなったりしてしまいます。 どうやら、RS232C、USBそれぞれの設定情報をTAに書き込んでしまっているようなのですが、そうなってしまうんでしょうか？
こんにちは。よろしくお願い致します。 インターネットをしたいと思いダイヤルアップの 接続を表示し接続をクリックすると”ビジーです” とゆうふうにでます。 私が見る限り線はしっかりとつながっているよう ですし何が原因かわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしく お願いいたします。
現在私ののインターネット環境はADSLですが、ISDNの接続イメージがわかないので教えてください。 そもそもダイアルアップ接続とは、IP接続とは違うのですか？ また、ISDNの方がIP接続に比べたらセキュリティを気にする必要がない！！とも聞きました。なぜですか？ 同じインターネットをする環境ですよね？ ダイアルアップ接続には「市内地域網」と「IP網」を通る2通りの方法があるのですか？前者だと接続した時間だけ料金がかかり（従量制）、後者は固定制？ ダイアルアップ接続（ISDN）とIP接続（ADSL？）の違いを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
TAを利用して、2台のPCを同時接続でなくても、インターネットに接続したく、いろいろ情報をさがしていました。 その中で、2台のTA同士を接続するやり方や1台のPCはシリアルかUSBでTAと接続し、もう１台のPCはモデムを通して同じTAのアナログポートに接続するというのがありました。 これら２つの方法は、どのような時に利用するものなのでしょうか？ また、2台のTA同士を接続する場合、ISDN回線はどちらに繋げればよいのか、アナログポートにモデムを繋げるというのはどういうことなのですか？ 長くなってしまいすみません。 宜しくお願いします。
あいまいな質問になりますが， 内の実家のインターネット環境に問題がるようです。 私も直に見たわけではないので詳細は分からないのですが E-mail(Outlook Express)には接続可能みたいなのですが ほかのサイトやホームページ（Interneto Explore) に接続できないようです。 ちなみにうちは常時接続ではなく,ISDNです OSはXPです 私はそうゆうことに精通していないので 分かりにくい説明で申し訳ありません この説明でなにか分かりますでしょうか？ もしお分かりでしたら具体的な解決方法を教えてください
ADSLの速度は飛躍的に増加していますがISDNは何故 ６４Ｋのままなのでしょうか。
電話回線はISDN TAは　Aterm IT40/D 電話機はナンバーディスプレイ対応です。 ＰＣは接続していません。 回線→TA→電話機 　　　　→電話機 で、２台の電話に接続しています。 TAの方には、着信番号が出るのですが、 電話機の方には着信電話が表示されません。 電話機の設定は問題ありません。 ＮＴＴのナンバーディスプレイの表示には、 オプションで月額を払っているので、 契約状態は問題ないと思います。 着信番号が表示されないのは、 ＴＡの設定がおかしいのか、 それともＴＡが対応していないのか、 だと思うのですが、 お知恵を貸してください。宜しくおねがいします。
皆様よろしくお願いします。 つい先日まで　９８ＳＥのノートＰＣを　シリアルポートをケーブルで　ＴＡに　ＩＳＤＮ接続して　使用していました。 その時点では　問題は　ありませんでした。 （ＰＣ側のシリアルポートの接触不良？で　少し接続部を支えてなければ　切れることはありましたが。） ＰＣを　買い替えて　今は　ＸＰですが　ネット環境が　ＡＤＳＬ未開通地域だったため　いまだに　ＩＳＤＮ接続と　なってしまいました。 新しいＰＣは　シリアルポートがないため　ＩＳＤＮＴＡと　ＵＳＢ接続と　なりました。 ＴＡのドライバーは　ＷＩＮＸＰが自動認識して　ちゃんと　はいっております。 ですが　ネット接続後　しばし　放置したり　1，2時間後　たったのち　勝手に切れてしましまいます。 厳密には　メッセンジャーなどは　ログオフ状態になり ネットも更新できない状態となりますが　 タスクマネージャーの　接続状況をみると　わずか ですが　つながっているような表示がでてます。 タスクマネージャーの表示では　ＯＮＬＩＮＥなのです… そこで　一度　切断後再度　ネット接続しようとすると　ＴＡが無反応状態で　つながらず　ＴＡの電源を落としてやれば　また　つながるといった状態です… ＴＡ自体の寿命でしょうか？ ちなみに　ＰＣ、ＴＡ間のＵＳＢケーブルは　他のものと交換しても　同じでした。 又マカフィーのウィルススキャンも白でした。 今現在感じていることは　ネットを使用（更新などをしているとき）時は　わりあい落ちませんが　ちょっとＯＮＬＩＮＥ放置したら　落ちていることが多いです。 どなたか　わかる方　又　こうではないかという意見でも結構です。 よろしくお願いします。
現在、フレッツISDNにてネットをしています。 今までOSはwin98 SEでやっていましたが、 クリーンインストールでwin2000 sp4にしました。 TAを使ってRS-232Cケーブルを繋いでやっていて 接続までは普通にできているのですが win98でやっていた時のような速度が出ないのです。 更に少したつと繋がらなくなることもあります。 （回線自体は切断にはなっていません） TAも一応win2000に対応でver.も最新にしています。 ひとつ変なのが転送作業をしていない状態でも TAのSDランプとRDランプがずっと作動中で 接続状況を確認すると送信、受信バイト数が常に少しずつ上がり続けている状態で、前に使っていた時にはなかった状態です。一応ウイルス検索もしました。 何か、設定などで直るものでしょうか？ 説明が下手でわかりずらいと思いますが よろしくお願いします。 ブラウザ：IE6 TA:INSメイトV-30 DNU
ISDNの通信速度は、上り下りとも64Kbpsですが、上りと下りの同時通信というのは行えるのでしょうか。 また、行える場合、通信速度は上り、下りそれぞれで64kbpsの通信速度が出るのでしょうか。それとも上りと下りをあわせて64Kbpsの通信速度となるのでしょうか。 基本的な質問だとは思いますが、よろしくお願いします。
はじめまして初心者の質問なのですがお願いします。 最近知人からimac G3とibook 500 G3を譲ってもらいました。 imacにはAir Cardが付いております。 自分のPCはWindows　XPデスクトップなのですがISDN（TA）にて接続しています。TAはINSメイトV30Slimです。 ３台をネット繋がるようにしたいのですが対応できるルーターはありますでしょうか？ ADSLなどでは結構目にする機会があるのですがISDNだとナカナカお店でも見つけることができません。 Air Station　ISDN　128GSなどが候補なのですが対応OSにはMacが表示されていませんでした。 ちなみにMacは両方ともOS 10.3をインストールされています。 良いルーターなどありましたらお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。ISDNをやってるのはフレッツだけなのでしょうか？
以前、自宅で電話2回線とパソコンを、このアダプタで繋いでいましたがADSLにしたので不必要になり、姉の自宅で電話1回線、ＦＡＸ1回線（電話と別番号）を現在、ISDNで繋いでいるのですが、今度、MN128を使ってプラス、パソコンを繋ぎたいのですが、このアダプタは使えますか？ NTTでは今現在のアダプタでは繋がらず新しくアダプタが必要で、金額も高かったので、もし使えるなら使いたいのですが、もし使えるならNTTの方に繋いで貰うことは可能でしょうか？ 無知ですいません。宜しくお願いします。
初心者です　お願いします。OSは98を使用しています　ISDN接続です。 今までウイルスバスター2002を使用していました 最近2005にアップデートしました　するとダイヤルアップ接続で勝手に通信をするようになりました。コンピューターを立ち上げるとしばらくして　通信します一度切断するとしばらく　接続（自動）はしませんが　そのままパソコン放置するとまた　通信しています　2005にアップデートしてからなので　何か設定でも有るのでしょうか？
電話の回線はISDNです。 TAの上に台所用中性洗剤がかかってしまいTAが壊れましたので、 電話機から壁にあるモジュラージャックに直接コードをつなげたのですが、 電話が受信着信両方が出来ません。 受話器の音を聞くと、小さい音で「ジーーーー」と鳴ったままです。 電話機の設定でトーン、10、20などの設定を変えてみたのですが、 上記と同じ症状です。 NTTに携帯で電話したところ受付が午後５時までとのことで どうすれば良いかわかりません。 どうすれば、電話が使えるようになるか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
　転居に伴ってインターネットへの接続方法を変えることになりました。引っ越し先は山奥なのでアナログかＩＳＤＮかしか選べないようです。ＮＴＴのサイトなどで色々調べてみたのですが、今までずっとケーブルだったのでＩＳＤＮの料金システム等（従量制か否か等）がいまいち分かりません。ケーブルのように定額制なのでしょうか、それとも電話代は使用時間に応じて請求されるものなのでしょうか。初期費用についても教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
タイトルのままなんですが、インターネットに接続したら、その５秒後くらいに画面が灰色になってマウスのカーソルだけしか動かなくなるんです。 [Ctrl] + [Alt] + [Delete]を押せばなんとかWindowsに戻りますが、PCが壊れてしまうかと心配です。 対策方法教えてください。
明日、仕事で障害対応に行くのですが、予め情報収集をしたく、質問しますので環境等の情報が不足しています。予めご了承願います。 OSはWinXP&Win98。 ブロードバンドルータをHUB代わりに使っています（将来的にADSLorFTTH導入に備えて）。 この２台のうちXPにTAをUSB接続しています。 元々ブロードバンドルータはありませんでした。すなわちLAN環境ではありませんでした。 Ethernet接続の必要のあるプリンタを接続するためにLAN構築しました。 LAN構築する前はTAを使ってのインターネットが出来ていましたが、LAN構築後、インターネットが出来なくなってしまいました。 ネットワークアダプタはダイヤルアップ用とローカルエリア接続用と別々のはずなのに何か影響しあっているのでしょうか？ 明日この情報だけを頼りに対応しなくてはならないのですが、どういった点を確認し改善すればよいでしょうか？ なにぶんこれだけの情報しかありませんので不足情報の補足は殆ど出来ませんのであらゆる状況を想定いただきアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ISDNのつなぎっぱなしの契約をしています。なのでつなぎっぱなしでも料金は同じなのですが、使わないときはネット接続をきったほうがなにかよいことがあるのでしょうか。たとえばエネルギーの節約になるとか、不正アクセスからコンピュータを守りやすいとか。いつも気になっているのでぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
詳細な情報のない質問で大変申し訳ないのですが、推測で結構ですのでご意見をお聞かせください。 ISDN対応ダイアルアップルーター（型番不明・相当古い）を使用して、フレッツISDNに接続しています。 1台は98。もう１台は最近買い換えてXPです。 1台ずつ単独であればルーターを介してネットに接続することができるのですが、 同時に接続しようとすると2台ともフリーズするのだそうです。 XPに買い替え以前には同時にできていたようです。 ただし、買い換えてから同時につなぐことがなく現象に気がついたのはつい最近のことなので、 不具合が発生したタイミングははっきりしません。 原因で思い当たるところはないかと聞かれたので、ルーターの故障ではないかと思うのですが、 自信がありません。 （そもそも現場に行って作業しながら切り分けないと 原因なんてわからないとはいってあります。） ルーターの故障以外で、可能性のある原因はあるのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。
干渉を引き起こすとのことで、 表向き基本的には出来ないようですが、 共存させる裏技あったら教えてください。
http://www.ntt-east.co.jp/ced/goods/3000n/ 上記のファックスを中古で購入しました。 ISDN回線から直接接続して使用するタイプなのですが、 現在使用中のターミナルアダプターにISDN回線を刺している為、はずさないと接続出来ない状態です。 Ｓ/Tという所に繋げば良いと思っていたら、 繋げる事が出来ず、（RJ１１の為） しかも、取り扱い説明書が無い上に製造中止商品なので、どうしようかと困っております。 アイナンバーを使うには、アナログ端子がある現在のターミナルアダプターが必要なのですが・・・。 初心者の質問で、ご面倒お掛けしますが何卒よろしくお願い致します。
こんばんは。パソコンを買い換えたので、今ターミナルアダプターのインストールをしていました。そこで接続するポートの一覧が空欄（認識していない）のため次ステップに進むことが出来ません。この場合の対処方法を教えて下さい。 条件：windowsXP-SP2　NEC　VALUESTAR　VL350AD TA　INSメイトV-30DSU RS-232ケーブルに25ピンのパラレルポート変換コネクタを使ってPC本体に接続した 今考えているのはUSB変換ケーブルを買って接続するかなぁと考えています
素朴な疑問なのですが、ＩＳＤＮ回線をいうのはどういう仕組みになっているのでしょうか。別にＩＳＤＮ回線という線を電柱から電柱へ、新たに張り巡らしたわけでもないのに。もともとある電話線を使っているのか？それならば電柱で引いている線に使われてない線があってそれを使っているのか？一体どうなっているのでしょう？どなたかご教授いただければ幸いです。
先日、中古のノート（FMV－NE4/600D ）を購入しましたが　取説なし　ACアダプタしか付属していませんでした。現在デスクトップで（Me）田舎暮らしなので　ISDN接続です　ルーターはもともとISDN経由でワイヤレスインターネットができる子機がありました。自宅の１Fでデスクトップ、２Fでノート（Xp）のネット接続を可能にするには　他に必要なものがあるのでしょうか？　
先日ノートンからウイルスバスターに変更したのですが、ちょうどその頃からMSNへ繋げられなくなりました。 説明書には、ファイアウォールの設定を低くする、もしくはプロトコルがどうとか書いてあり、自分なりに少しいじってみたのですが変化はありません。 インターネットエクスプローラからのMSNへの移動は可能ですのでメンテナンスが原因と言うわけではないと思っています。 急ぎの用があるので、できるだけ早い回答をお願いします。
昨日、仕事場のパソコンを新しいパソコンに買い換えて（98からXP）ISDNを繋ぎ変えました。設定をして一度はつながったのですが、あるときから、次のページに切り替わらない、さらにページが表示されませんになってしまいました。そうなる前に、ウイルスチェックのMcAfeeがトロイの木馬をブロックしました。と表示しました。それ以来つながらなくなったような気がします。 　なにが問題かアドバイスよろしくお願いします。
現在NTTから7.4キロありADSLが使えないということで、 ISDNを利用していますが、yahooのADSLのお試しの電話があり、試してみようかと思っています。 そこで、質問、yahooでも繋がるかどうか解らないとは言っていますが、どうなのでしょう？ また「テプコ光」とか「KDDI」など色々ＣＭしていますが、この距離があっても、なるべく安く、ADSLでインターネットを楽しめる会社はどこですか? 最初からADSLを楽しみたいと思っていたのですが、距離の問題でISDN接続になり、電話を含めての金額が７千円を超えてしまうので、何だか納得できない気持ちがしています。(電話はあまり使わないのですが) せめてIP電話もつけたいし、全部で５千円以内で収まればと思っています。 リーズナブルな金額で、楽しめる会社＆プロバイダーを教えてください。 よろしくお願いします。
いつも参考にさせていただいております。 タイトルの件について、おたずねしたいと思います。 http://www.ntt-me.co.jp/mn128/slev_index.html 上記のページにて、ファームウェアのダウンロードはできますがOS対応情報は記載されておらず、 ドライバば、USBドライバがありましたが、98/me/2000しかありませんでした。 現在、WinNTで使用しており、XPでも使用できるのか？と思い、お聞きいたします。 どなたかご教授をよろしくお願いいたします。
マイライン攻撃には完璧に対応できるようになってほっとしたのも束の間。 NTTの代理店、という人達が毎日電話や訪問でISDNを薦めてきます。 現在、会社はADSLのDIONの12M。電話回線は４回線です。 そのうち３回線は代表番号にかければ、どの回線も鳴るようになっています。１回線はFAXとADSLとファームバンキング用です。 代理店は、 １。「ええー！？今時アナログ回線ですか!どうしてですか！？」 →昨年ADSL使う為にISDNを外す工事をしました。時流に乗ってないって事実ですか。それともセールストークですか。 ２。「デジタルのISDNにすれば、１つの番号で２回線同時に使えるので、１つ、電話加入権を売却できて、支払う基本料もなくなってお得ですよ！」 →とても魅力的な提案です。会社として考えて、鵜呑みにしてもよいでしょうか。公表していない番号ならなくなっても問題はないです。 （ADSLからフレッツに乗り換えるか、速度が落ちそうだけどADSLを共用するかの問題は別として） ３。フレッツだとプロバイダ料金が別なので、速度とか全く気にしないから今のADSLが少しでも安いので継続したいけど、ISDNを導入したほうが、NTT電話回線の基本料金とか全体的に見て、お得でしょうか。 今日、訪問してくれた代理店の人はメリットの予定ばかりで、私の希望する電話の状態とか頭に入れて話さないし、具体的な数字を出してくれず、信用ならないけれど、年間たとえ数千円でも安くなるなら検討したいです。 ３つの視点、どれでもいいので「会社」という視点から経験談を教えて下さいませんか。 あまりにも代理店の人が怪しくて、頭が混乱しています。 よろしくお願いします。
　こんばんは。 つい先日、HDを換装しOS(Windows XP sp2)を入れなおしたのですが、その後ISDNに接続したら、何もしていないのに送受信のランプがほぼ常に点灯するようになったのです。以前はこんなことはなかったのですが・・・ 　リモート接続もオフにしていますし、ソースネクスト社のウイルスセキュリティもインストールしています。 何かしら送受信されているようなので、インターネットが少々重いようです。このような症状とは不正アクセスによるものなのでしょうか？なんだか気味が悪いです。対処法をご存知の方、お教え願えませんか？
我が家には３年前に購入したWinXP-HomeのデスクトップがISDN回線であります。ADSLにしたくても半永久的に出来そうにもないところに住んでいる為接続はこのままと思います。 そのＰＣと我が家の猫は同室です。これも変更ができません。 度々ＰＣを半壊状態に追い込んでくれるため今回思い切ってノートＰＣを購入する事となりました。そのノートはWinXP-Proです。 できればデスクトップと同室にいるときはLAN接続させたいです。でも今の接続環境で無線LANとかにお金かけるのってすごい無駄なように思えます。 なので無線でなくて良いのですがノートＰＣは時々この部屋に来る？　という感じにしたいのです(猫から守る為）。 でも持ち出す機器をサーバーにはできないし・・・？ 一番安いのはルーターを入れることだと思うのですが？ でもせっかくのＸＰ-Proなのに・・・とか思えて　詳しいい方でしたらどういう構築をされますか？ よろしくお願いいたします ちなみにLANは初めてです。 類似質問がありましたらお許しください。
最近ISDNにしました。 通話中にブツッブツッてノイズが入ります 鳴らないときもありますが ほとんど30秒に1回くらいの割合でノイズが入ります。 相手側には聞こえていないみたいです。 何か原因はあるのでしょうか？
診療所でISDNを２回線契約しています。現状は 　Ａ回線：ＴＡを経由して３つのアナログポートから電話予約システムとして２本が１台のＰＣの音声ボードに接続され、残り１つはfax。 　Ｂ回線：ＴＡを経由して３つのアナログポートからそれぞれ電話機へ。１つはガス、警備信号などにも利用。 さて、普段の使用状況を見ると、同時に２回線が使われても、３つ同時は滅多にないようです。そこでISDNを１契約にできるか、考えました。 ISDN－ＴＡ－アナログポート３つから 　－ 予約ＰＣと電話機 　－ 予約ＰＣと電話機 　－ fax、ガス、警備信号兼用 問題は、予約ＰＣのボードと電話機は、別々の電話番号で受けなければならず、それは分配機で対応可能となるか、不可能か、です。 予約ＰＣ側で着信番号を指定することはできないと思います。
NTTに依頼したところ、派遣工事が必要と言われました。 交換器（？）からモジュラージャックまでのケーブル交換 だとか。 WEB上でいろいろと検索しましたが、上記工事が必要と 言われた人はいないようなので、一体なにをされるのか 不安です。 回線が古いから交換するということなのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答ください。 ちなみに、ISDN回線は4年ほど前からPC専用回線として 使っていて、導入時の設定等は全部自分でしました。 TAからADSLモデムへの交換も、自分でするつもりです。 ISPへのプラン変更申し込みは済ませ、NTTへは、工事を するかしないかで待ってもらっています。 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
インターネット接続は可能なのですが　ブラウザが開く前にアプリケーションエラーのメッセージが出てシャットダウンしてしまいます。 ***エラーメッセージ*** 0x0090090の命令が0x0090090のメモリーを参照しましたが　readになることは出来ませんでした。 これを直すににはどうすればいいでしょうか 教えてください。 よろしくお願いします。
上記機種のアナログポートをFAX用に設定し、ＰＣのモデム（I/Oデータモデム　ＩＦＭＬ－PCI2）を接続しFAXソフトにて送受信を行いたく思っておりました。 「送信は出来る」（接続方法・ソフト・設定は問題なし）のですが、受信を行う際「電話が着信して居ると言う信号を受け取らず、限りなくコールされて仕舞います。 I/Oのサポート曰く「ＩＳＤＮは駄目」と言う見解で取り合ってくれないので困って居ます、設定や何かしらの方法をご教授下さい。 どちらかを買い換えるにしても検証は購入後に成る都合上難しいので、なにとぞお願い致します。
パソコンを買ってネットを楽しもうと思ったのですが、 ＡＤＳＬもケーブルＴＶも駄目で、現在ＡｉｒＨのお世話になってます。 職場ではＡＤＳＬを使用してるため、ＡｉｒＨがとてつもなく遅く感じてます。 フレッツＩＳＤＮなら何とかエリアに入ってるので、そちらを考えていますが、速さ的にはあまり変わらないと聞いてますが、どうなんでしょう？ それと固定電話がありませんので、ライトの方で加入しようかと考え中ですが、通信料も含め月にどのくらいかかるものなのでしょうか？ それと、ＩＳＤＮにつなぐにあたっての必要経費など教えていただけませんか？
ISDN回線からアナログ回線に変更しました。そうしたら、なぜか電話がかからなくなってしまいました。 １１６の方には、いままでISDNの接続機器につないでいた電話線をそのまま電話のモジュラー（？）に接続するだけで大丈夫と言われたのですが、そうしても全くダメです。家は、親機電話が１台だけではなく、２、３台あるのですが、ISDNと一緒に使っていた電話だけ、着信のみできます。他の親機は着信も発信もできません。 電話回線の他に、ADSLのための回線もあるのですが、これが問題ですか？電話に影響がないようにわざわざ回線２の申し込みをしたつもりなのですが。ISDNと一緒に使っていた時は、全く問題ありませんでした。電話が使えるようにするにはどうすればいいのか教えて下さい。 また、このような回線状況で、以前のように２、３台の電話器をつかうことはできないのでしょうか？
初めて書き込みします。自宅にてインターネットにつなげようとISDNをいれたのですが、TA（NTT INSメイトV30Slim)を設置して、OSがWIN MEのPCに繋げようとUSBのドライバをインストールして、ダイヤルアップ接続の設定をしてさあ始めようと思って接続してインターネットを開くと・・・「ページが表示できません」と出てきて回線が自動的に切断されます。PCは2台あってもう一方のOSがWIN XPのPCはうまく接続できインターネットも見れます。なぜWIN MEの方だけこのような状態になるのか解かりません。プロバイダにもISDNを設置した業者にも方法を聞いたのですが、打開策が解からないとの事・・・どなたか、教えていただけ無いでしょうか？よろしくお願いします。（ちなみにRS-232Cの接続方法もしましたが、同じ状態です。）
今現在ホームテレフォン（ISDN）でインターネットをしているのですが、仕事（電子入札）のため、回線速度を上げたいと考えております。 その際ですが、ADSLでは基地局が遠いため速度があまりでない可能性があると業者のかたに言われてしまいました。 ケーブルテレビ、光ファイバーも考慮しているのですが、 安く回線速度を上げるほうほうご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
２台のパソコンを使用しています。Windows98SE（デスクトップ）とWindowsXP（ノートパソコン）です。 NECのAterm Warpstar WB50TとWL11CA(2枚)を使用して、ISDN回線で接続しています。 親機（ベース）とWin98SEのパソコンをUSBケーブルで接続し、子機（サテライト）とWinXPのパソコンをPCカードスロットで接続しています。 この間まで、正常に動作していたのに、WinXPのパソコンでWL11CAのPWRランプが点灯しなくなりました。 親機との距離は、範囲内です。 ファームウェアのバージョンが6.14だったので、6.4にバージョンアップしてみましたが、点灯しないままです。 ユーティリティのバージョンアップもそれぞれのパソコンで済んでいます。 WinXPではサテライトマネージャが使用できないとのことで、ワイヤレス接続の「利用できるワイヤレス接続の表示」をクリックしても、キャンセル以外はグレーになっていて、クリックすることが出来ません。 NECのAtermのHPを見てみましたが、対処方法が分かりません。 どうぞ、宜しくお願い致します。
現在、Bフレッツに加入していますが、申し込んだ当時はIP電話はいっしょに申し込みはしませんでした。今になってIP電話を申し込んだ場合、基本料金のほかに別に機器使用料は取られるんですか？
ＯＳはWindouws　XP インターネットへの接続はＩＳＤＮのダイヤルアップ接続をしています。 ユーザーアカウントはコンピューターの管理者とゲストにしています。 ネットへの接続のことなのですが、コンピューターの管理者からはネット接続できるのですが、ゲストに切り替えるとネット接続ができなくなってしまいます。 ゲストでネットを接続することはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
友達がISDNのアダプタに”MN１２８mini”を使っています。 今まで問題なくネットに接続していました。 ところが　新しいパソコンに変えたら接続できなくなってしまいました。デバイスのところに黄色の？マークがつくのです。今までは９８を使っていたのですが、新しいのはXPです。NTTMEの方に聞こうと思っても電話は丸一日かけてもつながりません。　 どうしたらいいでしょうか。
ＩＳＤＮで仕事中は接続しっぱなしになっています。 時々勝手に切断されたりしていましたが、 使う時にはまた接続すればつながっていました。 ところが、今回「不正アクセスなんだかんだ」と文字がでて、 接続されているにもかかわらず、 インターネットやメールのブラウザにつながらなくなりました。 切断してまた接続しなおしたり、 起動しなおしたりしてもメールはエラーになり送受信できず、 インターネットはアドレスのないところにつないだときの画面になります。（つながってない？） かなり慌てました。 結局、システムの復元でつながるようになりましたが、一体なんだったのでしょう？ ＯＳはＷｉｎＸＰで、ウイルスバスターを使っています。
ISDN用のメルコのルーターを設定しているのですが、ISDNのランプがつきません。 形式はWLAR128Gです。　アナログ電話の回線は、ダイヤル回線です。　ダイヤル回線だと使えないのでしょうか？
RS232Cを使いダイヤルアップ接続でインターネットを利用していましたが 急に以下のエラーが出だして接続できなくなりました。 エラー720：このコンピュータとリモートコンピュータでPPP制御プロトコルに同意できなかったため、失敗しました。 TAを変えたりケーブルを変えたり接続IDを別のものに したりしたのですが変わりません。 モデム（V30Tower)を変えても見ましたが同じです ネットワークコンポーネントはTCP/IPだけにしてみたのですが変化なしです。他に方法はありますでしょうか？ ちなみに友人宅でLANにつなぐとインターネットは出来るのでオンラインスキャンはウイルス感染はしていませんでした
山奥に引っ越します。。。（涙） ケーブルＴＶのネットからＡＤＳＬも届かない地域に引っ越します。 なんとかＩＳＤＮはＯＫのようですので、 フレッツ・ＩＳＤＮの固定料金に加入しようと考えています。 環境は、電話・ＦＡＸ・ネットが同時にできる環境を目指します。 そこで。。。 INSネット64　と　NSネット64・ライト この２つはどう違うのでしょうか？ ＮＴＴのＨＰには料金の違いしかありませんでしたが。。。
ＩＳＤＮ回線（電話とＰＣ使用の為）を使用していましたが、ＰＣ環境をケーブルネットに変更した為、固定電話をアナログ回線に変更したいと思っています。 ＮＴＴに問い合わせた所、回線の切り替えには、３０００円程の費用がかかると聞きました。 また、ＴＡと回線の切除の為、宅内工事（９０００円）が必要な場合があるとも言われました。 ・回線を替えるだけで、以上のような費用がかかるのでしょうか？ ・自分で、宅内工事（切り替え）するのは、難しいのでしょうか？ 電話は、『Ｐ製のＵＦ－Ａ５ＣＬ』を使用しています。時々、電話回線によるチケット予約を利用します。 ・プッシュ回線の方が、便利でしょうか？ 以上、初歩的な質問ですが、お教えいただける方がいましたら、よろしくお願い致します。
OSがMEのPCで使っていたバッファローのエアステーション WLAR-128G を今回購入したXPのPCに接続しました。ユーティリティをインストールし、設定し、いざ接続してみると「ユーザ名またはパスワードがちがいます」と出てしまいます。何度も再入力しました。ユーザ名もパスワードも間違いないんです。気になるのは、この機種はXP以前の物で動作保証がないという点です。でもこれは関係ないと思うんです。同じような経験をお持ちの方がいらっしゃいますでしょうか・・。詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
現在無線ＬＡＮの機械が壊れて、ダイヤルアップ接続でつないでいます。接続はできるのですが、気がつくと受信バイトの数字がとまってしまって、メールの送受信ができなくなります。この状態に陥ると、再起動しないと接続できません。原因を教えてください。困ってます。
現在ＩＳＤＮ接続をしています。 接続環境はＮＴＴのＴＡ”INSメイトV-70”から”INSメイトD-4”を経由してＰＣに接続しています。 この度パソコンを乗り換え（９８→ＸＰ）たのですが、新しいＰＣにはシリアルコネクタが無いためINSメイトD-4が接続できません。問い合わせたところ、シリアル変換ケーブルというものがあり、それを使用すれば接続できるだろうと言うことでした。 問題なのはここからで、D-4のコネクタが「オス」なのに対しシリアル変換ケーブルも「オス」なのです。電気屋さんでは、これに更に「メス／メス」のケーブルを接続しては？ということでしたが、始めからメスのケーブルは無いのでしょうか？また実際に、それぞれの機器はＸＰでの動作環境は問題ないのでしょうか？ どなたかお教え下されば助かります。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。いつもお世話になっています。 この度ＩＳＤＮからＡＤＳＬに変更することにしました。 その際、プロバイダも変更することにしました。まず手順として電話回線をアナログに変更するんですが、それが今週金曜日に局内工事の予定になっています。で、新しいプロバイダのＡＤＳＬに切り替わるまでは申し込んでから８営業日くらいかかるとのことで、連休等もあるので２週間ちょっとかかることになります。 そこで質問なのですが、アナログ回線に変更しても、新規のプロバイダに申し込む前で、今までのプロバイダを解約していなければ線をつなげばネットは使えますか？？土日がもったいない気がして・・・。もしくは局内工事を週明けにしてもらう、とか考えているのですが。なるべく使えない期間を短くしたいんです。何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
ＩＳＤＮ使用者です。 それは契約するとき「光ケーブル化されてるので ＡＤＳＬは使用できない」といわれたからです。 それが先日ヤフーから 「お客様のお住まいもＡＤＳＬが使用可能になりました」と電話がありました。 接続するとき大変だったので 「光が通るまで結構です」と断ったら 「光よりＡＤＳＬの方が便利ですよ」と言われました ここで疑問です ・何で使えなかったＡＤＳＬが使えるようになったのか ・セールストークではなく、本当に光よりＡＤＳＬ の方がよいのでしょうか（使用状況や使用料など）
こんばんは、現在インターネットの接続はＩＳＤＮです。それで、フレッツＩＳＤＮに変更しようと思っています。 この場合ＴＡはそのまま使用できるのか知りたくて質問しました。お願いします。 使用環境・・・　ＰＣ＝win98se TA=INSメイトV-30DSU プロバイダの変更はしません（フレッツ対応してます） もし返答に不明な点があれば教えて下さい
ヤフーゲームの契約解除の方法をおしえてください。
いつもお世話になっています。 ここのところずっと使っていたノートＰＣの調子が悪かったので、母からデスクトップＰＣを譲り受けました。そこで今まで使っていたＩＳＤＮのケーブルを接続しようとしたところ、デスクトップの方に差し込むところが見当たりません。そこでＮＴＴに電話して聞いたところ、私が使っているＴＡは新しいＰＣでは使えないと言われてしまいました・・・。どうせ買い換えるなら、この際ＡＤＳＬとかにしようかな？と考えています。 まず、自分の部屋に引いた回線をＩＳＤＮから普通回線にしたいんです。でもそれって費用がかかると聞きました。だったら一度契約を止めて、新たに普通回線にした方がお得ですか？それと、ＡＤＳＬにするにあたっての手順がまったく分からなくて困っています。今、Ｙａｈｏｏ　ＢＢとかだったら全て込みで無料とかなんでしょうか？？ＨＰとか見てもイマイチ分からなくて・・・。何が分からないのかも自分であまり分かっていないような状態なので、質問の内容も分かりにくいかと思いますが、どうぞアドバイスのほど、よろしくお願いします。
下記の状況です ・ダイヤルアップ(ISDN）で接続したあと約３分後に何の 　メセージも無く切断する。画面はそ切断される前の状態 　のままです。 ・再度接続すると 　エラー633：モデム（もしくは、ほかの接続ディバイス） 　がすでに使用中か正しく構成されていません 　と表示される。 ・インターネットの接続（ダイアルアップ）を見ると既設定以外に 　まったく知らない「startxxx」の名称のものが接続 　されています。（電話番号なども違うもの） ・通常停止後、再度立ち上げ[startxxx」を削除後 　接続するもまた、3分後に切断されまた[startxxx」が 　接続されています。 　ソフト：XPpro,　IE6.0、でウイルスバスタは2004です 　 ・ソフト復元を行いましたが6月までの表示で5月には 　移行できませんでした。 以上のような状況ですので宜しくお願い申しあげます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　standoff001　　　　　　
オークションで購入した中古の「NTT-ME　MN128　SL11」を使って２台のPCでネットが出来るようにしたいのですが、「本体との通信ができません」と表示されネットに接続できません。 現在はこれまで使用していたTA（INSメイトV-30DSU）に戻してネットしてます。 詳しい方がおられましたら、どうしたら出来るようになるのか教えて下さい。 ■状況 ・ルーター本体のみで説明書は無し ・TEL1とTEL2のポートには２本電話線を挿入（電話は繋がります） ・ISDN　U点ポートには、前のTAの「LINE」に挿さってたケーブルを挿入 ・DSUスイッチはON　　終端抵抗切替スイッチはOFF？ ・LANポートに２台分のLANケーブル（ランプが点灯） ・PCは、COMPAQプレサリオMV500（WIN98）と　NEC VU50L/3　（WIN98SE） ・どちらも「コレガ　CG-FEPCITXCP」というLANアダプターを取付け ・液晶画面には電源を入れた時からずっと「----/--/----：--」と表示されたまま ・前面のランプはパワーの所のみ点灯。たまにETHERの所にも点灯 ・フレッツISDNに加入。 ・PC → LANケーブル → ルーター ← 電話線　こんな感じです ■やってみた事 公式でDLした「設定らくだ」というMN128用のソフトで設定を進めた所「MN128SL11に接続中」と表示されたあと「本体との通信ができません」と表示され、また接続確認の所に戻ります。 http://www.rodry.net/ ↑上のページを参考にして、２台のPCでのファイルの共有はできるようになりましたが http://www.tawagoto.net/lan/soho128pal/pal010.html ↑ここに書いてあるLAN接続の確認を試した所「解放」を押しても変化がなく IPアドレスが、169.254.149.79　　サブネット　255.255.0.0 DHCPサーバーの所も、255.255.255.255　になってます。 手動でIPアドレス：192.168.1.1　　サブネット：255.255.255.0 と設定してみましたが、変わらず「通信できません」になります。
ディジタル電話のＳ－２０００を探していたのですが 手に入らず、ＤＳ１２８０という電話機型ＴＡを知人に 譲っていただきました。 ＴＡ機能もあり、電話機としても使えるようなのですが ｉナンバーに対応していないので、新たにＴＡを購入 しないといけないと思っています。 ｉナンバー対応のＴＡを購入して、Ｓ／Ｔポートに ＤＳ１２８０をつなげばディジタル電話として そのまま使用できるものなのでしょうか？ Ｓ／Ｔポートが２つあるＴＡですとディジタル電話が ２台つなげて、ｉナンバーの２番号契約をすれば ２台ともディジタル電話としての機能をはたすので しょうか？ ＴＡはどんな種類のものがいいでしょう。 よろしくお願いします。
ＯＳはＷinXP,接続環境はフレッツＩＳＤＮですが、インターネット接続中に、ピッという警告音と共に10分間隔で30分経過しましたとか100分経過しましたという表示が、タスクトレイの直ぐ上に青い「i」の文字の後に出てきます。それはそれでよいのですが、ピッという警告音がとてもわずらわしくしかも例えば音楽を録音中にも出るので、大変困っています。プロバイダーにもＰＣのメーカーにも問い合わせましたが駄目でした。 先ほどの「i」は、ネットワークのトラブルシューティングにあるマークと同じです。
回線ISDN　XP　使用しておりますが TAの　DATAのランプが突然点滅しなくなり 次のページにいけなくなります。 回線は繋がっておりますが・・・なぜか先に行くことが出来ません PCを再起動しなければならなくって困っております いいお知恵をお願いいたします。
現在ISDNでFAX付の電話を使っているのですが、買い替えたいと思います。ISDNに対応した電話機というのは、どこに注目して探せばいいのでしょうか。線をさすところが２箇所あればいいと思うのですが、検索するときにどうやってかければいいか手間取っています。よい機種ご存知でしたら機種名を、検索の言葉をご存知でしたら、それをおしえてくださいませ。よろしくお願いいたします。
昔の名残の（？）ISDN回線を使用しています。 SUNTACのTAで、電話機とファックスをつないでいます。 通話に問題があったことは一度もないのですが、 ファックスを受信できなくなる事があります。 受信できないというのは、 TAのモニタランプのLEDが（ポートが接続されているかいないかを表示するものみたいです） 普段は緑点灯（＝ポートに接続されている）しているのが、 ファックスが着信すると 赤点灯（＝ポートに接続されてないという意味だそうです）になって、 受信できないor途中まで受信して切断されてしまう。という症状です。 切断すると、緑点灯になったり、切断しても赤点灯の ままだったり、時間もまちまち。 何ヶ月も正常だったのに、不調になると、何日も続いたりです。 自分でできる事は（リセット、アースやケーブルや）やってみたのですが、原因を追いきれずにいます。 やっぱり、ISDNなのかな？とか思いますが、この症状が出るファックスの送信元はいつも同じ会社です。 とにかく、自動でいろんな所へ大量にファックス送信していると思います。 例えば、送信元の（ファックスや回線？？）方に 問題がある可能性はありますか？ それとも、こちらがISDNを解約するのが良いのでしょうか？あるいは、TAが壊れているだけでしょうか？ 本当は、電話とファックスの番号を分けようと PCをつながなくなってからも、ISDNを残しておいたのですが、 このファックスの受信ができなくなる症状で、 二の足をふんでいます。
ISDNにしようと思うのですが、ADSLモデムのようにTAはレンタルされないんですか？ 教えてください！！！
現在ＴＡが　ＮＴＴのＩＮＳメイトＶ30ＴＯＷＥＲを使用しています。このたびｓｏｎｙのＶＡＩＯ　ＶＧＮ－Ｋ50Ｂを購入したところ、ケーブルの接続ができません。どのようなケーブルを購入したらいいでしょうか？また接続の仕方は　そのあとは順次できるのでしょうか？（知り合いから質問をうけたのですが、よくわからないので質問させていただきました、よろしくお願い猛威下げます）
このたび、田舎へ引っ越しましてフレッツＩＳＤＮでインターネット接続したいのですが、よい方法がわかりません。 現状は次の通りです。 １Ｆ：「ＴＡ」に「ＦＡＸ付電話機」と「ガスの通信装置」を接続。（ＴＡは無線ではありません。ＴＡや電話機等は正常に稼動中です。） ・・・で、２ＦでデスクトップＰＣにインターネットを接続したいのですが、線を引くには遠すぎますし、ＩＳＤＮはケーブルが来るまでの一時しのぎの予定ですので、あまり費用もかけたくありません。（１年後にケーブル設置予定です。） ちなみに、２ＦのＰＣを設置する部屋には電話線はきています。また、ＩＳＤＮのＴＡがもう１台あります。 何を買って、どのようにすればよいのか、よくわかりませんので、どうかよろしくお願いします。
突然、インターネットに接続できなくなりました フレッツISDNで プロパイダはOCN TAはＭＮ128-SOHO SL11 OSはXPです それまで普通にネットに接続していたのですが いきなり繋がらなくなり 原因を調べているのですがさっぱりわからずです TAのメーカーやNTTのサポートセンターに聞いても 見たのですが相手もハッキリしたことが わからない、という返事でした 自分でTAの設定画面から手動で 接続をしようとすると 「PPPエラー：IPCP接続失敗」 と返され TAの接続ログを見ると、 「ルーター発信[B1]:番号[1492]」 　↓ 「PPP[B1]: LCP up」 　↓ 「PPP[B1]: LCP down」 　↓ 「ルータ相手先から切断[B1] : 網理由表示#16(正常切断)　料金[0円]」 の順で表示されてます イマイチエラーの意味がわからないです わかる方ご教授願います また、推測できる原因もわかれば お願いします ちなみに、 IDとパスワードの設定は何度も見直しました （そもそも、突然、接続できなくなったので IDとパスワード間違いは考えにくいと思います）
突然インターネットを終了したときに、画面の真ん中にでる、接続を切断しますか？のメッセージがでなくなりました。他の方の質問をみて、試したのですができません。やりかたはあってますか？ツール→インターネットオプション→接続→設定→接続が不要な時は切断するにチェックを入れる。どなたか教えて下さい。
インターネットに接続して１分ほど経過すると「システムはシャットダウンされます。」というメッセージと共にカウントダウンが始まり切断してしまいます。 数日前までは問題なく接続できました。ウイルスに感染してしまったんでしょうか？回線はISDN、OSはwindowsXPです。 どのようにすれば通信が復旧できるでしょうか？原因と解決法を詳しく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
インターネットの不具合でPCのHDDを付属のCDでリカバリーした所、TAに繋がらなくなりました。 モデムの検出結果「モデムが応答しません。接続を確認・・」と出ます。アドバイスお願いします。 PC:VAIO-PCV-M530-V5, OS:WIN98 (古い!!) TA:INSメイトV30 Tower ,デバイスマネジャーのアダプターには Ali Fast..(х使用不可),AOL Adapter(х),IO-DATA LAN Adapter(х)がダイアルアッブ以外に正常に入っていま　す。OCNの電話アドに聞いて,TAのリセット、ドライバ入替　えしてもダメです。よろしくお願いします。
新しくＩＳＤＮ回線を引くことになったのですが、 わからないことが２つあるのでよろしくお願いします。 １つ目は現在ＡＤＳＬでインターネット用として 使っている回線がすでにあるのですが、休止していた もう１つの回線をＩＳＤＮに変更して引いた場合、 ＡＤＳＬの回線に悪い影響があるのかということです。 遅くなるとか・・・・ ２つ目はＩＳＤＮ用の電話機なのですが、デジタル電話 というものを使いたいのです。 ＩＳＤＮ回線を引く理由に、チケットの取れる確率を 上げたいらしいのです。（家族のものが） ＮＴＴのデジタル電話というものがいいと なんとなく知っている程度です。 知識のあまりないものでも、接続などがしやすく チケットが取れ易くなる（？） （↑なぜ取れ易くなるのかよくわからないのですが） デジタル電話というものがあるのでしょうか？ どういった機種を用意すればいいのか アドバイスよろしくお願いします。
ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＲＸ７３（ＷＩＮ　ＸＰ）のユーザーです。 土曜日の夜に、ウイルス対策としてＸＰのアップデートを行ない、その後で、Ｃドライブ軽減のために「システムの復元→設定」と「仮想メモリの変更（Ｃ→Ｄ）」を行いました。 その後、再起動したところ、インターネットにＩＳＤＮで接続すると、十秒程度で切断されてしまいます。同じ回線で電話を使っていると、インターネットの切断と同じに電話も切断されます。 ウイルスに似た症状も出たために、ＭＳＮのページでチェックしてみましたが「Sasser」には感染していない様子。ノートンは５月５日のウイルス定義ファイルでスキャンしても問題ありません。（ただし、最新のウイルスデータのアップデートができない状態です） どうすでば、ＩＳＤＮで元の通信が出来るようになるのでしょうか？ ＰＣオンチで、日本語読解力も乏しいので、やさしく説明していただければ幸いです。よろしくお願いします。
私は今、就職活動中で、もう一ヶ月ほど東京に住んでいます。東京に来る際に、自分の使っていたパソコンを持ってきたのですが、インターネット接続ができなくて困っています。家で繋いでいたときは、ぷららのISDNだったのですが、どうしたら自分のパソコンでインターネットができるのでしょうか？ 今は仕方なくネットカフェでインターネットをしているのですが・・・。まさか自分の家の回線でしかパソコンを繋げない、なんてことありませんよね？ それと、ネットカフェで見た自分当てのぷららのアドレスメールを、次の日に新しいパソコンでもう一度見たら、消していないのに、既読メールは消えていました！！もし、自分のパソコンを繋げられるようになったら、消えたメールも復活するのでしょうか？？そのメールの中に、会社のIDやパスワードがあったので、見れなくてとても困っています・・！教えてください！！
フレッツ・ISDNが、開通していない地域の場合 INSネット64・ライトは、申し込みは 出来ないのでしょうか？ 電話回線をISDNにしたいのですが 無理なのでしょうか？
ADSL・ISDN・アナログ・デジタル等の意味が分かりません。NTTの電話回線との違いも教えて下さい。
ＩＳＤＮ回線速度改善するにはソフト導入しかないんでしょうか。またほかにいい方法あったら教えてください。
WHR2-G54/P　　WHR2-A54G54/P この二つの製品のどちらかを購入検討中です。 疑問に思ったことが、 　 (1)ルータから無線でノートへ飛ばすのですが、ノートが２台あります。将来的には３台です。 　カードを３枚　本体１つで問題なくどちらの機種も接続可能でしょうか？？ (2)ファイルをパソコン同士やりとりしたいのですが、可能？？
お世話になってます。 ISDN回線でインターネットを行ってます。 家の壁から電話回線が2本出ておりますが、1本はISDNの回線で、もう1本は何なのでしょうか？ 両方ともルータに繋がっております。 これを、ADSLに変更する場合、1本になるのでしょうか、また、その際工事が発生するのでしょうか？ 教えてください。
友人から"BUFFALO"の『WHR-G54/P』という型番の AirStationをもらったのですが・・・ 私の家は田舎でいまだにISDN回線なのです。 これを使用して無線LANにすることは可能なのでしょうか？ 不可能とすればどうしたら無線LANを組めるのでしょうか？ 教えてください。
このたび、ナンバーディスプレイに加入したのですが、取扱説明書を紛失してしまったので、ISDNのTAの方の設定の仕方が分かりません。 「NTT TA INSメイト V30 Tower」 です。 ご存知の方、教えてください。 （もちろんですが、電話機もナンバーディスプレイに対応しています。）
ロシアに行っている人から電話で聞いてくれとの事なので、 いまいち状況がつかめず、情報が少ないのですが、よろしくお願いします。 2000Proのノートパソコンを使っていて、一度日本に帰ってきてその際に無線LANのカードを、差込み、 それによるインターネットをしていたのですが、ロシアに帰ってから戻し方がわからなくなってしまいました。 無線LANのソフトはアンインストールしています。 状況としてはツーという音がしないんだそうです。 新しい接続ウィザードで設定しても無理でした。 どうすればいいでしょうか？ 問題点の追求の方法なども教えていただければ幸いです。
転居先がADSLも光も対応してないので、フレッツISDNに変えようと思ってますが（現在yabb）、わからない事がいくつかあります。少しでも安い方法を調べています。プロバイダは、ぷららorアサヒネットを検討中です。 1）NTTのマイラインに入るとフレッツISDN/月2520円になるようですが、マイラインの加入は1社しか入れないのでしょうか？例えばフレッツISDN＋NTTマイライン加入後に、フュージョン・メディア等に入って利用する事も可能でしょうか。 電話はあまり使いませんが（月数回）、かける時は県内より遠距離にかける事が多いです。電話代も安くしたいので、他に良い会社・方法などありましたら合わせて教えてください。 2）TAをオークションで買おうと思ってますが、どれを選んだら良いのか悩んでいます。電話機が古いので、フレッツISDNを利用するのに最低限必要な機種で良いのですが…。Win:OS98・PC1台で、シリアル接続希望です。 Ｓ/Ｔポートとは、何に必要なモノでしょうか？ 1つのご回答も歓迎いたします。アドバイスよろしくお願いします。
私はaiwaのISDNのTM-AD1283を、Macintoshでつかっているのですが、ISDN本体には１２８Kと書いあって、説明書にも１２８Kbps接続用と書いてあるのに、接続する時のリモートアクセスの表示が６４kbpsとなっていて、かなり遅くて困っています。 使用するCCLファイルを変えてみても、１２８Kbpsにどうやってもならないので、折角１２８kで接続できるっぽいのに、かなり勿体無い様な気がします。 私の解釈の仕方は間違っていますか？ もし間違っていないのなら、どうやったら１２８kで接続できるのでしょうか。 なにが違っているから６４kbpsしかでないんでしょうか？御返答よろしくお願い致します。
３つの番号をiナンバーで契約する場合、 TAもアナログポートが３つものでないといけないのでしょうか？ また、S/Tポートに接続した機器にも 番号を持たせることはできますか？？
フレッツISDNで2台のパソコンでインターネットをしたいのですが、どのモデムを買えばいいかわかりません。 フレッツISDNに対応していて、2階でも電波が届く TAを購入したいのです。 ノートパソコンは、VAIOのPCG-R505Q/BDで、2.4GHzワイヤレス LAN内蔵を搭載しています。 せっかく内蔵しているので、このパソコンに対応した、フレッツISDNのTAを買いたいのですが、どれを選べばいいのでしょうか？ ちなみに、私の住んでる所は、田舎のためADSLが通っていません。 フレッツISDNしかありません。 WinXPを使用しています。 YAHOO!オークションの方でも、探して買いたいのですがどの項目で探して、買えばいいのでしょうか？ どのTAを買ったらいいか、アドバイスをよろしくお願いします。
ネット歴４年です。 最近、ISDN（フレッツ）の契約をしました。 ちなみにADSLは地域外です。 ４月１日から、フレッツ（ISDN）を使えます・・・と連絡をもらっています。 設定電話番号を1492にに変更の旨の連絡が有り、変更しました。 今現在使っている番号は、１０桁です。 両方とも接続が可能です。 ただし、自動的に１０桁の方に接続します。 ４月１日から自動的に1492の電話番号になるのでしょうか？料金がダブルということは無いのでしょうか？ また、ダイヤルネットワークで、使っていないものに関しては削除するべきでしょうか？ 接続先はOCNなんですが、変なCUTY何とかって言う奴も入っているんです。 以上、宜しくお願い致します。
今日は 宜しくお願い致します。 インタアーネットで検索しました。回答は１００あったと致します。 ５０までみて、次の日５１から見たい場合、また１からやり直すのでしょうか？もしすぐ５１にする事が出来る方法は御座いますか？ 初心者の者で説明不足で申し訳ございません。宜しくご指導お願い致します。
タイトル通り、インターネットをやっているとしょっちゅう、切れるように成ってしまったのですが、何故でしょうか？ 回復方法を教えてくださいm(_ _)m win98 IBM フレッツISDN
今頃加入予定です。 現在、TAのアナログポートを使ってFAXとパソコンとを 接続しています。 でも、フレッツISDNを利用するには、デジタルポートで 接続しないといけないのですよね?? 何をどうすればいいのかさっぱりわからない状態です。 TAのDTEからシリアルケーブル(D-SUB9ピン専用シリアルケービル)で パソコンに繋げばいいのでしょうか。 その場合、ノートパソコンなので変換ケーブルが必要らしいのですが、 どんなものを買えばいいのかわかりません。 TAはPanasonicのTO-TAB128DSU パソコンはSonyのPCG-N505Aです。 ちんぷんかんぷんなのでわかりやすく教えて頂けると有りがたいです。
今、2階で1台ISDNでつないで使えてます。 1階に新たにパソコンを置いたのでそちらもインターネットしたいです。 電話線をたどると、まず電柱から電話線が家に入ってきて、 それがTA(NECのAtermと書いてあります)に入って、 電話線よりちょっと太い線が2階のパソコン（インターネット使えてる)に つながってます。 TAからはもう3本出てて、1本はコンセントでした。 残り2本は細い電話線で、電話線その1は電話につながってます。 電話線その2は余ってます。(1階まできている） この、電話線その2を使って1階のパソコンでインターネットしたいのですが、 後は何を買い揃えたりすればいいでしょうか？ わかりずらいかもしれませんが、図に描けばすごく 簡単なのですが、文章にしたらこんな感じです。 どうぞおしえてください。
インターネット中にアクセスしていないのに、かってにアダルトページが表示されます。さらにページを閉じても再び表示され、何度も繰り返され最後には,頭にきてパソコンの電源を切ってしまう時もあります。正直にいってアダルトページも見る時もありますが、急にそのようなものが表れるとびっくりし、大変困っています。 このような事がないようにパソコン自体の設定や何か良い方法がありましたら教えてください。 パソコン関係の本などでいろいろ探しているのですが、今の所、見つかりません。 宜しくお願いします。
NTTのフレッツISDNで2台のPCを同時接続したいのですが、 こういう場合には何を購入すればよいのでしょうか？ （ルーターと呼ばれているものでしょうか？） また、お勧めの商品があったらそれも教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンを立ち上げると勝手にダイアルアップのウィンドが開きアクセスしてしまいます。 ＯＳはWin98・IE6・McAfeeを使用しています 以前はなかったのですがMcAfeeを更新してから出ます 一応最新のものにアップデートしてあります （ウィルススキャンもしましたウィルスには感染していませんでした） また、接続していてもIEの画面及びメールの画面は開きません。右下のパソコンの接続アイコンのみ表示されます。 変な所に接続されているのか不安です。
現在ISDNを使用しており（ダイヤルアップ接続）、ネットにつなぐのにデスクトップＰＣを使用しています。PC初心者なため、業者の方に接続等の設定をしてもらったのですが、デスクトップが壊れてしまい接続できなくなって困っています。いちをノートPCを持っているのでそちらに繋いでネットをしたいのですが、線だけ差し替えればすぐにネットができるのでしょうか？今デスクトップに刺さっている線は横に広い大きい線でノートにさせそうにありません。なにか別の線を購入すれ良いのでしょうか？　できたらそれとその後の接続設定方法を教えていただきたいです。それか方法がのってるサイトなど教えていただけるとうれしいです。　初心者なため長々すいません。本当に困っています。
ＩＳＤＮ回線を利用しています。メールの送受信しかしないので、１日よく使っても３分ぐらいだろうと思って某プロバイダの電話代込みのプランで使っていました。 すると先月の料金が１４０，０００円請求が来ました。そんな事があるのでしょうか？アダルトサイトも含めインターネットはほとんどしません。 わかる方いらっしゃいますか？ Windows98、Outlook Express、ウイルスバスター2003使用（ファイアーフォールは使用しています）
うちはISDNなんですが、PC２台で同時にオンラインゲームをする事は可能でしょうか？
データの送受信について質問があります。 現在フレッツISDNにてネットをしているのですが, ある程度時間が経過するとネットは繋がっているにも関わらずデータの送受信をしない症状が出てしまいます。 ネットが切断するのではなく、データの送受信をしなくなる現象です。 ある程度と書きましたが、１時間で成るときもあれば最長でも４時間でこの症状が出てしまいます。 親機を本体のボタン操作で初期化すると直るのですが、また同じ症状が出てしまいます。 自分の中の感じでは、データの送受信量で満杯になり送受信しないように思えます。（詳しいことはわかりませんが・・・） HPを見る等別のアクションをしてもまったくデータの 送受信を行いません。 具体的に書くと最初はさくさくと見る事が出来るのですが、 時間が経つとデータの送受信をしなくなりHPをみたり、メールの確認もこの症状のためにできなくなります。 一回ネットに接続したら切断されない限りデータの 送受信を行い、極端ですが、ずっとネットを 出来る用にしたいです。 この症状を直す手立てがありますか？ 返答の程お願いします。 プロバイダ biglobe TA　NEC Aterm IW50/D,RS20（ワイヤレスセット２） 　　親機IW50/D　子機RS20（USB1.1にて接続） 　　親機、子機ともファームウェアは最新版です OS　WindowsXP SP1 PC NEC ノートパソコンLL500/6
　いつもお世話になっています。 　家族でパソコンを使っているのですが、弟が使った後、デスクトップ一面に変な背景（？画像）がでてきて、とても不安だったので、ウィルスやスパイウェアの可能性があると思いスキャンしました。 　結果はウィルスもスパイウェアも検出されました。 　スキャンしたソフトの指示どおりファイル等を削除しました。 　もしかすると「接続先などがかわっているかもしれない」と思い「ツール＞インターネットオプション＞接続＞（使用している接続の）＞設定＞プロパティ」を見ました。 　電話番号の欄は「１４９２」でした。 　他に接続もつくられていないし、「コントロールパネル＞モデム」にも新しい接続がなかったので安心してネットをしていました。 　 　けれどウィルスやスパイウェアに感染していたので色々みていたところ、「マルチリンク」タブをクリックするとデバイスに使用しているモデムが表示され、そこの電話番号が１４９２ではなかったのです。（番号を控え忘れました） 　この場合、接続先が変更されていたりするのでしょうか？ 　国際電話料金は法的に支払い義務があると知り、とても怯えています。 　どうか宜しくお願いします。 OS　Windows98 フレッツISDN
おはようございます。 いつもお世話になります。 先日あたりからネットが急に切断されてしまいます。 リンクに失敗しましたというメッセージが出ます。 フレッツISDN、プロバイダーはNIFTY、ノートンのアンチウィルスを使っています。（XPです） なぜなんでしょう？ 直し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。<(_ _)>
現在winXPデスクトップとTAをUSBで繋ぎ、ISDNに接続しています。有線でラップトップにもLAN接続しており、インターネットは共有できています。 今度LAN端子が付いたDVDレコーダーを購入したのを機に、もう1台のパソコン（LAN端子あり）も含めて、無線LANを構築したと思っています（PC３台とDVD１台）。 いろいろ調べた結果、ISDNダイヤルアップルーターを購入すればよさそうなのですが、今のTAをそのまま残し、winXPデスクトップをルーターとして使って、無線LANが構築できるようにも思えます。 iナンバーを利用しているため、しばらくはADSLに乗り換えることはなさそうですが、今のTAを残して無線LANを構築するという方法はあまり良くないのでしょうか。またその場合はどのような製品構成となるのでしょうか。できればおすすめの機種も教えてください。 よろしくお願いします！
S/T端子つきのターミナルアダプタにはどのようなものがあるでしょうか？ V70-G-MAX IT65Pro だけ調べたのですが、他にありましたら教えて下さい。
現在拠点間をINS64で接続しているのですが、通信料金が結構かかってます。これを定額(フレッツISDN)にし用と考えているのですが、NTTのHPを見る限りではプロバイダに度接続して～という形になっているのですが、拠点間同士（一般の電話番号）を固定料金で接続することは可能なのでしょうか？どなたか教えてください。
自宅でISDNを使い新しくインターネット接続しようとしています。 ダイヤルアップ接続を実行すると接続できましたのメッセージが出るのですが、 IEを開くと「ページを表示できません」という状態になってしまいます。 インターネットオプションの接続で ダイヤルアップの設定は確認しています。 どうもうまくいかないので 後日、別の環境に持って行きLANに接続してみたのですが ネットワーク内のパソコンなどは見れるのですが インターネットに接続ができませんでした。 （別の原因かもしれないですが・・・） OSはWin98を使っています。 何か思い当たることがあればご意見お願いします。
パソコンをインターネット購入するにあたり、 パソコンのカスタマイズ欄で モデムなしと、56kPCIモデムが選択できるのですが ISDNの場合、このモデムが必要なのでしょうか？
下宿している息子のインターネット接続について教えて下さい 　・光接続ができる状態だが、安いコストで接続したい 　・現在、電話が１台接続してある 　　この電話はほとんど使用しないので止めるつもり 　・ADSLは電話局の話しでは、できない、らしい 以上の状況で 　・インターネットだけ使用する（電話は止める）場合には、何がいいのですか 　・ISDNで２回線は、電話を使わないので、費用が無駄？ よろしくお願いいたします。
電話回線が一本で、ネット環境にない場合について教えて下さい。 　・新規にインターネットを接続したい（光はいらない、でも速い方がいい、安い方がいい） 　・ISDNにして、速い（１０M位で十分）のがありますか 　・ADSL、例えばヤフーBBにするには、新たに電話回線が必要でしょうか 　・その他、アドバイスをお願いします。 よろしくお願い致します。
フレッツISDN⇒ADSLにする際、今ターミナルアダプタを 使っているのですが、これは使えなくなるのですか？ もし使えなくなるのならどんな機械で何円位か教えてください。 OS*win98
今までINSメイトV-30DSUを使っていたのですが、 パソコンを新しく買い換えてTAもINSメイトV30 Tower にかえました。ところが接続しても電話が使えません。 説明書どおりに線をつなぐのですがためしに117に電話 をかけてもツーツーという音がするだけです。 V-30DSUだとちゃんとつながるのですが、古いパソコン でしかV-30DSUは使えないのです。新しいパソコンで V-30 Towerを使って接続したいです。 どうしたらV-30 Towerでも接続できますか？ どなたかアドバイスおねがいします！ ちなみに古いほうのOSはWindows98、新しいほうは Windows XPです。
ＵＳＢで接続するＴＡは速度が落ちますか？またＵＳＢハブを使ったらさらに速度は低下しますか？ 教えてください。
友人のことで相談です。 パソコン設定等を手伝っています。 以前、友人宅では電話とFAXと別の番号で使っていてISDNだったので、 インターネットもADSLはあきらめてISDNを使っていました。 新規に事務所で電話を引きパソコンも使うというのですが 譲り受けた電話がISDNだったのでそのままフレッツISDNの契約をしてTAも購入してしまっていました。 私はてっきり今度はADSLにするものとばかり思っていたのですが…。 事務所では電話番号を２つ使わないというので 今、ISDNを使うメリットはないかと思います。 解約してADSLにしたほうがいいのではないでしょうか。 解約は金額的にどうでしょうか。 もう新しい番号で名刺も作ってしまったといいますが 番号変えずにADSLを使えるようにできますか。 よろしくお願いいたします。
教えてくださいませ、よろしくお願いいたします。 ＩＳＤＮとフレッツＩＳＤＮなのですが、取りつける機械みたいなものはそれぞれ違うのでしょうか？フレッツＩＳＤＮが使い放題ということは聞いたのですが、ＩＳＤＮ回線にする場合もフレッツＩＳＤＮにする場合も、どちらもおがかりの工事が必要なのでしょうか？
ISDNでのLANの組み方を知りたいのですが どのような装置が必要なのでしょうか？ 具体的な周辺機器なんかも教えてほしいです。 私の勝手なイメージでは ダイヤルアップルーターとかいうのを 使えばいけるのかもとか思ったりしますが どうでしょうか？ よろしくお願いします。
現在モデムをレンタルしてISDNを使用しているのですが、BIGLOBEの方からイー・アクセスのADSLにしようと思っています。 この場合、ISDNのモデムはどのようにすればよいのでしょうか？
現在使用のパソコンは人任せで設定してもらい ＩＳＤＮに加入している状態なのですが 最近あまりパソコンを使わないので基本料金節約のために アナログ回線にしたいと思っています まず何をどうしたら良いのかわかりません おそらくＮＴＴへの連絡が必要なのでしょうが パソコン内外の設定はどうしたら良いのでしょう？ ちなみに現在はオムロンのＴＡを使っています プロバイダはニフティ パソコン内を見ると「ＡＴ＆ＴＷＩＮ」モデムが入っているようです パソコンの知識が無いため小学生でもわかるように 細かく教えていただけると助かります 次にパソコンを開くのは週末になるかもしれませんが どうかよろしくお願いいたします
先日、街を歩いていて、上記の勧誘に合い、 とりあえずお試しでやってみてくださいといわれ、 了承したのはいいのですが、いざモデムなどがきてみると、ルーター？がないと私のパソコンには セットできないようです。もともとずっとヤフーＢＢに入るつもりもないのにルーターを買う気もなく、 キャンセルしようと思ったのですが・・・。 電話がずっと使えない状態になっています。 １日にＮＴＴで工事をしたので、今までのＩＳＤＮ回線から変更され、ターミナルアダプターからはずさないと 電話は使えないとＮＴＴから言われました。 でも、どこをどうしたらいいかわからないので、そのままにしています。 ヤフーに連絡を取ろうにも、電話は使えないし、公衆からかけてみたら、自動音声回答ばかりで人は出てきません。どうしたらいいんでしょうか？ とりあえず、無料キャンペーンは解約しました（その自動音声で手続きしました）今はネットカフェから書き込んでいますが、このまま電話やネットが使えなくなってしまうのでしょうか？ヤフーは元に戻してくれないのでしょうか？
ｗｉｎ９５のＰＣを使っていて、新たにｗｉｎ２０００を手にいれました。が、インターネットへの接続でとまどってます。フレッツＩＳＤＮでプロバイダはソネットさんです。まず、なにから設定していったら良いのでしょう？手順を大まかに教えてほしいのです。
　はじめまして！ＰＣとかインターネットの初心者の者 です＾＾；どうか小さな事でも教えていただければ嬉しいです！！さて質問なのですが、ネットのゲームやＨＰや チャット等で楽しんでいるとなぜか必ず途中で接続が 切れてしまうんです（ＴＴ）それで最近気がついたのですが、切断される少し前に窓？（（ふきだし？）名称がわからないです・・。）がでてくるんです。それには、「このまま30秒間何もしない状態が続くと自動的に切断します」 見たいなことが書いてあったように思います。なにしろ ゲームやチャット中なのでボタンを押している途中なので （タイピング？）スグ消えちゃいます。（消してる？） あと、その窓には続けるなら（Ｓ）を押せみたいなことも 書いてありました。運良くＳを押すことができるととまたしばらく続けられるんですが・・・。あと、その窓はどうも断続的（決まった時間経過ごと）に現れるように思えます。コレは設定で変更できないものでしょうか？もしできるのなら詳しく教えていただきたいです。文章がめちゃくちゃで申し訳ないですが皆様のお力を借りたいと思います。どうかおねがいします！！！
ISDNのプロバイダを新たに契約しようと思うのですが、どのプロバイダが安定した早さがでるのでしょうか？ 金額的には2～3千円程度で考えています。 よろしくお願い致します。
今日、地元のアクセスポイントが変更したので、ＡＴＥＲＭＩＲ４５０を初期化しました。 （業務用で電話ＦＡＸの３回線を使用） すると、電話ＦＡＸを切り替える（？）設定も初期化されたようで、 電話コール　→　ＦＡＸ切り替え　→　実は電話だった。 とかの症状が夕方から出ました。（作業は夕方） なにか、パソコン側でのＦＡＸ切り替え設定とかありますか？
最近（といっても過去の遺物？）では、DSUはTAに内蔵されてますよね？ DSUだけ単体で欲しいのですが、結構な値段なので中古TA(DSU内蔵)を流用できないものだろうか悩んでます。 もし使えるなら、どのようにするのが一般的なのでしょうか？
ある会場にインターネットに繋がったPCを設置したいのですが、あまり知識が無く自身がありません。 会場の担当者がおっしゃるには、内線工事をすればISDNになるので、TAとプロバイダを用意して下さいと言われました。 これは、どこの施設でも回線がISDNと呼ばれるものであれば、TAとプロバイダ契約（例えばライブドアのような無料のもの）を持っていけばいいのでしょうか？ また、ISDNでなければモデムと無料プロバイダを用意すればよいのでしょうか？ 外出先でのインターネット接続について、是非お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ISDNやアナログ等のナローバンドでしかインターネットに繋げられない環境で、高速にする方法はありませんか？ ど田舎であるために、ブロードバンドには全く無縁の地域の会社に勤務しています。 この地域はブロードバンド化への計画すら無いような地域で、唯一の高速回線でもフレッツＩＳＤＮくらいしかありません。 現在は社内では複数のＩＳＤＮの契約で電話を使っているのですが、その中の一本をダイアルアップルータを経由してインターネットを利用しています。 しかし、10数人の社員が同時にアクセスすると我慢に耐えられない速度に低下してしまいます。 いろいろ調べていくと、複数の回線を使う事のできる「マルチホーミング」という方法があるらしいのですが、これについてもチンプンカンプンでした。 もし、すでに契約している複数のＩＮＳネット６４を使って、少しでも回線速度を改善できるのなら是非実現したいところなのですが、この辺りの参考になるサイトや簡単なご説明を頂けたら幸いでございます。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 非常に困っています。教えてください。 現在、WIN XP-PとWIN MEのＰＣを2台RTA55iで、ISDN回線でインターネットを使用しています。 こないだから、WIN XP-Pの方だけ、ピーピーという音がして、WIN MEの方は、なんともありません。 どうなっているのでしょうか？ ルータ設定で発信音をならないようにする。をOFFにすることで、一応おさまったのですが、今度はインターネットがつながらない。 そこで、発信制限がかかっていたので解除してつながるようになりました。 現在ルータ設定を手動にしています。 ルータを自動接続にしないとつながらないようにしていますが、どうすれば普通になるのでしょうか？ また、勝手にインターネットに繋げてしまうウイルスが入ったときこんな風になるという話も聞いたのですが、実際どうなのでしょうか？ いくつも質問して申し訳ないのですが困っています。 よろしくお願いします。
XPと98でピアツーピアでISDNルータにつないでいます。 98を起動するたびにISPに接続します WindowsのUpdate等、自動接続しそうなものは全て 外したつもりですがWindowsログインの画面になると ルーターのISDNランプが点灯します（接続状態） 98のTCP/IPは固定で192.168.0.2 SNM 255.255.255.0 でデフォルトゲートウエィは192.168.0.1です。 ここでDNSを使用しないとすると接続動作はしませんが しかしブラウザを起動しても接続動作をしません。 使用するとブラウザが起動していなくても接続動作を行います。ルータにはプライマリ・セカンダリとDNSを登録しているのですが・・・ DNSタブのホスト名ドメイン名とかありますが 実際に一番確かな設定はどのようにすればよいのでしょうか フレッツ等のサービスが受けられないので、起動のたびに 料金がかかってしまうので困っています。 解決策ご存知の方よろしくお願い致します。
NTT-MENのＭＮ128-SOHO SL11とブロードバンドルーターBA8000 Proの接続のしようとしているのですがなかなかうまくいきません。BA8000　PRO の設定の仕方を教えてください。インターネット回線はISDNでMN128-SOHOでインターネットとつなぎBA8000 Proはフィルタリングにつかおうとしています。BA8000ProのWAN側とMN128-SOHOのLAN側をつなぎたいと思っているのですがそもそもISDNルーターとブロードバンドルーターを上のように接続して通信できるものなのでしょうか？　教えてください。
久しぶりにISDNルータ(NEC COMSTARZ CMZ-RT-DP)を引っ張り出して設定しています。確か、このモデルはDHCPをOFFにできたと思ったのですが、前のことなので忘れてしまいました。 情報をお持ちの方がいらっしゃったら、アドバイスをいただけませんでしょうか？
先日SOHOへ質問をさせてもらったのですが、解決できなかったのでこちらで再び質問させてもらいます。 今自宅で使っている電話の調子が非常に悪く買換えを検討しているのですが、現在はアナログ２回線でホームテレホンを使っています。 ホームテレホンを導入するには４０万くらい費用がかかり負担が大きすぎてなんとか安価に今と同じ環境が構築できないかと悩んでおります。 兎に角やりたい事は、子機と子機での２回線同時通話が最大の条件です。 自分なりに調べた上で現在販売されている家庭用電話機では不可能。ヤフーBBフォンは親機+子機での同時通話は可能なものの子機+子機は不可能だということでした。 そこで現在のアナログ回線1回線をISDN回線に変更しINSネット64に加入します。そして電話機をi・トレンビー1200Tにして子機を増設した場合。 INS回線--i・トレンビー（親機）--子機A 　　　　　　　　　　　　　　　　　　--子機B（増設） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　--子機C（増設） という感じになると思います。 この場合、かかってきた電話を子機Cで受けた場合同じ電話番号にかかってきた電話を子機AorBで受けることが可能なのでしょうか？ 説明下手で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
友人からの問い合わせで、私がフレッツに詳しくないので どなたか下記の請求に協議の余地がないかご教示お願いします。 合わせて、下記私の理解していない点についても、コメント頂ければ幸いです。 以下、友人のコメントです。 ●数年前からフレッツISDNを使っているが、今月の料金明細で 突然70000万円を越える請求がきた。 ●以前から、プロバイダから指定されているアクセスポイント（以下AP）の電話番号を そのまま使っていたが、9月にAPの変更通知が来たので、 APの電話番号を変更し、そのまま使っていた。 ●一昨年、APの電話番号で統一番号「1492」番が使えるようになったことは 当時認識していたが、設定がうまくいかず接続できなかった。 当時は統一番号を使わなくても現状のAP番号で 接続できたし、フレッツISDN以上の料金も発生していなかったので、 そのままの設定で今にいたった。 ●AP変更通知でも「フレッツISDNは1492番をお使いください」 とあったが、以前と同様に繋がらないと考えた。 また、「1492番を使わない場合はフレッツISDNの適用にならない」との 案内も無かったため、案内のあった新AP番号で設定し、継続利用した。 以下、私の疑問点。 ■フレッツISDNの番号は「接続先番号」と呼び、ISPのダイヤルアップ先番号は 「APの番号」と呼びますが、 フレッツISDN上は両者は同義なのでしょうか？ また、フレッツ接続ツール上で両者の番号を 入れ替えても、繋がるものなのでしょうか？ ■フレッツISDNのAPの電話番号は今でこそ「1492」番ですが、 それ以前はプロバイダから個々に番号が与えられていたのでしょうか？ それともNTTからでしょうか？ ■NTTのホームページを見ますと、 「1492番を使わなくても、当面の間は従来の接続先番号もつかえます」とありますが いつまで、という連絡はあったのでしょうか？
ＩＳＤＮ、ＷＩＮ９８です。 インターネットはダイアルアップですが、使用後にインターネットの接続はきれないのです。 どうしたらいいですか？
ISDNを使用してるのですが、ネットに接続して４、５分するといつも回線が反応しなくなります。 それで約1分くらい待つとようやく応答するのですが、 ４、５分ごとにいつも1分位待つのはつらいです。 これは設定が悪いのでしょうか？ 分かる方いらしたら教えてください。お願いします。
以前にも似たような質問がありましたが、解決しなかったのでまたお願いします。WindowsXPを使っています。ネットに接続してしばらくすると切断はされていないのに「ページを表示できません」というメッセージがでて何もできなくなります。切断してまた接続すると直りますが、また同じことの繰り返しです。Blasterにかかったこともあって、そのせいかと思いましたがマイクロソフトの指示通りにすると、勝手に再起動されることはなくなったので、Blasterはもう駆除できたかとは思うのでこの件とは関係ないのでは、と思うのですが・・・。解決策を教えてください。よろしくお願いします。
今は電話の差込口と電話とパソコンが近い位置にあるので問題ないのですが、近いうちにパソコン（Powerbook G3)を別の部屋に移そうと思っています。そこで、長いUSBケーブルを購入してINSメイトとパソコンを接続することになると思うのですが、5m以内じゃなきゃ駄目とか、10mまではOkとか長さの限界はあるのでしょうか？
実家のほうのPCなのですが、WindowsXPでISDN回線でインターネットを利用しています。 NECのTAを使っています。 最近、いったんはちゃんと接続するのですが、すぐに切断してしまいます。 一度接続が切れてしまった後は、何度試しても、接続を確立できませんでしたというメッセージが出ます。 何がおかしいのでしょうか？ どこの設定を見たらいいのでしょうか?
新しく電話回線を取得しようと思います。 ISDNにして、電話番号を1つかiナンバーで2つ取得してFAX付き電話機を1台接続（子機付き）した場合、FAXと電話の同時使用は可能なのでしょうか？どうしても分かりません‥よろしくお願いします！
母が飲食店を複数経営しています。店舗の様子を自宅から 監視希望です。店にはＩＳＤＮ回線あります。カメラは複数台（3台）必要です。記録として人感センサーに反応して 録画もしたいです（ローカルに保存も可）。 　画像をライブで見たいのですが、常時接続はコスト的に 希望しません。見たいときに接続するイメージが希望です。 　よろしくお願い致します。
ＡＤＳＬを使えない地域だとどうしてもＩＳＤＮになってしまいますが、複数代のパソコンからインターネットにアクセスをしたいのでルーターを購入しなければいけないと思いますが、ＴＡにハブを接続して複数代のパソコンからインターネットにアクセスすることは可能でしょうか？？ 質問のまとがはずれていたらすいません。
ネットに接続して暫くすると通信が止まってしまいます。（切断はされません）数分の時もあれば1時間位の時もあります。切断してまた接続すると直りますが、また止まります。ATを変えましたが症状は変わりませんでした。何か設定が間違っているのでしょうか？windows me、ATはパナソニックXJ-BTTA128Sです。この症状は今月の始めに落雷でATが壊れてしまい、新しいATにしてから始まりました。どなたか宜しくお願いします。
ＹｈｏｏＢＢは約半年前からサービス提供予定エリア。ＡＤＳＬはサービス未提供エリアで、あまりこういうことに詳しくない私が自分で判断したところ、我が家はＩＳＤＮだけが使用できるネット環境のようです。（あまり自信のある判断ではありませんが…） 「ＲＢＢＴＯＤＡＹ」で郵便番号検索をかけてみると、いくつかプロバイダーが引っかかるのですが、サービスエリアの欄を見てみると、フレッツ・ＡＤＳＬ/ＡＤＳＬモア、ＢフレッツはＮＴＴのサービス提供エリアと表示されています。 ということは、ＮＴＴがサービス提供しているＩＳＤＮしかやはり使えないと判断しても良いのでしょうか？ 電話回線を２回線使いたいと思っているので、この際ＡＤＳＬに…と考えていたのですが、ＡＤＳＬを使えるエリアというのは、ＮＴＴのサービス提供エリアのみなのでしょうか？ あまりにも初歩の質問で恥かしいのですが、情報も多すぎて、どう判断して良いのかわからなくなりました…。 どうか、よろしくお願いいたします。
今までWin95を使っていたのですが、 新しいPCの購入と共にWinXPを使うことになりました。 ネットに必死でつなごうとするのですが、 どうもこのTAがインストールできずに、 モデムの種類がわからない、といったような メッセージが出てきます。 http://www.ntt-east.co.jp/ced/support/version/ta … ↑このサイトを参考に、Win2000用の 本体ファームウェア、設定用ユーティリティ、ドライバ類 をそれぞれ フロッピーに保存して、XPの方で解凍したのですが、 解凍後のフォルダ、Firmの中のIv7 150 BINファイル というものがどうすれば開くのか分かりません。 なんとかTAを買い換えずにこのまま接続できる 方法はないでしょうか？宜しくお願いします。
初心者です。 教えてくださいm(_ _)m 今までWin98を使用していたのですが、思い切ってノートパソコンのWinXPを買う決意をしました。 しかし、、、ひとつ気になることがあるのです。 今ISDN接続なのですが、WinXPになっても使用できますか？ NTTのサイトを探してみても、確認できません。 すみませんが、どなたか知っている方がいらしたら、教えてください。 なにとぞ、初心者なものですから、やさしく説明していただけたら、うれしいです。
こんにちは、仕事の都合上、CAPI2.0対応のターミナルアダプタを導入するように取引先から言われているのですが、GOOGLEで検索してもこのCAPI2.0というのが良くわかりません。さらにCAPI2.0対応TAというのもなさそうなのですが（過去の規格？？？）ご存知の方どうか教えてください
こんにちは。 昨日の話なのですが、ＯＳをＷＩＮ９８→ＷＩＮ２Ｋに バージョンアップしたところ、インターネットに繋がら なくなってしまいました。 回線はＩＳＤＮで、使用しているモデムはINSメイトV30 Tower、ＵＳＢでは無い接続で使用しています。 INSメイトV30 Tower自体のバージョンアップはまだ試し ていないのですが、「新しい接続」を作ろうとするとモ デムはちゃんと動作して、利用可能なＩＳＰ一覧までは 取得できます。 でも、ＩＥやメーラーで接続しようとすると、ダイアル してすぐＮＧになってしまいます。 どなたか解決法をご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
お邪魔します。お知恵拝借させてください。 SONY PCV-L350/BPという機種で、初期のWin98SEのままです。 TAはNECのIWX70＋RS20で、ワイヤレス子機のRS20に接続しています。 ユーティリティーをインストールして、子機から親機の設定まで出来ています。 しかしながらダイヤルアップネットワーク起動して発信はされるようなのですが、すぐに切断され、「エラー630」または「エラー678」と出てしまいます。 しかもこのRS20のアナログポートに電話機をつないでの通常の通話は可能なのですが、 アナログ接続でのインターネット接続を作成しても同様の結果で接続不可能なのです。 またこのTAセットで、別のPC（SHARP Me)で設定して見ると同じユーザーID、パスワードを利用して接続がOKで、ブラウズも可能です。 フレッツISDNなどのサービスは利用していません。 考えられるだけの項目はすべて確認したのですが・・・ ちなみにこれらのことはリカバリした後で行っています。 何かヒントをいただけないでしょうか？
メルコのAirStation WLAR-L11G-LはISDNに対応しているのでしょうか? メーカーに聞けば済むのでしょうが緊急の為ご存知の方がいれば教えていただきたい.
似通った質問になってすみません。やっと私の地域にもフレッツＩＳＤＮが導入。そこでＮＴＴで工事をし本日から使用したいと思い、さてさて色々説明書と睨めっこして登録しているのですがいざ使用しようとしたらプープーで不通。で結局ダイアルアップで接続してます。すみません、触る箇所教えてください。取りあえずプロバイダーには連絡を取り接続可にしてもらいました（ダイヤルのところのみ１４９２に変えました）。よろしくお願い致します。
現在、ISDN回線でiナンバーサービスを使用しており、２番号を使い分けています。 リビングの差込口に差し込んだ電話線を、となりの和室までながーく延ばしてTAにつないでいます。TAに差し込んだ電話線のうち、ひとつはその部屋においた電話機につないでいます。もうひとつはまたながーく伸ばしてリビングに戻し、リビングの電話機につないでいます。 こんど新しく引っ越しすることにしたのですが、TAと１台の電話を２階に、もう１台の電話を１階に置きたいのです。この場合、電話線は階段や廊下にず～っとはわせなくてはいけないのでしょうか？　差込口は各部屋に付いているのですが、それを利用することはできないものなのでしょうか？（賃貸なので壁に穴を開ける工事はできません）。 １１６に問い合わせてみたのですが、担当の女性の説明がいまひとつよくわからず、「現地を見ないとわからない」「じゃあ事前に現地を見てもらえますか？」「下見はできません。当日しか伺えません」…となんとも不親切な印象を受けました。１１６の他に問い合わせる窓口はないものでしょうか？
こんばんは 親のパソコンですがフレッツISDNを申し込みました説明書に電話番号１４９２と入力するよう書いてあります、個々にプロバイダーが違うのにフレッツISDNはすべて１４９２で契約しているプロバイダーにインターネットにつながるのはどうしてですか、それともプロバイダーと契約していなくてもフレッツISDNを申し込んで１４９２に設定すればインターネットだけは使用できるのですかよろしくお願いします。
「ISDNだと電話もFAXもつなげる」と聞いていたのですが（それは間違いないことでしょうが）、かかってきた時にそれが電話なのかFAXなのかはとってみないとわからないのでしょうか？ わたしは電話でかかってきたら電話につながり、FAXが送られてきたらFAXで受けるという風に、自動で切り替わるものだと思っていたのですが。 今NTTとFAXのメーカーさんの説明を聞いて、「ISDN一本ではかかってきたものを自動的にふりわけは出来ない」という風に言われ（たと理解し）ました。 この理解は正しいでしょうか？ 同じ電話番号を使って、電話なら電話が鳴り、FAXならFAXに入るということが自動的に行われる方法はないのでしょうか。 電話の回線や設定の仕組みがほとんどわかっていないので困っています。どうぞよろしくお願いします。
今日は メルコのエアーステイションWLAR-128Gの設定で教えていただきたく思います。 この度兄弟の自宅が以前使用していたプロバイダーをOCNでISDNで使用していましたが今回プロバイダーを替えたのですが方式はISDNです、電話局が遠くてISDNしか利用できませんまたWLARー128GがISDN仕様と言う理由のもあるのですが設定がよくわかりません、取り扱い説明書には接続先の変更ユーザー名パスワードの使用途中の変更が出ていません、この場合現在のエアーステーションをアプリケーションの追加と削除で１度削除して再インストールしてからでないと設定できないのでしょうか どこかエアーステイションのプログラムソフトの途中で 設定だけ変更してプロバイダーの乗り換えする方法はありませんでしょうかご指導お願いします。 パソコンのOSはXPで無線カードはWLI-PCM-L11GPです よろしくお願いいたします。
再度基礎から教えてください。 ＰＣを繋げるには繋げたのですが自宅はＩＳＤＮしか使用できません。また現在ＩＳＤＮと書いてあるものを設置していますがフレッツＩＳＤＮとＩＳＤＮは違うのですか？ＮＴＴで調べたところ自宅はフレッツ回線が不通でありました。 またマイラインは気にした方がいいのですか(金額面で)？ちなみにNTTではないためNTTの方が安価であるなら設定を変えようかとも思ってます。 今現在、使った分だけ支払いを行ってます。
いつもお世話になっております。 今自宅ではＩＳＤＮ回線でＰＣを繋いでいるのですが月額が高くて困っています。自宅付近はＡＤＳＬ、ヤッフーも不通のためＩＳＤＮで安くすむ方法を教えてください。ちなみにケーブルは繋げる予定はありません。
ＴＮＥＴＯＳにて接続が出来なくて困っております。 　ＴＮＥＴＯＳ(4.0) 　ネットワークマネージャ(5.0) 　クライアントＯＳ＝WIN2000 　接続先＝ＡＣＯＳ4 　回線＝Ｂフレッツ(100Ｍbps) 各設定は間違い無いと思われますがＢフレッツでの接続実績が無いのでネットワークマネージャ等のバージョン落ちが原因かなと想像しております。 詳しい方がいらっしゃいましたらＨＥＬＰ願います。 尚、その他のネットワーク接続は出来ております。
先日はダイヤルアップチェッカーについて教えていただきありがとうございました。　今回の質問です。私の地域はADSLが使えないためISDNです。念のため国際電話とＱ２の接続拒否の手続きをしました。これでもうインターネットは安心なのでしょうか？　　例えば手続きをしたのにもかかわらずつながるとか、海外の会社から請求がくるとか。他にも色々ありましたら、トラブルの種類から解決法まで詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
２年前からＴＡ、ＮＴＴのＦＴ５０を使っていいます。１年前からワイヤレスの電波状態が徐々に悪くなり始め　遂にＴＡ本体のすぐ横でも接続不能になってしまいました。 ＮＴＴに問い合わせたところ、出張費だけで５０００円くらいだったと思います。必要でＴＡ交換までとなると数万円の費用がかかるとのことです。 前置きが長くなりましたが、ネット等で同一製品の中古品を見ると数千円であるのでこれを購入して交換しようかと思います。この場合でもあの素人にはやっかい(?)な設定が必要なのでしょうか。 また、設定が必要な場合は素人でも簡単に設定できますか。環境はメインのデスクトップでWin-Me、ノートはWin95です。
今はＡＤＳＬなのですが、しばらくＩＳＤＮに変えないといけません。パソコンに全然詳しくないので、ＡＤＳＬとＩＳＤＮの違いもよく分かりません（？＿？） 大きな違いは速さだと思うのですが、他にも何か違いはあるでしょうか？あとＡＤＳＬからＩＳＤＮに変えることで、全部で大体いくらぐらいの費用がかかるか分かる方おられますか？ＮＴＴの工事費や、ＴＡ？など…。あと、家族がもう一台使っているのですが、その場合は、ＴＡというのも２ついるのですか？ どなたか教えてください（；＿；）
いろんな種類があるみたいでどれを買っていいのかわかりません。 ADSLモジュラーケーブルって普通の電話にも使って大丈夫なのでしょうか？
実家がＡＤＳＬの対象外地域のためインターネット常時接続しようとするためにはフレッツＩＳＤＮしかないのでしょうか？光・ケーブルテレビ・エアエッジなどのＰＨＳも全て圏外のようです。また、今アナログ回線（加入電話）を使っていますがフレッツＩＳＤＮにすると工事費はいくらかかりますか？ＮＴＴ西日本のホームページ http://www.ntt-west.co.jp/shop/isdn/price/price0 … では８００円でしたがたったこれだけですか？ その他必要な機械は何ですか？ターミナルアダプタとか言うのが必要だと昔聞いた気がします。よろしくお願いします。
PCはバイオ。OSはXP。TAはAterm80。回線はフレッツISDNを使用しています。昨日、（友人宅で）フレッツISDNが開通したので、ネットの接続をしましたが、PCの再起動をかけると接続アイコンが消えてしまって、ネットに接続出来ません。どこを探しても、新規作成したアイコンが見当たりません。改め、「接続」を作り直し、そのまま接続すると、繋がりますし、アイコンも「スタートメニュー―接続」の項目の中に出来ています。また、再起動かけると・・・アイコンも無く、ネットへ繋がりません。 只、思いあたる点は、Atermのドライバー等XPのものにしてないからかなぁ～・・・しかし、アイコンが消えるとは関係ない・・・と思うのですが。 もしかすると、初歩的な間違いかも知れませんが宜しくお願い致します。
はじめまして。 仕事上のことでちょっと訊きたいことがあります。 某施設に電話の回線を引込むのですが、 ・インターネットはＡＤＳＬでやりたい。 ・電話やfaxはＩＳＤＮでやりたい。 実際に可能でしょうか？ ＩＳＤＮの影響でＡＤＳＬが出来ない等の問題はありますか？通信速度が遅くなったり、雑音が入ったり等・・・ ちなみに施設には内線電話があり、電話の交換機があります。
今までWindows９５でISDN回線でネットに接続していましたが、Windows２０００にしたらTAが２０００に対応していなかったようです。この際、ADSLに変えるか、あまり使用もしなくなったので、普通のアナログ回線に戻してしまおうかと思っていますが、 ISDN回線から普通のアナログ回線に戻すためにはどうすればいいですか？NTTに工事を頼まなければいけませんか？もしそうならいくらくらいかかるでしょうか？ また、ISDNをやめてADSLを使うためにかかる費用はいくらくらいしますか？宜しくお願いします。
初歩的な質問をさせてください。 今、Windows 98でNTT INS メイトV30 SLIM<P>というものを使って、USBポートからインターネットをしています。ただ、今回、別の部屋にあるMacintosh Powerbook G3(OS 8.6、USBポートなし)もつないでみたいのです（別に同時にインターネットにつなぎたいわけではないのですが、使用用途が異なるため、それぞれがインターネット環境につながることが望ましいのです） 無線にするのが一番いいですか？その場合、何を購入すれば導入できますか？また、Powerbookの部屋にも電話のモジュラージャックがありますが、そこに何かをつないだら、それぞれの部屋でISDNができるものですか？ 結局のところ、両方の部屋でWindows98とG3が、同時でなくともネットにつながる環境になれば、有線でも無線でも構いません。どなたか、お知恵をお貸しください。
ISDNのことで質問があります。 ISDNで接続すると『回線がビジーです』となり、接続が出来ません。経緯としては、もともと別のパソコンでISDN申込みしてたTAを別のパソコンにNTTで工事してもらい、オプションの申込みや設定もマニュアル通りにしました。TA付属のCD-ROMのインストールしていなかったことに気づき、後からインストールもしましたが、変わらずです。何が原因なのかさっぱり分からずです。プロバイダはbiglobeでTAはAtermITX80というものを使用しています。これでは説明が少ないかもしれませんが、教えていただけないでしょうか？
実家の話なんですが、 ＰＣを常時接続する為に フレッツＩＳＤＮにして以来、 電話もＰＣも使っていないのに 外から実家に電話すると 時々、繋がらない事があります 呼び出し音もしません (相手が通話中の時と同じでプープーと音がします) ケイタイからかけてみても同様の状態です ＮＴＴに電話してみたのですが、 故障ではないですよ、と言われました ターミナルアダプターが調子がおかしいのでしょうか？ どなたかお教え頂ければ幸いですm(_ _)m
ISDNからアナログ回線に戻すのですが 切り替わる時にTAが付いていると電話 は繋がらなくなるのでしょうか？
ＩＳＤＮを申し込みたいのですが、対応しているプロバイダーで24時間コースは安いのでいくらぐらいからなんですか？また、プロバイダーの違いってなんですか？
こんばんは。PC歴は長いのですが、接続の方はさっぱり知らない困ったやつです。 うちはケーブル入ってて、LANカード（有線）で各部屋のPCにひっぱているのですが、このたび知人にCOMPAQ　PRESARIO3500というものを頂きました。デスクトップタイプっての初めて家でコードあれこれつなげて。それらしくなったのはいいんですが、接続はどうするんだっ？！LANカード入れるところなんてないしどうしよう。アフォなので過去の投稿を見たのですがさっぱり理解できなくて…恥。USBタイプのものとかつなげればいいんですか？初心者のわたしでもわかるように説明くだされば幸いです。どうかよろしくお願いしますm(__)m
（前回した質問の続きです。追加質問の方法がわからず改めて投稿します） ネット接続ができなくなってしまい困っています。 （前回教えていただいた方法で）アクセサリ→→ネットワークで、ユーザ名・パスワードを入力し直したり、新しい接続を作ってみましたが、どうしても接続できません。 ２台のパソコンで同一のアドレスを使用しているところに問題があるのでしょうか？ 接続できないのはＷｉｎ９８、ＩＳＤＮ 接続できる方はＷｉｎＸＰ、ダイヤルアップ回線　です。 これまでは問題なく両方とも接続することができていました。子供がいじってから出来なくなったのですが、キーボードを闇雲に叩くだけ・・・何がどうなってしまったのかわかりません。同じＰＣを使っている兄弟のところからは接続可能（現在そこから使用中）なので、ケーブル等の問題はありません。
最近、ＡＤＳＬがぜんぜんつながらなくてＩＳＤＮにしました。 インターネットはつながっているものの、ＪＲＡのＰＡＴがつながりません。機器は「モバイルメイトＳ」というものです。 ＯＳは９８です。ＴＡはｏｍｕｒｏｎ製です。 ＮＴＴのサポートへ聞いた時はＴＡが非同期の機能が なければダメだとのことですが、各サイトを色々見ていましたら、モデムでつないでいるとか色々参考にしました。モデムもどういった機種やつなぎ方をすれば 良いのか素人なのでほとんどわかりません。 うまくつなげる方法はありませんか？ よろしくお願い致します。
（今送信しているＰＣではないのですが）子供がいじってから、急にネット接続ができなくなりました。 ユーザ名またはパスワードが違う・・・となり、正しいユーザ名・パスワードを入力しても接続できません。解決方法を教えてください。ＰＣ自体の初期化などは兄弟と使用しているので不可能な状況です。
インターネットにＩＳＤＮ回線で接続しています。 先週ぐらいから動きがおかしくなりました。 現象としては 1.BIGLOBEのページは問題なく開けるけど、yahooが開けない （表示できませんのメッセージが出ます） 2.BIGLOBE、MSN等でニュースなどを開くと、上部の広告などは 表示されるが、本文が表示されない（ページが表示されましたのメッセージが出て、読み込みが終了しています） 3.特定のサイトで表示できないのもある。 （TOYOTA は表示できるが BRIDGESTONE は表示できない） 過去の質問からいろいろ試してみましたが、改善しません。（一時ファイルを消したり、IEを修復したり） ウィルスもいませんし、余計なアプリも無い状況です。 試しにほかのプロバイダへのダイヤルアップを作成し接続してみましたが 今度はBIGLOBEに接続できなくなりました。 もう訳が分からずパニックになりそうです。 どなたか助けてください。お願い致します。 構成 PC：NX-MATE(Cel600程度）、 OS：Win2000 IE：6.0（5.5 SP2で現象が出たので6に上げてあります） TA：NTT INSMATE V-7 プロバイダ：BIGLOBE HDD：8G（空き4G）
事務所でＩＳＤＮを２契約し ３回線代表とダイヤルイン番号を1つ契約 してｆａｘを利用したいのですが可能でしょうか こんな感じです **-***-1000代表親tel **-***-1000代表子tel **-***-2000代表子（ダイヤルイン親）tel **-***-3000ダイヤルイン子fax（代表なし） よろしくお願いしますm(__)m
ISDNは、今後、速度が速くなるような期待はできるのでしょうか？
お尋ねします。会社で複数のパソコンがあり、インターネットのお気に入りを、例えば親機でお気に入りのフォルダに名前をつけたとしたら、子機でも同じようにそのフォルダが追加されるようにってできますか？ＯＳはWINDOWD NTです。(これだけしかわかりません。) よろしくお願いします。
現在フレッツISDNを利用しているのですが、OCNから安いプロバイダに変更しようと検討中です。 ■質問１ asahi-netの月額使用料が450円と安いのですが、繋がりにくいなどのデメリットはありますか？ ■質問２ プロバイダの変更について、NTTの手続きなどが必要ですか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 先日新しいPC(WinXP)を購入し、TA（NTT-ME Mn128Mini sv1）とUSB接続し、マニュアル通りに設定し、接続してみたところ「エラー619：リモートコンピュータへの接続を確立できなかったので、この接続に使われたポートは閉じています。詳しい説明については［詳細］をクリックするか、ヘルプとサポートセンターでこのエラー番号を検索して下さい。」がでてしまいネットに接続できないで困っています。 PC側にシリアルポートがないため、USB接続だけしかできません。 ハイパーターミナルでは「1492」に接続できています。 接続できない原因の切り分けもできていません。 よろしくお願い致します。
はじめて質問します。PCもあまり詳しくないです。 先日新しいノートPC（WinXP）を購入しました。現在Win98でISDN回線でインターネットをしているので、まずTAのドライバ？をインストールしようとしました。しかし途中の「モデムを接続するポート」を選択するところで、なにも選ぶものがでてこず、先に進めません。 使用しているTAは「INSメイトV30DSU」です。 PCはFMV-BIBLO MG12Dです。内蔵のモデムはCOM3というところにつながっているようです。 TAのインストールでXPに関するサポートのページによると、動作は問題なくインストールも普通に（付属のFDDで）行えるようなのですが。 なにか方法がありましたら教えてください。お願いします。 おまけの質問になりますが、実家でも同じTAを使っているのですが、インストール用ディスクはCD-ROMが付いてきました。同じTAであれば、私のPCを実家に持っていって同じようにつなぐことができますか？またその場合は一つのTAに一つのPCしかつなげないのでどちらかを外してつなぐことになるのでしょうか。 初歩的質問ですみません。お願いいたします。
新しいパソコンを購入しました。 ISDN回線の為TAを使用しています。 ところがＰＣにはシリアルコネクターがなく、 ＴＡにはＵＳＢがありません。 ＩＳＤＮをやめＡＤＳＬへ変更しようとしたところ、 私の地域はＡＤＳＬはまだ先の話でした。 このような場合、ＴＡを買い換えるしか方法は無いのでしょうか？教えてください。
ネットワーク接続で新しい接続を作ろうとすると電話帳に書き込めませんでした、電話帳ファイルを更新できませんでしたというエラーメッセージが出てしまいます。これを解決するにはどうすればよいのでしょうか。教えてください。ちなみにwindowsXPです
PCは全然わからないので、うまく説明すらできていない かもしれませんが宜しくお願いします。 現在、Win９８をフレッツISDNでつないでいます。 昨日インターネットに接続する時、パスワードをいれても 繋がりませんでした。 良く見たら「接続先」と「ユーザーID」が昔使用していた ニフティのものになっていました。 （削除していなかったのです、、、、、、） で、マイコンピュータからダイヤルアップネットワークを 開いて、現プロバイダーの接続先を探したのですが、 なぜか、なくなっていました。。 昔使用していたニフティのものと、Microsoft Internet Referral Service　とかいうもの等が残っていました。 （前からあったのかどうかはわかりません。似たような もの（？）がもう一つありましたが、それは何も考えず、 見たとたん関係ないじゃんって感じで削除しちゃいました。） とりあえず全て削除し、ユーザーIDやISDNの専用TEL番号を もう一度インプットして、「新しい接続先」を再作成し、 繋がるようにはなりました。 ですが、インターネットから繋ごうとすると、「現在、 インターネットには接続していません。・・・・・」とか いうダイアログが出てきまして接続できません。 メールのアイコンをクリックすると、パスワードを入れる 通常の画面が出てきますので、メールを先に開いてから インターネットを開くという状態です。 どうしたら以前のようにインターネットから繋げられる ようになるのでしょうか？ それから、なぜ突然、前日まで使用していた「接続先」が 消えてしまったのでしょうか？？？ （変なサイトにはつないだことはありません。。。） 何となくこわくなってしまいました。。 おわかりの方、教えてくださいませんか？ どうぞ宜しくお願いします。
以前まで、毎日のように通っていたチャットがあったのですが、約一ヵ月半前、チャットの秩序を乱すような人が来てしまい、管理人が全員のプロフィールを削除してしまい（そこはプロフィールを登録した人のみ入れるところ）、私もプロフィールを消されたので登録しなおして入ろうとしたのですが、入ろうとするとヤフーに飛ばされてしまうんです！！ 管理人にも、入れないことを伝えるメールを出したのですが、返事もこなく、依然入れない状態でいます。 ＰＣに詳しい友人が、プロキシがナンタラカンタラとか言うので、それもいろいろと入力してサイトに入ろうとするのですが、結局ヤフー行きです。 一体どうすれば、今まで行っていたサイトに行けるのでしょうか？ ちなみに環境は、Ｗｉｎ２０００ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ、ＩＳＤＮ回線です。 あまりＰＣに詳しくないので、分かりやすく説明していただけたら嬉しいです。
回線数(番号)が１つで ルーター(RTA52i)を使用しております 現在アナログとデジタル同時に使用したいと思っているのですが どのように接続,ルーター設定したらいいのか・・・ 全く分かりません。 御存知の方教えてください よろしくお願い申し上げます 電話番号が１つでは駄目なのでしょうか？
今、ダイアルアップでネット接続しているのですが、 私の地域はＣＡＴＶもＡＤＳＬも出来ないし、きそうにありません。 でもたくさんインターネットにつなぎたいので、フレッツＩＳＤＮにしようかと思っています。 でも具体的にどうしたらいいか分からないし、初期費用がいくらくらいかかるのがも分かりません。 現在ＯＤＮに入っていますが、これでＩＳＤＮにしようとすると ＮＴＴに3000円くらいとＯＤＮに1900円くらいで計5000円近く払わなくてはいけなくなり、 今よりも高くなりそうです。 そこでプロバイダ料の安いぷららに移ろうかと思っています。 具体的にどのような手順で申し込めばいいのでしょうか？ あと、初期費用はいくらくらいかかるのでしょう？ （ＩＳＤＮの工事とかＴＡ?ルータ?とかはいるんでしょうか？） それと、電話代ってかかりませんよね？ 月額はプロバイダとＮＴＴに月々一定額を支払えばいいだけですよね？ どなたかご回答よろしくお願いします。
現在、LANケーブルをつないで、2階で2台のパソコンを 使っています。（フレッツISDN） 今度、2階と1階で3台のパソコンをLANケーブルでつなぐ のですが、新築する際に配管を作ってもらうことになって います。ただ、配管は壁の中を通るそうですし、壁の外 だとしても、自分達でLANケーブルを通すことはできない ような気がします。 住宅メーカーでは「NTTがやってくれる」と言いますが、 いくらくらいでやってもらえるのでしょうか？　それとも 自分達で通すことも可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、アナログ回線を1本引いており、インターネットにはNTTのBフレッツを使用しているのですが、 この度、電話番号がもう一つ必要になりました。 そこで、現在のアナログ回線をISDNへ変更して電話線1本にTAを付けて電話機を2台つなげようと思っているのですが、 1本の回線に番号を二つ割り当てるには「i・ナンバー」を使用したらよいのでしょうか？ それとも、ダイヤルインを使用したほうがよいのでしょうか？ また、例えば000-000-0000 という番号と111-111-1111という番号を取得したとして、000-000-0000は普通に電話機で受けて111-111-1111はボイスワープを使い携帯へ転送というのも可能なんでしょうか？ あと、アナログ回線からISDNに変更する際にどんな工事が必要になるのでしょうか？屋内の配線を変えたりするのでしょうか？ もし上記以外に何か効率のよい方法があれば（IP電話以外）お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ちょっとした質問です。 将来、VDSLは、流行ると思いますか？
ISDN回線を利用しているんですが、状態を確認すると 115,200 bpsで接続 と表示されています。 しかし、ファイルをダウンロードするときは、転送率が 5.00KB/秒 と表示されます。単純に計算すると１４KBぐらいはでる？ なぜ遅くなるのですか？ 早くする方法ありますか？ win98se IE6
ISDN回線でPCに付けたアナログモデムで インターネットは利用可能でしょうか？ 又、可能である場合、アクセスポイントはアナログ、 INSのどちらになるのでしょうか？ ◆構成 インターネット | ISDNジャック | TA+DSU | +－－+ |　　　| FAX　TEL | Modem | PC
自宅で仕事をしており、ISDN回線を利用してi・ナンバーで追加番号を2つ （計3番号）を使用しています。 各番号は、自宅用電話（以下A）、仕事用電話（以下B）、仕事用FAX（以下C） に割り当てています。 一人で仕事をしているため、昼間ちょっとトイレに行く間など、呼び出し音が 鳴りっぱなしだと先方が不信に思うといけないので、Bの受話器を上げていました。 ところが知り合いによると、呼び出し音が鳴っていると言うのです。 自分の携帯電話から受話器の上がったままのBにかけたところ、確かに鳴って いました。その状態でAからBにかけても呼び出し音が鳴っていました。 さらにABC全ての受話器を上げた状態で携帯からかけても、ABC全ての番号で 呼び出し音が鳴ってしまいます。さらに実際にBから外部に電話をしている最中に 携帯からBにかけても呼び出し音が鳴ります。疑似キャッチホンの設定はしていない ので、Bの通話音には何の変化もありません。 使用しているTAはAtermITX80です。らくらくユーティリティで見ると、 直前の着信ポートと着信番号は、それぞれ認識しています（受話器が上がっている ので当然実際には着信していません）。 設定はAのみ疑似キャッチホン、識別着信などは使用していません。優先着信ポート も指定していません。データポートやUSBボートも着信しない設定になっています。 何が原因なのかさっぱりわかりません。「話中なのに先方には話中にならない」 という状況は場合によっては信用問題にも影響しますし、非常に困っております。 どなたかアドバイスをいただければ幸いです。長文失礼いたしました。
ISDN回線では、２回線分利用できることはわかりますが、 ネットを利用する場合、２回線ともインターネットができるのでしょうか？また、できるとすれば１回線あたりの 通信速度が64Kということになるのでしょうか？ そのあたりの仕組みが理解できてませんのでどうかわかりやすく教えてください。お願いします。
お世話になっていますm(__)m わからないことがあります(T_T) ISDNについてです 某人に相談し、下記のような回答をいただきました。 ｖ３DSUなどはTAの機器の名称です。（INSMATEV30DSU) V3DSU と V4DSU は、DSUの切り離しが出来ません。 故に、このタイプは電話線を直接入れる１台目のTAとしては利用できますが、S/T端子があるとはいえ、2台目以降のTAとしては利用できません。 V30Tower は DSU の切り離し が可能なので、2台目のTAとして利用可能です。 ↑の意味がどうしてもわかりません(泣) V3DSU と V4DSU は、DSUの切り離しが出来ません。・・ というところですが、これは物理的に切り離しができないのか、（多分内臓だとおもったのだけれど・・？） それともDSUのON、OFFという意味なのか・・？ 切り離せない、ということはOFFにはできないという意味か？（常にONの状態？） だとしたら説明が逆なのではないだろうか？
知人からFT50とワイヤレスパソコンアダプタCを譲ってもらったんですけれど、FT50がアダプタCを認識しません。販売店用の増設登録操作説明書により作業をしましたが、”SOトウロクNG”となりとうろくできません。パソコンは、NEC LavieC Windows XP Professionalです。Windows Xpのハイパーターミナルの画面で「AT」と入力してEnterを押しても、「AT」と表示されず、「Ok」とのみ表示されます。２分くらい経って”SOトウロクNG”となってしまいます。何とか認識させることは出来ませんか。ご教授願います。
こんにちは。よろしくお願いいたします。先日、知り合いから「インターネットに接続したい」との旨を受けました。世はブロードバンドが常識になりつつありますが、ISDNが精一杯の田舎暮らし。当然ISDNを導入することを提案したのいいのですが。NTTへ問い合わせの結果ISDNの導入が不可能との事。NTT支局からの距離が問題だというのがその理由なのですが。そんなことってあるのですか？ISDNが出来ない地域があるなんて知らなかったので、少なからず驚きました。なにかの間違いでは無いのか。どうしても納得できなくて質問しました。知り合いもインターネットが出来ず困っています。どなたか詳しい方、どうかお教えください。お願いします。
手持ちにSTA－7000のTAがあります。 これをWIN95のノートパソコンに取り付けて使いたいと思いますが、TAは56Kモデムの代用として使えるのでしょうか？ お馬鹿な質問ですみません。 宜しくお願い致します。
「Japanese only」の画像サイトを持っているのですが、先日アクセス解析から韓国語(ハングル文字)ブラウザの中に自分のサイトがそっくり入ったものが見つかりました。 「NAVER」というものなのですが、これは単に翻訳ソフトを使って韓国の人が自分のサイトを見ていっただけなのでしょうか? それとも全くの無断転載をされたものなのでしょうか? リンク用のソースを確認したところ自サイトのURLの前に[j2k.naver.com/j2k...]という自動変換アドレスと思しき文字列が捩じ込まれていました。 初めてのケースに戸惑っています。どうぞよろしくお願い致します。
友人がPCを始めるので私がフレッツADSLを勧めてNTTへ連絡したのですが、マンション又は住んでる地域（埋め立て地）がダメなのか、ADSLは出来ないと言われました。 ADSLがダメなら通話料を気にせず使用できるのはフレッツISDNしかないのでしょうか？ 友人いわく、金額はとにかく安い方がいいそうです。
WindowsXPを使っているのですが、先日友人が私のパソコンを操作しているときに、 スタート-コントロールパネル-ネットワーク接続を開いて、「おかしい」と言われました。ローカルエリア接続のアイコンが2つあるのですが右クリックして開こうとすると、「XPのCDからシステムを復元してください」というメッセージが表示されます。他には接続のアイコンはありません。普段はISDNの接続ツールを使用してネットに接続しているのですが特に問題はありません。ただどこかが壊れているようで不安です。これは異常でしょうか？
昨年11月から我慢してヤフーBB（12M）を使用してきましたがあまりにも不具合が多いので解約することにしました。他の会社のことがよくわからないのですが電話代が安く、インターネット常時接続の料金が安いところはないでしょうか？
上記のような使い方は、出来るでしょうか？ 現状は、電話+FAXです。 知人からの相談です。 現状では、電話番号と、FAX番号は、別々になってます。
自営業をしているものです。 事務所にてネットワーク接続はNiftyのADSLを利用しています。 これから、自宅でもネットができる環境を作りたいのですが、自宅はISDNの回線を申し込んでいます。 自宅でも同じプロバイダ、IDで利用したいのですが、可能でしょうか？自宅でのネットワークの接続料金はISDNなのでかかることは分かっていますが、ADSLのプロバイダ契約で、ISDNも接続できるのか、また、方法も分かる方がいたら教えてください。 自宅では、メールくらいしか使用しないと思うので、できれば統一したいのです。
こんばんは。 先日新しくパソコンを購入し、インターネット設定をするため、「新しい接続ヴィザードの開始」から指示されたように入力していったのですが、最後に完了ボタンを押すと「指定した接続を作成できません。原因としてディスク領域の不足、またはメモリ不足などが考えられます。」と出てきてしまいました。 (買ったばかりのものなのでメモリ不足などは考えにくいことですが・・・) 何度作り直しても同じでした。 でもちゃんと接続のアイコンは出てきているんです。 その設定したものでインターネットはできているんですが、メールの送受信がたまにエラーになることがあって、少し気持ち悪いのです。 それとその接続先のプロパティの詳細設定を見ると「この接続のプロパティを表示できません。Windows Management Instrumentation(WMI)情報が壊れている可能性があります。修正するにはシステムの復元を使ってWindowsをそれ以前の時点(復元ポイントと呼ばれます)まで復元します。システムの復元は[アクセサリ]の[システムツール]フォルダにあります。」と出てきました。 どうしたらこの問題は解決できるのでしょうか。 システムの復元というものをしないと直らないのですか。 このままほうっておいて何か支障はありますでしょうか。 プロバイダに問い合わせても、パソコンメーカーに問い合わせても解決できませんでした。 初心者なのでわかりやすく説明していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。 当方WindowsXPです。
突然メール（OutlookExpress)がつながらなくなりました。 ISDN回線で、インターネットは出来ます。 送信しようとすると、エラーが表示されます。 「サーバーは接続を解除しました。サーバーまたはネットワークに問題があるか、アイドル時間が長すぎた可能性があります。アカウント‘・・・・・‘サーバ‘・・・・‘ プロトコルSMTPポート　25セキュリティ　（SSL）なし エラーNo.O8OOCCCof 　インターネットの設定を少し見ていたので何かを触ってしまったのかもしれません。別のメールソフト(MicrosoftOutlook)で、メールの設定を行なっても、同じエラーが出てきてします。 　どうしたら接続できるか、分かる方どうか教えて下さい。
ホストコンピューターWindowsXPパソコン、ローカルWindows98パソコンでLAN接続しました。どちらのパソコンからもお互いを確認できます。WindowsXPパソコンのほうに、フレッツISDN接続をしています。しかし、Windows98パソコンに「Rundll32」強制終了のメッセージが出てきます。ローカルＰＣからはインターネットに接続できません。Windows98パソコンは以前にフレッツISDN接続をしていました。
以前Livedoorのメールアドレスは、メーラーでの送受信が出来ないのは確認したのです。 可能・不可能のリストがあったのですがどこかへ行ってしまいました・・・ そこで質問なのですが、ISP「ZERO」のメールは送受信できますか？
ここ数週間前から急に、ISDNが重くなりました。 メールの送受信はできても、HTMLメールの画像などは 表示されなかったり、ホームページについては、どの サイトを見ようとしても、画面がずっと開きません。 時間帯は夜７時頃や夜12時過ぎなどで、同じ時間帯でも 問題なく開く時もあります。 将来はADSLなども検討していますが、NTTから何度も ADSLへの変更を勧める電話が入っていることもあり、 もしかしてISDNの接続に制限をかけているのか？！　と 思ったりしますし、プロバイダが原因かもしれません。 ちなみにプロバイダはアサヒネットですが、上記のような 状態は、どうして起きているのでしょうか？ また、問題はプロバイダなのか回線なのか確認はできる のでしょうか？ よろしくお願いいたします。
同じような質問があったのですが解決できずお問い合わせしました。 よろしくお願いします。 現在、フレッツISDNを利用していて、1台(Win2000)はTA接続、 もう1台(WinXP)はアナログ接続しています。 最近、アナログで使っている方のPCが頻繁にネットに繋ぐ機会が 増えたため、電話料金がかなりかさんでしまっています。 XPをTAに接続しようとしましたが、TAドライバのインストールが できず諦めました。 このたび、HUBとLANケーブルを入手したので、これを使ってそれぞれ ISDN接続できるようにしたいと思っています。 いま、ネット等を参考にしながら下記のようにつなげました。 [XP]--LAN--[HUB]--LAN--[Win2000]--シリアル---[TA]---[電話] 　+----------電話線----------------------------+ 上記の状態で、Win2000をサーバをProxyサーバを使ってインターネット 共有するために、「BlackJumboDog」をインストールし、設定しました。 IPアドレスがわからないので192.168.0.2(Win2000)と192.168.0.3(XP)を 入れておきました。 XPのブラウザでプロキシ設定をして、接続は「ダイヤルしない」に なおしました。XPの電話線は抜きました。 この状態でWin2000をTAに接続しておき、XPでも接続できるかと思って いたのですができません。一体なにが間違っているのか教えてください。
初歩的な質問ですいません。 ルータの購入・設定で、 ＢＲＩカード、ＰＲＩカードというのがありますが、 これは何でしょうか？すいませんが、具体的に教えてください。
はじめまして、お忙しい中、申し訳、御座いませんが、 教えて、下さい。よろしく、お願い致します。 今、ＡＳＡＨＩネットの、プランＭで、フレッツＩＳＤＮを、使っています。 さて、質問ですが、今回、引越しすることに、なりました。 引越し先でも、今まで、同様に、ＡＳＡＨＩネットで、フレッツＩＳＤＮを、使いたいと、思います。 手順として、 ＮＴＴに、引越し、手続き連絡を、しようと、思います。 ＡＳＡＨＩネット、には、住所変更、引越し先の、電話番号の変更で、フレッツＩＳＤＮは、直ぐに、つながるのでしょうか？？？？ フレッツＩＳＤＮだと、接続先の電話番号（１４９２） ユーザー名で、直ぐに、引越し先から、フレッツＩＳＤＮに、接続されるのでしょうか？？？ ご回答、お願い致します。
質問させていただきます。 フレッツISDNでダイヤルアップルータ(TA内蔵）を使いパソコンとファックスを切り分けております。必ずではないのですが、ファックスが受信できない場合が多々あります。ファックスメーカーに調べてもらったところ、ファックスに異常はなく、ルータが原因ではとのこと・・・。ルーターのメーカーに問い合わせたところ、ルーターの原因ではないとのこと・・・。NTTで調べてもらいましたが、これまた回線に異常はないとのこと・・・。 ファックスメーカーの担当者によると、ノイズが発生すると正常に受信できないと言われました。 原因はノイズなのでしょうか？市販のノイズをカットする部品などを取り付ければ改善できるのでしょうか？
今回、ISDNの電話を購入いたしました。 部屋にまで、LANケーブル？でISDNがひかれています。 普通のTAでは、S/Tポートに接続したら 電話機が接続できません。 どのような機器を用意したら、安価に済みますか？ よろしくお願いいたします。
今日、オークションで購入したＴＡが到着しました。 早速接続、設定とやっていましたところ 設定ユーティリティのＣＤロムが　 ドライブに入れても空回りで読み込みません。 試しに　以前使っていたＴＡのＣＤ－ＲＯＭを ドライバに入れてみれば　ちゃんと読み込みます。 ちなみに　ＴＡは http://www.ntt-me.co.jp/mn128/miniv_index.html です ＯＳは９８です。 どうして　付属のＣＤ－ＲＯＭを読み込めないのでしょうか？
フレッツISDNで接続しています。 (店舗兼用ですので、ADSLへの移行はできません) 現在市内通話のプロバイダーと契約していて、月々２０００円です。 今、ポスペを始めてポストペットパークに入会したいと思っているのですが どうせならプロバイダーごと移ったほうがお得かな？と思っています。 「とことんコース(無制限で月２０００円)」になると思うのですが フレッツISDNの場合、アクセスポイントが市外の場合でも 料金は一定なので関係ないんですよね？ 今のプロバイダーでは月１００円でもう１つのアドレスを取ることができるんですが SO-NETでもそういうサービスはありますか？ (ポスペ用に欲しいので) また、とことんコースに入会した場合 ポストペットパークには無料で入会できるんでしょうか？
ＩＳＤＮは２つのＢチャネルと１つのＤチャネルから成立していると聞きました。 Ｂチャネルはデータや音声の転送用で、Ｄチャネルはデータ転送もできるとありました。 ところでＤチャネルには「制御」という機能もあるとのことですが、何をどのように制御しているのでしょうか。 具体的な事例を交えて教えてください。
よく　オークションなんかで「未記入の保証書あります」と書かれた中古品を見ますが 未記入の保証書って意味があるのでしょうか？ 記入されていてこそ効力のあるものなのではないのでしょうか？素朴に思ったのですが…
メールで接続エラーになったり、インターネットで接続エラーになります。 接続環境：無線ルータ(メルコ社　WLAR-128G)　OS:2000,XP プロバイダ:nifty 最近、KDDIのホスティングサービス変更依頼が送付され、メール(Microsoft Outlook)でのPOP3・SMTPの設定は変更致しました。 以上が私どもの環境です。 何かアドバイス頂けたらと思います。
ＴＡが故障してしまって　電話もままならない状況（ネット環境はなんとかなってますが）なので困ってます。 ＴＡとルーターがありますが どう違うのか教えてください。 ルーターの方が回線が安定していると聞いた事があります。
ＴＡの購入について 愚問かと思うのですが、確認したく質問させていただきたいのですが、当方　東日本地域に住んでますが ＴＡもＮＴＴ東日本でないと使えないのでしょうか？ できれば東日本の方がベストなのでしょうか？ 現在、ＮＴＴ西日本のものを使用してますが調子がよくないです。これは単に故障なのでしょうか？
一般論で結構なのですが NTTのISDNの工事に関わっている人に お聞きしたいのですが、「INSネット64ライト」 の工事を行うと大抵はDNSの工事もして頂けるんで しょうか？？？
新しいＰＣを買ったので、今までのＴＡが使えなくなったため、無線ランに挑戦しようとルーターとカードを買いました。 接続環境・・・フレッツＩＳＤＮ ＯＳ・・ｗｉｎｄｏｗｓＸＰ ルーター・・メルコ　ＷＬＡＲ１２８ カード・・メルコ　WLI-PCM-L11 ファームウェアも最新のものにし、設定もうまくいって接続テストでは良好との表示が出ます。 ルーターとカードの設定は、以上のことから大丈夫だと思うのですが、インターネットに接続できません。 メルコのＨＰやこちらでも調べて書いてあったことは試してみましたが繋がらないのです。 インターネットエクスプローラーの設定が間違っているのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。 せっかく新しいＰＣ買ったのに、まだ使えないでいます。
NEC社AtermIWX70を使用して家庭でインターネットを利用しています。 この度ノートパソコンを買ったためノートパソコンで家庭内で ワイヤレスインターネットを楽しもうと思いましたが、 マルチモバイルカードが製造中止と知りました。 RC45(http://121ware.com/product/modem/aterm/wireless/ …)を入手したいのですが、 いろいろな販売店に聞くと「NECの在庫だけ」。NECに聞くと「販売店の在庫だけ」と言われてしまいます。 どこか売っている販売店(できれば名古屋市内で)をご存知ではありませんか？ もしくはRC45を使用せずにワイヤレスインターネットを楽しむ方法はありませんか？
こんなこと簡単にできますか？　教えて下さい！！ 　１．ＩＳＤＮで電話番号を２つ取る。 　２．一方を「電話用」、他方を「ＦＡＸ用」の番号とする。 　３．電話２台とＦＡＸ１台を設置。 　４．ここが重要なのですが、、、１台目の電話の使用中に着信しても話中にならない。つまり、電話回線が使用中の場合、残りのＦＡＸ回線が自動的に電話／ＦＡＸ共用回線になり、先に使用した機器が優先される。 　５．ここも重要なのですが、、、ＦＡＸを受信しても電話は鳴らず、電話がかかってきてもＦＡＸは応答しない（当たり前？）。 要するに、２回線を固定的でなくフレキシブルに使いたいのですが、かといってＦＡＸ受信中に他のＦＡＸが入ったからといって電話機が鳴るのは困るんです。逆に、電話機を使用中に他の電話が入ったらちゃんと電話機が鳴ってほしい。これって簡単に実現できることですか？　もしかして普通に接続したらこうなりますか？ 教えて下さい！！
os, windows 2000 回線 ISDN 速度は実際、７５位でした。 ヤフーのボイスチャットで相手の声が途切れたり、聞こえなかったりと、完全に聞こえることがありません。 なにか直る方法はないですか？ 私の声はきれいに聞こえるらしいです。
こんにちわ、今電話が使えなくて非常に困ってます。 インターネット接続はできるのに、なぜか電話が繋がりません。 電話線は外れてなかったし…。 インターネットはできるのに、電話ができない、 こういうこと、あったことありませんか？ 本当に困ってます。 何か原因や対処法などありましたら教えてください。 よろしくおねがいします！
プロバイダの選定についてアドバイスをお願いします。 利用場所：北海道沙流郡（サルグン） 接続方法：ISDN（常時接続） アドレス：グローバルアドレス取得（プライベートアドレスとの比較もしたい） 一年のうち、３～５ヵ月は月15～20時間使用 残りの期間は、全く接続しない予定。 上記のような場合でのプロバイダー探しをしています。 全く使用しない期間があるので、基本料金の安い所を探しているのですが、 アドレスが「グローバルアドレス」を取得出来ないと困るのです。 各プロバイダーのHPには、グローバルかプライベートの表記もないところが あり、頭を悩ましています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
フレッツISDNを使用していますが、何分かに一度回線が勝手に切れます。 切れた後は「リダイヤルしますか？」みたいなウインドウが現れて勝手にリダイヤルしてくれますすが、これを勝手に切断しないようにするのはどうしたらよいでしょうか？ プロパティなどでは「アイドルが続いたら切断する」というところはチェックしていません。何故切れちゃうのかな？ いままで気にした事がありませんが、今めちゃくちゃ気になっています。 けれないようにしたいです。 OSはXP、回線はNTTのフレッツISDNです。
我が家はＩＳＤＮ回線で、私はプロバイダにＯＣＮを利用し、妻はＯＤＮを利用しています。 昨日まではなんともなかったのに、今朝になって、ＯＣＮの方は接続されるのですが、ＯＤＮの方が接続しませんでした。 「接続」を押すと、すぐ「切断」されて詳細には 「ダイヤルしたコンピュータが応答しませんでした。」 との表示が。 パスワード、電話番号等は確認しましたがダメでした。 ＯＳはＷＩＮ　ＭＥで、モデムはＮＴＴの「ＩＮＳメイトＶ３０　Ｔｏｗｅｒ」を使用しています。 なぜつながらないのか、考えられる理由を教えて下さい。 補足が必要であれば、遠慮なくどうぞ。
友人が 無線LAN　ISDNルーター　メルコ WLS-128S オークションで購入したのですが。 職場での無線LANには付属のPCカードにより問題なく接続できました。 しかし彼の家では設定画面にはIEで繋がるのですが、インターネットにはどうやっても繋がりません。 故障かと思い、私の家に持ち帰り、私のネット設定に設定し直し試したところ、即ネットに繋がりました。 PCカード、本体ともに問題がないと考えられ、何が理由なのか全くもって分かりません。（当方はMACユーザーです。） 彼のプロバイダーはOCNでアクセスポイントの設定もいくつか変えてやってみたのですが・・・。 ちなみにモデム接続にすると問題なく繋がります。 どなたか彼を助けてあげてください。
社内でピアツーピア型LANを組んでいます。 OSが不統一でWIN98と2000のマシンが混在するように なってきました。 ファイル共有するため2000のマシンに ユーザアクセス権を設定しました。 その時点では問題無かったのですが、 ある担当者が、98のマシンにもユーザ設定を同様に すると思い、新規ユーザを幾つか追加してくれま した・・・。 その後、追加したユーザを削除して 以前のネットワーク名でログインするのですが、 LAN内の共有はできているのに、インターネットに つなぐことができません。pingも通りません。 ルータを使ってのフレッツISDNです。 このPCにアンチウィルスソフトは入ってますが、 パーソナルファイアウォールは入れてません。 ファイル共有できるのだから、NICは生きてる と思うのですが、他に思い当たることは あるでしょうか？よろしくお願いします。
フレッツISDN対応で、使い放題のプロバイダ－で、安く使えるの教えてください。 今はＴＩＫＩＴＩＫＩにしています。　
昨日、丁寧に教えていただいたのですがやはりいまいち良く分かりません。田村電機製作所製のビジネスホン「デジタルSV　TD100DS」を自分で設置する為にNTTさんがつけてくれたISDNモジュラーの差込口にどのコードをさせばよいのでしょう？ちなみに内線は全て繋がります。今、目の前の配線を見つめて困ってます。助けてください！！
私の知人のことですが、I.Oデーターのブロードバンドルータ（NP-BBRE)でISDN 同時インターネットの家庭内LANを構築したいとのことです。ちかじかYahoo!BBに乗り換える予定らしい。 　私も同じルータを使ってフレッツADSLでの家庭内LANを構築していますが、はたしてISDNで、可能なのかまったくわかりません。 OSは98（SEではない）一台、2000一台とのことです。 　で質問ですが 　I.Oデーターのブロードバンドルータ（NP-BBRE)を使ってISDNでの同時インターネットは可能なのでしょうか。 　また、できるとしたらどのようにして？ 　ついでにこのルータでYahoo!BBもいけるでしょうか。 　回答お待ちしております。
小さな事務所を構えるのですが、知人の会社よりビジネスホンのセットを戴きました。経費がないので自分で設置したいのですがどなたか方法を教えていただけませんでしょうか？機種は田村電機製作所の「デジタルＳＶ　ＴＤ１００ＤＳ」電話機４台、コードレス１台（本体、受話器）、主装置、ケーブル諸々等があります。設置する場所はＩＳＤＮ回線が１回線引き込んであり、ゆくゆくビジネスホンをつけることはその時NTTの工事担当者には言いました。 現状はモジュラーに一般の電話機が１つついています。業者に任せた方が確実なのは承知の上での質問です。よろしくお願いします。
フレッツISDNで、パソコンをしています。 現在はいってるプロバイダ－をこのたび変えようと思っています。 そのさい、現在、メ-ルの受信ができなくなってしまってます。(メルマガの登録しすぎかな）　で、このままにしといて、新しいプロバイダ－で、新アドレスをいただけば、また、メ-ルは、できるのでしょうか？
Aterm IWX70とRS7をオークションで落札しフレッツISDNで繋いでいます。 2台同時にインターネットに繋げられると思っていたのですが、なかなかうまくいきません。1台、繋いでいるときに2台目をダイヤルアップ接続すると「リモートコンピュータへの接続に失敗しました」とメッセージが。 設定方法とかのマニュアル等見ましたが意味合い的によく分かりません。 機器は1台（IWX70)はDELL　Dimension900（Ｍｅ）とVAIO　PCG-F34/BP（98)です。 後、現状のままでＬＡＮ的なことができるのでしょうか？ すみませんネットワークに関しては初心者なのでよろしくお願いいたします
いつもお世話になっております。 私めが母上殿によく言われる言葉です。 「インターネットするのもいいけれど時間を考えなさいよっ！ 　通信料は定額かもしれないけれどねぇ、電気代と電話代はかかるのよっ！」 電気代はわかります…。 電話代って……？？？　通信料以外にもかかってるの？！ 我が家は、フレッツＩＳＤＮに加入しており、通信料は定額だと聞いております。 でも、それ以外に電話代もかかっているのでしょうか？ おそらく、そういうことに疎い私めを戒めるために言っていることだとは思うのですが 私以上に、母、パソコン＆インターネットに疎いんです…。 私めがパソの前に座っている＝インターネットをしている、と思っているのですよ。 違うっちゅうのに…。（だいたいやっても、１～２時間程度です。） 請求書がきたら分かること（多分…わかると思う…／笑）ですが、 一昨日も言われて、もう、気になって気になって仕方がないのであります。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
三台のＰＣがあって、１をＴＡで２と３をエアーでつないでいます。 １は正常ですか、２と３がインターネットできなくなりました。ＷＩＮＩＰＣＦＧ／ＡＬＬでＤＮＳがＲＥＱＵＥＳＴ　ＴＩＭＥＤ　ＯＵＴになります。何がおかしいのでしょうか？教えて下さいお願いします。
昨日ダイヤルアップ接続していた友人がＩＳＤＮ接続に変更するそうです。ＡＤＳＬは、ダメな環境らしいのです。 そこでおそらくターミナルアダプター(TA)には、アナログポートが通常は、２つとRS232Cの口があり、今までどおりにダイヤルアップで接続する場合は、単純にTAのアナログポートからパソコンに電話線を接続すればいいかと思います。 そこで質問です。 １．アナログポートで接続する場合には、パソコンにモデムは、必要でしょうか？この場合は、単純なアナログ通信で速度は、ISDN並のスピードは、確保できないような気がしますしまた、プロバイダーの契約も以前と同じアクセスポイントを利用しての接続となるわけですね。どうでしょうか？　 ２・RS232Cで接続する場合のモデムは、不必要でしょうか？この場合は、デジタル通信でＩＳＤＮのスピードが確保されると思います。またアナログで接続しているＦＡＸは、インターネットをやっているときでもアナログ１回線だけであれば使用できると考えおります。またこの場合は、フレッツＩＳＤＮに契約しないといけないかと考えて降ります。どうでしょうか ３．ＨＵＢを経由して同時に複数のパソコンがインターネットをする場合には、ダイヤルアップルーターなるものがないと出来なかったような気がします。 わかる範囲内でのアドバイスをお願いします。
私の家には MEと98が有ります。 MEが親でLANでホームネットワーク(インターネットの共有)しています。 これを98を親に出来ないでしょうか？ ちなみに　LANケーブル2M(のばします。) MEに標準で付いていたホームネットワークウィザード これで何とかなりませんか？ 後 部屋をまたいでLANを引くんです。 その場合、上(天井)を引くか下(床)で悩んでいます。
モデム　プロトコルを選択すると次のような選択肢がでています。 ＡＵＴＯ（１Ｃｈ） ＰＰＰ（１２８Ｋ） ＰＰＰ（６４Ｋ） ＰＩＡＦＳー発信 Ｖ．１１１（５７．６Ｋ） これは、どのような違いがあるのでしょうか。 特に何か困っていると言うことではないのですが、気になってしまいました。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
小生が住んでいるところは、光拡張が導入されており、またメタル回線への変更もままならず、airH”も圏外。当然？高速回線でのインターネットは、ISDNしか選択できなない（ですよね？！、他に手段はあるでしょうか）という惨めな環境にあります。そこで、仕方なくISDNを導入すべくNTTに申し込んだのですが、ターミナルアダプターを新品で高いNTTに申し込むのもバカバカしいので、中古品をネットで探すか新品を格安で手に入れたいと思います。そこで、お尋ねしたいのですが、1)ターミナルアダプターのなかで、安くて簡単設定でおすすめのものを教えてください。2)オムロンのMT128S-D/U2というTAは「２本のＢチャンネル（６４ｋｂｐｓ）を使い、最高１２８ｋｂｐｓの通信が可能なマルチリンクＰＰＰ通信機能を搭載。」とありますが、これは。64kbsのISDNでも128kbsの高速なインターネットができるということでしょうか。3)自分の住んでいる地域で利用可能なBBの回線は何があるかを調べるにはどうすればよいでしょうか。よろしくご教示下さい。
メールの受信は出来るんですが、送信が出来ません。メッセージを送信しようとすると「電子メールサーバーへの接続が中断されたためNortion　Antivirusが電子メールメッセージを送信できませんでした。電子メールクライアントを開いて送信済みメッセージフォルダに入っているメッセージを再送してください」という警告文がでるんです。でも、再送しようとしてもできません。友達は「ウィルスに感染したのでは??」と言います。 どうすればいいかご存知の方いらっしゃいませんか？？
ネットにつなげているとたまに わたしのIPに送っているらしき、マイクロソフト　メッセンジャ なるものが届くのですが・・・ （灰色で、ダイアログみたいなカンジ） 文字化けしていて、なにが書かれているのかわからないので 放っておいているのですが、 これってなんですか？？ メールアドレスではなく、IPみたいな数字宛に届くので 不気味です。 分かる方、いらっしゃいますか？ うちのPCは・・・ WinXpでIE6.0を使用しています。
就職活動で実家でパソコンをどうしても使いたいのですが、実家にはパソコンがなく、家に持って帰りたいと思っています。しかしその際の手続きなど詳しいことが全くわかりません・・・！ちなみにＩＳＤＮです。何をすればいいのでしょうか？？全くの初心者で申し訳ないですが、よろしくお願いします！！
フレッツISDNにすると、毎月いくらぐらいかかりますか？？（毎月のインターネット関係の請求額） プロバイダーはぷららでフレッツISDNは月額７００円です。
現在、内蔵モデムでのインターネット接続です。 ADSLへの切り替えを考えましたが、NTTから交換機から遠いのでできません。というメールが来ました。 なので、今からISDNにしてフレッツにしたいと思っています。今頃ISDNにするのはどうでしょうか？？ また、受付しているのでしょうか？？ ISDN導入にはどのぐらいの経費がかかるのでしょうか？？（TAとか込みで） TAは別売りで買ったほうが安く済むのでしょうか？？ 注文受付（ISDN）はどこでやっているのでしょうか？？なるべくオンラインの方がいいですが・。
急にタイトルのようなことを友人に言われて驚いたのですが… LANを組んで複数台で接続すると料金が倍になる… というのは本当ですか????(ウソであって欲しいですが) 近々LANを組みたいので恐くて仕方ないです。 正確な情報をご存知の方 教えてやってください(＞△＜)
こんにちは うちではフレッツISDNを利用しているのですが、 昨年１１月あたりまでは変わりはなかったのに ココ２ヶ月の間INS通信料が２万円近く請求されてしまって 困っています。 接続の設定を再度確認しましたが、プロバイダからの指定の設定にしてあるのは間違いありません。 ちなみにプロバイダはＯＣＮです。 ＯＣＮの場合フレッツISDNの番号は全共通の市外局番なしの 1492ということは分かっています。 ただ気がかりなのはおかしくなる前の１１月頃に パソコンの調子が悪かったため再セットアップを行ったのですが、もしかしてコレが何か関係したりするのでしょうか？？ どなたか同じことを経験されたことのある方、 または原因がおわかりになる方 どうかヨロシクお願いします。 追記:::: パソコンのＯＳはWindows98SE ISDN用のTAはINSメイトV30 Towerです
会社でLANをつないでインターネットをしています。 ときどきダイアルアップで接続することが必要なので、 モデムでも接続できるようにしました。 しかし、そのあと、またLANからインターネットに接続しようとすると、 ダイアルアップ接続の表示がでてきてしまいます。 削除すれば、再びLANからインターネットを接続できるのですが、 削除しないでダイアルアップ接続を一旦停止することはできますか？
ヤフーＢＢの無料体験に申し込もうかと思っていましたが、その前にｇｏｏで検索したら色々な意見があり、うちにはどれが最適なのかわからなくなってしまいました。どなたかアドバイスお願いします。 1.現在は「フレッツＩＳＤＮ」（フラットプランＧＯＩＤ）です。 2.電話とＦＡＸで同じ回線を使用（ＯＣＮとｎｉｆｔｙに加入）。 3.マンションで既にケーブルはあるので、電話回線からケーブルにも接続可能です。 4.ＡＤＳＬへの切り替えは可能な地区です。 以上で最適な方法を教えていただけたら有りがたいです、宜しくお願いします。
こんにちは、 以前、同じタイトルで質問させていただきました、あれから何度も試みてみたのですが、一行に光が見えてこないので、前よりも記入情報を詳しくして再度質問させていただきます。 現在の環境は ■PC/OS:::::NEC VALUESTAR/Windows98SE ■ルーター::::::::BUFFALO(メルコ)AirstationWLAR-128(ISDN対応モデル) ■LANボード:::::::ELECOM　PCIバス10/100Mbpsイーサネットボード　Laneed 以前使っていたISDNのTA(INSメイトV30Tower)ははずし、以前のISDNの接続設定は消去しました。 Airstationの接続部の状態は　LINE・TEL1・TEL2はISDNは前のTA使用時の接続と同じ線を各所に接続しました。 LINEのスイッチはRev. TERMのスイッチはON　になっています。 エアステーションの設定用パソコンをマニュアルどうりに設定していったのですが、yahooなどのサイトにアクセスすると「ページが見つかりません」というエラーページが表示されます。 インターネットオプションの「接続」は「ダイヤルしない」してあります。 プロバイダとの接続状況の確認を「機器診断」の「pingテスト」でプロバイダからもらっているIPアドレス(プライマリ)を入力して実行を行いましたが 1回目　60msで応答がありました 2回目　50msで応答がありました 3回目　50msで応答がありました と出ました。マニュアルで見た数値は10msだったのに対しこの数字は大きすぎるのでMS-DOSプロンプトを使っての接続確認を行ったところ、接続できていないときのエラーメッセージ「Destination host unreachable」と出ました。 IPアドレスの設定のプロバイダのIPアドレスを使う方法もプライマリのほうかセカンダリのほうかどちらを使えばいいのか良く分かりません。 今の状況を見て、解決方をご存知の方 どうぞよろしくお願いいたします。
私の住んでいる街では、ADSLが使えません。 しかし、光にするほどお金もなく、フレッツISDNで 前時代的ですがISDNにすることにしました。 そこで、ネットオークションで中古のISDNルータを 購入しようと思ったのですが、商品が多くどれにしたら よいかわかりません。家では、パソコン３台（１０，１００M両方対応のLANカード、及びHUBでLANを組んでます。） 電話一台という構成です。どれか、評判の良いルータが ありましたら、アドバイスください。
フレッツＩＳＤＮに入ろうと思っているのですが、 手順や必要なものなど、すべてにおいてわかりません(>_<) 今現在はＩＳＤＮにさえ入ってない状態です。 ＩＳＤＮに入るには、何か機械（ＴＡ？）が必要だと聞きました。 我が家では１台のノート型パソコンを、１階で使ったり、２階へ持っていって使ったりしています。 将来的には、もう１台購入して１階と２階で同時に使えるようにしたいのですが、それは可能なんでしょうか？ どういった機械を、どこで買えばいいのかもわかりません。 いろいろと教えて頂けませんか？ よろしくお願いしますm( __ __ )m
iMacとPowerMacintoshG3DT233を所有しています。 INSメイトV30TowerかAtermIT50DSUの２台があるので、できれば両方からインターネットしたいと考えています。あわよくば、両方をネットワークでつなげたらもっといいのですが（＾＾；） そこで質問させてください。 今までAtermの方でRC232Cで接続していました（そもそもEthernetの口がないので）。多分一番いい方法はルーターを購入することなのだと思うのですが、友達からハブをもらったのでそれを使えたらと思ったりしています。 今考えているのは PowermacG3DT233---(RC232C)----AtermかNTTのTA--- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ iMac---（Ethernet）---------- もしくは Powermacのほうにボードをさして（させるとしたら） PowermacG3DT233---(RC232C)----友達からもらったハブ---AtermかNTTのTA-- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ iMac---（Ethernet）---------- という風につなげたらいいなぁと思ったりしているのですが、 これは可能なのでしょうか？？ 大変面倒な質問だと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 知り合いに、年末あたりからインターネットに繋がらなくなったが原因は何かと聞かれました。 プロバイダはnifty、ISDN回線です。 ちょっと調べてみたのですが、私には原因がわかりませんでした。 まず、モデムの調子が悪いのかと思い、モデムをはずした状態で繋いでみましたが、繋がりませんでした。 niftyのページで確認したところ、アクセスポイントの電話番号は間違えていませんでした。また、国際電話など関係ない接続のインストールもされておりませんでした。 料金滞納はしていないし、解約をした覚えも無いそうです。 HP閲覧は12月頃まで出来ていたようですが（オフラインで残っていたYahoo!Japanのページがクリスマスのデザインでした）、メール送受信のほうは昨年11月頃より出来ていないようです（その頃より各種メルマガも来なくなっていました）。 なにか原因が思い当たる方がおりましたら、よろしくお願いいたします。
先ほどこちらで、ISDNのTAについての投稿をさせていただいたものです。 フレッツISDNから、ヤフーBBにお任せで乗り換えられるコースに変更する場合、今までPCにインストールしておいた、ISDNのTAのユーティリティーをそのままにしておくと何か不都合がありますか？ きちんとアンインストールすべきでしょうか？ 教えてください。
一時的に同居していた妹が実家に帰ることになり、現在家庭内LANで繋げている２台のうちの１台のパソコンを持っていくことになりました。 現在はフレッツISDNで使用しているのですが、今月半ばにヤフーBBに移行する予定で、工事の日程も決まっています。 ISDN用のTAがムダになってしまうので、実家の電話をISDN回線にして、妹のPCはTAがインストールされているまま使用できないものかと思っています。 その際に取らなければならない手続きがわかりません。 当然わが家と実家の電話番号は違うので、現在のプロバイダー（アサヒネット）の登録そのままで使用することはできないですよね？ そうするとまず、 ・実家の電話をISDN回線にするようNTTに申し込む。 ・アサヒネットには、電話番号の変更、登録人の名義・住所変更を行う。 この２点さえ済ませれば、PCを運んでそのままTAと電話回線に接続し、使用できるようになるものでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
自宅のISDNをフレッツに申し込みました（12月25日開通） でも、各種設定の変更をしても接続できません。 接続すると、「ダイヤル先のコンピュータが応答しません」のメッセージが。 接続先の番号は「1492」に設定してあるし、DNSのアドレスも入力してあります。 特に発信番号の設定があるわけでもなく、特殊な設定もありません。PCのOSはWin98です。 昨日はTAのバージョンアップも行ってみましたが、やっぱり駄目でした。 （TAは INSMATE V-30DSUです） 通常のダイヤルアップは接続できるのですが、フレッツがどうしても駄目なんです。 プロバイダはOCNで「フラットプランGOLD」ですので、フレッツでも申し込みはいらないと思うのですが。 どなたか教えてください。困っています。
来月から友人の家に引っ越すことになり、そこでもインターネット接続をしたいのですが、彼女は自分のパソコンを持っていてISDN接続をしています。私は現在の家ではADSL接続をしています。自分のパソコンを持ち込んだ際に、彼女の家で接続するにはどのような作業が必要でしょうか？自分のプロバイダでの契約を、ISDNのコースに変更するだけではだめなんでしょうか？ 来月からのコースの変更等契約をしたいので、分かる方回答お願いいたします。
１台にさらにもう一台ＬＡＮ接続して素人ながらにして、つなげてみました。ところが共有はできたのですが、追加分のＰＣのインターネットだけがどうしても繋がりません。同じLANコードで別のノートPCをつないだところ繋がりました。2台ともWIN2000です。　 考えられるPCの設定の改善方法をアドバイスお願いいたします。再度お願いいたします。
現在、家族用ＰＣをＩＳＤＮ回線で繋いでいるのですがもう一台自分専用のＰＣを購入したためルーターを使ってネットに繋げようと試みたのですが上手い行きません。モデムの設定で「どのポートに繋ぎますか？」というところでポートが無くて選択できません。ルーターの繋ぎ方が悪いのかなとおもっていますが説明書を読んでもあまり詳しく書いてないのでわかりません。 ＩＳＤＮモデム→ＰＣ（Ｗｉｎ98） 　　　↓（Ｓ/Ｔ） ＭＮ１２８ーＳＯＨＯ→ＰＣ（ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ） わかりずらいかもしれませんがアドバイスよろしくお願いします。
現在ＮＥＣのＡｔｅｒｍＷＢ５５ＴＬでカードを使って無線でインターネットをしているのですが、このカードはＮＥＣ製のＷＬ１１Ｃでないとだめなのでしょうか？他のメーカーで使えるものがあったら紹介してください。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。現在【ＩＮＳメントＶ－３０ＤＳＵ】というのを使ってＩＳＤＮをしています。ですが、二回の方でネットをしたいため無線に変えようと思っています。そこで、無線といってもたくさんのものがあってどれにしたらよいのかよくわかりません。いずれＡＤＳＬにも変えたいと思っているので、ＩＳＤＮ、ＡＤＳＬに対応した無線がいいのですが。どれかいい商品はないでしょうか？よろしくお願いします。。
フレッツISDNを使っている者です。昨日の夜、MSNメッセンジャーでチャット相手の方から動画を送信してもらっていたのですが、重いので一晩ネットに繋いでおき、朝までには完了するだろうと思って寝たのですが、何故か接続が切断されていました。しかし、寝る前にはたしかにインターネットオプションの接続タブで、設定→詳細と行き「アイドル時間が次の場合に切断する」欄のチェックを外しておきました。MSNメッセで切れないようにするためには何か別の方法が必要なのでしょうか？どなたかお願いします。
ここの過去の質問を見たり、いろいろ調べたのですがよくわかりませんので、質問いたします、どなたかぜひアドバイスください、 よろしくおねがいします。 【現在の環境】 →ISDN→デスクトップPC→HUB→TA（NEC Aterm ITX70 　　　　　　　　　　　　　　→プリンター 　　　　　　　　　　　　　　→複合機 　　　　　　　　　　　　　　→コンパクトフラッシュリーダーライター 　　　　　　　　　　　　　　→HDD　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 デスクトップPCはOSWin98を使用しています。 これにノートPC（WinXp,無線LAN対応）をLAN接続し（有線・無線問わず）、接続機器の共有が出来ればと思ってます。 最低でもプリンターと複合機は共有したいです。 クロスケーブル1本、デスクトップPC用LANカード、これを買って共有設定をすれば使えるかなと思ったのですが、 NEC・TA【Aterm70】ではインターネットは共有できるようになるが、プリンターなどの他の機器の共有ができないから買い換えるようにといわれました。 一体どうゆうことなのでしょうか？さっぱり解らなくなりました。 またどうすればよいのでしょうか？ 買い換えるには少しきつい金額なので何か他の方法があれば大変ありがたいです。 将来的にはADSL、光ファイバー導入も考えてますので、現状は低コストで組みたいです。 説明が下手で不明な点が多いかと思いますが、どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。 それからこのノートPCはケーブルTVの無線LAN環境で使っていますので、当然設定をしてあります。これに上記の設定を追加し、両方対応するようにすることは大変なのでしょうか？
わたしは今OCNのプロバイダでフレッツISDNです。このフレッツISDNをはじめたのは森内閣のＩＴ革命のときなので首都圏でフレッツISDNのサービスが出始めのころなんですがそれでもまだ2年ほどしかたっていないのにこのフレッツISDNなんてADSLが盛んに宣伝し始めた昨今はフレッツISDNのことを古いものとか遅れたものみたいにいう傾向があったりするので肩身が狭い思いをすることがあるが、わたしはフレッツISDNからADSLに乗りかえる気は無く意固地になってADSLを無視していようと思っています。何故、意固地になるかというとわたしはフレッツISDNにするときに散々待たされたからです。フレッツISDNという繋ぎ放題というサービスが首都圏ではじまると聴いたとき繋ぎ放題に惹かれて急いでＮＴＴに申し込みましたが今混雑しているからということでフレッツISDNがはじまるまでに待たされたり使っている電話機が以前はNTTのレンタルの黒のダイヤル電話だったのでこれだとISDNには不便だということだったのでプッシュタイプのに買い換えたり１万近いターミナルアダプターを購入したりと手間がかかっているからフレッツISDNには愛着があるのです。それにわたしはADSLより先の光かなんかにもっと注目しているのでADSLはトコトン意固地になって無視したいのです。 みなさんはこのフレッツISDNについては全般的にどう考えていますか。幅広い考えを教えてください。 本当にＩＴものは動きが速いねぇ。僅か２年ほど前はフレッツISDNは繋ぎ放題を宣伝文句にしてかなり激しく宣伝していたのにもうフレッツISDNは過去のもの扱いにいうかたがいるなんて。
こんにちは。 最近ＮＴＴのＡＤＳＬのサービスを申し込んだのですが、 局内工事だけではダメで２～３万円する工事をしないとダメだといわれてしまいました。距離的には問題ないらしいのですが、何か障害があるようで困っています。 ２～３万のお金を払ってでもやはりＩＳＤＮよりＡＤＳＬの方が良いのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
すみません。かなりのど素人でコンピュータのことがわからず困っています。 今まで、デスクトップ型WIN98を使用してきたのですが、２人でパソコンを 使うのにノート（東芝）の製品を買いました。 二つをLANでつなぎたいのですが、東芝のサポートでは、クロスケーブルがあれば いい。デスクトップ型については、メーカーが違うので説明できないといわれました。 そこで、いったいクロスケーブルをノートはUSBにつなげばいいとして、 デスクトップ型のパソコンのどこにケーブルをさせばいいのでしょうか？ I このパソコンは、NDNを使っていてこれがLANになるのですか？ LANボートって何を指しているのでしょうか？ すみませんが、教えてください。
今日ノートPC（バイオFX）を購入しました。今までデスクトップPCでインターネットやメールをしていましたがこれからはすべてノートPCでこれらをしたいと考えて います。 回線はISDN回線を利用していました。 ますインターネットに接続するためには何をどうすればいいのかわかりません。 教えてくださいませんか？ まずこのISDNの黒いはこから出ている線のどれをどうすればいいのか？ 教えてください
　ＩＳＤＮの転送率は８ＫＢ／秒ということですが，ダウンロードを開始した瞬間３２ＫＢ／秒以上の転送率がでます。その後，急激に転送率が下がり（ずっと，３２ＫＢ／秒ならいいのに！！），７ＫＢ／秒前後に落ち着きます 　なぜ，８ＫＢ／秒以上の転送率が出るのでしょうか。教えてください。 　ちなみに，私のインターネット環境は　 　　　フレッツ・ルーター・Ｗｉｎ２Ｋ・ＣＰＵ１．２６×２です。 　 　
こんにちは。現在月額電話代こみ４８００円くらいで月２０時間インターネットのできるダイアルアッププラン（５６Ｋ）で接続しています。 しかし、これでは高いし、もっとインターネットがしたいです。ＡＤＳＬ，ＣＡＴＶなどは全く対応していません。 そこでフレッツＩＳＤＮがいいかな？と思うのですが、 これはインターネットをするあいだアクセスポイントまでの電話料金はダイアルアップ時同様にいるのでしょうか？ （現在は電話代込みで電話代はかかってませんが。） 教えてください。よろしくお願いします。
これに似た質問は過去にも多数揚がっておりましたが， どうしても分からなかったので質問させて頂きます。 ISDN回線---TA---PC(東芝ノートPC　WindowsMe) まず，現在私がネットに接続している様子は上のようになっております。 仕事上もう一台PCを使うことになりまして， 色々ネットを検索した結果，下のような構築が安上がりであると分かりました。 ISDN回線---TA---PC1(東芝ノートPC　WindowsMe)---PC2(NECノートPC　Win98) PC1をプロキシサーバ機として，PC1とPC2はクロスケーブルで接続しているのですが，どうしてもPC2がネットに繋がりません。 少し分かり難いかもしれませんが，アドバイスなどありましたらお願い致します。 ちなみに，私が参考にしているHPを下に記しておきます。 http://www.rodry.net/proxy.htm
フレッツISDN回線を引こうと思うのですが、 ADSLの場合は、ガス検知器などがあると、速度が遅くなると聞いたことがあるのですが、ISDNも、ガス検知器があると、通信速度に影響が出るのでしょうか？
↑すみません。タイトル通りです(^^*) いろいろ調べましたがさっぱりわかりません。 無線式のＴＡを友達が使ってるのですがもう一台ノートパソコンを繋ぎたいとのこと。 一緒にネットするとすれば何が必要になるのでしょうか。 使用機器についてはスミマセン、別途聞いてみますが・・・。 ちなみにフレッツではないそうです。
先日、２年くらい使ったＰＣを違う場所に移動して、 ＩＳＤＮ回線にしてネット環境を整えたのですが・・・。 なんとかつながり、いざネットをと思うと、画面が切り替わる まで２０秒くらいかかるのです。 すごく重いので、ネットするどころではありません。 何か設定が間違ったのか回線の不良でしょうか。 それとも、パソコン自体が悪いのでしょうか。 空き容量は、まだ充分あります。 メモリも・・。 なるべく初期化はさけたいのです。 ネット環境を最適化するというのはやってみたのですが・・。 全然ダメなんです。 重いのを解消する方法がありましたら、トライしてみたいのですが・・。 よろしくお願い致します・・。
初めまして。現在、NTTで設定して貰ったISDNを使ってる者です。 初めて買ったPCが古くなったんで買い換えたいと思ってるのですが、その場合、もう１度NTTの業者さんを呼んで設定して貰わないといけないんでしょうか？ 設定時に立ち合っていないんでどういう手順だったのかは解らないんですが、説明書を読んだところ、CD（ドライバ？）が付いてる筈なんですが、それが見当たりません。 ので、買い換えの時はまた業者さんを頼まなくていけないのか？と疑問です。 宜しければ御教えください。
今月から、フレッツISDNプランでプロバイダーはぷらら、で初めてインターネットのつなぎ放題というのにしてみました。これまではOCNの１０時間　電話代込みのコミデプランというもので２千数百円でした。今度はマイラインプラスというのに登録すると基本料金が割り引かれて、ぷららは７００円と言われました。そうすると全部で３千５百円以下でよいと言うことになります。でもなんか安すぎて不安です。一度契約の時に尋ねたのですが、何だかよく分からないままです。もしかしてつないでいた時間の分だけ別に料金が請求されるんじゃないかと・・・超初心者の恥ずかしい質問を笑ってやって、そしてぜひ教えてください。 毎日悩んでいます。お恥ずかしい・・・
今、電話回線はＩＳＤＮを引いていますＮＴＴのＶ３０という機械で 電話とファックスとパソコンを繋いでいます。 ファックス用にＩナンバーとパソコン用にフレッツＩＳＤＮを申し込もう と思ったのですが友人があまり良くないのではと言います。 僕は、ファックス使用中以外に電話が話し中にならないのであれば申し込み をしたいと思っているのですが。友人が言うように何らかの問題が発生する ことが多いのでしょうか？、後、時々電話が話中音になったままになって しまう時がありますフックを押してもツーツー音のままです。（その時 Ｖ３０のＥＲランプが点滅しています）色々いじっているうちに通常の ツー音に戻るのですが、ひょっとしたら気づかないうちにずっと話中に なっているかも知れないと思うと・・・　ＰＣの切断の方法が原因でしょうか？ もし、お解りになられる方いらしゃいましたらよろしくお願いします。　
表題にあります通り，複数のパソコンを無線で繋ぎ，インターネット接続を共有する方法を教えてください。私の現在の環境は以下のとおりです。具体的に，あと何を購入すれば良いのでしょうか？　私は素人ですので，製品名・型番まで教えていただけると，非常に助かります。 環境： インターネット接続はISDN 経由。ダイヤルアップ接続。TA は NEC AtermIT65ProDSU。 パソコンの台数は 3 台。それぞれ Windows95，Windows98SE，WindowsXP。 各パソコンは LAN (100BASE-TX) ポートを所有。 Win95 機と Win98SE 機は電話線の近くにあるが，WinXP 機は無線以外に通信方法がない。 5 ポートの HUB を 1 台，LAN ストレートケーブルを数本所有。 したいこと： 3 台のパソコンでインターネットの接続を共有すること。 Win98SE 上のファイルとプリンタを 3 台で共有すること。 以上，どうかよろしくお願いいたします。
タイトルではわかりにくいと思いますので具体的に説明します。 ドリームキャストで今までイサオネットをプロバイダーにしてテレホでネットに繋いでいたのですが、先日からテレホでの接続ができなくなり、代わりのサービスとして、平成電電というところのネットザンマイというもので繋がなければならないことになりました。 その際、ISDN回線でダイヤルアップルータを利用して繋いでいた人は、ルータの設定（電話番号）まで変更しなければならないということでした。 不幸なことにパソコンや電話関係のものは全て父親が管理しており、その父親は物を無くすのが得意でルータの説明書もなくしております。ですからもともとパソコンなどのことがよくわからない私にとっては何をどういう風にすればいいのかわからずここで質問させていただきました。 教えていただきたいのは電話番号の設定の仕方です。もしわかるなら教えていただけないでしょうか？それと、その変更後の電話番号って言うのはネットザンマイ専用電話番号って言うのがあるんですけどそれに変えればいいのでしょうか？ 家のネット環境は、ダイヤルアップルータはINSメイトFT50でパソコンの方はフレッツISDNで別プロバイダーを利用しています。 最後にもうひとつ、ルータの設定変更してもパソコンの方には影響ないですよね？ まとめさせていただきますと 電話番号の設定の仕方は？ 設定する番号って？ ルータの電話番号を変更したときパソコンのネット接続に影響は？（フレッツISDNでの今までどおり繋げるか） です。 ひとつでもいいのでわかる方は教えていただければ幸いです。
デスクトップ・・・ｗｉｎ９８ ノートパソコン・・ｗｉｎ９８ ノートパソコン・・ｗｉｎＸＰ をハブ、ルーター、ＴＡで繋ぎＩＮＤＳでインターネットを単独利用する ＬＡＮを組んで使っております。 今度、プリントサーバを入れてプリンターを独立で使いたいと思っておりますが、 プリントサーバを使ってプリンターをハブにケーブル接続した後、 どのような設定が必要でしょうか。（プロトコルの設定等） （今はデスクトップにプリンターを直結しているのでノートからプリンタを利用時 デスクトップの電源を入れなければなりません） 各パソコンには、プリンターのドライバーは入っております。
こんにちは、いつもお世話になっていますm(__)m スピードの単位について分からないので、教えてください。 たとえば、５６ｋｂｐｓ、６４ｋｂｐｓという早さの単位がありますよね？ 115200bps、57600bpsをｋの単位になおすとどうなりますか？ 単位変換の法則？がわかってないのです。 それをかいているくわしいサイト、HPがあったらおしえていただきたいのですが・・（あ、このＯＫｗｅｂではアドレスをかくのはだめでしたっけ？）検索してもなかなかでてこないのです(泣)
岡山県在住です。
今までISDNを使っていました。最近、結婚したので新しい家でインターネットをやりたいのですけど・・・ これからはADSLの時代って聞きますが、やっぱりADSLに変えるべきでしょうか？ ADSLに変えると買わないといけない物もでてきますし・・・ ISDNの時に使ってたターミナルアダプターとかが、もったいない感じがします。 そのままISDNで使うと低価格で済むのですが・・・ ご意見下さい。お願いします
ISDNが出た当初は、「時代はデジタル！」って騒いでいたのに、 ADSLが出た瞬間に過去の遺物となってしまいました。 世間はCATVや光ファイバーやなんやって次のブロードバンドの普及の話 が出ていますが、ISDNは、これ以上の発展は望めないのでしょうか？
４台をＬＡＮで繋いでＩＳＤＮ回線（フレッツではない）でインターネットが できるようにしたいのですが、初心者でもわかりやすい繋ぎ方のホームページ を教えてもらえないでしょうか。 壁から出た線を●という機械の▽と言う部分に繋いでそこから×という機械の △と言う部分に繋いで・・・・・と言う具合に詳しく書いてあるものが あればお願いします。
ヤマハのルーターの液晶画面に ISDNカイセンショウガイというメッセージが 表示されます。 おそらく物理的につながっていないのだろうと 思いますが、どこに原因があるのでしょうか？ 素人に近いため、どんな回答でも結構ですから 教えてください。
最近、通信料が5.000円ぐらいかかるようになってきました。 これってどんなもんなんでしょう？こんなもんですか？かかりすぎですか？ みなさんどれくらいですか？ 以前より増えたのは確かです。 以前は、私一人だけの週末の使用だけでしたが、姉もつなぐようになり、 二人とも慣れてきたようで、通信時間が長くなったようです。 MacとWinで、ISDNを使用しています。 ADSLが出てきて泣きがはいってしまい、ADSLや乗り換えにちょっと戸惑っています。 ADSLは残るんでしょうか？光の方が長い目でみると良いのでしょうか？ あと、２台同時につなぎたいのですが可能でしょうか？ 長々と質問が増えていきましたが、よろしくお願いします。
我が家にカラーレーザープリンタが届きました。 そこで大々的に模様替えをせざるをえなくなり、TAの位置も変更しなくてはならなくなりました。残念ながら交換機→TAをつないでいるケーブルが短いため、一筋縄ではいけないようです。 我が家は一般家庭と違い電話に交換機がついているため、電話→交換機→TA→PCという接続になってます。 TAはNTT-MEのMN128miniです。 交換機→TAはISDNケーブルで接続とありますが、一見LANケーブルと同じように見えるこのISDNケーブルとはLANケーブルとどのような違いがあるのでしょうか？ またTA→PC間をつないでいるシリアルポートにつなぐケーブルは3mくらいの長いものって売っているのでしょか？ 今日しか模様替えやセットアップをする時間がないため、よろしくお願いします。
フレッツ・ISDNを契約しています。 ISPはbiglobeです。 デスクトップパソコン(A)とラップトップパソコン(B)を持っています。 Aでアクセスするときは、フレッツ・ISDN専用電話番号を使用して、 常時接続状態で使用していますが、 Bで外出先でネット接続したいときは、付属の56Kモデムで アナログ接続するしかないですか? もしBでアナログ接続した場合、接続料金がフレッツ・ISDNの契約料金 に加算されて請求されてしまいますか? 一応、接続時間無制限の契約(BIGLOBE上で)はしてるのですが。
うちはマンションでCATVなんですが実際は常に15Kぐらいしか出ません。問い合わせてみたところ128Kbpsを２本使っているということが返ってきました。質問なんですが速度はこれくらいしか出ないのでしょうか？パソコンに詳しくないのでよくわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか？お願いします。
最近プロバイダーをかえました。 各社は、「同じISDNでもバックボーンが違いますから」 と言われてますが、実際のところ バックボーンやプロバイダーの違いによって 繋がり方（繋がりやすい、繋がりにくい） 速度などに違いがあるのでしょうか？ （フレッツISDNの無制限を使ってます） 先日、１９時台にネットをしようと思ったら全然繋がらなかったので。 普段は２１時以降にするのでいいのですが 使えない時間があるのもな～と思って。 前のプロバイダーは使えないという時間がなかったので 違いがあるのならまた考えないとなーと思ったので。 基本的なことで申し訳ないのですが よろしくお願い致します。
インターネットで調べているのですが、よくわからないのでここで質問させていただきます。 ISDNは月額で2800円だということはわかりました。では、ISDNの128Ｍbitで、一日に13時間つないだときの電話料金はいくらになるのでしょうか。一分いくらということや、128Mbitという言葉が見つからなくて困っています。
ISDNを使用しています。 モジュラージャックから電話までのケーブルの長さが長い（１５メートル）場合、通信速度に影響は出ますか？
ルータPersolRBR006をNTT InsメートV３０towerにシリアル接続して フレッツISDNでインターネットをしようとしていますが、 「ダイアルアップに失敗しました」と接続できません。 ATコマンドはPERSOLのサイトで見つけた AT&F&C1&D2S0=0　と　ATQ0V1$N9=10$N11=0&D1　を １つづつ付加して試しましたができません。 確認のため、友人のNEC製のAtermでは問題ありませんでした。 同じ環境で接続出来ている方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
みなさんすみません。ビジネスホンって何ですか？ちなみにフレッツ ISDNなんですが、ビジネスホンにした場合接続の設定は１４９２の 番号を入れて、モデムは何を選べばいいんでしょうか？内線と外線も あるみたいなんですが、詳しい方いらっしゃったらどうかよろしく お願いします。
昨日からPCが何かおかしいのです。 outlook Expressをダブルクリックするとデスクトップの 右下に隠れたり、ですから最大に表示しそこからURLをクリックしても色が変わるだけで切り替わるのに数分も掛かるのです。全く反応しない事もあります。InternetExplorerでも同じようにブラウザのＵＲＬも時間が掛かります。 たまに容量がオーバーしているのでと表示されますので他に開いている物を削除しては使っています。別に大容量のものをダウンロードした訳でもないのにご機嫌斜めなのです。ちょくちょく再起動を掛けていますが容量オーバーが表示されないだけで何ら変わりはありません。 何が原因でどうすれば宜しいのでしょうか? どうぞ詳しい方がみえましたら教えて下さい。 ちなみにOSはＷｉｎ９８でようりょうは192MBにアップしてあります。
PCはNEC　LaVie　L　LL700R/7 OSはWinMeです。まったく無知でどんな手順でやったらよいかわからないのです。やりたいことはLANケーブルを用いたインターネット接続です。今は1台でつなぐことしか考えていません。IPアドレスということばもあまりよくわかりません。手順を教えていただきたいのです。つまらない内容の質問ですみません。回線はフレッツISDNです。
ＰＣからＴＡ経由でダイアルすると相手がデジタル電話の場合はつながりますが、アナログ電話の場合は接続が切れてしまいます。 テレホンバンキングに電話して自動で１＃とか２＃とか口座番号とか送信したいんですが、まずはその第１歩としてアナログ回線につなげたいのです。 切れない方法はないでしょうか？ＲＶＳ－ＣＯＭとかが出来てるのでできると思うのですが、どなたか教えてください。
ISDNルータを使ってADSL用無線LANにつなげると機能しますか？また、もしあったとすればどのような製品がありますか？
最近パソコンを買いかえました。（VAIOです） インターネットは使えるよう設定できたのですが、 電話がツーツーという音がしてつながりません。 外からかけたときはぷるるる　となります。（呼び出し音は聞こえます） なにか足りないものがあるのでしょうか？ それとも接続が悪いのでしょうか？教えてください。 ちなみに線はNEC ATERM IT65PROというのにつないでいます。 どうかよろしくお願いします。
ISDLに以前からNTTのターミナルアダプタを使用し利用しております。近日、Fletsに加入し利用できるようになったのですが、そのターミナルアダプタのモデムが使用しているコンピューターにインストールされていないため、Fletsを利用できません。ターミナルアダプタに付属していたCD－ROMも行方不明になっており、また、NTTホームページからも上手くダウンロードすることができません。どなたかモデムのダウンロードの仕方をご存知の方がおられましたらお教えください。
神奈川県横浜市に住んでるんですが、フレッツISDNがつかえるいいISPないでしょうか？ 選ぶ基準としては安さです。メールアドレスは要らないのでただつなげればいいです。 探してみたところ、アルファネットが一番安いんですが年契約と工事費が1000円かかるので年4600円くらいかかります。 フリーサーブという月800円のISPを使っていたんですが、銀行振込が面倒です＾＾； これ以上安いの・・・あるかなぁ？
お世話になります。タワー型パソコン（Win95→Win98SE)を使っています。TAはNTTの昨年　夏の製品です。（今、違うところにいるので型を見られなくてすみません）最近　オークションでWIn98のデスクトップパソコンを購入しました。モニター・キーボード・マウスは共有していますが、インターネットのTAも共有できたらいいなと思いました。デスクトップパソコンもTAはUSBでない接続です。（従妹のTAと同じ型ですが、昨年WindowsMeでUSB接続できませんでした。）従妹のパソコンで失敗しているので、自分では最初からもう一つの接続にしていました。子供のタワー型パソコンから接続し直すのが面倒なので簡単にしたいのですが、TAをUSB接続にすればいいのでしょうか？長くなってすみませんでした。 よろしくお願いします。
NEC(PC-VL100/1A1A OSはXP)とFUJITSU(BIBLO NE 7/75 OSはME)をTAアダプター(IPMATE1500RD ルーター機能付)をフレッツISDNでそれぞれ独自にインターネット接続をしています。 今回お聞きしたいのは、NECのパソコンに繋いでいるプリンタの共有なんですが、まず私が試してみたのは、NEC側でプリンタの共有を設定しました。次に、FUJITSU側でプリンタのドライバをインストールし、通常使用するプリンタに設定しました。ところが印刷を実行すると、「プリンタと通信できない状態です。」とでるか「LPT1:への書き込みエラー、プリンタの準備ができていません。電源が入ってオンラインになっているかどうかを確認してください。」とでて、印刷できないのですが。ちなみに、パソコンもプリンタも電源は入っています。どうぞお知恵を拝借ください。
いまさらなんですが、ＩＳＤＮに興味をもっております。 モデム搭載のノートパソコン持って、グレー電話で通信してみたいんですが、 アナログ接続でも、デジタルなんですか？ 質問がわかりづらかったら、ごめんなさい・・・ 専門書をさがしているんですが、書店ではみつけることができませんでした。
電話回線はＩＳＤＮで無線ＬＡＮ（ＮＴＴ製）を利用してパソコンをインターネットに接続していました。 これがマイライン導入後、インターネットが接続できなくなりました。 マイラインはＫＤＤＩにしたため、ホームページを調べると0039（西日本）を最初につければつながると書いてあったので、設定すると確かにつながり、そしてプロバイダー接続までは成功しました（ログインしました）。 しかし、その後インターネットエクスプローラーの画面は変わらず白いままで、時間オーバーになってしまいます。 他のプロバイダーで設定を行っても同じ状態になり、困っております。 何が原因か、少しでもアドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは、以前にもMacとWindowsのLAN接続について質問をさせていただき、色々な方にお答えを頂いたのですが、あれから母の知人の電話会社の方に相談をしたところ ISDNではLANはできないんじゃないか、というようなことを言われてしまいました。(本当かどうかそこんとこも問い詰めたい所ですが…) インターネット接続を"WinとMacの2機同時"にできるようにしたいのです。(一方がやっている時にはできない、ではなく) 今のインターネットの接続環境といいますと、 　[インターネットの接続回線] 　ISDN(ターミナルアダプタのみ) 　[ネットに接続されているPC] 　Windows98/NEC VALUESTAR(デスクトップ型) 　[マシンの装備] 　LANポートなし 　PCカードスロット1つ有り 　USBポート3箇所(全部使用) 　 このWindowsマシンに、 iBook(白)を接続してインターネットを共有したいと思っています。 このMacにはAirMacという無線LANカードが入ってますので無線LANの利用を考えているのですが、 本などでも見てみて、 この場合だと、用意する物としては ■無線ブロードバンドルーター ■無線LANカード(Windows用) だろうと思うのですが、これではできないんでしょうか？ ”ブロードバンドルーター”というだけにADSLで無ければ使えないというようなことが　あるんでしょうか？ そうだとすると家はまだまともにADSLができない所なのでマイッタなのですが…(汗) 友達では「デスクトップとノートじゃ上手くできないんじゃないの？しかもMac対応のブロードバンドルーター？AirMacStaition(5万円)以外ないんじゃないの？」とか言う人まで… いろんな不確かな情報に惑わされて困っております。 Macとwinのネット共有にお詳しい方　ご助言お願いします。
Windows98をPC9821にインストールし、TAのデバイスドライバをＣＤからインストールしました。インターネット接続を設定したのですが、フレッツＩＳＤＮの接続も、普通のダイアルアップ接続からのＩＳＤＮの接続もいずれも、インターネットには一応つながるのですが、受信バイトは３００台からせいぜい６００前後、送信バイトは２００台からせいぜい４００台ぐらいにとどまって、正常なホームページの閲覧も、メールの送受信もできない状態です。ただし、これはＴＡ（AtermIW50／Ｄ）とデータポートでシリアルケーブルつながったパソコンの方で、無線の子機であるＲＳ２０につないだ別のＷｉｎｄｏｗｓ９８パソコンでは正常にインターネットの閲覧もメールのやりとりもできる状態です。したがって、ＴＡの故障ということはないと思われます。そちらのパソコンでは、受信バイト４００万（？）、送信バイト６０万ぐらいまで好調なときにはやりとりがおこなわれております。 　親機の設定ソフトも正常にインストールされています。接続のポートは第２通信ポート（第２ｃｏｍポート）です。インターネットの接続設定でも、ログイン名やパスワードの初歩的な誤りもありません。プロバイダのプリマリー、セカンダリーのＤＮＳアドレスも確実に設定しています。あと、どのようなトラブルの原因が考えられるでしょうか。お教えください。
ＴＡと、ＰＣを繋ぐのに、２種類のコードが入っていました。 一本は、ＵＳＢコードです。 もう一本は、昔のプリンタケーブル（針山が付いた物）のようなコードです。 説明書には、どちらでもいいような事が書いてありますが、どちらを使っても、速度等、変わりはないのでしょうか？
私はＩＳＤＮでインターネットをしています。ちょっと興味本位でＨなサイトを見ていました。見終わった後、接続にあやしい接続先が勝手に入ってました。これはなぜ入ったのでしょう。またこの接続先が消えません。どうやったら消せるのでしょう。それとこういう類のものが勝手に入って来ないような設定はあるのでしょうか。
現在フレッツISDNでインターネットを楽しんでいるものですが、先日電話のディスプレイにコクサイダイヤルと表示されたまま停止しているのを発見しました。その間通話すらできない状況で受話器を置いても切れない状況。そのときネットには繋がっていませんでした。コンセントを抜いて対処しましたが、電話料金が発生していたらと思うと憂鬱です。一応電話会社によると明日の昼にはわかるとのこと。高額な料金請求が来るんでしょうか…不安です。
今更ですが、ＮＴＴのフレッツＩＳＤＮについて質問があります。 現在はＩＳＤＮに契約してあり、パソコンからＲＳ２３２Ｃで接続 してあるわけでなくモデムからケーブル通して、ＴＡには電話線と同じポートに 接続し、ダイヤルアップ接続方式でインターネット上に接続しています。 フレッツＩＳＤＮの接続マニュアルを見る限りでは、『ＵＳＢまたは デジタル回線』と書いてあったのですが、現在の接続方法では フレッツＩＳＤＮには接続できないのでしょうか？
ADSL用の無線LAN製品はISDNでは使えないのでしょうか？今、TAに接続してフレッツISDNに接続しています。地域がADSLを使えないので、今あるTAを使って無線LANしたいのですけれども、なにかよい製品を知っていたらよろしくお願いします。
ＡＤＳＬでは、どんな事をしても、国際電話とか、Ｑ２にはつながらないと聞きました。 フレッツＩＳＤＮの場合は、どうなんでしょう？ よくわからないのですが、フレッツも局番は、「１４９２」で、使い放題なので、大丈夫なのでしょうか？ それとも、ダイアルしているから、やっぱり繋がってしまうのでしょうか？（請求が来る） 環境的には、ＮＴＴから購入の、ＴＡを使います。
知人に、フレッツＩＳＤＮ（ＩＳＰ　ASAHIネット）の設定を頼まれています。 メーラーは、ＯＥを使います。セカンドアドレスで、＠yahoo.co.jpを使う予定です。 そこで、設定の質問なんですが、電話で、センターに聞いたら、YAHOOアドレスの場合は、 受信　popｒ.asahi-net.or.jp 送信　mailｒ.asahi-net.or.jp と言われたのですが、（通常の設定にｒがついた） 通常、YAHOOアドレスの場合、 受信　pop.mail.yahoo.co.jp 送信　smtp.mail.yahoo.co.jp にすると思うのですけど、この違いは何ですか？ （多分私が、勘違いしてると思うんですけど・・・）
知人が、フレッツＩＳＤＮにします。それで、設定を頼まれました。 今は、ダイアルアップ（アナログ）の為、ＩＥでも、ＯＥでも、開くたびに、接続の画面が出てきて、ボタンを押して、接続（ビーガラガラ～～～～）してます。 使い放題だから、ＡＤＳＬのように、ＩＥ、ＯＥを開くと同時に、（ボタンを押さずに）ネットに接続する方法は、ないでしょうか？ （ＡＤＳＬと、ダイアルアップのことは、解るのですが、ＩＳＤＮのことは？です）
知人が、フレッツＩＳＤＮに入りたいと、相談を受けています。そこで、ＩＳＰは、安いASAHIネットを考えているんですが、ここは、メールアドレスが、もらえるのでしょうか？ あと、もらえるとしたら、メールアドレスは、ＯＥのような、メールソフトでも、送受信出来るのでしょうか？ お願いいたします。
TAはありますが、アクセスポイントで複数のパソコンで無線LANできる機器はありますか？ISDNはもう時代遅れなのですが、ルータの購入は無駄のような気がしますので知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
TAで時間を区切って常時接続によって、ＩＳＤＮ回線でインターネットをしています。ルーターを導入していないので、代わりのつもりで、ウイルスバスター でリアルタイム検索とファイアウォールを常時有効にしています。ただ、 とても頻繁にＴＣＰ／ＩＰやＵＤＰを利用して、ＮＥＴＢＩＯＳ・ Ｂｒｏｗｓｉｎｇをしかけられます。時には、ＩＣＭＰでのＰｉｎｇ攻撃も あったりもします。たいていは、ソフトの方でクローキングの反応を返して いるようですが、安心できません。 　ルーターを導入して、設定をするのが一番だと思いますが、それをしない 形で、たとえば、さらにセキュリティを高めることは可能でしょうか。また、 ＤＤＮＳでサーバソフトを作動させようと思いますが、どんな危険性がある でしょうか。
ISDNでIPS接続をしています。 ダイアルアップ接続後に、「ダイアル前のターミナル画面」がでるようになってしまいました。画面には「ＯＫ」がタイプされています。続行ボタンを押せば接続が始まりますが面倒なので解消する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
TAはすでに持っていますので、無線でネットする方法をいくつでもご紹介ください。回線はフレッツISDNです。
知人のインターネットの手伝いをしています。 ブロードバンドの選択肢が無いので、フレッツＩＳＤＮを考えています。 そこで質問なんですが、プロバイダーの料金が、ものすごく違うんです。 知人宅では、今ダイアルアップのＯＤＮ（丸ごとプラン）です。ＯＤＮのプランだと、1,950円もします。 でも、いろいろ調べると、 アサヒネット　450円 プララ　　　　700円です。 この違いは、何なんでしょうか？ 安いところでも、接続状態は、どうなんでしょうか？ 実は、この知人のＰＣを設定するとき、livedoorをはじめに設定したんですが、夜はあまりにつながらないないし、メールも届くのに、５時間くらいかかるので、結局、ＯＤＮに入り直しました。
ブラウザからの簡単設定ができません…。 IPアドレスを入力しても設定画面がひらきません… どうしてなのでしょうか？ だれか助けてください。
ダウンロードスピードをできれば無料であげたいのですが、あげる方法があれば教えて下さい。お願いします。
メインはPHSからの着信ですが、携帯を使ったモデムの着信もしたいです。 TAのアナログポートにモデムをつければ良いのでしょうが、それだとCOMポートが二つになりますよね?アプリ側の都合でCOMポートは1つしか監視できません。 というわけで、1台で、PHSからも携帯からも着信できるようなTAがあれば教えてください。
ｘｐにしたらダウンロードできません、９８ではできたんですけどね。 ヘルプ読むと再インストールしか書いてません。何度やっても同じなのです。 エラーは 「C￥DOCUMENTS AND SETTNG （私の名前）\TEMPORARY INTERNET FILES \CONTENTIE5 \OV3FQK5H\JAAM47[1]EXEは有効なWIN32アプリケーションではありません。」 というものです。意味がわかりません。
現在Meでパソコンに繋いでるのですが 新しくXPのノートパソコンを買いました。 HUBなしでインターネット接続の共有できますか？ LANケーブルのみでできるのでしょうか？ あとMeとXPで共有できるのでしょうか？具体的に教えて ください。
NTTのINSメイトV-3DSUに付属していたFDを、 破壊してしまいました・・・（T_T) どこかで、ダウンロードとか出来ませんでしょうか？
TAは普通に使うと一つのPCに一回線だと思いますが、TAを二台使ってPC二台とFAXorTELと三つ同時接続は出来なくても設置だけは出来ると聞きました。具体的にはどういった配線をすれば三回線配線できるのでしょうか？ ※これは知人からの質問なので、これ以上の詳しい事は分かりません… ちなみに、このカテゴリで良かったのかどうかも分からないのですが。 お願いします！m(_ _)m
私は今ノートバソコンを使ってインターネットをしているのですが、よくトラブルが起きて困っています。でも、トラブルが起きた時、マニュアルを見て自力で直すにも、誰かに聞くにも自分がどのような状況なのか良くわからなくて困ってしまいます。私は、パソコン初心者で今のパソコンを買った時も知り合いの業者の方にセットアップや機種などすべてお任せしたので、自分のパソコンがどのような状況なのかよく分かりません。そこで、詳しい方に教えて頂きたいと思います。 まず、家はフレッツISDNで,TAと電話機をつないで、パソにカードを指し、それをTAに無線で飛ばしてインターネットに接続するような形になっているようなんですが、無線LANっていうのがいまいちよく分からないんです。パソから直接プロバイダに電話してインターネットにつないでるわけじゃないということなんでしょうか？ まず、パソにさしたカードからTAに無線で飛ばして、TAがプロバイダに電話しているということなんですかね？この場合、ダイアルアップ接続ではないんでしょうか？また、TAを使っているということは、パソに内臓されているモデムは使ってないってことになりますよね？パソ内臓のモデムを使ってパソから直接プロバイダに電話するように設定するとやっぱり、インターネットに接続されないんでしょか？ 本当に初歩的な質問だと思うのですが、なんだかさっぱりわからないので、家は一体どのような手順でインターネットに接続されているのかわかり易く説明していただけないでしょうか？大体の大雑把な話でよいのでお願いします。
FAXソフトを使って、パソコンで仕事のFAXを受け取っています。 その関係で24時間パソコンの電源を入れっぱなしにしています。 最近、知らない間にインターネットに繋がってしまっている事があり困っています。 朝起きてメールチェックしようと思ったら3時間も繋がっていた事もありました。 普段インターネットをしようと思った時は「接続」のボタンをクリックしないと繋がらない設定になってるのですが・・・。 OSはXPで、普段立ち上がっているソフトはFAXソフトとアウトルックです。 回線はISDNで、マシンはソーテックのデスクトップ型です。 何か心当たりがあれば、アドバイスをお願いします。m(__)m
ISDNケーブルを接続するS/Tポートが3つあるTAルータを ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 ISDN回線は2回線なので、残り１回線は待機状態で、 使えるようになったら、データを送信するような形のものです。
ノートパソコンでインターネットをしようとパソコンをモデムにつなげました。モデムに添付されていたドライバ(USBドライバ)を落とす際に、見たことのないエラーが出てきました。プラグアンドプレイでモデムを探したあとの「新しいハードウェアの検索ウィザード」で、『デバイスをインストール中にエラーが発生しました。関数ドライバがこのデバイスインスタンスに指定されなかったため、インストールが失敗しました。』と出てきました。それからインストールが進みません。環境を説明しますと、〔ノートパソコン　SONY　BAIO(品番PCG-8624　Windows2000Pro)　モデム　NTT-ME　MN-128mini-V〕になります。ノートパソコンとモデムはUSB接続しています。ドライバのバージョンはVer2.11です。このエラーの改善方法をご存知の方は教えていただきたいです。お願いいたします。
また質問なのですが・・・。 今フレッツISDNをネットに接続しています。 ノ－トPCを購入したのでそれもフレッツでつなげたいと考えています。 (先日こちらで質問させていただき現状では無理という事がわかりました) デスクトップは２階にあり、そこにISDNのTAが付けてあります。 （PCは富士通のFMV　MIX365　WIN98でTAはINSメイトV-30です） PCもTAも古い機種でパラレル接続です。TAにはUSBの差込みはついていません。 またデスクトップにもLANケーブルの差込み口はありません。 電話の回線は１階にも２階にもありますがTAがあるのは２階だけです。 ケーブルで繋げるのは無理なので無線LANでネットにつなげようと思っています。 無線LANで繋げるのに機器をそろえたいのですが、何が必要ですか？ 持っているのはTAだけです。 ヨドバシカメラなどのネットショッピングを見ましたが 種類が多く、何が必要なのかどれがいいのかさっぱりわかりません。 できるだけ安くできればいいのですが。 よろしくお願いします。
どうも。誰か教えてください。SONYのVAIOを使っています。(OSはWindows2000Pro,型番はPCG-8624です)　インターネットをしようと思い、VAIOを他のデスクトップのパソコンにつなげていたモデム(NTT-ME　MN128mini-V)にUSB接続しました。そのモデムのドライバがWin98用しかなかったので、NTTのサイトから2000用のファームウェアのダウンロードして、Win98用のドライバに組み込みました。そのドライバをインストールし、デバイスマネージャでモデムと接続されているか見てみると、(！)マークがついたままでした。「このデバイスは使用できません」みたいなメッセージも出ていました。どなたかこのケースの正しいモデムのつなぎ方、設定方法など教えていただけないでしょうか？あと、このモデムでUSBとRS232C両方別々のパソコンにつなげてインターネットできるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
コンピュータとは関係ないんですがISDNの関係なので、ここで質問します。 ＴＡにつないでいる電話機が、かかってくるぶんには何も問題ないのですが、こちらからかけることができなくなりました。 ダイヤルを押してもずっとプーーっと鳴ったままで相手にかかりません。 このＴＡにはアナログ電話が１台つながっているだけで、他に何もつないでいません。パソコンもつないでいないので、設定変更もしていませんし、しようとしてもできません。 故障でしょうか？（ちなみにＴＡの機種はMN-128miniです）
つい一月前から回線繋いでいます。フレッツＩＳＤＮは定額と聞いていたのですが、ＩＮＳ通信料が￥１５０００程請求されてきました。特に問題のあるサイトを閲覧した覚えは無いので首を捻っています。 ＩＮＳ通信料は定額サービスとは無関係なのでしょうか。宜しくお願いします。
SDSLの利用が不可能な地域のため、 144K/144KのIDSLのサービスに加入しようと考えています。 ルーターはすでに持っているので、モデムを探しているのですが、 SDSL用のモデムで利用は可能なのでしょうか？ あるいはIDSLのモデムを購入する必要があるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
先日、INSメイトV-30DSUを中古で購入したのですが、以前のユーザーの情報や設定が残っているようです。 (slimとかではなく、古い真っ黒のモデルです) 工場出荷時に初期化してから、設定をしようと思うのですが、方法がわかりません。 説明書には、PCにつないで設定ユーティリティから初期値に戻す方法が書いているのですが、 工場出荷時までの初期化ではないようです。 「短縮ダイアル、発信番号、自己アドレス…などは変わりません」と書いてあります。 本体のどこかにリセットボタンとかがあって、それで工場出荷時までの初期化できれば一番良いのですが…。 どなたか、御存知ありませんか？ 補足が必要ならすぐにいたしますので、お願いします。
windows98、フレッツISDNですが回線つないでててしばらくすると、切れています。どこの設定かわかりません。ほっとくと１つのページ見てる間に切れてしまいます。誰か教えてください。
通常、ダイヤルアップは下りで33k～44kぐらいですよね。。。 ISDNは理論値は128kですか？？ 実際には，どのくらいの速度が出るのでしょうか？ また、そのISDNの速度はTAによりますか？？ 自分はそんなことはないと思うのですが、 この間，知り合いに，TAの機種によって、 56kとか、64kとか128kとかって言う話をされました。 その機種によって，その速度までしか出ないって言うのです。 これって本当なのでしょうか？ 詳しい方，ぜひご教授お願いいたします。
事情があって、近ゞISDNにすることになりました。 現在は1回と2回に別の番号で回線を持っているのですが、2回のを止めて 1階をISDNにする予定です。 2階ではインターネットをしているので、TAをコードレスタイプのものにしようと考えているのですが、以前友人から、コードレスタイプのものは回線が切れやすいというのを聞いていたので、今迷っています。 実際のところはどうなのか、コンピュータ関係に詳しい方に教えて頂きたいと思います。 もし本当に切れやすいのなら、2階の番号をISDNにすることも考えています。 ちなみに電気屋さんには数多くのTAが売っていますが、どれがいいのか違いが全く分かりません。選び方のコツなどあれば教えて下さい。
ISDN回線をひいている知り合いの家で、自分のノートPC（アナログモデム内臓）でインターネットをしようとしましたができませんでした。そのときの方法は、TAのアナログポートとノートPCのモデムを電話線でつないでアナログ接続をこころみました。でもダイヤルしようとしたときに「発信音が聞こえません」となり接続できませんでした、というよりダイヤルすらできませんでした。そのときつかったTAのアナログポートはちゃんとアナログ接続につかうせっていにしていました。またそのときPCに内臓のダイヤラというソフトで電話をかけてみました、その場合は電話がかけられました。
デスクトップのＰＣをフレッツＩＳＤＮで使っています。 (富士通のFMVでWIN98で、モデムはNTTのINSメイトV30です） 今回中古のノートPC(東芝ダイナブック2140）を購入したのですが このノートもフレッツISDNでつなぐ事はできるんでしょうか? ちなみにデスクトップは2階にあって、ノートは1階で使っていますが (モジュラーケーブルで接続しています)ノートPCに ISDNのモデムを接続していなくてもフレッツは使用できますか？ どうかよろしくお願いします。
いつもお世話になります。 現在ＩＳＤＮでインターネットに接続してまして、２階（木造の一軒家）でネットに接続しております。ＯＳはＭＥです。ＴＡも２階にあります。（ＵＳＢで接続してます）この度、１階にいる両親が中古の９８のデスクトップＰＣを購入し、インターネットに接続してあげたいのですが、方法が分かりません。 1階の部屋には電話回線がきてなく、場合によっては電話回線のある1階の部屋にＰＣを移動する事も考えております。なるべく低予算で接続出来る方法をお教え下さい。 （インターネットの共有は難しいのであれが共有は結構です。ＡＤＳＬも考えたのですがＮＴＴの基地局から７キロと断念しました） 宜しくお願い致します。
困っています。 ISDN－－TA－－ＰＣを使っていますが、場所を変更したためモジュラーケーブルの長さが足りなくなったため、新規に１０ｍもの（６極４心）を２本購入しました。しかし、新しいケーブルに交換すると、全く通信できません。 モジュラーケーブルって種類があるのですか？ よろしくお願いいたします。
QNo.335391（　02/08/14 08:15　neo-neo　）の続きです。 別スレにさせていただきました。 盆休み中にＬＡＮを組もうと言う目論見はどうやら難しいみたいです。 せめて２階の天井裏の配線（４部屋分）だけでもやってしまっておきたいとは思うのですが、これも配線がどうやってやるかによって長さも決まってきますし、いろいろ難しいですね。 カテゴリ5以上のSTPが交流電源に強いと言う事なのでコンセントの脇に落としてやろうと思ってます。 ＰＣ回線は２回が主で将来は１階には無線でも対応していこうと思ってます。（１階に有線でやると露出配線になってしまうのが嫌なので…。） 先日家電屋でＬＡＮケーブルの端末にコネクタが付いてない長い線がないか？と訊くと「無い」との事でした。そこにはＬＡＮコネクタ用の圧着器も置いてありませんでした。 家電屋じゃ無理なのでしょうか？もっと専門的な所まで買出しに行かなくてはいけないようですね。 あと。ＬＡＮの端末を作る時、やはりストリッパがいつのでしょうか？ 強電の線を剥くように電工ナイフじゃ問題あるのでしょうか？付けるのには専用の圧着器は必要だと思いますが…。
現在、ISDN回線にて、NECのAterm-ITX72を使用しています。 PCとの接続はUSBケーブルで、WinXPです。 インターネット接続時は、モデムのインストールを ATermIT 128K Support Series for USBにしてあり、正常に通信できています。ポートは、COM4です。 今回、ASYNC用を追加インストールしたいのですが、USB用ドライバーを読ませても、USBにならず、 COM1しか選択出来ないようです。(for USBにならない） 前回、どのようにインストールしたか覚えていないのですが、USBモデムの際は、何か特別な方法でインストールするのでしょうか。 モデムの追加から、作業をしています。 付属のCD-ROMには、COMポート用、USB用と分かれていますが、USB用を読ませているのですが・・・。
ＬＡＮについて教えてください。 現在２台のＰＣをつなげて両方でネットに繋げたいのですがどのようなものがいるのでしょうか？ １台はＬＡＮポートが付いてますが、もう１台は付いてませんので、ＬＡＮカードとＵＴＰケーブルを購入しようと思ってます。（両方のＰＣともｗｉｎＭｅです） ２台を繋げるにはクロスケーブルでいいそうなのですがストレートでも問題ないのでしょうか？ 将来は何台かに繋げたいと思ってますのでこの機会に天井裏の配線だけは全部したいと思ってます。 ストレートケーブルでも今の２台をつなげてネットにつなげることは出来るのでしょうか？ また、なるべく綺麗に仕上げたいのでケーブルの端末にコネクタを付けるのは配線が終わって綺麗に壁から出してからしたいと思ってますが、コネクタは簡単に付ける事ができるのでしょうか？（一応電気工事の経験はありますがＰＣは専門外なので…。） ハブとかは今の段階で必要なのでしょうか？ 現在普通のＴＡを使ってＩＳＤＮで接続してるのですが、両方同時に使えるようにするには他にどんなものが必要なのでしょうか？（ＬＡＮボード、ケーブル以外で…。） なるべく安価でブロードバンドなどの将来性も考えた方法が知りたいです。 また、ケーブルもどこから各ＰＣまで引っ張ればいいのでしょうか？やはり電話回線に一番近いＰＣを拠点に各部屋に引けばいいのでしょうか？ いろいろ勉強してるつもりなのですが知識が偏ってて上手く理解できてないです。 盆休み中にある程度の事はやりたいと思ってますのでどんなものが必要でどのようにしたら出来るのか教えていただけると助かります。 どなたかくわしい方、お願いします。
ターミナルアダプタを、今現在使用しているINSメイトV30DSUからINSメイトV30Towerにしようとおもっているのですが、この場合何か不都合は出るでしょうか。 フレッツISDN環境でWin98SEです。RS232Cケーブルで接続しているようです。
知人のＰＣなんですが、 ＰＣ起動時にモデムの選択というダイアログボックスが表示されるようになりました。 今までは、そのダイアログは表示されていませんでした。 そのダイアログボックスが出ないようにするにはどうすればいいのでしょうか？その画面は無視して閉じてもインターネットにはつながるようです。 WindowsXP ISDN接続　ターミナルアダプタはNECのAterm　IT31Lを使用しています。 プロバイダはBIGLOBE です。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅ、フレッツＩＳＤＮでインターネットをしているユーザーです。プロバイダーの変更に伴い、設定を変更しようとしたところ、インターネット接続ウィザードを完了し、接続画面になるのですが、「パスワードの保存」のチェックボックスがアクティブになりません。また、「自動的に接続する」のチェックボックスも同様にアクティブになりません。毎回パスワードの入力はしたくないのですがどうしたらよいのでしょうか。教えて下さい。
５０代の親戚に、常時接続のことで相談を受けています。 私が、調べたら、ＡＤＳＬは、距離的にダメ。 ケーブルテレビもダメです。 残ったのが、フレッツＩＳＤＮです。 これは、工事費は、いくら掛かるんでしょう？ ＮＴＴのＨＰは、見たんですが・・・ （月のお金は、2,800円だけですよね？）
昨日、家に帰るとインターネットに繋がらなくなりました。 場所は東京都品川区です。 フレッツではないＩＳＤＮ回線です。（ハブによる分岐あり） 状況は接続しようとすると 『接続を確認できません』というエラーメッセージがでます。 一昨日までは通常に作動していたのですが・・・ 落雷の影響かなにかでしょうか？ＰＣは正常に作動しているように見えます。 落雷でモデムもしくはハブだけがおかしくなるということは考えられますか？ 確認方法、復旧の仕方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
　NECのISDN-TAのAtermIW50/Dを使用して、データポートにWin95のPC9821を、 RS20という子機にはWin98で自作のパソコンを接続しています。ところで、一度に フレッツISDNにはひとつのパソコンからしか接続できませんので、複数台のＰＣ からアクセスするには、ＴＡそのものをＩＳＤＮルータに置き換えないといけないか と思いますが、ＴＡも無駄にしたくはないので、なんとか生かせる方法はないかと 思っています。そもそもルータやハブの働きがよくわかっていません。よろしく お願いいたします。
ネットワークについて分からない事がたくさんあるので教えてもらえると助かります。 先日うちのような田舎でも常時接続が可能になりましてやっとフレッツＩＳＤＮを導入しました。 自宅はは２階建てで現在ＰＣが、２階に２台、１階に１台あります。電話回線は２つあって１階のＰＣはフレッツで１台専用、２階の２台は１台はＴＡ（Aterm　IT42）からデジタルで、もう１台は天井裏に電話線を延ばして同じＴＡから擬似アナログ（？）と言うか一般電話からのダイアルアップのようにして使ってます。もちろんこの方法では接続時間で電話料金が課金されているのでフレッツの恩恵は受けません。Aterm　IT42は２台同時に接続できるようですが今現状の電話線では繋げるのは今の方法しかないみたいです。 ＵＳＢなどの線を使って繋げるには部屋の距離があって難しいようです。（ＵＳＢが何ｍまで行けるのか詳しくはわかりませんが…。）以前、電話線でＬＡＮのように使えそう、と言う話を聞いたのですがイマイチ分かりませんし本当の話なのかもどうか…。 できればせっかく天井裏を引っ張ってきた今の電話線を利用して２台同時に接続できれば嬉しいのですが無理ならどんなものがいいのでしょうか？無線ＬＡＮ？ルータ？今はまだこの地域では利用できませんが、新しくＬＡＮなどを導入するとしたら、将来はブロードバンドを見越して１階のＰＣも入れて３台とも１回線でいける投資をしたいと思います。 今の環境でＩＳＤＮ２台同時ができるならケーブルなどの低投資でしばらくやって行きたいとも思います。 知識が不足していていろいろ調べてはいるのですがよく分かりません。 電気屋に行けばブロードバンドが主流なのでこの問題をクリアする機器がなかなか見当たりません。 どなたかこの素人質問に答えられる範囲で答えてもらえないでしょうか？
いまOCNからリースでパソコンを1台借りています。 そして家にはもう一台PCがあります。前にネット接続したいというので質問しました. そして今日ネットに接続しようとしたのですが、どうも接続は出来ているみたいなのですが、IPがサーバーが見つかりません。というままどこのサイトのアドレスを入力してもかわりません。なぜでしょうか? 少し引っかかるところがあります. それはこのPCは自作で、ケースを買ったときについているUSB２，０のを使っているのですが、デバイスマネージャーでこれをみると「？」がついています。でも、そのUSｂでCDRのライターやいろいろ使えています.どうなんでしょうか？ やはりOCNのリース品でしか接続は無理なようになっているのでしょうか？リース品についているリカバリーCDがなんとなく怪しいのですが・・・あれにOCNに接続できるみたいなのが・・・どうでしょうか？ どうすれば接続できるのか？ なぜUSBは？のままなのか？（ちなみにケースにはドライバらしきものはありません.）どうやったらなおせますか？ リース品でしか接続出来ないのでしょうか?（これはないような気がします） お願いします.ちなみにPCはOEMのXPで通信ポートなどの環境はそろっています.
やっとフレッツＩＳＤＮが９月から開通できるようになりました。 今はアナログです。新しくノートＰＣ買うのでＩＳＤＮに しようと考えてます。今のＰＣは使いません。 モジュラージャックは１階にあり、２階でＰＣ使うので ワイヤレスタイプにしたいんですが、機器は何を買えば いいんでしょうか？ ＴＡやらルーターやら知識ないんで詳しくわかりませ～ん。 あと、スカパーも持ってるんですけど、あれってアナログ回線に 繋いであるんで、このような場合どうするんでしょう？ スカパー機器はＰＣ使う部屋にあります。
友達の困りごとなので詳しく説明できてなければすみません。 ＯＳはＸＰ、ＩＥは６．０でセキュリティは中にしてあるようです。 ネット状況はフレッツＩＳＤＮです。 最近急にインターネットがつながりにくくなり、ＭＳＮのチャットは使用不可。 さらにインターネットが使ってるうちに使えなくなってしまうとのことなんです。 原因に何らかのプログラムをダウンロードしたような覚えがあるとの点と ＭＳＮチャットに入れないエラーとしてActiveX とプラグインがダメなような 表示が出てくるとのことなんです。 インターネットオプションのセキュリティの設定等は大丈夫だと思うんです。 他に原因がわからなくて困ってます。 なにかわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 補足は友達に聞いてお返事させて頂きます。ありましたら要求してください。
ISDNは統合デジタル通信網いわれ、デジタル回線による電話サービスであるにもかかわらず、なぜ、既存の電話回線をそのまま使えるのですか？ 電話回線はアナログ回線であるのにデジタル信号が送れるのですか？ 送る電流や電圧が違うだけで、アナログ回線でもデジタル信号が送れると聞いたのですが、それならなぜ、ISDNではなく、一般電話回線でインターネットに接続するとき、わざわざモデムでデジタル信号をアナログ信号に変える必要があるのでしょうか？ ネットワークの勉強をしているのですがごちゃごちゃになってしまって、よくわかりません。どなたか詳しい方、教えてください。
今時、変なことしたがってるようですいません。 普通ISDNは、電話とFAXを同時使用、電話とインターネットを同時使用が目的ですよね？ 標記のとおり、2台の電話で同じ番号で同時に使用したいんです。 理論的には問題なくできそうなんで、NTT116に問い合わせたところ、いまいち進めてくれません。 「ヒントとしては、TAを使って2台の電話に優先順位をつければ、できると思いますが…。ビジネスホンいかがですか？」 みたいな回答です。 家電量販店行ってみましたが、TAのコーナーで上記のことしたい旨伝えてもラチがあきません。 どなたか、教えていただけますか？
６４ｋ対応のＰＨＳでパソコンにつないでインターネットにつなぐとき ６４ｋでつなげる地域で、３２ｋでしかつなげない原因は 何が考えられるのでしょうか？ ちなみにドコモのＰＨＳで６４１Ｓｓと、シャープのメビウスです。
本来はフレッツ契約ですがアダルトサイトで設定を変えられ、設定を直したつもりが普通のアクセスポイントに掛けていたらしく。高額な電話代になりなした。 なにか救済措置はありませんでしょうか。生活費がなくなってしまいました。
ISDN回線で、TAがNEC　Aterm IT60L、ノートPCがFMV-5120 NU2/Wモデルの FMV52NU2W5をとあるオークションで購入しました。 このPCには、モデムが無いので、モジュラーケーブルを付ける場所も無くて、インターネットはISDNで出来るのですが、アナログの電話（パソコンで）は、使用出来ないのでしょうか？モジュラーケーブルをTAとPCに繋がないと駄目なんですよね？他に方法はありますでしょうか？ 教えて頂ける方よろしくお願い致します。
初めて教えてgoo使います。よろしくおねがいします まず、解りにくいと思われる質問のタイトルを説明します。 TA(INSメイト　V30Slim　使用) ↓(USBで無線LANアクセスポイントに接続） 無線LANアクセスポイント ↓(無線LANNで接続)　　↓(USBで接続) ↓　　　　　　　　　　TAがある部屋のデスクトップPCに接続 2階のノートPCに接続 上のようにするのは無理なのか？という意味なのですが、 解りましたでしょうか？ もし無理なら、無線LAN搭載のTAを買うしか道はないと思われるので、 無線LAN搭載TA ↓無線LAN　↓USB ノートPC　　デスクトップ が可能で安いものを知っていましたら教えて下さい。 ちなみにフレッツISDNです
NTT　FT-50って子機でインターネット接続中のときは、親機からインターネットに接続できないのは仕方ないのでしょうか？
ＴＡを初期設定したくても通信エラーと出て設定画面に行けません。 ＴＡはＮＴＴのＩＮＳメイトＦＴ５０です。 ＮＴＴの通信機器お取扱相談センターに電話してもまったくつながらず、お手上げ状態です。 どなたかご指導、アドバイスお願い致します。
宜しくお願いします。 ネットを繋いでいたところ、いつのまにか画面の右下 にあるネットがつながっていることを示す画面が二つ 重なったようなアイコンが消えていました。 そこで接続が切れたのかな？と思いましたが、ネット サーフィンも普通に出来ていたので接続は切れていま せんでした。 そこでブラウザを閉じて、接続を切ろうとしたのです が、いつもなら出る「接続を切りますか？」の画面が 現れませんでした。 そこで、もう一度ブラウザを立ち上げたところ「ネッ トに繋ぎますか」といういつも出る画面があらわれま した。 いつもなら接続を切らないと、再び立ち上げたときそ ういう画面は現れなかったので、不安になりました。 何か国際回線などにつながったということはないので しょうか？ ブラウザはInternet Explorer５，５ ＯＳは、WindowsME パソコンはＳＯＮＹのＶＡＩＯです。 宜しくお願いします。
教えてください。 １３台のクライアントPC(Windows環境)とWin2000ServerでLANを組んでいます。 クライアントPCからはインターネットに接続できるのですが、Win2000Serverからは接続ができず困っています。 インターネットはIPMATE1400というダイヤルアップルータを使って、ISDNで接続しています。 ちなみにワークグループ名はサーバだけ変えています。 サーバはIPアドレスを指定していますが、クライアントPCはDHCPにしています。どうすれば、インターネットにサーバからも接続できるようになりますでしょうか？ 教えてください。
今までの質問等見せていただいたのですがよくわからないので、同じ質問になってしまうのですが、教えていただければと思います。 98のＰＣで、ＮＴＴのＴＡで、ＩＳＤＮをしていました。ＰＣが壊れ、修理に出している間にＸＰのＰＣを購入し、ＴＡに接続しようとしましたが、ＸＰに対応していないということで、この際、無線で二台のＰＣでＩＳＤＮをやりたいと思い、メルコのWLS-128GSUというルーターを購入しました。 このルーターでできると思ってＸＰには無線ＬＡＮカードを差し込み、直った９８には、ルーターについていたＵＳＢで接続する無線を受信するものを差し込んで設定してみましたが、両方うまくいきません。 友人にきくと、ルーターだけではダメでＴＡがいると言うので、NEC Aterm IT60L/D（WindowsXP対応）をもらいましたが、どうみても、ルーターにつなぐためのケーブルをつなぐ穴がないように思うのですが・・・ 私の持っているこの機械類で、ＩＳＤＮの無線の接続はできるのでしょうか？それともまだ何かいるのでしょうか？
Ｐ３のＴＡ【ＸＪ－ＢＴＴＡ１２８】とＵＳＢ子機【ＢＴＵ０１】です。 私のＷｉｎＭｅではリソース関係で負担が大きすぎたので、友人に譲りました。友人のＰＣはＷｉｎ９８です。 私の見解では（？）ＵＳＢ接続の子機がＰＣ本体に近すぎると干渉しすぎて認識しなくなりやすいと思ったのですが、ＰＣ９８でも認識しない状態のようです。 ドライバやモデムを認識しない状況の脱出方法を教えてください。それとＢｌｕｅｔｏｏｔｈって、実際、状態としてはオススメなのですか？　やめた方がいいのでしょうか？
現在ＩＳＤＮでインターネットやっています。遅いし、そろそろケーブルテレビ回線に切り替えようと思っていますが、使っていたＴＡを処分するのにいい方法はありますか？故障しているわけではないので、中古で売りたいと思うんですが。
実家の父親がメールを主に、インターネットも始めたいというので、もともときていたISDN回線を使ってNTTのINSメイトFT50というTAと富士通のノートパソコン（Win９８）を使って機器の接続・設定をし、一度はメールもインターネットも使えるようになりました。が、特に設定をいじったわけでもないのに２～３日後、再びアクセスしようとしたところ、接続の画面で「モデムが検出されません」というようなエラー表示が出てしまうようになりました。プロバイダー（OCN)やNTT通信機器センターに電話で問い合わせ、接続の見直し・設定の確認をしてもダメです。ワイヤレスアダプタを含むTAやパソコン本体の故障以外に、何か原因として考えられることはありますか？
友人からの質問です。 ＩＳＤＮでiナンバーを導入する予定です。（電話＆FAX番号として使う） ＜接続形態＞ アナログ１ポート---TEL アナログ２ポート---FAX 上記のように接続したいのですが、FAXは従来の電話番号と追加された番号のどちらでも着信できるようにしたいそうです。 つまり 回線番号：123-0001 追加番号：123-0002 とした場合に、 TEL：123-0001で着信 FAX：123-0001と123-0002の両方で着信 ↑このようにしたいのです。 このような設定は可能でしょうか？ ちなみにTAはNTT-ME社のMN128miniV（最新ファームウェア搭載）を使う予定です。
現在、フレッツＩＳＤＮを使っているのですが、ケーブル インターネットが可能になったので、ＩＳＤＮ回線をやめて アナログ回線にしようと思い、ＮＴＴにその旨を伝えたところ 「電話番号が変わりますけど、よろしいですか？」 と言われました。できれば今のままの番号を使いたいので、 このまま番号を変えずにアナログ回線へ変更できる方法は ないでしょうか？ ただし、月額費用が高くなる方法は除外します。 また、本当に番号が変わってしまうのでしょうか？ 私の実家もＩＳＤＮ回線からアナログ回線に変更したのですが、 その時は電話番号は変わりませんでした。
現在フレッツＩＳＤＮ利用で 自宅２階にヤマハの５２ｉというルーターを置き ９８ＳＥのデスク２台（ＮＥＣ製のものと自作） ９８ＳＥのノート１台（ＶＡＩＯ　ＳＲ／ＢＰ） ＸＰのノート１台（ＶＡＩＯ　ＶＸ７／ＢＤ） の計４台をつないで使っています。 ＸＰのノートには無線ＬＡＮ機能がついていますので これを使って隣の部屋や一階でも使えるようにしたいのですが そのうちＢフレッツが地元にもきそうなので なるべく出費は抑えたいと思っています。 この環境でなるべく安く無線環境にするやりかたを ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今はアナログなんですが、ISDNを利用するために必要な費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？なるべく安く済む方法があれば教えてください
こんにちは。ジャンル違いでしたら申し訳ありません. 会社でRTA54iをイジっております。この度、ADSL導入にあたり、RTA54iをISDN・ADSL2本立てで接続させることにしました。ADSL接続は問題なく終了し、インターネットも快適に見られます。 問題は「ISDN回線によるLAN間接続」についてです。業務都合上、他のLANに入って特定のデータを更新する・という業務を行っているのですが、この設定がうまくいきません。というのは、ルータ同士（RTA54iとRTA52i）は接続できているのですが、RTA54iに接続してあるサーバ・パソコンからRTA52iのLANに接続できないのです。この現象、説明がうまくできなくて伝わるかどうか自信もないのですが、解る方、どうか対処法を御教授下さい。お願いします。
家のＰＣはもらいもののＦＭ－Ｖ（型番は不明）でＣＰＵはペンティアムの100MHz・ＨＤＤは外付け込みで９GB・メモリーは96MBでＬＡＮの接続端子はありません。こんな状況でＡＤＳＬができるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい！お願いします。
こんにちわ ＰＣのＯＳはＷｉｎＭＥでメーカーは富士通のデスクです。 ＩＷ５０＋ＲＳ２０の設定方法なのですが，親のＩＷ５０では通信はできて、 子のＲＳ２０ではシリアル（ＲＳ－２３２Ｃ）接続は通信ができて、ＵＳＢだと 通信ができません。 マイコンープロパティーデバイスマネージャーユニバーサルシリアルバスコントローラ の中にＵＳＢドライバは正常にインストールされているのですが・・・ ダイヤルアップネットワークで接続をかけても、エラー！が出てきます。 お使いのシステムに ”ダイヤルアップアダプタ” ”ダイヤルアップネットワーク” が組み込まれていません。 ＩＷ５０らくらくウィザードは、上記機能がシステムに組み込まれていないと 正しく動作しません。 組み込み方については、Windowsのヘルプを参照ください。 と聞いてきます。 コンパネーアプリケーションの追加と削除ーWINDOWSのファイルー通信ー詳細ー コンポーネントの種類ーダイヤルアップネットワークにはチェックは入ってますが 領域は0.0ＭＢと表示されています。 この領域0.0ＭＢが何か関係があると思うのですが・・・ もちろん、ダイヤルアップネットワークは新しい接続の他に1つアイコンがあります。 長々と書きましたが、ご存知の方よろしくお願いします
質問１．ルーターを通さずにモジュラーケーブルをPCの電話の絵のジャックにつなぐとどうなりますか？内臓モデムが使われるんですか？この状態でISPの入会のCD-ROMは使えないのですか？アナログ用なのですか？これを試しましたがエラー680でした。質問２．このモジュラーケーブルを、別の電話機（ISDN)につなぎましたが、ディスプレイは消えたままでした。ただし、ここがわからないのですが、その電話機は電源コードのないもので、もともと差し込んであったモジュラーケーブルは６芯でしたから、当たり前ですか？カチッと入ったんですけど。モジュラーケーブル自体は新品です。PCの設定もたぶん？？できています？？最後にもうひとつ。インターネットの無料体験というのがありますが、それももちろんエラー680で、「発信音がありません」になります。すべては書ききれないと思いますので、回答の中で質問されたことに答えていきたいと思います。よろしくご指導ください。 関連URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=286140
このタイトルでたくさんの質問があり、読ませていただきましたが、自分の状況と合致するものがないようなので質問します。 会社のパソコンをインターネットにつなぎたいのですがうまくいきません。 何が原因なのか、考えられることを教えてください。 　＜状況＞ 新しくパソコンを購入しました。（WIN XP) ルーターも購入しました。（メルコの無線用。エアステイション） NTTでISDNの工事も済ませました。（インターネットをするために新しく回線をひきました。） ISPの契約はまだです。 設定を済ませ、接続をしようとすると、エラー680が表示されます。 このエラーは「発信音がありません。電話回線とモデムが接続されているか確認してください」というものです。NTTに確認したところ「おたくまではちゃんといってます」という回答。またメルコに相談したところ、電話で聞く限り設定はできているようですとの答。ルーターの設定が済んだあとはPCの画面にワイヤレスネットワーク接続と表示され、携帯電話の電波状態を示すアンテナと同じ形のものが(3本立っています）画面下に現れました。ですからワイヤレスでもルーターとPCはつながっていると考えられます。壁から来ているモジュラーケーブルをルーターのLINEにつないでいます。配線はこれで間違っていないと思います。考えられることはいろいろ試してみました。
今、テレホーダイ１８００に入っています。（夜の１１時から８時まで接続し放題）ですが昼間も接続したりして、毎月、電話代が１万円を超えてしまいます。 ISDNに加入して、２４時間使い放題の方が得と聞きますがどうなんでしょうか？ DSUっていう機械をつけないといけないと言われましたが（１万ちょっと）先々のことを考えたら加入した方がいいんでしょうか？みなさんは、どのようにしていますか？おしえてください。
初心者の域から脱せない者です。 よろしくお願いします。 ２年くらい前に『フレッツISDN』にしました。 当時、設備費等で７万くらい取られたんですが（直後、タダ同然の値段に・・・） ハッキリ言って、速さを実感できるといえば回線を繋ぐ時ぐらいです。 今日、速度を測れるサイトなるものを見つけ測定してみたのですが 結果は下記の通りです。 推定最大スループット 26kbps(3kB/s) これって、妥当な速さですか？ それとも遅い？ 利用しているパソコンは富士通　FMVーSIX407C　です。　
９８のパソコンをMN128SOHO-SL11にシリアル接続しインターネットに接続しています。ＸＰのパソコンを購入しましたのでＬＡＮを組みたいのです。設定方法、参考資料等をお教え下さい。
専門的にほとんど知識がないので、質問の意味さえもご理解頂けるかどうか不安ですけれども、ご理解下さる方ご回答お待ちしております。 現在社内のＰＣ約１５台をネットワークで繋げています。 構造は、分かる範囲で大まかに下記の通りです。 ○－○ ｜ ｜－●――●――■――インターネット ○－○ ↑ ↑ ↑ ↑ ｜ ｜ ルーター ｜ ｜ （ＷＥＢサーバ-） ｜ （Ｐｒｏｘｙサーバー） （ネットワークのＰＣの１つがサーバー） ※Ｐｒｏｘｙサーバーをファイアーウォールとして使用しています。 （ＷＥＢサーバーはイントラ用のもので社内にメールサーバーを置いているわけではありません。） そこで、質問の本題なのですが実はＦＴＰに落として自社のＷＥＢコンテンツ作りをしようとしたのですが、ネットワーク内では落とすことができませんでした。 外にある、Ｐｒｏｘｙとｗｅｂサーバーだと作業ができるのですが、負荷が掛かる為ネットワーク全体にも不都合が起きてきました。 そこで、素人考えなのですが、このＰｒｏｘｙサーバーの外側にＰＣを設けることはできないでしょうか。 外側にあるのでネットワークには繋げず、インターネットには繋がるといった方法を取れるのでは無いかと思ったのですが。。。。 できるということなら、是非他人に頼らず、この機会に勉強の為に自分で設定してみたいと思うのですが、方法を教えて下さらないでしょうか？ 質問が漠然としていて申し訳ないですが、どうぞよろしくお願い申し上げます！
６４KISDNで音楽データなどをDLしている時の、通信速度が２～７K/Sというのは、普通なんですか? 早く出来るならばやり方を、教えてください。 お願いします。
友達のうちのパソコンなんですが、インターネットに接続しようとすると つながりませんISDNなんですけど、 １：「ダイアルしたコンピュータに応答ありません。」ってでます。 ２：しばらくするとモデムが正しく応答しません。モデムか電話回線 　　およびコンピュータが正しく接続されているか確認してください。」 　　ってでます。 接続する時、普通ピーピーガーガーってFAXみたいな音がしますよね？ そのパソコンしないんです。どこが悪いかもわかんないです（T.T) 教えてください。お願いします。
初心者で用語や質問の仕方がわからず、わかりにくいかもしれませんが よろしくお願いします。 ＯＳはＭＥでNTT-MEのＴＡ内蔵ルーターのＭＮ１２８－SOHOを使っています。 ＩＳＤＮに接続できません。 どこが悪いのかさっぱりわかりません。設定確認しようにも 説明書にある簡単設定のhttp//192.168.0.1も立ち上がりません。 2000でも繋いでいるのですが、接続前でも開くはずなのですが・・・・ 実は2000の方では設定にミスがあって、 上記のアドレス（？）を開いて直したのですが ＭＥで何度やっても何故か設定画面がでてきません。 同じMN-128のルーターで繋いである２０００のほうは接続できています。 ネットワークの問題なのでしょうか？？？？ ノートンインターネットセキュリティが２０００に入っているのですが ネットワークの許可の設定はしてあります。 配線等は間違いありません。 よろしくお願いいたします。
我が家ではISDN専用電話？（ISDNFAX W-3000S）と、 ワイヤレスパソコンアダプタ（W-padp 00245076）を使用しているのですが、 普通の電話でISDNにする場合、TAが必要なんですよね？ それで、TAとパソコンをコード(?)でつなぐって感じなんですよね？ （違っていたらごめんなさい。指摘して下さい） ということは、我が家の電話はTAが内蔵されているってことなのでしょうか？ それから、ワイヤレスパソコンアダプタというのは、 コードの役目をしているものという感じなのでしょうか？ あと、ADSLに乗り換える時は電話も買い換えなくてはいけないんですよね？ 色々と理解できないことが多くて・・・。 ぜひ、お教え下さい。よろしくお願い致します。 ちなみに私はド素人なのでできればわかりやすい言葉でお願いします。
すごく初歩的な質問ですみません。ISDNでインターネットしている時、電話をすることができるのでしょうか。また、外からの電話を受けることができるのでしょうか？よろしくお願いします。
フレッツISDNをはじめるので、INSネット64を申し込んだら、 局から遠く、損失と抵抗も大きいので、HLアダプタが必要だと言われました。 実際にHLアダプタをお使いの方っていらっしゃるのでしょうか。 教えてください。
４月１５日フレッツＩＳＤＮの工事をしました。 何とかつないだものの、局番なしの１４９２の電話番号ではつながらず今は、以前から使っているプロバイダーの番号でつないでいます（ＲーＮＡＣ）このままだと電話料金は今までどおりとんでもない金額を請求されるのではないでしょうか？ ＮＴＴには何度も電話したりメールを送っていますが、満足な返事がもらえていません。私がわからないだけかも？どなたかわかりやすく教えてください。
ソニーのノートパソコンでバイオのPCG-C1VR/BPを使っています。OSはMeです。フレッツISDNを申し込んだのですが、繋がりません。TAはオムロンのMT128HR2です。 富士通のノートパソコンでは繋がっています。そのパソコンの設定と同じようにネットワークの設定などをしたのですが繋がりません。同じLANカードを使っているのに繋がりません。こちらはOSは９８です。 TAに問題があるのかパソコンに問題があるのか、何か通信に必要なプログラムが損傷しているのか、何か入れないといけないのか？ 原因が分かりません。 何か原因を思い当たる方教えて下さい。お願いします。
ソーテックのPC　STATION　G270RWBを使用しています。 OSはWINDOWS　MEです。 ISDNに接続しようとすると、突然回線が切れたり、 切断した時にフリーズしたり、 接続も出来ない時があります。 以前は問題はなかったのですが、 モニターが故障して、交換してから 不具合が出ました。 TAとの接続はUSBを使用しているのですが、 パソコン起動時、途中でフリーズしたりもします。 この場合、USBケーブルを抜くとフリーズが解消して、 立ち上がります。 本日、初期化しましたが、状況は変わりません。 モニターが故障した際に、USBそのものが 故障した可能性があるかもしれません。 どうすればいいでしょうか。 大変困っています。
LANでPCを組んでいます。各自がどのようなサイトを検索しているかは、どうしたら把握できるのでしょうか？
これはどんな種類の回線契約になっているのでしょうか? インターネットに接続中接続の状態を見ると115200bpsで接続になっています。 プロトコル(P):のところには TCP/IP チャレンジハンドシェイク認識プロトコル と書いてあります。 Windows98でフレッツISDNで1492というとこにかけてます。OCNです。 TAはNTTINSメイトV-30DSUです。 これだけしか分からないのですけどすみませんm(__)m
現在、フレッツADSLを利用しています。ＡＤＳＬモデムはＮＴＴのレンタルです。 ２つの電話番号が欲しいのでＩＳＤＮも申し込もうと考えています。 ＴＡ（ＮＴＴ－ＭＥ、ＭＮ１２８）はもらい物です。 そこで質問なのですが。 １、構成としては ＴＡ－ＡＤＳＬモデム－ＰＣ 　｜ 　電話 でよろしんでしょうか？ ２、ＴＡはもらい物なのですが、使えるかわかりません。 ＩＳＤＮを導入したあと、 もし使えない場合、２回線は無理でもフレッツＡＤＳＬとふつうの電話でインターネットは 利用できますよね？それともＴＡがないと使えないんでしょうか？ 構成としては　モジュラージャック－ＡＤＳＬモデム－ＰＣです。 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　電話 ３、つまらない質問ですが、ＴＡってドライバソフトないものが多いですよね？ というのは、もらい物のＴＡにはドライバソフトがついてないので。 いくつも初歩的な質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
IDSN回線を４回線束ねて128(64x2)x4＝512kbpsで上がり帯域を確保したいと思います。　PCは１台でデータをUPします。 この場合ダイヤルアップルーター４個（128可能）以外に必要な機材はありますか？また、どのような設定（LANの構成）にするのでしょうか？ PCのゲートウェイの設定や各ルーターの設定に付いて教えてください。 また、この場合プロバイダーは128に対応していれば、複数のIDを取得して４台同一のAPにダイヤルアップすれば、512Kbpsは確保可能（ルーター→AP間は）なのでしょうか？　
ISDNはもともとどういう目的で導入されたのですか？ はじめからパソコンでインターネットをするために開発されたのですか？ それともデジタルの別のメリットがあるのでしょうか？
　年頃の息子を持つ親として　とても心配してることがあります。　アダルトサイトにつながらなくする方法をご存知の方　教えてくださーい！
Airstation　WLA-L11G（だと思いますが）を使用している友人がISDN接続でいままでつかっていたのですが、このたびフレッツサービスが開始されたのでフレッツISDNに乗り換えたのです。そこでこの無線ルーターの設定を変更したいとのことなのですが、いったいどこを設定変更したらいいのかわからなくて困っています。 お忙しいところ申し訳ないですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら出来るだけ詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。 ちなみに友人宅は電話回線の横にこのWLA-L11Gが置いてあって、ノートパソコンが無線LANで、デスクトップは別売りのUSB接続のアンテナでつながっています。 使用OSは、Windows98とWindowsMeです。
ルーターを使用せずに、ISDNに繋がっているPCともう一台のPCをクロスケーブルで繋ぐというやり方が以前載っていました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=244894 ルーターで繋ぐ前に、この方法を試してみようと思いますが、設定の仕方がよくわかりません。どなたか詳しい方、どうか教えてください。 ●ISDNに繋がっているPC・・WinMe これをネットの共有にするという設定はどこで行うのでしょうか？ このPCがするべきタスクを全部教えてください。 ●もう一台のPC・・・WinXP このPCの設定はどうしたらよいのでしょうか？ このPCがするべきタスクも全部教えてください。 ●必要なものはクロスケーブルのみ（一台は既にTAに繋がってISDNできている） どうぞ宜しくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。 ISDN（ISNメイトV－3DSU）と、iBook（M7692J/A、MacOS9.1）を繋いでいるのに、つながるスピードが、明らかにアナログのスピードなのですが、以下の設定に問題があるのでしょうか。 ISDNとPCを繋いでいる線は、iBookに付いていた電話のモジュールジャックに繋ぐ線、です。 この線で、ISDNの電話のモジュールジャックみたいな形の口と、 PCの電話のモジュールジャックみたいな形の口を繋いでいます。 モデムの設定を見てみると、Apple Internal 56k Modem v.90、になっています。 また、モデムは、TCP/IP、経由先pppとなっています。 Apple Talkの経由先は、Ethernet、になっています。 以上の設定に間違いがあるのでしょうか？ もしかして、モデムをApple Internal 56k Modem v.90にしているのが問題で、 ISNメイトV-3DSUに関係するものにしなくてはいけないのでしょうか？
TAで繋いでるパソコンに今度ISDN用ル-タ-を繋ぎなおすんですけど そのル-タ-の前持ち主が使ってたときインタ-ネットには繋がるけどインタ-ネット 中はなぜか電話が駆けられないそうです。格安ゲットのため仕方ないんですけどできれば電話も駆けられるように直したいんですけど ルーターの設定をどんなふうに直すんでしょうか？
フレッツISDNに繋いでいるTAを今度ISDN用ルーターにする時あらためてルーターの機種とかメーカー名とかをNTTに報告しなくちゃいけないですか?
の速度はどうしてちがうのでしょうか？クラインアントたくさんアクセスしてるか サーバから一方的にアクセスしてるだけだからとか？ なんかよくわかんない、、、、 あとＤＬの時にフレッツＩＳＤＮは64kbsなのに、 今日DLしたときには転送率１０KBを超えてました。 転送率とはこの場合１０キロバイトと解釈するのですよね～？ だとすると64bpsの場合最大でも8キロバイトしかでないということに なります、ここのところを教えてください。
前からISDNでしたが、最近になってよく送受信が急に止まりがちになりました. ３０秒ほど待つとTAの送受信ランプが点滅してまた元の通りHPを更新したりリンク先に行くことが出来ます. これはあまりにもうっとおしいです. 原因は何ですか?
フレッツISDNでNECのAtermITX72をPBR001（ルータ）に接続し３台のPCから 同時接続をしようと思ってますが。ルータを使用せずUSBでは問題無く接続 出来ますが、ルータを間に入れシリアルポートから接続しようとすると 1492にはダイアルしますが、ISP認証まで行かず直ぐ切断されてしまいます。 PBR001の基本設定の中に追加設定が有りますがATコマンドが必要なのでしょうか？ M/Cは自作機でOSはWin98です。
はじめまして。 パソコンを買ったのですがお恥ずかしながらまだダイヤルアップ接続で パソコンを使っていると電話が使えない状況です。 今はADSLがいいみたいですが工事費等なかなか面倒みたいなので とりあえずISDNに入ろうかと思っています。（今更ですが・・ADSLがいいことはもちろんしっていますが・・） このまえ加入しようと電話したのですが公団なので無理みたいなことを 言われました。 電話を使いながらパソコンをすることは無理なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい
デスクトップ windows98をTAでフレッツISDNに繋いでいます。 もう一台のノートパソコンウインドウズ95(LANカ-ド有り)も繋ぎ放題にしたいと 思ってます。 今度YAMAHAのRTA50iというルーターが手に入るんですけど、このデスクトップの どこにルーターを繋ぐのかが分かりません。ルーターとデスクトップはLANケーブル というの一本だけで繋ぐのですか? Ethernetコネクターというのが一つ付いているのでこれかなと思うのですけど デスクトップに貼ってあるシールには 　Ethernet 100Base-T on boardと書いてあります。でもはじめにお読みください のとこには 　Ethernetに関する制限 -ハブやル-タ-、Ethernetケ-ブルを使って他のコンピュ-タ-と通信したり、デ-タ-を共有したりすることができます。Ethernetケ-ブルにはカテゴリ-5!??のストレ-トケ-ブルをご使用ください。－リモート・プログラム・ロードまたは DHCPはサポ-トしておりません。 っとなっているんですけど、これはリモートルーターを繋げないのでしょうか?
パソコンは、ディスクトップwin 98に後からwin－meをインストールと ノートパソコンwin－meをルーターＭＮ128－ＳＯＨＯ　ＰＡＬ　ｂ＄1 をイーサネットで接続してインターネットもメールも正常に作動しています。 ルーター設定のRVS－COM設定→LANホート→アナログ着信時呼び出しで→ TELポートとRVS－COM(LANポート）同時　に設定してあります。 FAXソフトをディスクトップにインストールして RVS－COM2000R2を起動して環境設定でルーターのIPアドレス 192.168.000.001/24を 入力たら→指定されたルーターにアクセスできません。 ルーターに電源が投入されDCPで動作するように環境設定がなされていることを 確認してください。というメッセージが出てきてそれ以上進めません どこの設定が悪いのでしょうか。
現在ＩＳＤＮ回線を使用しています。元のアナログ回線に戻すにはどうすればいいのでしょうか？。電話番号は変わってしまうのでしょうか。それとお金はどれくらいかかるでしょうか。それと電話一回線だけの使用でISDNのままほって置いたらなにか不都合がおこるのでしょうか？。よろしくお願いします
QNo.260550で質問させていただいたhanakaです。 アウトルックを使っても接続が切れなくなりました。ありがとうございました！ もう一つ書いていた質問なんですが、改めて。 インターネットの起動やメールの送受信をする時に、パスワード等を入力しなくても自動的に接続になるようにしたいのですが、なんど「自動的に接続する」にチェックしてもなりません。 設定の仕方があれば教えて下さい。
オムロンのＴＡで「ＭＴ１２８Ｓ－Ｄ／Ｒ」についてなのですが、 アナログポートに接続した電話機で、ＴＡの設定とかができるでしょうか？ それとも、パソコンからでないと設定できないでしょうか？ メーカのホームページを見たのですが、どうもわからなくて。。。 http://www.omron.co.jp/ped-j/product/ta/ta.htm やりたい設定は、Ｂポートを着信しないようにしたり、発信者番号通知を非通知に したりと、簡単なことばかりです。 よろしくお願いします。
　最近、パソコン（デルコンピュータ）を買ったのですがモデムがなく、 「ＣｎｅｔＰＲＯ２００ＷＬ　１０／１００　ＦＡＳＴＥｔｈｅｒｎｅｔネットワークカード」で繋ぐようです。 　家はＩＳＤＮで１１：００以降はつなげ放題の契約で入っているんですが、今までのやり方でやるとうまくつながりません。何か問題があるんでしょうか？ 　家のＯＳはＷＩＮＤＯＷＳＸＰになります。 　どなたかよろしくお願いします。
こんにちわ。 windws Meを使っています。 先日、フレッツＩＳＤＮの接続がちょっとおかしいようだったので、新たに「新しい接続」でしなおしました。 すると、インターネットをする時、アウトルックで送受信する時に１回１回接続（パスワード等の入力）をしないといけなくなりました。 「自動的に接続する」に何度チェックしてもダメなんです。 しかも、インターネットを起動している途中にメールの送受信をしても、今までの接続が切断され、また接続しないとできないんです。 なにか設定の仕方がおかしんでしょうか。 おしえてください。
win95,CPU75メガヘルツ、メモリ４０ＭＢの富士通の 古いノートパソコンですがＩＳＤＮでのインターネットは 可能でしょうか？ Ｅメール主体でインターネットをしたいと思っていますが５０キロバイト前後の画像添付した場合、 ストレス無く送信できますでしょうか？ Ｅメールデ
NTT-MEのATERM MN128を利用して、ディアブロ２というネット型ゲームを やろうと思い、購入しましたがオープンバトルネットに接続しても誰も参加することができません。 　他のモデムでは、IPを固定するとか、アドレス変換をするなど、手順があるそうなのですが、このTAでの設定方法がわかりません。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットをする時に接続番号をISDNの番号にすると接続できません。。 でも、ふつうの電話回線でするとできます。 これでするとすごくお金がかかるため非常に困ってます・・・ OSはWindows Meです。回線はISDN。 直し方を教えて下さい。 初心者なのでできるだけ分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 至急おねがいします。
最近、ノートパソコンを買いました。具体的には、今まで東芝のダイナブックサテライト２５４０Ｓ（ＰＡＳ２５４ＪＡ）を使っていたのですが、同じくサテライトＳＡ７０Ｃ／４（ＰＳ１８０７０Ｃ４１１８）を新しく買いました。そこで、それまで使用していたネット接続環境をそのまま移設（といっても、ＰＣカードを差し替えるだけですが）しました。接続の条件等もまったくいっしょに設定しています。 ところが、新しくしたパソコンではどうもネット接続が遅いのです。Windows98の右下に接続の小さなアイコンみたいなのがありますよね。それをダブルクリックしたときに出てくる受信、送信バイト数が動き出すのが遅いのです。以前のパソコンでやっていたときはＨＰとかでクリックするとすぐに数字が動き出してページが開くのですが、今のパソコンではクリックしても、十数秒から数十秒後にようやく数字が動き出すので、なかなかページが開きません。 最初は「混んでるのかな？」くらいにしか思ってなかったのですが、どうもそうではないようで、明らかに今のパソコンでやるときにそうなる感じです。もちろん、時にはスイスイ行くときもあるのですが、圧倒的に遅いです。これは平日の早朝でも、いつでもそういう状態ですので、やっぱり何か原因がこちらがわにあるのではないかと思ってしまいます。ためしに、古いパソコンで接続してみるとやっぱりスイスイ接続できるのです。 どなたか、これの原因、解決法に関して心当たりの有る方はいらっしゃいますでしょうか？ 使用しているのはNECIWX70とRC45の組み合わせです。 よろしくお願いいたします。
友達がISDNなんですけど、へんなHPに入ったせいで電話番号が ふつうのになってしまってて、代金がすごく高くなってしまったそうです。 それで元のISDNの番号にしても接続できないそうです。 どなたか直し方をご存知の方は至急教えて下さい。 できれば初心者なので簡単な表現で教えて下さい。 ほんとに困っているのでおねがいします。
毎度お世話になっています。 過去の情報を検索したのですが、 どうも理解しきれずに質問させていただきます。 で、早速ですが 地域性の問題で、やっとフッレツISDNに契約できました。 自宅でパソコン３台（Ｗｉｎ９８・ＷｉｎＭｅ・Ｗｉｎ2000Ｐｒｏ）でLANをしています。 この度経費的な面からTAを購入しました。 今後は、一台のPC（ＷｉｎＭｅ）を常時電源をいれたままにして、インターネットの共有を行い、 のこり２台のPCでもｉｎｔｅｒｎｅｔができる様にと考えております。 そこで、質問ですが １、同時に３台がｉｎｔｅｒｎｅｔに接続できるのでしょうか？ ２、同時に接続した場合、やっぱりスピードは落ちるのでしょうか？ 以上です。 ご存知の方、または実際に同じような条件で接続されている方 何か情報をよろしくお願いします。
現在一家に3台あるPCのうちノート1台をTAにてISDN接続、デスクトップ1台をアナログ接続、もう1台は接続ナシ、という状況でおりました。が、この度ISDNからフレッツISDNに変更することになり、「無線で全部繋げたいな...」と、簡単に考えていたのですが、色々調べた結果3台を接続するのは金額的にも高くなり、難しいので、ノート1台はそれほど必要性もないので、「とりあえず2台を無線で繋げたい」と考えております。電気店に行き「フレッツISDN対応の無線TA」を探したところ、殆んどADSL対応になっており、「今後ADSLに乗り換える予定がなければ価格的にもISDNのみ対応のTAを中古などで見つけたほうが...」と、良心的な回答を頂きました。そこでオークションで探そうと思っているのですが「何処の何がオススメ！」という御意見をお聞きしたく、質問させて頂きました。あまり難しいことは出来ないので、設定など簡単なものが良いです。又、現在使っているTAを活かして…とは考えておりません。（面倒そうなので…）長くなりましたが、まとめますと…、 １F－デスクトップ/SHARPメビウス‐Win98/現在アナログ回線使用 ２F－ノート/TOSHIBAダイナブック-Win98SE/現在ISDN回線（TA:NEC AtermIT40) これをフレッツISDNで無線で繋ぎたい場合、TAは何処のメーカーの何がオススメでしょうか？ ※今後ADSLなどへの乗り換え予定なし。ファイルの共有などの必要なし。　 それでは、宜しくお願い致します。
このたびiナンバーを取得してその電話番号をファックス専用にしたいのですが、パソコンの設定も済んで（済んでいるつもり）ファックスのモードをファックス専用にしたのですが、いざ友達にFAXを送ってもらうと電話の呼び出し音はなってつながるのですが、FAXに自動で切り替わりません。。そのファックスをほかの家の回線で試してみるとそのFAXはうまく受信できます。 こんな症状はやはりTAの方の設定に何か問題があるのでしょうか！？詳しい人教えてください。よろしくお願いします。何か設定のときに気をつけないといけないこととかあるのでしょうか、、、。
先日、接続の仕方をこちらで教えて頂いたのですがどうしてもうまくいかないのでまた質問させて頂きます。 ダイヤルアップルーターMN128SOHO LS10とターミナルアダプターINSメイトV30Towerを使って２台のＬＡＮが内蔵されていないＰＣをフレッツISDNでシリアル接続だけで繋ぐ方法を下の図のように教えて頂いたのですが・・・。 MJ-----MN128---シリアル接続---PC1 　　DSU ON 終端抵抗　OFF 　　　　　｜ 　　　（S/T接続） 　　　　　｜ 　　　　　V30---シリアル接続---PC2 　DSU OFF 終端抵抗　ON ☆このように繋ぐとV30の方がＡＣＴランプが点滅をしていて 通信が出来ない状態なんです！MN128の方はＰＣのネットへの接続は出来ましたが 電話機は掛かるけどすぐ切れたり変な音がします。 MJ-----V30---シリアル接続---PC1 　　DSU ON 終端抵抗　OFF 　　　　　｜ 　　　（S/T接続） 　　　　　｜ 　　　　MN128---シリアル接続---PC2 　DSU OFF 終端抵抗　ON ☆こちらの方法で接続するとＶ３０ではＰＣへも電話機へもうまく通信する事ができたのですが、MN128へ繋いだＰＣではリダイヤルばかりして繋がらないのです。 設定で足りない所はありますか？なぜうまく出来ないのでしょう！？
今は、携帯電話の時代、ＮＴＴと電話回線の契約をしないで、通話は出来なくても構わないから、インターネット専用の回線があって、インターネットだけが楽しめる方法があると聞いたことがあります。。聞いたところによると、ヤフーＢＢとかＮＴＴでも、モデムなど機器も含めて、リース契約で、初期雇用をかけずに、可能なものもあるそうです、しかし、ＡＤＳＬ限定のようで、私のＰＣでは、スペック不足で、それも叶いません。私のＰＣでインターネットつなぎ放題で、プロバイダ料金、回線利用料「電話代」なども格安な方法がないでしょうか？しかも、前述のように、通話はできなくてもインターネット限定の契約というのは、あるでしょうか？誰か教えて下さい。 ちなみに、私のＰＣはＦＭＶ－Ｓ１６５、１６６ＭＨＺ、ＷＩＮ９８にバージョンアップ、メモリ９８ＭＢに増設、ＨＤＤはいずれも内蔵型で１．５＋１．５の２台です。 ＩＥは５．５にバージョンアップしてます。
ISDNのターミナルアダプタ　Sophiaというものなんですけど、 ひっこして、そのアダプタの設定が初期にもどってしまって、 ナンバーディスプレイと、キャッチホンが解除されてしまいました。 でも、その説明書をなくしてしまって、設定のしかたが全くわからなくて、 ナンバーディスプレィもキャッチも使えなくて凄く困っています。、 一生懸命さがしたのですがみつかりません。 大事なものなので、絶対すてないようにとっておいたはずなのに、、、(T-T) もし、説明書もってるひとがいましたら、設定のしかたを教えていただけませんか？ 本当に困っているのでどうかよろしくお願いします、m(_ _)m
G4FAXを家で使用したいのですが、現在我が家のインターネット環境はADSLです。 フレッツISDNに切替えれば話は早いのですが、ADSLの通信速度を捨てるのが惜しいので、「INSネット・ライト」で新規にデジタル回線を取得し、G4FAX専用で使えれば、と思っています。 マンションの為、２回線引けるかどうかは、今管理会社と交渉中です。 私が考えているのは以上のようなことなのですが、他によい案があったら、ぜひ教えていただけないでしょうか。 手段がなければ、ISDNへの切替えも覚悟しています。
ただ今、デスクトップＰＣをフレッツＩＳＤＮでＩＮＳメイトＶ30Ｔｏｗｅｒにシリアルポートを繋げて使っています。ここにノートＰＣとブロードバンドルーター ＭＮ１２８－ＳＯＨＯＳＬ１０を手に入れることになったのですが、両方のＰＣにはＬＡＮが内蔵されていません。ＥＴＨＥＮＥＴを使わずにシリアルポートかＵＳＢを使って２台のＰＣをフレッツＩＳＤＮでネットができるようにする事は出来ますか？Ｖ３０の方はＵＳＢポートとＲＳ－２３２ポートがひとつずつありますが同時に使う事はできないらしいです。ＭＮ１２８の方はＵＳＢポートがありませんが ＩＳＤＮ　Ｓ/ＴというポートがあってＴＡを繋げられるそうなのですが・・・。 説明書を見ても全然わからないので教えてください！よろしくお願いします！ ＰＣ初心者の為、わかりやすくお願い致します。
現在Windows95でTAのシリアルポートを使用しISDN回線を利用していますが このTAのUSBポートにWin MEをつないでインターネットできるのでしょうか？ TAはNTT INSメイトV30Towerです。 TAとWin MEは10メートルぐらいはなれています。 ２台それぞれプロバイダ契約しています(家族契約） TAの説明書には２つのポートは同時に使用できないとありますが 片方だけ使った場合スイッチの切り替えとかあるのでしょうか？ 無線とかLANなどの方法もありますが、お金をかけないで簡単にしたいので よろしくお願いします。
MN128SOHOSL11でBitAreanaを使おうと思ったのですが 相手方がオフラインになったままで お話できないみたいなのです。 それで、BitAreanaのHPにルーターでは 使用できない可能性があると書いてあって 設定方法にMN128SOHOPALのNAT変換が載っていたので それを早速SL11で試そうと思ったら コマンド未定義でエラーがでます。 SL11でBitAreanaを使う場合に SL11設定画面→詳細設定→IP設定のオプション欄に書き込む数値等がわかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。 ちなみにルーターにはMacとWIN98SE(各1台づつ)を接続しています ファームウェアは1.51の最新版です。 お願い致します。
トラブルでWebに繋げなくなった友達の代理で質問します。 Win98＋フレッツISDN、プロバイダはOCNを使ってるそうです。 ある日、Webに繋ごうとPCを立ち上げたら、いつも繋ぐ時に使っていた ダイアルアップ接続ツールが文字化けしていて、接続できなくなったそうです。 再起動やデフラグなどしても元に戻らないそうです。 わたしはISDNは使ったことがないのでよく分からなくって助けてあげられません。(涙) おかしくなってから4ヶ月ほど経ってしまっていて、レジストリバックアップの記録も 既におかしくなる日付以前の物がなかったそうです。 リカバリCD-ROMはあるそうですが、できるだけ初期の状態には戻したくないそうです。 リカバリ＆OS再インストールせずに元に戻す方法はないのでしょうか？ また、どうしてこんな風になるのでしょうか？ ここの過去ログも検索しましたが、似たような質問が見つからなかったので教えてください。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします！ぺこ <(＿ ＿)> ちなみに友達のレベルは初心者です。
これからインターネットを多く使うことになりそうなんですが、 今のだと電話代がすごくかかりそうなんです。 でも、インターネットとかぜんぜんわかんないので聞いてみました。 何を書いとけばいいのか分からないのですが一応・・・。 電話会社はＮＴＴ。プロバイダーはＳＡＮＮＥＴ。フルタイムコース。今の状態で、電話代が月に7000円から10000円ぐらいかなぁ。 なにぶん一人暮らしなので、これ以上かかるときつい・・・。 それと、電話回線で電話をかけることはないので。 この意味不明な内容で教えていただけるなら光栄です。
今、サーバ機をおいてISDNで接続していて、共有をかけて他のパソコンをインターネットに接続しています。（HUB使用）これをダイヤルアップルータを入れると楽に接続できるようなのですが最近はブロードバンド対応ルータが多く、よい機種が見つかりません。どなたか安価なISDNのダイヤルアップルータをご存知ないでしょうか？
ISDNを使っています。現在１台ですが、２台のPCで同時に使えるようにしたいのですが、簡単にできる方法教えてください。 また、無線ランのやり方も教えていただけるとありがたいです。 WINMEとXPです。また、既存のPCは、USBのみです。 よろしくおねがいします。
最近、ワケあって自宅のパソコンを会社に導入（泣。。） で、会社のISDNのTAにシリアルポートでつなごうとしたのですが、うまくいきません。 デバイスマネージャーを開いてみると、なぜかポートの項が表示されてません。 ＯＳ再インストールをやってもダメでした。（こわいので前の設定を残して、ですが） どうすればポートは復活するのでしょうか？ ちなみにＴＡはＵＳＢ接続も可能なのですが、そっちは別のパソコンがすでにつながってます（悔。。） 真剣に困ってます。どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします！ なお、何かの参考になるかもしれないこと、以下に書きます。 ＰＣ：半オーダーメイド。マザーボードはＭＳＩのＢＸ ＭＡＳＴＥＲ ＯＳ：ＷＩＮＤＯＷＳ９８ＳＥ ＴＡ：ＮＴＴ－ＭＥ　ＭＮ１２８mini－Ｖ プロバイダー：ＡＯＬ
NTTのTAがPCの電源を落として再度立ち上げると接続できないので故障係に何度も来てもらったのですが、まったく直せませんでした。その故障が言うには「電話は分かるがパソコン関連の知識を持っているものはいない」と言われ、あげくのはてには「インターネットはそんなに面白いのか」とまで言いいました。その言い方に呆れて他メーカのTAを買ったのですが、これも接続中に勝手に切断する症状が出ました。メーカに問い合わせたところ「お使いのPCと当社のTAの組み合わせて接続中に切断される症状があることが確認されているので調査しています。いつ結果が出るか分かりません。その間そのままにするのも申し訳ないので動作確認済みのルータをお送りしますのでこちらをお使いください。ルータの方は原因が分かるまでの代わりに使用するか、お持ちのTAと交換でもかまいません。」と言ったのです。TAとルータは値段も１万円も違うのに交換でもかまわないと言ったのには驚きました。 このメーカの対応にNTTのサポートの悪さには呆れるばかりです。
現在ISDN＋DIONのコミコミコースを利用している者です。 先日、ADSLに関する質問をさせていただき、導入を決意したのですが、 直前になり電話がISDN専用なので買い換えなければならないというに気づき、 費用の面から家族会議(？)でADSLは却下ということになってしまいました。 そこでフレッツISDNにしようと思っているのですが、 プロバイダ選びで迷っております。 （特にDIONで不便はないのですが、安い方がいいかと思ったので・・・） 過去の質問に対する回答等から、 ASAHIネット、ぷらら、wakwakが安くて良さそうな感じがするのですが、 安いってことで何か落とし穴があったりしますか？ なにやら、地域によって混雑具合が違うかもしれないというような回答も あったように記憶しているのですが、札幌ではどうでしょうか？ また、上記３つがあまりオススメでないとなった場合、 プーさんメールが魅力的ってことでOCNも考えているのですが、 これら４つのプロバイダの中で特にここがオススメってありますか？ （逆にここは止めておいたほうがいいという情報もあればお願いします） 過去の回答も見させていただいたのですが、イマイチ決め手がありません。 それぞれのプロバイダの特徴等ありましたら、それもお教えいただきたいです。 それではよろしくお願い致します。
こちらから掛ける電話は通じるんですが、相手側がこちらに掛けると通じないみたいなんです。変わった音が聞こえる時もあるそうなんですが。 家の電話は故障しているのでしょうか？ 何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
家の配線が混乱していて どうしていいのか分かりません。 事の次第は以下のようです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一階の居間に電話のモジュラージャックがあったのですが、 ＩＳＤＮを導入したのをきっかけに、 ２階でＰＣが使えるように配線を ２階にもしてもらいました。 これで一階では通常の電話機を、 二階ではデスクトップのパソコンが使えるようになったわけです。 故に、一階にはモジュラージャックが一つ（電話につながってます）、 二階にはジャックが二つ付いていて 両方ISDNのＴＡと繋がっています。 そして、そのＴＡには今言ったように ２階のジャックから繋がっている配線が２本と、 ＴＡとＰＣをつなぐジャックで繋がっている配線が一本と、 データ通信用の太いケーブルが結ばれています。 また、二階のジャックとＴＡを結ぶ２つの配線は 隣接する部屋に分かれているために （片方の部屋にジャック、片方の部屋にＴＡ。 それを長いコードでつないでる） 長いコードが引っ張られています。 剥き出しに引っ張られているその長いコードに ネコが悪戯するので悩みの種です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 家でもう一つ一階でノートＰＣを使うことになり ネコの悪戯もあるので 無線LANができるＴＡに買い換えることにしました。 Aterm IWX70を買おうと考えています。 今の状態だと、ジャックのある部屋に親機のＴＡを置いて その隣の部屋に子機の一つを 一階にもう一つの子機を使うという形になりそうです。 しかしこの混乱した配線がどうにか出来るならば 親機と子機を一台づつ買えばすむ話なんですよね・・。 質問１．うちの配線の構造は一体どうなってるの！？ 質問２．親機にもＰＣってつなげるんですよね？
兄の家のパソコンをフレッツＩＳＤＮ用に設定し、接続したら ログオンするのに３０秒近くもかかってしまいます。 ログアウトも同じようなものです。我が家では（同じＩＳＤＮ） クリックと同時に繋がります。ＩＳＤＮでもこんなに遅くなる って事があるのでしょうか。（以前のモデムの頃の様） スペック的に兄の方のパソコンが上で、アプリもスイスイで問題ありません。 使用してるＴＡはどちらもＮＴＴ-Ｖ３０Ｔｏｗｅｒで ＲＳ２３２Ｃで繋げています。プロバイダーも同じNIFTYです。 お聞きしたいことは　「フレッツISDNで繋がっていない」 って事は無いですよね。（電話代を心配しています） 何かお気づきの点がありましたら、よろしくお願いします。
初めてここを利用します。 現在、私のノートPCに加え、息子用のデスクトップPCを購入し(DELLのレンタルアップですが)、無線で家庭内LANにしようと設定中です。 元々私のPCは無線で繋いであったので、設定などもその時のように簡単にできるものと思っていたらこれがなかなか難しくって困っています。 なんとかネットワークコンピューターにはそれぞれのPCが表示されるようになり、共有ファイルや共有プリンタも使えるようになりました。 ですが、どうしても新規(息子用)のPCからWebに繋げずに困っています。 PCのOSは両方ともWin98SEです。 接続はフレッツADSL。 無線LANアクセスポイント(ルータ？)はacctonの以下のURLの物を使用。 http://www.accton.co.jp/products/broad/ads7004br … LANカードはIO-DATAのWN-B11/PCM(ノートPC側)とWN-B11/USB(デスクトップ側)を使用しています。 まとめますと、デスクトップPCの方でネットワークから外へ(インターネットに)繋がらないようなんです。 設定方法など、何か詳しくご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。
私の家は2階建てなのですが只今1階のリビングでインターネットをしています（フレッツISDNで1台のTAを使ってデスクトップで！)。この度ノートパソコンを購入した関係で2回の寝室でもインターネットをしようと思っています。TAを2台買うよりも将来的にはADSLや光ファイバーなども考えての機材を購入しようと思うのですが、どんなものを購入すればいいでしょうか。 例えば今発売されている機器でCATV/ADSL対応のルーターと書いているのですがISDNにも使うことができるのでしょうか！？ 参考URL ttp://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/item/b/blr2-tx4/index.html もし使えない場合、ISDN対応で将来的にADSL、光ファイバーなどに対応しているルーターって言うものはあるのでしょうか！？ せっかく2台のパソコンがあるから有線でLANなども考えています。 皆さんのお宅で私はこうしているなどなど教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。 質問に的が外れていたら申し訳ございません。何分初心者な物で、、。（汗）
昨日の夜中、突如インターネットに接続できなくなり、 MN128-SOHO SLOTINが事実上、電話の使用不能、インターネットへの 接続不能という状態に陥りました。 このシリーズの特徴上、COMポートからのツールでIPアドレスを変更しないと 反映しない点は経験上知っており、 COMポートからのIPアドレスの変更をしようと思いました。 MNマスター By Slotin用　を使っても、まったく認識してくれず（２０回やってもだめ）、かといって、ファームウエアのアップデートソフトはなぜか認識してくれ （２０回やって２０回ともOK）る状態です。 MN128-SOHO SLOTINが復旧するにはどうしたらいいのかを ご教授ください。 よろしくお願い致します。 ちなみに、１台前のMN128-SOHO L11が故障した時に購入したもので MN128-SOHO L11からインターネットに接続しています。 （ファームウエアの再アップデートでなぜか復旧した・・・） その後、MN128-SOHO L11のルーティングにて、MN128-SOHO SLOTINへ ルーティングをまわすという形で使っていました。 最近行ったのは SYSLOGの記録先をMN128-SOHO SLOTIN にしたくらいです。
現在フレッツＩＳＤＮに入っています。 ２階の部屋でデスクトップです。 元々モジュラージャック（？）は一階にあったのですが 電話線を二股にしてもらい２階にも引いています。 しかしそれは隣の部屋で今は 隣の部屋から長いコードを引いている状態です。 そのため猫が悪戯したりして困っています。 最近父もＰＣを始めたために 家で２つのＰＣを使いたいと思っています。 色々調べてみたもののPC音痴の私は TA・・ルーター・・カード・・？？ と？？の連続でして。 器材はどんなものをそろえたらいいのか。 どんな機種がいいのかが分かりません。 ADSLも考えましたが田舎で 電話局から距離があるため1.5M 出るか出ないかの状態らしく諦めました。 父は１階の部屋でノートを使う予定です。 ネコがいるのでできれば無線がいいと思っています。 LANもできたらいいと思っています。 よろしくおねがいします。
ISDNターミナルアダプター（INSメイトV－３０DSU）とパソコン（FMV-DESKPOWER　CE9/120SLT）の接続ケーブルについての質問です。パソコンのコネクターはUSBタイプです。RS‐２３２Cケーブルは持っていますが、このケーブルに対応するUSB変換コネクターは市販されているのでしょうか。また、INSメイト－３０DSUに対応したUSB変換ケーブルは市販されていますか。
USBで繋ぐと、WIZARDの設定画面でデバイスが認識できませんとか、ドライバを認識できませんみたいな表示が出て、先に進めません。OSは、セカンドWIN98です。ポートは、プリンタが1つ入っています。アイコンは出来たけど、中身が入ってなかったりした事もありました。大学のノートパソコンで試したら、ふつーにできました。何がいけないんでしょう?どうすればよいのでしょうか。何か書き足りない事があればお願いします。
困っています。教えて下さい。 PC2台をRS232Cケーブルで接続する場合は、シリアルポート接続だと思っていましたが、WIN2000のテキストにはパラレルでも可能のように書いてありました。 2000から可能になったのでしょうか。
ウィンドウズ９８を使ってます。 先日、突然インターネットに接続ができなくなり、 プロバイダや、その他のサポートセンターに電話をして、相当時間をかけて（２日間にわたって）いろいろ教えて頂きましたが、 結局、接続はできず「リカバリー」するしかないとのことでした。 が、先ほど、どうせリカバリーするんだしと思って、その前にウィンドウズの上書きというのをして、 再度いろんな設定をしてみたところ、接続ができるようになったんです。 よく出たエラーで、モデムのプロパティで詳細情報をクリックすると「ポートは既に開かれてます」です。 モデムに問題があったのでしょうか？ それと、接続できなくなる前日に、何かしたかといえば、 ノートンアンチウィルスをインストールした事くらいなんです。 その後のトラブルなんで、もしかしてそれも関係あるのかと聞いたところ、「そうゆう場合もあります」と言われました。 今はノートンはアンインストールしたままの状態です。 突然、接続ができなくなるって、どうゆう原因があるのでしょうか？ それと、私のパソコンはもとに戻った（治った）のでしょうか？ まだ心配なんで、とりあえずしばらく接続は切れません！ 何日間も繋ぎっぱなしでも問題ないものでしょうか？ 何でもいいんで教えて下さい。よろしくお願いします。
私の家は2階建てなのですが只今1階のリビングでインターネットをしています（フレッツISDNで1台のTAを使ってデスクトップで！)。この度ノートパソコンを購入した関係で2回の寝室でもインターネットをしようと思っています。TAを2台買うよりも将来的にはADSLや光ファイバーなども考えての機材を購入しようと思うのですが、どんなものを購入すればいいでしょうか。 せっかく2台のパソコンがあるからLANなども考えています。 皆さんのお宅で私はこうしているなどなど教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
うちに繋ぎ放題のデスクトップがあります。 自分ののーとぱそこんでも繋ぎ放題しようと思います。 もう一つノートパソコン用TAを購入する方法も考えてみました。 多分TAとノートパソコンを繋ぐコードはうちにあったと思います。 電話線も2、3本くらいあります。 TAの設定とノートの設定をすればあとは自分が使う時モジュラージャックに 繋がっているデスクトップの線を一旦はずして 自分のノートにつないだTAを繋ぎなおせば繋ぎ放題実現するのでしょうか? 初歩的な質問かもしれないのですけど宜しくお願いします。m(__)m
うちはOCNのプロバイダーでフレッツISDNです。 ISDN専用のルーターを捜していたら OCN対応と書いてあるTAを見つけました。 ルーターでもOCN対応でないと使えないとかいうことあるのでしょうか?
フレッツISDNに繋いでいるデスクトップパソコンに 自分のノートパソコンを繋いで自分も無制限でインターネットしたいのですけど 以前同じ質問したときは ISDN用のダイヤルアップルータとLANカードが必要だということでした。 そこでもうすこし質問です。 自分はノートパソコン用のモデムカードがあってそれには MARINER 33.6MODEM/FAX/LAN　と書いてあります。これはLANカードでしょうか? 以前はこれで自分のノートパソコンを繋いでダイアルアップで繋いでインターネットしていました。(もうドライバー類は残っていない)電話マークと雪の結晶!?みたいなマークとついていて電話マークのほうに繋いでインターネットしてました。 付属してたコード一本と説明書も英語で書いてあったのでもう捨ててしまたのですけど。そのコードがもしかしてLAN用だったのでしょうか? このモデムカードはISDN用のダイヤルアップルーターに繋げるカードなのでしょうか?もし繋げるのでしたらあとはルーターとコードを購入すればいいのでうれしいのですけど。 それとISDN用のルーターにはハブというのも付いてるのでないとつなげないのでしょうか? ISDN用ルーターとLANカードを繋ぐ線は普通の電話線なのでしょうか? もし違っていたらどんな線で繋ぐのでしょうか?5mくらい長いのもあるのでしょうか? このモデムカードで普通にインターネットしたら電話代がすごいかかてしまうし オークション等でルーター探しているのですけど買ってから間違っていて後悔したくないのでもう少し詳しく知りたいのでお願いしますm(__)m P.S.デスクトップパソコンに繋いでいるTA(INSメイトとあるのでたぶんTAだと思う)に S/T と書いてある電話線のコンセントみたいなコンセントがあって電話線のコンセントよりはちょっと大きいんですけどこれは何でしょうか?
　NTT INSメイトV30 TOWERを購入したのですが、これと接続するとインターネットエクスプローラが立ち上がらなくなってしまいました。　RS-232cポートを使ってます。 　基本的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
東芝ノート　Wi Me　フレッＩＳＤＮ　ＮＥＣＡｔｅｒｍ　ＩＷＸ７０＆ＲＣ４５ です最近速度がおそいく困ています。たとえばこのページでも２頁めをクイクしても画面の上半分は直ぐ開きますが下半分が遅いです。写真などは２０秒くらいかかります。他にかえたいのですがＩＳＤＮしかとれない田舎ですので何が原因でしょか前はもう少し早いように思いますが何か良い方法がありましたら教えてください なおリソースメイターは７２%あります。
Windows ME を使っています。 今はniftyの「フレッツISDN」に入っていますが、さらに安い「ASAHIネット」のフレッツ（￥４５０？）に変更しようと思います。 この際、まず何からすればよいのでしょうか？ （まずASAHIに申し込んでから、ｎｉｆｔｙをキャンセルする？） いまはＰＣ一台ですが、近々もう一台増やそうかと思っています。 現在使用中のTAを無駄にせずに二台同時に、一つのプロバイダーで使用できると ききました。（ET-MPSを購入） その際、ASAHIネットでも大丈夫でしょうか？ パソコン関係に今ひとつ疎いワタクシですが、よろしくお願いいたします！
うちはフレッツISDNでデスクトップパソコン使用してます。丸一日定額料金ですけど、それに自分の部屋のノートパソコンもつないでインターネットしたいのですけど、できるのでしょうか。自分のノートはWin95です。
えと、質問するのが始めてなので、何かおかしいところが有るかもしれませんがありましたらご忠告お願いします。 最近ようやく私の住んでいる地域でもフレッツISDNが使用可能になり、早速申し込んで工事は終了、ＴＡも購入しとりあえず常時接続環境が整いました。 そこで質問です、今は回線をＴＡに繋ぎそこから電話と一台のパソコンに繋いでいるのですが、もう二台パソコンを繋ぐにはどうすればいいでしょうか？ ＴＡはＮＥＣのＡｔｅｒｍＩＴＸ８０のＰｌａｙＯｎｌｉｎｅ用のものです。 前面と背面にＵＳＢポート、背面にデータポート（ＲＳ２３２Ｃ）がついているのですが３台のパソコンはそれぞれ別の部屋にあるので、そこから繋ぐことが出来ません。 自分なりに調べてみても、二台以上のパソコンを繋ぐ場合はＩＳＤＮルータ？が当たり前のようなのです。 私としては、今使っているこのＴＡを活かしたまま３台のパソコンでＩＳＤＮに繋げるようにしたいのですが、その場合はどうすればいいのでしょうか? 配線をいちいち変えずにそれぞれのパソコンで交互にネットに繋げることができて、かつ電話も使える状況が好ましいです。 ＴＡをパソコンの台数分用意すれば良いという話も聞いたのですが、その場合は何を用意し、どのように配線すれば良いのか等も教えていただければ幸いです。
ＩＮＳメイトV-1S2を使用していますが、64kbpsでません。 19200bpsです。最高速度まで上げたいのですが、どの設定を直せば良いのでしょうか。教えてください。よろしくおねがいします。 （OS:Windows98です。）
過去の質問と重複するかもしれませんが、接続しようとするとTAが応答せず接続できないときがあります。使用している機種はINSメイトV30Towerです。今使っているTAは以前使っていたTAが同じく接続できなくなることがあったためNTTに修理に出している間の代用機なのですが、それでも同じ症状が発生します。今のところの対処法はパソコンの電源を再起動させたり接続ポイントをフレッツからアナログ用の番号にして接続し再びフレッツに戻したり、もう一度プログラムから設定しなおしたり、TAの電源を入れなおしたりしています。何かいい方法はないでしょうか。
フレッツＩＳＤＮを利用しています。 今までWindows９５の古いパソコンで、 ＳＯＮＹのＴＡワイヤレスアダプターWNS-230EXを利用していました。 昨日新しいＰＣを買いまして、繋げようとしたのですが、説明書を見てもいまいちよくわかりません。 単純に古いＰＣからはずして、差し込めばできると思っていたのですが、 もう一度暗号キーを設定しなおさなければならないのでしょうか。 新ＰＣは、WindowsＸＰです。 サポートに前電話した時は「ＸＰでもつかえる」との返答だったのですが・・。 どなたかご存知の方、ご返答お待ちしております。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 フレッツＩＳＤＮで、NTT-ME：MN128SOHO：PAL：ダイアルアップルータで2台のPCを接続しております。 自宅サーバを構築しようと思い、現在セットアップ中です。ダイナミックDNSサービス(DHS)を利用しております。 WWWサーバ・メールサーバは、何とかLAN側・WAN側共にアクセスできるようになりました。しかし、どうしてもFTPサーバだけがうまくいきません。LAN側からはアクセスできるのですが、WAN側からどうしてもアクセスすることができません。どうかヒントを教えてください。 お願いします。
PC2台でネットワークを組んでいます。 共有プリンターに印刷をかけようとするとインターネットの ダイヤルアップの画面が出てしまいます。 ちなみに、接続キャンセルすると印刷は出力されます。 回避する方法を教えてください。 環境 PC１　富士通　Win2000　ローカルでプリンターがつながっている PC２　富士通　WinME TAでインターネットの接続をしている PC１とPC２は富士通のHyperLinkで無線LANを組んでいます。 プロトコルはTCP/IPでアドレス手動設定です。 PC２から印刷をかけると現象発生。
今までつながっていたインターネットに急につながらなくなって しまいました。 ダイヤルアップの接続ダイアログで接続ボタンを押すと、 以下のメッセージが表示されます。 ダイヤルしています... リモート コンピュータへの接続に失敗しました。 モデムを検出できませんでした。モデムは使用中、 電源が入っていない、または正しくインストールされていません。 続けて接続ボタンを押すと、今度は 以下のメッセージが表示されます。 ダイヤル試行 - 1 ダイヤルしています... リモート コンピュータへの接続に失敗しました。 接続を確立できません。 さらに続けて接続ボタンを押すと、上記２つのメッセージが 交互に表示されます。 配線のし直し、TAの再設定、ドライバの再インストールなども しましたが、状況は変わりませんでした。 一体どうなってしまったんでしょうか？ OS：Windows98 使用回線：ISDN
すみません。みなさんにお尋ねしたいことがあります。今度フレッツISDNにしようと思うのですが (ADSL、CATVは地域未対応なもので）、ずばり安くて質の良いプロバイダはどこでしょうか？ 答えにくければみなさんが使用しているプロバイダのいいところでもかまいません。 あと、料金のことなんですが、プロバイダの月額料金が例えば1000円として、電話会社利用料が月 額固定3000円とした場合合計の4000円のみの料金でインターネットが使い放題になるのでしょうか？ つまり、3分10円などの電話料金がかからないということ？そこのところがよくわかりません。 もうひとつだけ、フレッツISDNの場合、プロバイダのアクセスポイントは関係してくるのでしょうか？
インターネット電話がしたくて、MSN　MESSENGERをダウンロードしたのまではよいのですが、NAT（ネットワークアドレス自動変換機能？？）経由のため、電話がかけられない、と出ました。 使っている機種は、WINDOWS９５がプリインストールされている東芝製のノートパソコン機種です。NTTのISDN回線を利用しています。 ちなみに、家にパソコンが個人の使用目的に3台あり、全部使いたいです。 どうにかしてインターネット電話をしたいのですが、どうにかなりませんか？
デスクトップにあるネットワークコンピュータのアイコンを非表示にする方法を教えてください。 レジストリで非表示に出来るような事を聞いたのですが、その場所がよくわかりません。また、一度非表示にしたものを元に戻す方法も一緒に教えて下さい。 お願いします。
現在アナログ回線を使用しているのですが、電話とインターネット両方使いたいので、ＩＳＤＮ回線にしたいと思っています。 今現在毎日3時間ぐらいはインターネットしていますが、タイムプラスなどのサービスには一切加入しておらず電話代が高くついてしまいます。（プロバイダーはＡＯＬの使い放題で2000ぐらいです）それでＩＮＳネット64に加入してタイムプラスなどをつけるのと、それともフレッツISDNにしたほうが得なのかよくわかりません。 なにか電話代を安くあげるアドバイスがあれば教えてください。 それと、ＩＳＤＮ回線にするのにＴＡが必要なんですよね？ ＴＡはＮＴＴで買うよりも、電気店で買ったほうが安いのでしょうか？ コードレス用と普通のがあると聞いたのですが、デスクトップとノートパソコンと2台あるのですが、コードレス用のＴＡにすれば、ノートパソコンは電話線につながなくても家中どこでも使えるようになるのでしょうか？ 一応自分なりにＮＴＴのＨＰなどで調べてみたのですが、 パソコン初心者なものでいまいちよく分かりませんでした・・・ どうかよろしくお願いします。
こんにちは、この間、大学のネットワークに接続する為IPアドレスを取得しましたが接続できません、linksys 10/100 compact usb network adapterを使用していますがドライバーはちゃんと動いているようです、IPナンバー、ゲートウェイを入力し、再起動させると’IPアドレスはハードウェアのアドレスが00:50:E4:4E:E7:27に碇してあるシステムと競合してる事が検出されました、インターフェイスは使用不可にされます’と言うメッセージがでました、私にはサッパリわからないのですが、多分これのせいだと思っています。どのようにしたらネットワークに接続できるのでしょうか？ちなみにパソコンはibm　THINKPAD I SERISE 1157 でWIN98を使用しています。よろしくお願いします。
サーバマシン：ＩＢＭ300ＰＬ　Windows98SE ルータ：ＮＴＴ－ＭＥ　ＭＮ128ＳＯＨＯＰＡＬ　Ｂ＆Ｉ ＴＥＬのところにモデムーＦＡＸがつながっています。 モデムは、シリアルに一応繋げてあります。 契約：フレッツＩＳＤＮ　ぷらら カスケード接続で　ハブに５台くらい、ノートパソコンがつなっがっています。 でサーバマシンからは、パソコンからマイトークＦＡＸで送信できます。 ２階においてあるノートパソコンからＦＡＸを送れません。 何か良い方法は、ありませんでしょうか。
ただいま、フレッツISDNで上記のTAを使用し、WINDOWS-Me環境のPCで問題無く 使用しております。今度、PCの買い換えで、WINDOWS-XP搭載のノートパソコン を使用する予定ですが、（いずれもUSB接続で）NTTのHPでは、まだXP対応して いないため、WINDOWS2000用のドライバ？で「手動」（この意味が不明です） で使用可能と何とも不親切な説明で、NTTのISDN担当にも電話しましたが・・ どうも要領を得ず、もし、どなたか上記の同じ環境下でも使用できたよっと、 体験談があればアドバイスをお願いします。是非、そのポイントを教えて頂け ませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
同じ様な質問を繰り返してすみません。色々迷っていますので。現在ウインドウズMEを使ってフレッツISDNでインターネットに接続しています。TAはINSメイトV30Towerです。今度XPを購入して下記の条件でLANを構成したいのですが・・・・・。 　同時接続はしない。 　プリンター、フアイルは共有しない。 　片方の電源を切ったままもう一方から接続出来る。 　片方が接続している間もう一方で接続を要しない作業（ゲーム、文章作成等）が　出来る。 　 　TA-HUBを使ってME,XPに接続 　　　 この構成で良いでしょうか。良ければどの様なHUBを購入すれば良いかお教えください。又その設定方法もお願いします。
昨日ISDNの機械をとりつけました。 INSメイトV30lim専用CDROMでもって、インターネットもできるようになりました。 ところが、よそからの電話は受けられるのに、こちらからはかけられないのです。 「電話で設定するように」と取り説には書いてありますが、その設定も不能です。 機械に詳しくないのでとても困っています。NTTの相談電話に職場からかけてみましたが、「混みあっている」からとつながりませんでした。 どうか失敗した可能性のある個所を教えて下さい。 「6日にISDNの設定にしますから、6日に機械を取り付けないと電話は使えなくなります」と申し込み当時担当の人が言ってましたから、インターネットや電話を受けることはできるということは、つながるにはつながっているはずなんですが・・・。
今度うちの職場でホームページを開く事になりました。担当される方がインターネットは初めてで、ISDNに加入されるそうです。ADSLのほうが高速で使いやすいと思うのですが、ISDNにするメリットを教えて下さい。（ADSLが使える地域です）
現在ウィンドウズME使ってフレッツISDNでインターネットに接続しています。TAはINSメイトV30Towerです。こんどXPを購入して同時接続及び接続の共有（どちらのPCからも接続できる）様にしたいのですがハブ機能を持ったルーターが必要と思います。TAに接続して使用するにはどんなものを使ったら良いか教えて下さい。ちなみに当分ADSLもケーブルTVも期待できませんのでコストの安いものをお願いします。
先日、実家をＩＳＤＮにしました。 接続は通常のダイヤルアップで、TAとPCはRS232Cケーブルのみで接続されています。 久しぶりに実家に帰り接続しようとすると・・・なんとＤＵＮに国際電話番号への接続設定ができていました。 案の定、マイドキュメントにはアイドルのエロいアイコラ画像ファイルが・・・ 弟を問い詰めたところ、画像を見たことは白状しましたが、TAのアナログポートとPCの内臓モデムを接続することはしていないようです。 私としては、 ・TAのRS232Cはデジタル回線なので、Ｑ2や国際電話には接続できない ・TAのアナログポートとPCの内蔵モデムをモジュラーケーブルでつないだ場合は、接続してしまう という認識でした。 が、実際自分のPCがこのようなことになったのは初めてなので、どうにも判断がつけられません。 以下に接続設定ができた当時の環境を記載しますので、実際つながるのかどうか、アドバイスをお願いします。 ・TA：INS-MATE V30 Tower ・PCとの接続方法：RS232C　のみ ・WindowsXP 内蔵モデムドライバは削除 ・削除した国際電話接続設定　モデムは選択されていなかった ・IEのデフォルトは通常接続設定 いままで散々質問にあがった内容かと思いますが、ぜひ回答お願いします。
機種を変更しました。現在シャ－プMebiusPCMJ100M（Windows98）を使用しています。今度富士通FMVNB8/900L（WindowsXP)を購入しました。 インタ-ネットはフレッツISDNでDION、TAはNEC、AtermIT65です。 FMVPCとTAをせつぞくするにはFMVPCがUSB端子の為新たにケ-ブルが必要です、4000円ぐらいかかります。それよりもADSLにした方が良いか迷っています。NTTからの距離は2.6KMでこちらのADSLは1.5Mのみです。 又このTAはXPに対応するのでしょうか？説明書にはWindows95）までしかのっていません、設定方法も、バ-ジョンUPの方法もまったく解りません。 もしISDNの方がよければTAのXPへの設定の仕方教えて頂きたいのですが。 当方まったくの素人です、宜しくお願いします。
●ＰＳ２でインターネット接続してｈｐを閲覧できるブラウザが発売されました。 　ということはルーター経由でＰＣとの間でハードディスクを共有できるような 　気がするのですが。どうなのでしょう？ 　共有の方法を詳しく教えてください。
特に共有しないで別々にインターネットを見たいのですが、よくわかりません。 ＩＳＤＮ回線でＴＡを使用していますが、もう一台のＰＣをＴＡのＢ？回線のジャックに繋いだだけでは無理なのでしょうか？ ＬＡＮを組んだりとかプロバイダをもう一本契約しないと駄目でしょうか？ とても素人っぽい質問ですが、よろしくお願いいたします。
ＧＯＯのトップページのメニュー画面の簡単ＨＰって書いてる所があるんですけど 此処をクリックしても　表示しないのは　私のＰＣのせいでしょうか？ 皆さんは　クリックできるんでしょうか？
すみません　ＧＯＯで作成した自分ののＨＰが閲覧できません。あ！特にＧＯＯだけではなくガイアックス系は　ほとんど見る事が出来ません。（友達サイト）も お気に入りに入れてるんですが　アクセスすると　ページがありませんって言うか ＷＥＢに問題が発生してると言う返事しか表示されません　どうしてでしょうか？ 教えてください。　お願いします。それと足跡が化けるんですが　これもお願いします。
いまＮＴＴのデジタルビジネスフォン（８年前製）を外線２回線で使っていますが、これをＩＳＤＮで１回線にまとめようと思っています。ＴＡはＮＴＴのＭＮ128miniを１台持っています。このＴＡでＩＳＤＮ導入できるのでしょうか？　よろしくお願いします。
本日友人から相談あり、「この度ISDNを設置したのだがINETに接続したいので教えてくれ」とのことでした。近所に住む私は現在既にADSLで契約しており「何で今更ISDNなの？」と聞くと、「NTTの関連会社？が来てTA、DAを設置して13万円の支払い契約をした」とのことです。見ると定価28,900円のNTTのTAが設置してあるだけで、配線工事は正規のNTT職員が来て行ったようです。工事費込みにしても13万円はあまりに法外な気がしています。私のところにも以前に同社から訪問を受けISDN設置工事をしませんかと勧誘されたことがあります。地方都市ではありますがADSLがすでに開通しており、今更ISDNはないだろうし、もしもするなら私がNTTに申し込み、自分で設置するからいいと断ったことがあります。このような被害？を受けた方は他にもおられるのでしょうか？ 彼の家には日本通＊機器（株）の名刺がありました。
今、アナログ回線を２回線、ビジネスフォン５台で使っています。　今の状態ですと、代表番号を使用中に、代表番号に電話がかかってきても、他の受話器でその電話を受けることができますが、もしＩＳＤＮに変更して１回線にまとめた場合、上記のような状態になった時には、他の受話器の着信音が鳴って電話をとることができるのでしょうか？
ADSLが来るまでもうしばらくかかりそうなので、それまでの間ISDNにしようかと思っています。 今は、茶の間にしかない電話回線の差込口から二階にある私たち兄弟の部屋まで電話線を引っ張ってきて、それぞれ一日おきに繋いでいます。 兄はノート、私はタワー型でそれぞれPCカードスロット・PCIバスは空いています。 LANはついていません。 この状態からISDNを利用するにあたって何が必要でしょうか？ TAかルータが必要ということはなんとなくわかったのですが・・・。 他にポイントとしては ・二人同時でもつかえる。かつ、電話も使える状態にしたい。 ・ADSLがきたらすぐ乗り換えられる環境にしておきたい。 といったところです。 はっきりいってアナログ回線以外で繋ぐということが良くわかっていません。 もしかして工事などして、二階に新しく電話線を引いてしまったりしたほうがいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
奇妙な質問で恐縮ですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 現在2拠点との受発注処理のために 2台のパソコン（それぞれ別々のアプリケーション）を 1台のTA・1本のISDN（2チャンネル）を使っています。 この条件でパソコンを1台にまとめることはできるのでしょうか？ できないとすれば何がネックなのでしょうか？ ご教授いただけると助かります。
　たぶん超初心者丸出しの質問だと思いますが、フレッツＩＳＤＮでインターネットするのにも、パソコン内臓モデムか外付けモデムが必要ですよね？ 　実は昨日自宅がＩＳＤＮ化したので喜んでいたら、突然パソコンが壊れました。それで知人よりNECの EXPRESS 5800/53Waというサーバを譲り受けようかと思ったのですが、調べた限りではそれにはモデムがないようなので、どうしようかと思っているのです。 　ご助言お願いします。
友人がＩＳＤＮからケーブルインターネットに変える予定です。 ＴＡを外し、宅内配線を元に戻すのに１万円ぐらいかかるとＮＴＴに言われて、私に応援要請がかかりました。 現在は、１階と２回に電話が有り、その中間のＭＪボックスのようなものからからＴＡまで配線されています。 見た目は、一番終端にＴＡが付いている形です。 ＴＡの所でモジュラージャックが３個あり、線が行ったり来たりしてとぐろをまいている状態で解りません。 美観にこだわらず、ＴＡのラインＩＮとＯＵＴのプラグを中継ジャックで直結（繋げば）すれば良いのでしょうか？
最近自宅のパソコン（Win Me）をISDNからフレッツISDNに替えました。 その時に通信用のモデムをNTTの指示書どおりに64K用のモデムを選んだところ、どうも通信速度が極端に遅くなりました。試しにフレッツの電話番号でなく今まで利用していたアクセスポイントに（128K）用モデムで繋いだ方が断然速いし、（64K）の方にも今までのやり方で繋いで見ましたがやはりこちらの方がフレッツの番号（４桁）より速いようです（プロバイダは@niftyで、プロバイダへの登録は済んでいます）。 どこか設定が悪いのでしょうか？また、フレッツは128Kでは繋げないのでしょうか？これだといくら安くても意味が無いですよねぇ。 ちなみにADSLも検討しましたが、回線の電話番号が変るのが困る事とISDNにして1年程しかたってないので機器がまだもったいないのでしばらくはこのままで通したいのです。 誰か解る方教えて下さい。
　おはようございます。tatu456と申します。 　業務上、WEBサーバを構築することになり LinuxとフレッツISDN回線を使用することにしました。 ダイアルアップにはPPXPを使用することにしたのですが、 接続が完了しIPアドレスを取得できてもインターネットに接続することが できません。 ■環境 OS　　　　　　　　　　:　RedHatLinux7.2 使用TA　　　　　　　　:　NTT西日本　INSメイトV70MAX 使用ネットワークカード:　3comの3c905B 100BaseTX 回線　　　　　　　　　:　フレッツISDN プロバイダ　　　　　　:　インターリンクのZOOT ダイアルアップソフト　:　PPxP ■ブラウザで接続するときに出るエラー 　ステータスバーに「Resolving host www.yahoo.co.jp」と表示したあと 「www.yahoo.co.jp could not be found. Please check the name and try again」と表示されます。 ■WEBサーバーをたちあげ、外部からIPアドレスを直打ちした場合 　ステータスコード503が返ってきます。 ■ping　で外部のIPアドレスを指定した場合 　「Destination Net Unreachable」と表示されます。 ■ifconfigコマンドの結果 　ppxpで取得したIPアドレスがネットワークカードに反映されていないようです。 　僕としては、 (1)ネットワークカードがLinuxと相性が悪い (2)使用しているTAとLinuxの相性が悪い(ネットで調べても、僕のTAで接続している人はほぼ見かけませんでした) (3)DNSの設定が悪い のどれかだと思うのですが・・・。 経験者の人、どうかご教授お願いしますｎ(_ _)ｎ
マシンはSOTEC　PC station M370AV (デスクトップ)、 OSはWin98を使用、ISDNにはNECのAtermITX７０のTAを使用しています。 数日前にトラブルのためOSを入れ直し（同じくWin98）、 インターネット接続の設定も新たに行いました。 以前とまったく同じように設定したつもりなのですが、 どうしてもインターネットに接続することができません。 状態としては、 　‐ダイアルアップを行うと・・・ 　‐「ユーザーログオンのパスワードを入力してください」というウィンドウが開く 　‐そのままほっておくとすぐに「接続を完了できませんでした。」となる。 　‐エラー691、とでている 今までそんなウィンドウがでたことがないので、どうしたらよいのかわかりません。 ダイアルアップのユーザー名もパスワードも何度も確認しているのですが・・・ もう一台のPCはきちんとつながるので、TAやプロバイダーの問題では ないとおもいます。 どなたかこの問題の解消方法がおわかりの方、助けてください！ よろしくおねがいします。
今、現在ISDNを利用しているのですが、将来ADSLの乗り換えも考えています。 ISDNとADSLをどちらでも使用可能なターミナルアダプターを知りませんか？やっぱり、そんなの不可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
モデムの速度を上げるtoolかソフトありませんか？ISDNなんですが、遅すぎて困ってます。よろしくお願いします
ＤＳＵ--->ＴＡを考えて、ＤＳＵのある部屋から別の部屋へ、ＴＡ増設を前提として、回線工事をして６極芯の回線を数年前に引きました。 最近、この回線をなんとか通常の電話回線としてパソコン接続しようと考えている のですが（設備投資費用に余裕がないので）、単純に電話回線のケーブルを接続し ても、駄目でした。 電話線（４極芯）<-->ＴＡ用回線（６極芯）の変換ケーブルなどあるのでしょうか？ お教え下さい。宜しくお願い致します。
フレッツISDNに変えてから、電話のキャッチフォンが使用できなくなりました。（電話を使用していると第3者からの電話を知らせてくれる事が出来なくなり、 第3者の方には話し中のプーップーと言う音が鳴っているらしいのです・・・） NTTに電話で聞いたところ使用しているターミナルアダプターの設定が・・・と言っているのですが、説明書を読んでもキャッチの事に関しては一切出ておりません。フレッツに変えてから、電話の請求書にもキャッチの使用料も請求されておりません・・・どうすれば良いのか教えて頂けますでしょうか？？使用しているのはNTTのINSメイト・V30Towerです。ウインドウズ2000Professionalを使用しています。 あと、フレッツを使用する前までは、請求書にプッシュ回線の請求も着ていたのですが、これも今では、請求書に書かれておりません。これは何なのでしょうか？？？何にも分からず困っております・・・是非教えてください♪
かなり前にISDNに加入し、プロバイダにも加入していたのですが、PCが古く通信速度が非常に遅かったためほとんど家でインターネットを使用しなくなり一度プロバイダを解約しました（ISDNはそのまま利用） ここからが質問です。 この度、PCを新調したためインターネット接続を復活させようと思うのですが、フレッツ接続にするとき「ＩＳＤＮ」と「ＡＤＳＬ」であれば私の場合どちらが得なんでしょうか？ 私が言う得というのは、総合的に考えた金額、利用時間、使い勝手の良さ等のことです。 説明書等を読む限りでは、現在ＩＳＤＮ利用の人はフレッツでもそのままＩＳＤＮを利用していた方がいいような感覚でいたのですが、過去の質問を見てみるとＩＳＤＮをアナログに戻している人もけっこういらっしゃるので、混乱しています。 このままで使う方がいいのか、それともアナログに戻した方が使い勝手がいいのか、よくわからないのですが、実際のところどうでしょうか？ また、たいして使わないのであれば、フレッツに加入する必要は無いと個人的に思うのですが、皆さんのご意見、使ってみてのご感想を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
ＰＣ2台（各自別々）で一つのプロバイダーを使っています。同時に一人はネット検索などをし、一人は会社でメールチェックなどをするときに、毎回「切ってくれ」と電話があります。これを回避するには　プロバイダーを各自持つしかないのでしょうか？　家で使っているＰＣはＩＳＤＮ、もう一台の方はモデム回線で使用しています。家の中ではなく　外出先なので　双方いつネットにつないで使うのか　わからないのが現状です。ちなみに現在のプロバイダーはＯＤＮです。どうぞよろしくおねがいします。
ISDNを利用して１ヶ月くらいたちました。 そして、初めてISDNを利用してからの利用料金内訳書が届きました。 すると、INS通話料の他にINS通信料というのがあるのですがこれは どう通話料と違うのですか？ 教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
タイトル通りです。今、一つしかないTAのS/Tポートを、２つに増設する方法ってないのでしょうか？知っている方がいればよろしくお願いします。
ルータを二台つなごうと思っているのですが、基本的なことに、「DSU」という語句が理解できません。いろいろ、本は読んでみたのですが、いまいち・・・どなたかわかりやすく教えていただけませんか？
インターネットから回線を切断する際に例外OEというエラーが度々起こります。（画面が青くなる） また、切断したつもりがTA（NTTのV30Tower)のERランプが点灯したまま（緑色）になっていることがあります。 このまま終了させようとするとエラーがおきたり（例外OEか例外OD）、終了の途中でフリーズしてしまいます。（ctrl+alt+deleteも反応無し） どうすれば解決できるでしょうか？ OSはME ブラウザはIE6(5,5の時もエラーあり） PCはVAIOのLX_30です　　
先日まで、ISDN回線を利用しインターネットをしていましたが、一身上の都合によりプロバイダーを解約しインターネットを止めました。 そこで、質問ですが、ISDN回線から一般回線へ変更する為に屋内工事は必要でしょうか？”
ISDNのカテゴリーケーブルを2本に分岐して、それぞれのルータに接続することはできるのでしょうか？電話回線を使用する関係でこのようにしたいのですが・・・・ ISDN回線--------ISDNルータ 　　　　　　｜-----------ISDNルータ
ブロードバンド時代なのに遅れてますが いまだにダイヤルアップなので近日 ＩＳＤＮに変更したいのでＴＡを購入しなければならなくなりました。 おすすめＴＡを教えてください。 ＮＥＣのＴＡはプロバイダも変更しなくてはならないのでしょうか？ ＮＴＴのものが妥当でしょうか？ オムロンも安くて気になります。 要は使えればいいのですが、皆さんのご意見が聞きたく 質問させていただきました。
先日、フレッツISDNの申し込みを済ませ、工事もおわり、プロバイダーのプラン変更もすませ、「さぁ、接続だっ！」って思ったら接続できませんでした。 エラーメッセージは エラー630：コンピュータはモデムからの応答を受信しません。 モデムが正しく装着されているか確認し、必要であればモデムの電源を一度切って、入れ直してください。 と出ます。 送られてきたセットアップガイドに従って進めたんですが、さっぱりです。 使用しているＯＳはWin98で、プロバイダーはOCN、ルーターは富士通のIPMATE1300RDです。 ただ、今現在インターネットを使用することはできています。 どうぞよろしくお願いします。
フレッツＩＳＤＮです。 無料電話とういうのがあるそうですが、 ケーブルでなければできないのでしょうか？ ケーブルの営業さんの話では、パソコンから相手のパソコンではなくて、 パソコンから相手の電話機にかけることができ、しかも 相手が同じように無料電話に加入してなくてもそれができるのだそうです。 全国どこにかけても無料だなんて、本当の話ですか？ もし、本当だったら、やり方を教えてください。
インターネットが大好きで毎月高額の電話料金を支払わずに済むように先月よりISDN（フレッツ・ISDN)に加入したのですが、今日請求書が着て、開けてびっくりしました。請求書を見ると、INS通話料170円、INS通信料25600円、フレッツ・ISDN利用料2520円と書いてあります。フレッツISDNはインターネットをつなぎ放題で2520円だと思っていた私は、通信料25600円を見て、びっくりしました。それに、ダイヤル通話料などで、合計4万円以上の請求書が届いたのです。INS通話料、INS通信料とはなんの金額なのでしょうか？？フレッツ・ISDNだけの請求が来るのなら分かるのですが、これではつなぎ放題にした意味が全くありません・・・ どなたか分かる方、是非教えてください！！NTTに電話しようとしましたが、5時で終わりで聞けるところがありません！ISDNにすれば安くなる・・と思っていたのに、先月より高い請求書がきて、このままでは寝られません！是非教えてください♪
友人から「助けてくれ！」と要請があったのですが、彼女はWin、私はMacユーザーで力になれません。 代わりに質問させていただきますので、どなたかお力をお貸しください。 「Win98で社内LANを組んでいて、そのうちの１台からISDNでMN128mini-Vを使ってネットに接続していました。 先日ウイルスに感染してしまい、販売店の人に勧められてNorton Internet Security 2002を購入し、自分でインストールしたところ、インターネットに接続できなくなってしまいました。 設定はすべて業者任せだったので、どこをどう直せばよいのか検討もつきません。業者は「忙しいので年内はムリ」とさっぱり対応してくれません。どうか助けてください。」 彼女に泣き着かれて機械を見に行ったものの、Ｗｉｎをろくに触ったことが無いため（Macなら大丈夫と言う自身もありませんが・・・）、多分ファイアウォール設定のせいなのだろう、くらいの事しかわかりませんでした。 具体的にどのような設定を変更すればよいのか、どなたかアドバイスをお願いします。
ログや一般のHELPサイトを見ても、わからなかったので、質問させてください。 ・いまの環境　 　自宅２F　父書斎と私の自室にそれぞれPCが１台ずつ ■PCその１　WIN 95　（Fujitsu Deskpower s167） ■PCその２　WIN 98　（DELL　Dememtion L） 　→TAはINSメイト V-8DSU（PCその１にシリアル接続） 先月末からフレッツを導入しました。PCその２は、以前はTAのアナログポートからネットに接続（ふつうのISDN接続）していたのですが、導入後にアナログがフレッツの対象外であることに気付きました（v_v;）。 　知人から「DSUが８のTAだと、２台目はフレッツで接続できないんじゃないか」と言われました。さらに上位のTA機でないと２台目はつなげないのでしょうか?? 　今後ADSLなどへの乗換えも考えているので、買替えも一応視野に入れています。もしTAを買い替えたほうがよいのであれば、オススメを教えていただけると助かります！ これまでのログを読んだところDSUについての記述をみつけられなかったので質問させていただきました。 なにとぞよろしくおねがいいたします v_v;)
ＩＳＤＮでＭＥなのですが、最近、速度が遅いような気がします。 測る方法はありますか？また、フリーソフトで測るソフトはありますか？ 教えて下さいませんか？お願いします。
ISDNについて、技術的な仕組みが知りたいのですが。。。 特に、 デジタルなのになぜ64kまで(1回線で)しか出せないのか？？ デジタルといいますが、どのようなデジタル？？周波数変調の0,1信号を読み取るのか？？ なぜ、320kHzあたりまでの広い周波数帯を使うのか？？ そういった点を中心にいろいろ教えていただきたいと思います。 また、ISDNの技術的な仕組みについてわかりやすいサイトなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
電話回線を一本だけ持つ小さな事務所が、用途別に4-5種類の電話番号に振り分ける方法を模索しています。 現在はTAのアナログポートから通話用とFAXの２本に分けていますが、希望は、これをFAX一本および通話用番号3-4種類に分けたうえで、通話用の一部を音声自動案内に使用することです。 アナログポートが４つも５つもあるTAは見たことがありませんが、そんなものはあるのでしょうか？　電話の使用頻度自体は少ないので、アナログ回線に戻してPBXにした方が良いのでしょうか？ 音声自動案内の導入もあわせ、初期費用、維持費を含め、どのようなシステムが望ましいものかアドバイスをお願いします。
上記のようにしようと思うのですが説明をよんでも、http://www.ntt-west.co.jp/ipnet/ip/ ここにさらに　INSネット64　という言葉がでてきてよくわかりません。手続から金銭面（特に）まで詳しく教えていただけませんか！環境が悪くて電話代がものすごく高いもので困っています。お願いします。・・・ＡＤＳＬは無理みたいでした。
アナログ回線からフレッツＩＳＤＮに変更すると 具体的に料金はどのようになりますか？ 初期費用・月額ともにおしえてください 申し込むのはＩＮＳネット６４です
SELSUS（DATA　SWITCH）A・B切替器で線の繋ぎ方を教えて下さい。 出来るなら、Aはインターネット用、Bは外付けモデム用（事情があって）で使用したいのですが どのように繋いだら接続できるのかわかりません。 教えていただけませんか？ 回線はISDN　パソコンはSOTECe-noteM260TX3です。よろしくお願いします。
NEC製コムスターズ・ネロ（パーソナルルータ）の設定の質問です。例えば、電話番号が03-5555-3333からのアクセスのみ接続できるような設定をしたいのです。自宅から事務所の１台のパソコンとデータ交換したいのですが、セキュリティが怖いため、このような設定ができないかどうかをアドバイスしてほしいです。
ISDNを利用できる，NTT交換局からのおおよその距離について教えて下さい。
まずは今の状況を説明いたします。今、家にはISDN回線を引いてあります。一つの回線は電話、もう一つの回線にはターミナルアダプター（INSメイト　V30　DSU)が繋がっています。ターミナルアダプターのほうにはモジュラーケーブルでノートパソコン（富士通FMV　NJ5/55c）に繋がっています。 　ここで質問なのですが、このターミナルアダプターに回線を２別れをさせるものを付けて、そこからTEL/FAXを取り付けることができるのかと言うことです。これが不可能でしたら、ターミナルアダプターが繋がっている線の出どころのAポート又はTEL1と書かれたものから回線を２別れをさせるものを付けて、TEL/FAXをつなげることができるのでしょうか？　 　それと、この電話には番号をもらうことはできるのでしょうか？　 　もう一つ、パソコンにキャノンのMulti　PASS（プリンタ、FAXなどが使えるもの）などを付けた場合は、回線をネット使用中でもFAXが反応するのでしょうか？回線に詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 　沢山の質問が出てしまいましたが、１つでも分かる方はぜひ教えて下さい！よろしくお願いします。
最近家を新築したので電話線の移転工事をしたいと思っています。 新築した家には電話線も電気屋さんに工事中に入れてもらったのですが・・・。 事前にＩＳＤＮだと言うことを忘れていました。 一般の回線はアナログでＩＳＤＮはデジタルだと聞いています。 そうすると単に移設だけでなく、線が違うから配線のやりなおしが必要なのでしょうか？ すみません何も分からないものですから、初心者によく分かるようにお願いします。
フレッツISDNの接続のデスクトップPCを所有しています。 この度、部屋の模様替えでデスクトップPCを移動しようと思っています。（同室内で移動距離が約５ｍ）しかし、移動先にはモジュラーがなく電話線を延長するのも困難で、ワイヤレス接続にしたいと思っています。また、セカンドマシンでノートＰＣも所有しているのですが、こちらも同じくワイヤレスで、別の部屋で接続したいと思っています。 現在使用しているTAは、「INSメイトV30 Tower」という機種です。これと何かを利用してワイヤレス接続は可能なのでしょうか？また、安価でワイヤレス接続可能なＴＡがあれば、紹介していただきたいです。 よろしくお願いします。
最近、ＪＲＡのＰＡＴシステムがやっとＩＳＤＮ対応になりましたよね。 昔、アナログ通信でうまく接続できないという質問をしたものなのですが、結局うまくできないままで、今回ＩＳＤＮ対応になりまた挑戦してみましたが、ＪＲＡのＨＰに書いてあるとおりに設定してもＴＡがうまく作動していないようなのです。 ＩＮＳメイトＶ３０towerを使っていますが、 設定後登録ボタンをクリックして「登録しますか？」とでてＯＫを押した後、通信が始まって登録処理をするはずなのに、ＴＡのPWRランプと、ERランプしか青く点灯していないのです。本来、通信できていれば、ACTランプとか、SD/RDランプも点灯するはずですよね。 何がいけないんでしょうか？ 同じケースに陥った方、いますか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昨日、フレッツ・ISDNの工事日で、16時には開通しますって言われたんです。 で、念のため、ちょっと時間おいて、 21時ごろ、マニュアルみながら設定変え始めたんですが。 市外局番なしだと、電話番号そのもの（1492）が入力できないんです。 電話番号入力してくださいってアラームが出てしまって。 使用しているのは、WindowsMe（Cドライブ）と、Windows2000（ドライブ）の、デュアルブートで、 とりあえず、WindowsMeから、設定変えようと思って、WindowsMeだけはじめたんですが、 モデムのところが、「標準モデム33000bps(すみません。このくらいだと思います。正確な数値覚えてません）」ってなってるんですけど、 これ、TAの情報ではないですよね？ （なんとか、SYNCになってないと、だと思ってたんですが、違うんでしょうか？） これが原因なんでしょうか？ TAは、INAメイト-V-7DSUです。 使用機種は、富士通FMV　C5/665です。 プロバイダーは、現在、raidwayで、ISDN（通常の）を使用していますが、 ぷららに変える予定で、新しい接続からやろうとしたらこうなってしまったんです。 他に、何か必要な情報があったら補足しながらにさせてください。 何か、対処法ご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 両方とも、マニュアルなどは、用意済みです。
東京にいる弟がＡＤＳＬを断念しました。 モデムを取り付けて接続を試みましたが「ドアフォン」があるのでＡＤＳＬでの接続が出来ません。ＮＴＴの調査もやはり机上調査でしかなかったようです。 工事をすればいいとの事ですがそこまでは・・というのが弟の考えです。 モデムも業者に返しました。 ここから質問です。 ＡＤＳＬがだめだったので「フレッツ・ＩＳＤＮ」を検討しているようなのですがＩＳＤＮと「ドアフォン」などとの関係ありませんか？ （ＮＴＴの人に聞いたところでは関係ないと言うことでしたが・・） ＩＳＤＮは出来ますか？ よろしくお願いします。
私のほうが先にＰＣをはじめたのに、勝手に兄弟が親を まるめこみＩＳＤＮ導入してつかっちゃっています。 私はもう一つの回線で従来通りダイアルアップです。 プロバイダを無料のものにしたり、ＮＴＴのサービスを 利用したり工夫していますが、どうしても料金が気に なります。 ＣＡＴＶなども検討したのですが、集合住宅なので工事 が面倒なようです（全体で入ればＯＫらしい）。 ＩＳＤＮで枝分かれしている私の使う回線は、もうどう しようもないんでしょうか？
自分のパソコンを買いました。 さっそくインターネットなどにつなげようと思うのですが、どういう方法でつなげたらよいのか全く分かりません。 自宅の電話回線をそのまま使っても良いかな…と思ったり、ＩＳＤＮにしようかなと悩んでます。自宅の電話は全くといっていいほど電話がかからないので、パソコンにつなげてもいいかなとおもいます。 ＡＤＳＬはエリア外でした。 あとは、ケーブルとかあるらしいんですけど、それぞれの利点と欠点が知りたいです。
今度、フレッツ・ISDNにするようにNTTに依頼して、 プロバイダーは、ぷららと契約することにしています。 一週間後か、二週間後、NTTの方から、説明をかねて、工事日などのことが聞かれるそうなのですが、このときに、これだけは確認しておくこと、というのがありましたら、教えてください。 現在、通常のISDNは使用しています。
最近フレッツISDNにしました。 モデム等の設定は自分でやりました。 なんとかうまくいったのですが、ネットの最中に画面が表示されなくなり、一旦接続を切って接続しなおそうとすると接続できなくなります。 常に使っているISPはODNですが、他のISPを使ってみても 同じ結果になるので、PCでのモデムの設定とかかおかしいのかなと思ってはいるのですが、何がいけないのかわかりません・・・。 TAはNTTで購入しました。INSメイトV30TowerをUSBで繋いでいます。PCはWIN98SEです。 よろしくお願いします。
以前、フレッツISDNについての説明をしていただいた者です。 ご回答を頂いた方々、ありがとうございました。 で、今回の質問なんですが (1)フレッツISDNの接続が自動的に切断されてしまう。 (2)接続までの時間が異様に長い。 　一分以上かかり、ビジ－状態というアラ－ムがでます。 アウトルックを開くと自動的に接続します。 ところが、突然回線が切断されてしまうんです。 インタ－ネットを見てても突然回線が切断されます。 「ダイヤルアップの接続」という画面がでてきて （ユ－ザ－名とパスワ－ドはフレッツISDNのものです。） [自動的に接続する]にチェックを入れて [接続]をクリックするとまたつながります。 無線のＴＡにて接続してます。 古い、ダイヤルアップは消去しました。 以前までは、普通のISDNで接続してました。 原因はどんなところが考えられるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
同じような質問がありましたが、全然パソコンに詳しくありませんので良くわかりませんでした。どなたかわかりやすく教えてください。 今現在フレッツISDNで1台のパソコンを使っています。 TAは電話本体に内蔵されているタイプで、ワイヤレスアダプタというものをパソコンにつないでいます。 そこでもう1台のパソコンを別の部屋で使いたいと思っています。 プロバイダーも別会社の予定で、２台同時に使用することはありません。 ワイヤレスアダプターを持っていってつなげるだけではダメだと思うのですが、その先どのようにすればよいのかさっぱりわかりません。 どなたか助けてください。よろしくお願いします。
今フレッツ・ＩＳＤＮで一台ＰＣをつなげているのですが　このたびＴＡルータを使ってＬＡＮでＰＣ２台を接続しようと思っています。 その場合は２台接続した時、通信速度は１台の時より遅くなるのみたいですが　スイッチングＨＵＢ機能というのがあれば　速度は変わらないと　聞いたことがあるのですが 実際のところどうなのでしょうか。 やはりそれに関係無く速度は多少遅くなるというのでよろしいのでしょうか 買おうと思っているルーター名はYAMAHAの「RTA52i」の予定です。 わかる方いらしたら教えて頂けると光栄です。
スキャナ（エプソン社製）を取り付け、スキャナ付属のユーティリティソフトをインストールした後、再起動を書けたら、以下のような黒い画面になってしまいWindowsが起動してくれません。 使用機種：IBM　Aptiva 47M OS:98SE 画面↓ windows98 msdosmode extended memory (xms)supoort type exit to return to windows98 microsoft(r)windows98 (c)copyright microsoft corp1981~1999 msdosmode c:/(←すみません。バックスラッシュです）windows スタートアップ画面でNormalを選択しても同じ画面が出ます。 Safemodeで起動できたので、スキャナを外しドライバと ソフトをアンインストールしましたが、状況が変化しません。 なぜ、英語のdos画面になっているかさえわかりません。 こんなとき、どういう手順で直していくのでしょうか。 申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
現在OCNのフレッツISDNに加入してますが、とにかくダウンロードが遅くて困っています。 １ページ開き終わるのに４、５分かかる状態です。オークションなんか見ようとすると、開かない写真のほうが多いくらいです。ひどい時は「接続し直してください」というエラーメッセージが連続している始末。決して接続不良や混雑するような時間帯の接続ではないんです。 とにかくスピードが遅くて困っています。ADSLに変えたくても、うちはデジタル回線のみなので利用できません。アナログ回線にしようと思ったのですが、独り暮らしですし、権利を買うのに何万もかけるのはもったいない気がして、、、。 ISDNではこれが限界なのでしょうか？プロバイダを変えても一緒なのでしょうか？ いいプロバイダや、何かいい方法を知っている方いましたら、教えてください。どんなに小さな意見でもけっこうです。直接関係ないようなことでも結構です。どうぞよろしくお願いします！！
HAL007さんとkazugooさんにISDNでもQ2や国際電話に接続されてしまうことを 教えてもらいました。 現在フレッツISDNにして１週間ほどですが、家にいるときはほとんど常時接続で ネットを楽しんでいます。また子供たちにも自由に使わせています。 しかしまだフレッツISDNにして１週間ほどなので、実際に設定は正しく出来ている のか、電話料金がいくらになっているのかわかりませんので、ちょこっと気に なっています。請求が来る前に知ることは出来ないのでしょうか。
現在ISDN回線をNTT製のTA、V30Towerに接続してRS232CでPCに繋ぎ フレッツISDNで常時接続を楽しんでいます。（最近から） ところが友人に、ダイヤルアップ接続だと知らぬうちに 悪徳サイトに入ってしまった場合、設定を変更されて ものすごい電話代金を請求されることがある由注意されました。 内臓モデムならそういう事があるかもしれませんが、 TAだと大丈夫だと私は思っていましたが、どうなんでしょうか？ いままで使用していた内蔵モデムには電話線は繋げていません。 試しに前の設定でTAからダイヤルアップしましたが出来ませんでした。 ということは、ダイヤルQ2とか国際電話には繋がらないということですよね。 間違っていたらご指摘お願いします。
現在、１階と２階にＰＣがあります。 １階のＰＣはＮＴＴのＴＡ（ＩＮＳメイトＶ－７）を利用してＩＳＤＮ回線にてネット接続を行っていますが、２階のＰＣは、部屋にある電話の差込口を利用して、アナログ回線でネット接続を行っています。 このたび、２階のＰＣを買い換えたので、それに伴って２階もＩＳＤＮで接続したいと思いました。 できれば無線のもの（木造建築なので、問題ないと思われます）で、現在のＴＡを利用して、２つのＰＣともにＩＳＤＮ接続するには、どうしたらよいのでしょうか？ ちなみに、現在ＩＮＳメイトＶ－７には、アナログポートが３、ＵＳＢポートが１、データポートが１ありまして、１階のＰＣにはデータポートで接続を行っています。ＵＳＢポートは完全に空いた状態なのですが、アナログポートは３つとも使用しています。 ＡＤＳＬとかＣＡＴＶ接続に移行する必要はありませんので、できるだけ低予算でできる方法を教えていただけると嬉しいです。 ワガママな質問ですが、よろしくお願いいたします。
現在、アナログ回線が二本あります。このうち一本を休止（廃止）し、デジタル（ISDN)回線に変更しようと思っています。さらにiナンバー契約をして番号を振り分けようと思っています。 このとき、廃止した回線の番号をiナンバーの追加番号に充てることは可能なのでしょうか？ NTTに月曜日に確認するつもりですが、もし、ご存知の方がいらっしゃったら、と思い質問しました。 よろしくお願い致します。
自宅にINS64ライトの導入を考えております。 これから伺うことは、本来NTTに確認するべきことかもしれませんが・・・ 自宅には既に家族名義のアナログ回線が一本あります。 が、以前この回線をISDNに変更しようとしたところ、ガス検針器（NCU）のノイズで開通できませんでした。 事情があって、どうしてもこの検針器を撤去することができません。 そこで、今回新たにINSライトを検討しているのです。 （ちなみにADSLはしばらくは提供地域外です） モジュラージャックは１つしかないので、新たに工事し、もう１本電話回線を新設することになります。 ですが、やはり問題なのはガス検針器です。 NTTの話によると、この検針器が今ある保安器につながっているために、回線に干渉してISDNが開通しない　とのことです。 今回新たに回線を引いた場合、この検針器がまたつながってしまい、開通できないということはないのでしょうか？ もしそうであれば、何とか検針器はそのままに、新たにINS回線を引く方法はあるのでしょうか？ 長くなりましたが、アドバイスよろしくお願いいたします。
フレッツISDN接続2日目です。 NEC製ルータATerm45RLの3個あるLan接続端子に 2台のパソコンを接続して使用していますが、 最初に接続した接続先にしか（相乗り）同時に 接続できません。 よく同時に複数台使用して接続しているとか聞きますが、 それはIPを１つで接続しているのでしょうか？ これでは二人（Niftyで親子会員）とも別々にIPを持っている意味が 無いような気がしますが、どうなんでしょうか。 実際問題として何が問題なのか自分でもよくわからなくなっています。 例えば、セキュリティーとかプライバシーとかの問題とかは起こらないのでしょうか。何かアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今日からフレッツISDNが使用できるようになりましたが、 間違った接続をして、電話料金が高くならないかとびくびくで使用しています。 電話回線を,NTT製TAのINSメイトV30TowerのLINEに接続して、 V30とNEC製のルータAterm WB45RLをRS232Cでつなぎ、2台のパソコンを AtermのLAN端子につなぎ、2台同時にインターネットをしています。 電話番号が１４９２であるなら、必ずフレッツISDNに接続できていると 考えて良いのでしょうか。 何しろ初めてで、しかも電話料金は1ヶ月もしないとわからないので 不安で、なにとぞご教授お願いします。
現在、ISDNを使って家の１階と２階でインターネットをしています。 1階のパソコンはモデム経由でISDNに接続、 ２階のパソコンは普通にTA経由でISDNに接続しています。 何だかわけのわからない、状態になってしまったので、 キチンとどちらのパソコンでもISDNに接続したいです。 この場合はルーターというものを購入すればよいのでしょうか？ また、ついでにフレッツISDNに加入したいのですが、 どのような手続きが必要なんでしょうか？ なお、２台のパソコンで、同時にインターネットをすることはありません。 アドバイスをお願いいたします。
表題のとおりなのですが、アナログポートが２つのタイプでポート別にダイヤル/プッシュの設定変更が可能なTAは知っているのですが、３つのタイプで同様の機能を持ったTAって有りますか？ メーカー、品番、価格などがわかればうれしいです。 どうしても必要なので多数の情報をお待ち致しております。 最低３ポート必要ですが、それ以上のものも有る、という情報があれば（ないかもしれませんが…）宜しくお願い致します。
昨日、フレッツＩＳＤＮに変更しましたばかりで 接続がうまく行きません。 “ダイヤルアップ接続”のところで「自動的に接続する」のところが開くたびに チェックが消えてしまいます。 また、その後チェックをし、接続を押すと 「ユーザー名とパスワードを確認しています」 というメッセージが２回出て、接続までに数分かかります。 これは一体何のエラーでしょうか？
この度、ISDNからフレッツISDNに変更しようと考えています。 現在の接続状況ですが、無線のＴＡ（ＮＥＣ）プロバイダ－は ＯＣＮにて接続しています。 そこで経験者の皆様(限定というわけではないのですが） 質問なんですが、フレッツISDNへの移行にともない 「アドレスが変更になるよ。」とか 「無線ではできないよ。」とか 「そのプロバイダ－では無理。」などなど 全然、分かっておりませんので 確認しなければならないこと、変更しなければならないもの などがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
コンピュータの知識があまりなく、どのように質問させていただいたら良いのかよくわかないので、とにかく現状を書かせていただきます。情報の提供に過不足がありましたらお許しください。 私の住むマンションは電話回線が光ファイバーなので、ＡＤＳＬを導入することができず、２～３年後の光ファイバー導入予定までのつなぎでフレッツＩＳＤＮを使ってみたいと思っています。先日ＴＡ（ＮＥＣ　AtermlＴ50　ＴＳＵ）を知人からもらいましたが、説明書等が一切ありせん。せっかくいただいたのですが、どのように配線してよいのかまったくわかりません。 使用パソコンはコンパックプレサリオＭＶ500、インターネットはアナログ回線で、電話とパソコンは別の部屋にあり、電話線の差込口もそれぞれの部屋にあり、そこから各々電話線を引いています。ＮＴＴにはまだなんの連絡もしていません。 こんな状況なのですが‥‥ なにかアドバイスをいただけるとうれしいのですが‥‥
来週の火曜日からISDN回線になる予定です。（フレッツISDN） TAは無料でNTTからもらえることになっています。 現在アナログ回線を分配器で分け、私の部屋までモジュラー線（15m)を 引き内蔵モデムで使用していますが、このモジュラー線をそのまま アナログ回線とTA間をつなげて使用できるのでしょうか。 それともデジタル専用のケーブルがあるのでしょうか。 またその長さにも問題があるのでしょうか。 （１０ｍが限界だとか書き込みがあったような気がしていますが） よろしくお願いします。
CATV乗り換えに伴い、ISDN→アナログ回線に戻しました。 が、電話回線をうまく繋ぎ直せません。以下、時系列を追います。 当　初：１F、２Fの親子電話（←２機とも普通の電話機型、電話番号はひとつ）。 ISDN化：TAを購入、ISDN工事（１F、２Fの間で配線工事をしたような記憶あり）。 　　　　　PC、TAは２Fで使用。アナログポートに電話機２台をつなぐ。 今　回：NTT内で切り替え。ISDN→アナログに戻した。TAを外す。 　　　　　２Fの電話機しか通話できない（ふたつあるジャックの上のもの）。 １Fの電話機をどう繋げばよいのでしょうか。 また何らかの工事が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 現在、Win２台とMac２台の環境で、NECのAterm IR450/Dというダイヤルアップ・ルータにてLANを構築し、 ファイル共有・プリンタ共有、またISDN回線にてネットに繋げております。 そこで質問なのですが、別の部屋にてPCを置くことになったのですが、有線では届かないため、無線LANの導入を考えております。 ワイヤレス・ダイヤルアップルータに買い替えようかとも思いましたが、何とかお金をかけずに、現在のスペックに買い足す形で、 よい方法がありましたら、ご指導・ご鞭撻よろしくお願いいたします。
ｉｅを起動してダイアルアップが即スタートするときもありますが、大半は３０秒位経たないとダイアルアップがスタートしません。 ただし、Outlook Expressでは１００％即スタートします。 ｉｅは、５．５でも６でも同じです。 ダイアルアップ・ネットワークを作り直しても変わりません。 １対１のＬＡＮを組んでますが、相手は殆ど電源ＯＦＦ状態です。関係あるでしょうか。 プロバイダはｐｌａｌａで、ダイアルアップ・ネットワークのプロパティのネットワーク・タグはTCP/IPをマークしてあるだけです。 お知恵をお貸しください。
公衆電話を使ってノートパソコンにインタネットを接続したいですが、そのやり方をわからないので、教えてください。 　
先日、友人に一晩パソコンをさわらせていて、あとで見たらへんなプログラムをダウンロードしたらしく、接続設定が変わっていて、インターネットにつながらなくなっていました。 （ダイヤル先の電話番号などが変わってました） で、ここ２，３日の間ずっと設定を修正してトライしてるのですが、接続ができません… 電話はつながっているみたいなのですが、「パスワードが違う」というふうにエラーが返ってきてしまいます。 こちらの環境は、 自作PC ISDN接続（INSライト64）＋ODNベーシック TA：NTTのINSメイト　USB接続 確認したことは、 ユーザー名の確認（ユーザー名@abc.def.ne.jp） パスワードの確認（メモ帳で入力し、確認して貼り付け） ドメインも入力してあります（aaa.ne.jp） DNSの確認（プライマリ、セカンダリ共に入力済み） IPアドレスは自動取得にしてあります。 TAのドライバ（再インストールしました） マイラインは特に申し込みはしてないです。 他になにか確認すべき点、入力しておくこと、必要な設定などはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに、今は別のところから接続しています。
アナログ→パルス　デジタル→トーンと単純に考えていたのですが。。どうも、違う様です。「＾＾ アナログ→カタカタカタ　　デジタル→ピポパ　これも違うのでしょうか？ デジタル用語辞典や、ここで調べてみたのですが、ハッキリしないものですから。。。 その関係性を分かりやすく解説していただけないでしょうか？
TA(NTT-ME MN128mini)でUSB接続しています。 今まではうまくつながっていましたが、今日突然USBが不明なデバイスとして認識され、デバイスマネージャをみると、黄色の感嘆符がついています。その不明なデバイスのプロパティからドライバの更新をすると「すでにインストールされています」と表示されます。 モデムも応答しません。接続、電源は入っています。「ポートの割り込み設定を確認してください」とでますがどう確認したらよいのかもわかりません。 それから、TAはポートのCOM1に設定されています。COM2,3は内臓のモデムです。COM4は設定されていません。おかしくなってから、自分であれこれ試しているので、うまくいっていたときと設定が変わっているかもしれません。 よろしくお願いします。ちなみにOSはwindows98SEです。 それから、パソコン初心者です。
こんにちは。 この項目についていろいろ質問や回答が寄せられていますが、自分の事に 当てはめて理解する事ができませんので、どなたか丁寧に教えてくださいますか？ 今、うちでは、DIONのコミコミロングコースに入っていますが、接続時間が月に ２０時間を越えることがあって、KDDIの方からの請求が月によっては、一万円を 超えることがあります。うまく接続をきれば、４７００円ですみますが。 ちなみにISDN回線で、電話はデジタル回線・パソコンはアナログ回線になってます。 接続が遅いので高速回線にしたいのと、時間を気にせずインターネットを楽しみたいのですが、どのような方法がベストですか？ 「インターネットつなぎ放題」というのは、電話代も入れてですか？ 以前、「プロバイダー契約月に２０００円、電話代はHTT」というのに入っていた のですが、それより安いですか？ ※メールアドレスは変えたくありません。
昨日からフレッツISDNにしたのですが、フレッツISDNで接続すと見れないサイトがあるんです。 例えば、プロバイダー（nifty)のHPや開設してる自分のHPとか・・・ 色々試してみましたが、他は見れるらしく、見れないのはnifty関係のページみたいです。不思議なコトに同じniftyのページでも見れるページもあるんです。 ルーターを使用していて、設定には問題が無く、プロバイダーに問い合わせても問題が無く、NTTにも問い合わせてみましたが問題無いっと言われ、困ってます。 フレッツではなく、地元のアクセスポイントでつなぐとちゃんと表示されるのですが何が悪いのかさっぱりわかりません。 見れないっと言うのは、呼び出してる状況がずっと続いて表示されないんです。 こうゆう状況に心当たりのある方がいましたら教えてください。 ルーターは「NTT-ME　SOHO　MN128　PAL」 PCは２台使用して、「９８」と「ME」です。どちらも同じ状況です。
どなたかISDNに詳しい方、ぜひともご教授ください。 自宅でISDN回線にてインターネットを楽しんでいるものです。 （Windowsマシン&INSメイトV30Towerを使用） 接続が確立後、数分後に必ずといっていいほど接続が切れてしまいます。 ただネット接続が切れるだけならいいのですが、そのときに通話もしている とその通話自体も切れてしまうといった現象が発生してしまいます。 一応NTTには問い合わせてみたのですが、回線に問題がないといった回答でした。 自分としてはどうしても腑に落ちないということもあり、ご存知の方いましたら 教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願い致します。 #2つのBチャネルを通信と通話で別々に使用しているので、片方が切断されても #もう1つは問題なく使用可能だと思うのですが・・・、というのが私の見解です。
こんにちわ。 ＩＳＤＮとＤＩＯＮを使いネットをしています。 電話代込み１０時間２３５０円のコースを利用しているのですが、１０時間はすぐに使ってしまうため、つなぎ放題１９５０円に乗り換えようかな？と考えています。 そこで、教えてほしいのですが、ＩＳＤＮ使用の場合、電話代込みのものと、つなぎ放題とではどちらが安いのですか？ＨＰを見たり説明書を読んでも理解できません。 １９５０円の場合、電話代は１分１０円かかるんですよね？だけど、ＩＳＤＮの場合は？どうなるのですか？ わかりません・・・安くて長く使える方法を教えてください。
　Windowsパソコンが２台あって、片方がフレッツＩＳＤＮ接続されています。その状態で、もう片方もフレッツＩＳＤＮ接続できないかと思っています。 　一応自分でも色々調べまして、家庭内ＬＡＮを組めばできるのではないかと予想しているのですが、その際にはメイン側のパソコンがＯＮになっていないとサブ側が接続できないのではないかと思っています。 　上記の理由で、できれば家庭内ＬＡＮを組まないでなんとかしたいと思っているのですが、何か手段はありますでしょうか？　ＩＳＤＮルータというのが怪しいと睨んではいるのですが、正直よくわからないので、質問させていただきました。 　一番期待しているのは、「インターネットしながら電話ができる→インターネットしながらインターネットができる」にはならないのかなぁ？　ということなのですが……。 　あと、自分で質問しやすくするため、上記のように書きましたが、実際にはまだフレッツＩＳＤＮにはしていません。１台のパソコンがモデム接続されていて、そこにもう１台持ち込んで１回線のままで双方フレッツＩＳＤＮにできないか、と目論んでいるのです。 　要領を得ない質問だとは思いますが、答えられる所だけで結構ですので、回答のほうどうぞよろしくお願いします。
ＩＳＤＮの機器をつけたいのですが、だいたいいくらかかりますか？ オフィシャルページ見てら７万とかになってるんで。 配線なんかはそのままでいいんです。新規になるから高いんでしょうか？ 一応、家の中の取り付けは自分でしようと思ってます よろしくおねがいします
今日（日曜日）午後５時ころ、普段と違って 非常に重くなったような感じでページがなかなか表示されず、 IEのウィンドウの下の方の横長の棒グラフ（？）みたいのがなかなか動かず、 ２、３分（？）待っていると 「ページが表示されません」（だったと思います。） と表示されてしまいました。 「お気に入り」に登録されている他のページをクリックしてみましたが、 どのページもページは出てきませんでした。 これは「回線が混雑した」と呼ぶ現象なのでしょうか。 日曜日の夕方というのはこんなものなのでしょうか。 私と同じプロバイダの人はみんな同じ現象だったのでしょうか。 （プロバイダが対応しているよりも、もっと多くの人が接続してきたということでしょうか。） 同じプロバイダの人で同じ市内の人が同じ現象だったのでしょうか。 私はフレッツＩＳＤＮなんですけど、フレッツＩＳＤＮの人は別のプロバイダの人でも みんなそうだったのでしょうか。 それとも単に私一人の現象だったのでしょうか。 このような現象はなぜ起きたのでしょうか。原因はプロバイダですか。 なお、現在はなぜか直っています。 接続自体（コンピュータが二つつながったアイコンが出てくる。）はできていました。 ＯＳはWindows98SE インタネットエクスプローラ（ＩＥ）は５ プロバイダはゼロ ところで 過去の質問で現象が似ているものがあったので、参考にURLを書いておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=108880 (質問：「ページの表示が出来ません」について)
ＮＴＴコミュニケーションのホームページでＩＮＳフリーダイヤル契約提供 条件にｉナンバーでの追加番号があればダメと記載されていませんが ダイヤルイン追加番号とｉナンバー追加番号とでＩＮＳフリーダイヤル契約が 出来たり出来なかったりするのは、なぜなんでしょうか？ ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか
今までは、私しか使わなくてなんでもなかったのに、息子が使うようになってから、二回接続先が変わってしまい、ネットにつながらなくなってしまいました。 この前のときは、わからなかったので、サポートに電話して聞きながら、接続しなおしましたが、今回は二度目で、自分で直しましたが、なぜ、そういうことになるんでしょう。 息子に聞いても、ゲームのサイトをあちこち見てるだけのようなんですが。 勝手に回線が変わってしまう、サイトでもあるのでしょうか？
毎日、２０時前後にインターネットをしています。 今まで問題なくできていたのですが、ここ最近とってもホームページの表示速度がおそくなりました。というか、とまったままで表示しないこともあります。毎日同じホームページをチェックしているので、おかしいなと思うようになりました。 右下にあるネットワークの接続状況をみていると、緑色のランプがいつもはついていたのに、ときどき消えます。でも接続状況をみると時間が進んでいるので、、。 プロバイダはＯＤＮ、ＩＳＤＮでアダプタはＮＥＣのＡtermカードです。 どなたか詳しい方教えて下さい。困っています。よろしくお願いします。
　今住んでいる地区はＡＤＳＬもフレッツＩＳＤＮも対応していません。 しかし、隣接した地区では、ＡＤＳＬのサービスが始まっています。 料金格差は開く一方です。 　ＮＴＴに聞いてもＡＤＳＬ化の予定すら教えてくれません。ＮＴＴも一応（態度は悪いが）民間なのですから、いろいろと事情があるのでしょう。 　しかし、行政サイドから見ればこの現状はどうなのでしょうか？公共事業の地域による格差。これは許されるのでしょうか？ 　ＩＴ革命とか言っていたよね？　光ファイバーとかＡＤＳＬとかＩＳＤＮのサービス開始が遅くなるのは理解できるけど、一応全国何処でも電話は使えるのだから、フレッツ一般回線（３０００円ぐらいで）とかってできないものなのかな？ 　独占禁止法にふれないのだろうか？　地方（ここも）にはケーブルＴＶもなくて 「インターネットはＮＴＴを使わないとならない」という状況の所も多いはず。 　行政指導とかって、なぜなされないのだろう？　不思議だ。　インターネットの普及の一番のネックは通信料金にあるし、「情報の地域格差はなくなった」なんていうけど、料金格差は広がっている・・・。 　行政の何処に聞けばいいのだろう？　行政の何処に意見を言えばいいのだろう？
Win MEをリカバリーしたのですが、モデム認識が出来ず、ユーティリティーのインストールはできるのですが、そこから先へ進めません。【電源】【接続】・・・は、大丈夫か？の様なメッセージが出ます。TAは以前使っていたWin95からの物だったので、付属のCDではWinMeで使えなかったので、WinMe用をダウンロードして使っていたのですが、今回リカバリーをしましてそのファイル自体はバックを取っているのですが・・・どなたかお力を貸して下さい！宜しくお願いします。よく似た質問ですみません。
先ごろ引越しをしフレッツISDN回線の工事もすみ、でんわもTAも作動しません。何が原因でしょうか TAはACTランプが点滅している状態です。 自動検査では異常は検出されませんでした ＴＡが使えないため電話も使えません 宜しくお願いします。
先日、ISDNでネットを楽しんでいました。 が、ここ一週間、親が何を考えたか一旦電話を かけられないようにしました。 その時に私はパソコンがイカレタかと思って 設定を色々いじってしまいました。 そして昨日電話をまた使えるようにしてくれたので ネットに繋ごうとしたら… 「629　ダイヤル先のコンピューターから切断されました」 の、ように出ました。 なんかよくわからないのですが、、、、 コントロールパネル→モデム→検出結果→詳細 で、調べてみたら「AT+FCLASS=?　エラー」 って、表示されてました。 これが繋げない原因だと思うのですが… あれは何ですか？ また、どうすれば直りますか？ OSはWindows ME TAはTS128JX(2) ISDN TERMINAL ADAPTER with ESPです
フレッツではない、単なる（？）ＩＳＤＮではつながるのですが、フレッツＩＳＤＮで接続しようとすると、「応答なし」と出てしまい、まったくつながりません。 ダイヤルアップのアイコンを削除し、作り直してみたり、局番やＩＤを確認したりしましたが間違いはありません。 普通のＩＳＤＮではつながる、というところがミソなのですが、その他に、自分のＰＣに問題が考えられるとしたら何があるのでしょうか？　プロバイダに問題があるのでは？と疑っているのですが・・・。
少し、パソコンが変になったので再インストールをしたところ、ISDN接続の設定がわからなくなりました。 回線はいじっていないのでこのままでよいとは思いますが CDからインストールした後から、 モデムに設定するまでがよくわかりません。 ちなみに今の接続は、電話かISDNかわかりません。
こんにちは！ ISDNをMP接続で使用したいのですが、これだとフレッツISDN は使用出来ません。 これを安く使用する方法はあるのでしょうか。 （料金固定性のサービス等） 接続時間は毎日１２時間ぐらいで、電話をかける場所は一箇所です。 ちなみにADSLは引けない地域にいます。
小さな会社の事務員をしています。当社の電話機は全て古いビジネスホンで、 アナログ対応です。 先日ある通信会社から電話がかかってきて、「アナログ対応の電話機をデジタル対応に替えると、今ならメーカがクレーム対応という形で無料でやってくれるが、この時期を逃すと全て自己負担になる。いずれ嫌でもデジタル対応にしなくてはならなくなるので、すぐに切り替えを勧める」との事でした。 「即決はできないので、必要だと思ったら後日こちらから電話する」と伝えると、 「そういう事なら自己負担でお願いします。」と言われてしまいました。 電話回線に対する知識が乏しく、どれほど必要性のある事なのかわかりません。 本当に今使っているアナログ電話機は使えなくなるのでしょうか。 また、今なら無料で切り替えられるのは本当なのでしょうか。 どなたか、詳しい方教えてください。
今、私はアナログ回線です。しかしこの頃インターネット料金が高くなって来たので常時接続したいのですが・・・ 　ＩＳＤＮとＡＤＳＬ・・・最近よく聞く言葉なんですがよくわかりません。 〈現在の状態〉 　・プロバイダ・・・ＯＣＮ 　　・料金・・・コミデ２，３５０（電話代込み１０時間で２３５０円） 　・回線・・・アナログ１本 　・ＡＤＳＬ提供できる地域 　〈質問〉 　１．〔初期費用〕すべて含めてＡＤＳＬ・ＩＳＤＮの料金は？ 　２．ＩＳＤＮのターミナルアダプタ・ＡＤＳＬの周辺器具のレンタル等はできますか？できたら料金はいくらですか？ 　３．ＩＳＤＮ・ＡＤＳＬの常時接続・・・１本なんで電話が使えなくなるのでは？ 　４．お得なプランはありますか？（〔初期費用〕で。） 　５．毎月どのくらいかかりますか？ 　６．毎月プロバイダ料金・通信料金（フレッツＩＳＤＮなど）のほかに何かかりますか？ 　７．長い目で見るとＩＳＤＮ・ＡＤＳＬどっちがお得でしょうか。 　ＮＴＴのホームページでいろいろ見てみたのですが「・・・？？？」という状態だったので・・・。 　質問が多すぎてすみませんが、皆様の回答お待ちしております。
シスアドの課題なのですが、どういった意味なのか。どのようにまとめたらいいのか教えてください。活用事例とその効果について。 　コンピュータの動作原理も詳しく。お聞かせください。 早めに。よろしくお願いします。
事情でいつものフレッツＩＳＤＮを使わず、アナログ回線でインターネットに接続したところ、なんと、ＩＳＤＮ以上の速度がでてしまいました。（67kbps!） 接続時刻もPM11:15です（確認のため３回くらい試しました）。昨晩も試したのですが、遅くなったけれど58kbpsです。 モデムって、56kbpsが限度なのに、こんなことってあるのでしょうか？ それと、フレッツＩＳＤＮに戻して、接続速度を調べてみると、今度は54kbpsとか 53kbpsなど、64kbpsにはまったく及ばない速度。 確かに、混雑や回線の状況によって遅くなるのはわからないでもないけれど、それにしてもこの遅さは何か問題があるのでしょうか？ ちなみにテストに使ったのは「OSO's Modem Site」さんの「受信速度自動計測ページ」です。 URL= http://member.nifty.ne.jp/oso/speedtest/
NTTのINS64/INS64ライトを企業内LANからドコモDopa網に接続した環境で 携帯電話－＞Dopa網－＞INS－＞企業内LANとパケット通信をする場合、 INS回線にかかる通話料の計算を教えてください。
　今はうちの電話回線を使って、テレホーダイで夜中にパソコンを使ってたんですが、 夜更かしが過ぎちゃって、24時間使えるようにしたいんです。 それで、ISDNかADSLに変更したいなーと思って、いろいろ見てたんですが、いまい ちよく分からなくって・・。 　ADSLは、接続するための機械？がすごく高いみたいで、ISDNならなんと かなるかな～？と思ってるんですが、今のアナログ回線に比べて、どれだけ高くな っちゃうものなのでしょうか・・？ 今、毎月掛かる費用は、テレホ1800円、プロバイダ2100円で、計3900円です。 CATVは今とほとんど変わらない料金で使えるみたいなんですけど、残念ながらうち の地区はだめで・・。 プロバイダも今のは高いから、「ぷらら」にしようかなー？と思ってるんですが、 他に良さそうなのがあったら教えてほしいです！ いっぱいあれこれ質問ですみません・・。
私が最近中古で買ったＴＡ（ＤＳＵ内蔵していない。）の説明書に、ＤＳＵとＴＡのつなぎ方の図が載っています。 その図にはＤＳＵとＴＡを、直接、ＴＡ付属のモジュラーコードでつなぐように書いてあります。（しかし、言葉で「直接」とは書いてはいない。） ところがすぐ次のページに、ＤＳＵとＴＡの間に「ローゼット（終端抵抗あり）」というものを入れるような図が書いてあります。 私は最初、ＤＳＵとＴＡを直接つないでいましたが、 インターネットに接続してページを見ているときに、よく切断されるような異常がありました。 「もしかして、終端抵抗ってものが必要なのかな」と思って、 安くもない「終端抵抗内蔵型モジュラーローゼット」なるものを買ってきて、 間に入れてみました。 しかし、状態は改善されませんでした。 素人目には、概観はＬＡＮケーブルどうしをつなぐ中継用の「アダプタ」をおおきくしたようなものです。 ふたを開けると中に、ＯＮ・ＯＦＦのスイッチがあり、ＯＮになっていましたので、そのままにしました。（終端抵抗あり、という意味だとおもいます。） 私が知りたいのは、 ・終端抵抗というものはどのような役目をしているのか ・入れる場合と入れないばあいではどうちがうのか ということです。 ちなみに、わたしのばあい、間に入れても入れなくても、時々切断される異常はかいぜんされないので、なにがどう違うのか、わかりません。 ところで、時々切断される異常に関しては、下記で質問しているので、その回答はそちらでお願いします。(終端抵抗に関する回答ならば、ここでもかまいませんが。） http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=120947 http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=120947
うちは番号1つでISDNを利用してます。 インターネット回線の方は問題なく利用できているのですが， 通話回線の方がどうもマイラインプラスにNTTを登録してからおかしいのです。 外からかかってきた電話は問題なくつながるのですが，うちからかけるとどこもかしこも話中になってしまうのです。 市内・市外両方ともです。時報や天気予報にいたってはつながりもしません（発信音のまま）。 どうやら「０」を押さないと発信音が消えないようです。市外局番＋177でも話中になってしまいます。 110番はこわくてかけてないのですが，つながらないかもしれません。 TAの電源を入れなおしたり，配線を再チェックしても変化無しです。 今までも番号一つで利用しているせいか，インターネットを使用していない時，電話が2ヵ所からかかってくると 最初の電話とは通話できますが，2本目の電話は相手の人は呼び出し音のままで話中にならないという状態でした。 このようになってしまう配線の仕方がおかしいのでしょうか？ 解決策を教えて下さい！！
先日フレッツＩＳＤＮに変更したものです。 ＮＴＴにも工事を依頼して、終了しています。 イクスプローラを立ち上げた時ですが、今でも電話番号を１４９２にかけずにアナロ グ回線の頃に使っていた番号に電話しています。 この状態で大丈夫なのでしょうか？ 正常ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在ＩＳＤＮをアナログポート経由でインターネットにつないでいます。 今度、フレッツＩＳＤＮを契約しようと思っているんですが、 このアナログポート経由でも問題ないんでしょうか？ よろしくお願いします。
前略 tama_rinです、よろしくお願いします。 家では、ひとつの部屋の少し離れたところに、Win（hp pavilion mx75) とiMacがあります。そして購入したばかりで箱からも出していないエプソンのプリンタ、FAX機能つきの電話があります。全部、つなぐことって可能でしょうか？ 涙をのんで、iMacは我慢します！（アナログ的に、使うときだけ配線を変えて使うとか・・・）無線はあきらめたので、もちろん有線で。どちらのPCでも、インターネットができて、ちょっとばかばかしいけど、使うときだけプリンタ使うときだけとか手動でなんとかできるものなら・・・と思っています。ダメでしょうか・・？ また、必要な機器を教えて下さい。 現在、AirStationがあり、実力を発揮できずに悲しんでます。高かった・・・・ 何故か勢いで買ってしまったんですよね。。。 どなたか、お力をお貸しくださいませ！
ＩＳＤＮ回線に変更したものです。 イクスプローラーを立ち上げると自動的にダイヤルネットワークが立ち上がるのですが、アナログ回線の番号が表示されているんです。 その為１回１回、ＩＳＤＮにつながるように変更しています。 一発でＩＳＤＮの回線につながるように出来ないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　今日からフレッツISDNなのですが、オンラインゲームとかをしていると、勝手に切断されてしまい、相手の方にも迷惑だし、自分もやっててツラいです。 　あれはフレッツだと勝手に切断されてしまうのでしょうか？ 　なにかいい方法があれば教えてくださいお願いします。
今までアナログでダイヤルアップをしていたので、 同じように、TCP/IP、PPPの設定を行い、 TAのアナログポートにケーブルをさしてみたのですが、 接続できません。 ISDNの場合は別途設定がひつようになるのでしょうか？ どなたかご教授ください。
このページにはいつもお世話になっております。さて、質問なのですが、我が家で数ヶ月間使っているフレッツISDNが昨日突然使えなくなりました。そのときにはプロバイダーの障害だと思っていたのですが、今日になっても使えないのでプロバイダーに問い合わせたところ、電話番号を、全国共通の１４９２にするように教えてもらいました。そこで質問なのですが、今まではNTTの説明書に書いてあった７桁の番号で使っており、それでうまくいっていましたが、なぜ昨日から使えなくなってしまったのでしょう。また、この番号（１４９２）でずっと使っていても平気なのでしょうか？？？非常に疑問が残ります・・・。アドバイスの方よろしくお願いします。
昨日、中古のＴＡを買ってきて、ISDNでつないでいるのですが、クリックしながらいろいろなページを見ているうちに勝手に切断され、困っています。 うちはフレッツISDNです。 ＰＣはＮＥＣのLaVieＣ（LC700Ｊ／64DR－128M）というノートです。 ＯＳはWindowsMEです。 買ってきたＴＡは　PCLINK TA201（販売元：沖データ、製造元沖テック）というものです。USBの差込口はありません。 ＰＣとＴＡの間はRS-232Cケーブル（ストレート。D-Sub9Pin――D-Sub25Pin。新品）でつながっています。 ＴＡとＤＳＵの間は、ＴＡに付属のモジュラーコード（ＴＡ側6pin、ＤＳＵ側8pin）です。 ＤＳＵはNECの　PC-CMDSU-B2 COMSTARZ DSU　というＤＳＵです。 ＴＡにはドライバー（モデム定義ファイルというようです。）がついていましたので、まずはＰＣにそれを入れました。 その後、異常がわかってから、沖テックのサイトを見に行きましたが、WindowsME（PCのOS)用のドライバーはなく、Windows98・95用のものがあったのでそれをあらためて入れてみましたが、状況は改善されませんでした。 IEのバージョンは5.5です。 IEを立ち上げずにただつないでいるだけの状態では、勝手に切断されることはありません。 ・不思議なことに、gooのホームページ（http://www.goo.ne.jp/)を見に行くと切断される。（昨日はそんなことはなかったが、今日はほとんど。） ・そもそもインターネットに接続できないことがあるが、ＴＡの電源スイッチを入れなおすと、接続できるようになる。 実は、ＤＳＵにはもうひとつ別に　ＴＡ（その先にはデスクトップのＰＣ）がつながっているのですが、そちらのほうは何の問題もなく、フレッツISDNでつながっています。 ノートＰＣもデスクトップＰＣも、同じプロバイダの同じアカウントです。 もちろん、ノートＰＣとデスクトップのＰＣで同時につなぎにいったりしてないです。
こんにちは、 今、フレッツISDNに契約して、その環境でネットをしている(ハズ)のですが、おかしな点がいくつかあり、できればみなさんにチェックしていただければと思います。 環境：OS Win95→Win98 TA　：AtermIW50ワイヤレスで1階に親機、2階に子機があ　　　り、無線でつないでいます。1階にはFaxつき留守番　　　電話機が親機につないであります。 プロバイダ：ODN(テレホ時代からODN) 症状1.接続する際にピッポッパ・・という音の後、どこか 　　　につないでいる音がします。これってアナログ？ 　　　接続されるまでに結構時間がかかりますし、たまに 　　　エラー678「ダイヤル先のコンピュータが応答しませ　　　ん」と出てきます。 症状2.接続先番号が統一番号ではなく、統一される前に割　　　り当てられた番号です。50-xxxx。ためしに、統一 　　　番号4桁で接続を試みましたが接続できませんでし　　　　た。 症状3.接続中によく切れる。自動切断とかではなく、容赦 　　　なく切られます。ODN・NTTに電話しても解決せず。 症状4.ダイヤルアップのプロパティではLT WIN モデムと 　　　なっています。これっておかしいです？ 説明書を読みながら質問させていただいております。 もし何かお気づきの点がありましたら、お手数ですが アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
　ターミナルアダプタって、今、どのくらいの値段で売られているのでしょうか。 新品である必要はありません。 ＤＳＵはあるので、ＤＳＵ内蔵でなくてかまいません。
いまやブロードバンドの時代で、 以前は速いと評判だったISDNも ADSLにすっかりその座を奪われている状況です（涙） そこで私（フレッツISDN使用）はアナログ回線に戻して、 ADSLにしようかと悩んでいるのですが、 電話番号が変わったりと不便なこともあります。 友人から聞いたのですが、 いずれISDNでも高速回線が利用できるようになる という話を聞きました。 これはいつ頃になるのでしょうか？ ずばり、ISDNには未来はあるのでしょうか？ この辺の事情に詳しい方、 ぜひ回答のほうよろしくお願いします！
　皆さんこんにちは。いつもお世話になっております。 早速質問なのですが、現状普通のISDN接続では問題なくネットに入れるのですが、ISDN設定にした途端に接続できなくなります。 （当方の環境） 　・無線LAN（メルコWLAR-128）経由での接続 　・プロバイダはkyoto-inet(F会員に変更済) （設定済み項目） 　・NTTの番号1492 　・マイラインはNTT西日本 　・DNS設定 　・PAP認証設定 　・ID変更（XXXX@kyoto-inet.or.jp） パスワード等の基本的な事項は問題ないと思います。どなたか、同様の事例をクリアされた方はいらっしゃらないでしょうか(^^;)。よろしくお願いしますm(_ _)m。
こんにちは。我が家は現在フレッツISDNですが、いずれは、Bフレッツを導入したいと思っています。 そうなれば、電話もアナログに戻したいのですが、家族が「アナログは盗聴されるから嫌」などといいます。 電話の盗聴はかなり難しいと聞いたことがありますが、アナログだと(ISDNよりは)簡単なのでしょうか? そういえば、ISDNにしてから、混線もなくなったような気がします。 (以前、近所の電話の会話が筒抜けだったことが・・・!!) 関係ないですかね。
ＩＮＳ６４は６４ＫのＢチャネルが２本あります。 この２本を束ねて１２８Ｋにして使ったり、 １つのＢチャネルをデジタルで、もう１本をアナログで 使ったりするのが一般的です。 ところで、このＩＮＳ６４を着信側として使用するとして、Ｂチャネル２本へ別々の所から着信させ ２本ともデジタルとして同時利用は出来るのでしょうか？ 同時に２本を６４Ｋデジタルとしては 使えないという話を聞きましたので・・
あほな質問かもしれませんが、困っているので助けてください。 通常はノートＰＣをルーターを使ってインターネットに接続しています。 が、違う場所でＩＳＤＮのＴＡ接続を使ってインターネットにつなげたいと思っています。その場合どのように設定したらよいのでしょうか？ コントロールパネル＞モデムでモデムを検出できません。 全く自分が分かってないのだと思うのですが、ご存知の方教えてください。 通常インターネットに接続している場所とは違うところで インターネットに接続する方法というようなことなんですが。
現状 ISDN回線により１台のPCでインターネット接続 希望内容 ISDN回線により２台（１階と２階）のPCでインターネット接続（同時利用可能） 環境 ・１階、２階ともに電話線あり。（電話番号は同一） ・ＴＡは１台あり 提案したシステム ＩＳＤＮ－ＴＡ－無線ＬＡＮアクセスポイント ))))ＰＣ２台 無線ＬＡＮアクセスポイントと無線ＬＡＮアダプタ２台購入して上記のような接続 上記の他に出来るだけ配線の少ない（２階の電話線を利用）する方法はありますでしょうか？ 恐らく提案した方法だと総額５万はくだらないと思いますのでどなたか同じような環境で別の方法がありましたらお教え下さい。
フレッツISDNにするか、ADSLにするか迷っています。 速度の面でISDNはADSLにかなわない。 しかし、雑音の面でADSLはISDNにかなわない。 私の場合、料金的にも、少し得。 というところですが、 私が今最も気にしているのは、プロバイダの回線の混雑度です。 多くの人がNTTのフレッツISDNや他の会社のADSLなどに 移行しつつある現在、それらは とても混んでいるのではないかとの心配があります。 繋がるのか、つながっても利用者が多いので 本来の速度が出ず、遅くなってしまうのではないか。 この点の現状あるいは見通しについて、 皆さんの経験談、予想、アドバイスをお聞きしたいのですが。
明日、ISDNへの変更が決定しているものです。 回線側コンセントからＴＡまでの距離が１０メートルぐらいある事から、ＴＡに添付のＩＮＳ回線ケーブルは使えません。 そこで、もっと長いコードを電気屋で購入しようとしているところです。 前もって、ＴＡの取り扱い説明書を読んでいたところ、次のような文章がありました。 「パソコンのそばに置いてあるＴＡが回線側コンセントから離れていて、ＩＮＳ回線ケーブルが届かない場合は、モジュラーケーブルを別途購入して下さい。モジュラーケーブルとは、電話線やファックスを繋ぐときに使うケーブルでアナログ回線で使用するものと同じです。」 また同じ取り扱い説明書の隣のページには次のように書いてありました。 「ＴＡとＩＮＳ回線コネクタと壁の回線側コンセントを接続する。通常は添付のＩＮＳ回線ケーブルを使ってください。添付のケーブルが短い場合は別売りオプションのＳバス延長ケーブルを購入して下さい。」 同じ説明書に、延長するケーブルにはモジュラーケーブルとＳバス延長ケーブルの説明があり、どちらにすればよいか迷ってます。 どちらを購入したらよいのでしょうか？ またＳバス延長ケーブルとはどんなケーブルなのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
いつもこちらのサイトにはお世話になっております。 目的は、社内LANの各クライアントパソコンでメールが読めるようしたいです。今までは一台のパソコンのみ、インターネット・メールができるようになっていました。現在、テスト的に次のような構成のネットワークを構築しました。 ・回線はフレッツISDN ・ダイヤルアップルーターでプロバイダにアクセス（変動グローバルIPの取得） ・Linuxでプロキシサーバーを設置 （LANボードを2枚差して1枚はルーターと接続、もう一枚は社内LANと接続） （プロキシではhttpのポートの許可だけ設定しました） インターネットはプロキシで許可したクライアントではできるようになりました。 この状態から更に各クライアントから外部のメールサーバーに接続することはできないのでしょうか？
ＩＳＤＮでルーターを使ってＬＡＮによりインターネットしていますが、 ダイヤルアップ接続のときの様にオフラインが使えません。 ルーター接続では無理なのでしょうか？ ルーターは（Ｙａｍａｈａ　Ｒｔａ52i)です。
ＩＳＤＮですがメールのとき，始めに接続してからメールを作成し送信しようとすると，また接続しないといけません．ｈｐを見たあとメール見ようと思っても，接続がきれるのでまた接続し直します．こういうものなんでしょうか？　自動的に接続するを押してもすぐ元に戻ります．また最近途中できれたりもします。よろしくお願いします
パソコンはＮＥＣ　バリュースター ＯＳはウインドウズ９８ ブラウザはInternet Explorer５．５ メールソフトはOutlook Express ターミナルアダプタはＮＴＴのＩＮＳメイトＶ３０タワー を使っています。 このパソコンを使ってちょうど１年。 フレッツＩＳＤＮにしてからは半年です。 フレッツにしてからは、ネット接続中の強制切断もなく、接続までの時間も２０秒くらいと、わたしとしては満足していたのですが、おとといからしょっちゅう切断されるようになりました。 切断されるきっかけがなにも思い当たらないときもあれば、ウインドウの中のアイコンやリンクをクリックすることによって切断されるときもあります。 Outlook Expressの受信フォルダにHotmailのフォルダも表示して使っていますが、Outlook Expressのフォルダを表示しているときに、Hotmailのフォルダをクリックしたときにも切断が起こります。 メールチェックの途中にも突然切れることがあります。 また、ネットに接続するまでの時間が、アナログ回線のときくらいに遅くなりました。 ターミナルアダプタのファームウェアのバージョンアップもしてみましたが、変化はありませんでした。 原因が思い当たりません。 みなさまのアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願いします。
ＩＳＤＮを使っている皆さんに質問です。ズバリ、ＡＤＳＬとの違いは何でしょうか？メリット＆デメリットを教えてください。
タイトル通り、パソコンの電源を切ると、何かの拍子？に、電話がかかってこなくなります。 掛けた相手には「電源が入っていないか、故障しています」のアナウンスが流れます。 説明書を見て、何回も設定し直したのですが、たまにこの症状が出ます。 何か考えられる原因がありますでしょうか？ 使っているパソコン：ＩＢＭアプティバ2165-11Ｊ ターミナルアダプタ：オムロンＭＴ１２８Ｓ-Ｄ／Ｒ ＯＳはＷＩＮＭＥですが、ＷＩＮ９８の時も同様の症状が出ていました。 アドバイスをお願いします。
ISDNに加入しようと思っているものです。 電話は１階にあり、パソコンは２階にあります。（２階に電話はありません） ＮＴＴに電話してみるとＴＡとパソコンが遠く離れすぎている為、無線による通信或いは電話配線の工事をしなければならないといわれました。 無線による交信でもよいのですが、安価に済む方法は無いものでしょうか？ 例えば、ＴＡの配線を２階にあるパソコンまで延長したり出来ないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今まで、ISDNを利用していました。 プロバイダは、so-netです。 今回、フレッツISDNにしました。 その時に、設定書に色々書いてあって、難しいので 今までのダイヤルアップの設定を接続先電話番号と 接続する時のIDだけを変更しました。 それで、今は、正常にＨＰなどが見れています。 でも、ほんとにちゃんとフレッツＩＳＤＮになって いるのか、心配です。 新しくＮＴＴから送られてきた接続用の電話番号で 接続出来ていたら、それはフレッツ成功だと思って よいのでしょうか？？？ ＃もし、フレッツＩＳＤＮかそうでないかをチェック する方法などありましたら、教えてください。 新しい電話番号で接続できていたらＯＫならＯＫと 言って下さい。ちょっと心配なもので＾＾；；
ある掲示板の書き込みから、逆探知されてるみたいなのですがそれは可能ですか？ちなみに私の接続方法はＩＳＤＮ回線です。回答お願いします。
プチウェブは、専用ＴＡが必要といいますが、 専用でなくても使えるという話をチラッと聞いたことがあります。一体、どっちなんでしょうか？ 使えるのですか？つかえないのですか？
今さらながらと思われるかもしれませんが、電話回線からＩＳＤＮへの変更を考えています。（田舎でＡＤＳＬとか使用できない土地なので） ネットワークの知識に浅く、何を揃えたらよいか分かりません。 何を用意したらよいのでしょうか？ 中古品でも何でも構わないので、安く済む方法を教えて下さい。 お願いします。
今までwindowsのパソコンにAtermというTAを接続して、フレッツISDNを利用していたのですが、このたび、自分専用のiMacを購入しまして、これもインターネットにつなげたらと考えています。そこでISDNルーターというものの存在を知ったのですが、費用はどれくらいかかるのか、どんな物を買えばいいのか、どうやってつないだらいいのか、皆目検討がつかない状況です。どなたか教えてください。 　おすすめの商品とか参考URLとかあればできればそれもお願いします。
知り合いから困っていると質問されたのですが、 ISDNにしてからというもの、繋いでから必ず５３秒で切断されてしまうそうなんです。これは何かの設定の問題なのでしょうか？
私は、現在フレッツISDNでインターネットに接続しているのですがフリーズが とても多くスタンバイや電源を切るときには、とくにダメで　再起動すると 一応もとに戻るんですが、こおいうものなんでしょうか？ ＯＳは、Ｍｅを使っていてＴＡは　ＮＴＴのＩＮＳメイトＶ３０Ｔowerを 使用しています。
初めて投稿します。 今度待望のフレッツＩＳＤＮがいよいよ私の住む地域にもきました。 これまでは、アクセスポイントが市内料金の範囲にあるプロバイダしか選べなくて、プロバイダの選択範囲が狭かったんですが（市外料金を払いたくないいので）、フレッツの場合、１４９２という統一番号で、市内、市外の区別がないので、これからは、フレッツに対応していさえすれば、地元にアクセスポイントがないプロバイダでも加入できる、つまり、プロバイダの選択範囲が日本全国大幅に広がった、と考えていいのでしょうか。なお、ＡＰへのダイアルアクセスはせず、フレッツしか使わないつもりです。 よろしくご指導のほどお願いします。
先日、ISDNの開通工事をお願いしました。 （とても田舎なのでADSLやCATVなどは夢のまた夢） NTTで開通OKが出ましたが、いざ工事当日になってみると、ダイヤルアップルーターが「回線障害」の状態でつながりません。 ・モジュラーケーブルの交換 ・「NOR」「RVS」の切り替え ・ダイヤルアップルーターの初期化 など、あらゆる手を尽くしたつもりでしたが駄目でした。 NTTの回線試験センターでもハッキリした原因は不明でした。 が、我が家には「ガス検針器」が取り付けてあり、これが問題なのでは　という話です。 開通OKが出て、しかも「ガス検針器」が駄目だという話も聞いていないのに、こんな事ってあるのでしょうか？ 誰に聞いても「そんな話は聞いたことがない」と言われます・・・。ADSLならよくあることですが・・・。 今はとりあえず工事をキャンセルし、ダイヤル回線に戻しています。 ちなみに接続したのは　 NEC ワープスター　TA＋DSU内蔵タイプ で、友人宅では正常に使用できました。 同じような経験をした方がいましたら、ご意見下さい。 よろしくお願いします。
現在ＩＳＤＮで将来ＡＤＳＬにしようと思っています。 ＩＳＤＮでもＡＤＳＬでも使えるルータでＢＢＲ－２１０という製品があるみたいなんですが、あまり聞いた事の無いメーカー製だもんですからちょっと不安です。 もし、ＢＢＲ－２１０を使っている方がいらっしゃいましたら、 １．調子がいいかどうか。 ２．仕様上でよくないところがないかどうか 教えてください。 また、回答していただく場合には、回線種別（ＩＳＤＮ、ＡＤＳＬ、ケーブルＴＶ）も教えてください。
現在、フレッツＩＳＤＮに加入しています。 ＴＡ接続をしています。 今後、ルータを購入し、２台同時にインターネットにつなげる予定です。 この場合、２台のＰＣの通信速度はどのくらいになるのでしょうか? 教えてください。
中古でノートパソコン（IBM ThinkPad 760EL　モデムなし）を購入したのですが、インターネットが見れないんです。もう一台、実際にISDNにつなげて接続しているPCがあるんですけど、それと全く同じ設定にしてTAにつなげています。プロバイダーには、接続されているのですが、接続中の状態を確認すると、受信バイト数と送信バイト数の値が途中で、止まったままで動かなくなっています。僕には、対処不可能です。どなたか、つなげ方を教えてください。
ふと思ったんですが(初心的なことでスイマセン) 今はモジュラージャックのすぐそばにPCがあるのでいいんですが、隣の部屋など(仮にジャックから10m遠い所とします)にPCを移動させたい場合はTA・PCの設置はどうすればいいのでしょうか？ TAはNTT-MEのV30towerをUSB接続で使ってます。 わざわざ高額なワイヤレスTAを買うのは避けたいのですが、 １・モジュラージャック＞TA間の電話線を延長 ２・TA＞PC間のUSBを延長(←そんな長いのあるのか？) などの方法でいいのでしょうか？
98SEのPCが２台（USBポート、イーサネットポート、モデム内蔵）あります。TAはINSメイトV70を使用しています。 １号機にインターネット接続共有を入れ、２号機はDHCPクライアントとして設定してあります。１・２号機をハブを使ってイーサネット接続し、この状態でWindowsのファイル共有、プリンタ共有などは問題なく動いています。 １号機のUSBポートとV70の背面のUSBポートを繋ぎ、USBポートからダイアルアップするように設定します。V70の液晶画面にはダイアルアップしている表示が出ますが、IDとパスワードの認証あたりまでいって、接続が切断されてしまいます。ただし、パスワードエラーなどではなく、単に切れてしまうのです。色々と設定を変えたりして何度か試す内に、接続に成功したケースもありますが、その場合は接続スピードが恐ろしく遅くて使い物になりません。 V70を使った接続で上記に似たようなトラブルに関して情報をお持ちの方、解決方法をご存じの方アドバイスをお願いします。 ちなみに、１号機のモデムポートをINSメイトV70のアナログポートに繋いで、ニフティのアナログ用アクセスポイントに繋ぐと、問題なく１号機・２号機共にインターネットにアクセスできます。
　フレッツＩＳＤＮでインターネットに接続していますが、ネットを見た後にパソコンの電源を落としたい場合、どのようにするのが良いのでしょうか。 　今は、ネットの切断をした後にパソコンの電源を落としていますが、ネットとつながったままの状態でパソコンの電源を落としても良いのでしょうか、それともどっちでもいいようなことなんでしょうか。 　よろしくご教示願います。
ＡＤＳＬ」とか「ＩＳＤＮ」、接続の仕方などでよくスピードを表していますよね。 もちろん「ＡＤＳＬ」の方が速いというのはわかるのですが・・・。 あたしは「ＩＳＤＮの１２８Ｋ」なのか「ＩＳＤＮの６４Ｋ」なのかわかりません。 どうやったらわかりますか？ Ｋってキロバイトのこと？
他の方のADSL,ISDN関連の質問を順に見ていったのですが、数が多すぎて素人の私には結局答えが出せませんでしたので新たに質問させていただきます。 最近画像の読み込みが遅くどうにかしたいと考え出しました。 現在、DIONのマイティーコースで毎月￥４～５０００位の使用料金です。できればもう少し使いたいのですが、毎月の請求額を考慮してこれくらいの料金です。 そこでもう少し早くて、長時間使用しても料金が気にならない様にしたいのですが…。他の方の意見を見るとISDNがこの先なくなっていくように見えてしまいますが、初期費用の比較的かかるADSLと比較すると実際はどちらが良いのか判断がつきません（ADSLも将来どのくらい継続されるかわからないですし…）。 そこで質問ですが、とりあえずこの先３年位を見た場合、私にはADSLとISDNはどどちらが良いのでしょう？（すんでいる所は〒793-0006です）よろしくお願いします。
最近、アナログからISDNに変更しようと申し込んだところ、NTTの営業の人から「家の中に、電話を差し込めばすぐに使えるようになっている差込口は何箇所ありますか？」という質問がありました。「４箇所以上あります。」と答えたところ、「ISDN回線に変更するに際して、回線の安定度（品質）を上げるために、1箇所の差込口を除いて他はすべて使えなくする（一本にまとめる）工事が必要です。工事の費用は約9,000円です。」という話がありました。本当に必要なのかどうかを突っ込んで質問しても、「必要です。」という回答があるだけで今ひとつ釈然としません。 これって本当に必要なのでしょうか？　うがった見方をすると、単に費用を稼ぐだけの口実のように感じてしまうのですが、どなたか技術的にご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか。
早速yoichiro-itoさんの回答の通りルータの設定を変更したら独自ドメイン名でホームページを公開することができましたと報告しましたが私の勘違いでした。（クライアントのパソコンのhostsファイルにwwwサーバーのプライベートIPアドレスとホスト名＋ドメイン名が書き込んであったためでした。)再度グローバルIPアドレス１個で独自ドメインでｗｗｗサーバーを構築する方法を質問します。よろしくお願いします。
現在、ISDN回線ですが、近いうちにフレッツISDNに契約する予定です。 NTTのiナンバーで、FAX専用の番号を契約しましたが、 フレッツISDNにすると、ずっとつなぎっぱなしなので、 FAXの番号が使えなくなるのではと知人から聞きました。 もし、そうなったら困るので、過去の質問で調べてみましたが、 FAXソフトの質問しか見当たらなかったので・・・。 私は、2回線なのでそのまま使用できると思うのですが、 皆さんはどう思われますか？
現在、フレッツISDNを契約しているのですが、その場合、疑似キャッチホンが使えなくなり、新たにNTTとのキャッチホンの契約が必要だと聞いたのですが、本当でしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
MacintoshPPC7300/180　ＯＳ7.5.5。ISDN回線。configPPP使用。 プロバイダー3web。 回線が繋がりません...たまーにあるんですが接続しようとすると パスワード認証ダイアログが現れパスワードを入れるが認証されず。 パスワードが間違っていると言う事はありえません。 それに普段はパスワード認証ダイアログなど出て来ない....なぜなのでしょう... しかも原因がどこにあるかわかりません... MacなのかPPPソフトなのかISDNなのかプロバイダーなのか... はぁ....（疲）
ＩＳＤＮの使わなくなったものはリサイクルショップなどに買取してもらう事は出来るのでしょうか？ それとも他のＵＳＥＤショップの方が良いのでしょうか？ 教えてください！
グローバルIPアドレス１個でwwwサーバを構築したいと思っています。Dynamic　DNSを利用すると構築できることがわかりましたが独自ドメインを利用して構築したいと思っています。InfoSpher Biz IP1、WAKWAKのアドレスプラスのホームページをみましたがwwwサーバーの構築を許可していますがサポートはしてくれません。どなたかグローバルIPアドレス１個で独自ドメインを利用してwwwサーバを構築する方法がありましたら教えて下さい。OSはRed Hat Linux、ルータはMN128SOHO PAL、独自ドメイン名はipx6.com、ISPはWAKWAKのアドレスプラスの予定です。
以前はそんなことはなかったのですが、フレッツＩＳＤＮに変えてから、インターネットに接続しており、かつ電話をかけているところへまた電話がかかると話中になってしまいます。 それまでは上記の状態で電話がかかっても普通の呼び出し音がなり、ＴＡを擬似キャッチホンの設定にしていたので、それが有効となっていたのですが、現在はその機能が効いていないようになっています。 ＴＡは、ＮＴＴのＩＮＳメイト３０ＤＳＵです。ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓ９８です。 なぜこうなるのか、アドバイスいただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
NTTのINSメイト５０とワイヤレスパソコンアダプタC　W-64C1　を買ってISDNにしました。しかし、インターネットに接続したらアナログ回線のときより処理速度が遅くなりました。どうしてなのでしょうか？　無線で飛ばすからそれも影響があるのでしょうか
ヤマハのRTA52iにLANケーブルで接続し、付属のソフトで「かんたん設定」を実行したところ、「接続先を開けません」の表示が出て次に進めません。対策をご存知の方がいらっしゃったらお教え願います。 OSはMe。PW・LAN・L1ランプは点灯し、デスプレイも正常に日付を表示しています。
フレッツ・ＩＳＤＮを使ってる方にお聞きしたいのですけど、画面を取り込む速さはどれぐらいですか？私もフレッツ・ＩＳＤＮを使っているのだけれど、速い時は、１，２秒ぐらいで画面を取り込むのだけれど、最近、よく１分ぐらい待たされています。ＩＳＤＮが速いといわれているのは、どれぐらいなんですか？
今回、電話・ＦＡＸ・ネットをＩＳＤＮに統一、変更しようと先日ＮＴＴから一式購入しました。いままで、ネットは毎回、電話のモジュールを抜いてしていましたがＩＳＤＮではその手間が省けて、ネット中でも電話ができるようになりますよね？で、教えて欲しいのですが、ＩＳＤＮ変更にあたって、ＰＣのネット（ＴＣＰ．ＩＰなど）設定の変更は必要なんでしょうか？ＩＳＤＮセットの中に、各ＯＳ別設定方法やＣＤ－ＲＯＭも入っていたのですが、イマイチ理解できません。ただ、モジュールを差し換えるだけでいいならすごくラクなんだけど・・・。ちなみに、プロバイダーはＤＩＯＮでコミコミコース（電話代込み４時間１２００円）を利用しています。
来月から一人暮らしをするにあたって、 ２４時間インターネットをつなげる環境を 作りたいのですが、一番安く上げる方法を 教えて下さい(>_<) 初期費用＆月々、一体どのくらいかかるのでしょうか？ 電話の権利を持ってないので、ＩＮＳネット６４ライト を申し込もうと思っているのですが・・・。 今まで、ケーブルを使っていたのでＴＡも持ってないです。 よろしくお願いします。
ちょっとお聞きしたい事があるんですけど、ADSLはけっこう接続料金とプロバイダー料金込み、ってとこがあるんですけど、ISDNにもコミコミプランがあるんでしょうか？またお勧めのとこがあるなら教えてください。現在私はフレッツＩＳＤＮを使っています。よろしくお願いします。
現在、フレッツISDNを使用しています。今週の木曜から日曜まで、出張するのでPCを持って行きたいと思っています。出張先のホテルにはモジュラージャックがあるんですが、アナログ回線だと思うので、今の設定では接続出来ないと思います。 それで、一時的にアナログ回線に変えたいんですが、どうやったらいいのかわかりません。変更方法を教えて下さい。OSはWindows98です。よろしくお願いします。
先日、フレッツＩＳＤＮについて質問した者です。 この際なので、家にあるＰＣ２台でインターネットを始めようかと思いました。 そこで、いろいろ調べてはみたのですが、理解に苦しみます（≧≦） 富士通のＦＭＶ　ＤＥＳＫＰＯＥＲ　Ｃ／40Ｌと ノートパソコン　ＳＯＴＥＣ（型番ＦＣ2Ｃ400ＴＸ）これがムリならＮＥＣ　Ｌａｖｉｅ（ＰＣ９８２１　ＩＮＲ２３３Ｓ32Ｔ） の２台で使用したいと思い、家電屋に出掛けてＮＥＣのＡｔｅｒｍというものの カタログをもらってきましたが・・・ この２台をつなげる為に、何が必要ですか？ ノートパソコンの場合は、カードを使うんですよね？ 具体的な商品名を教えて頂けると幸いです。 家電屋で質問しようかとも思ったのですが、閉店間際で ちょっと聞きにくい感じでした・・・。 本当に訳の分からない質問で申し訳ないのですが どなたか教えて下さい！よろしくお願い致します。
本当はＡＤＳＬにしたかったのですが、光ファイバの関係上、 フレッツＩＳＤＮにしようかと思いますが・・・ (1)初期費用はどの位かかりますか？ 　自分で用意する物等ありますか？ (2)自宅の電話番号を相手に知られてしまうのでしょうか？ (3)使用期間が1年弱だった場合、結局のところ損なのでしょうか？ (4)Ｗｉｎ→Ｍａｃに変えても利用できますか？ 自分でも過去の質問を読んでみたのですが、難しすぎて よく分かりませんでした。ＣＡＴＶのエリア外の為、 ＩＳＤＮにしようと思っていますが・・・ 実際に使われている方の、お話が聞きたいです。 メリット・デメリット等。 それと・・・ＩＰアドレスが接続のたび変わらないというのは 本当でしょうか？ 申し訳ありませんが、初心者なので、分かりやすく簡単な言葉で 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
LaVieCとVAIOをLAN接続してISDN回線で二台同時にネットしたいのですが、TAにはDSU内蔵。LANカード二個とケーブルでつなげばできるのでしょうか？
フレッツＩＳＤＮを導入する予定なのですが困ったことが一つあります。２台のＰＣが離れた部屋にあり１台はＴＡ（ＮＴＴ　Ｖ３０　ＴＡＷＥＲ）の側にありＲＳ２３２Ｃで接続したいと思っています。問題なのはもう１台のほうですが、ＰＣのそばには電話端子があり電話がつながっています。この端子口に電話分岐器をつけて電話とＰＣを接続したいのですが、ＴＡのアナログポートからでもフレッツＩＳＤＮとして接続できるのでしょうか？できるとして同時に２台から接続できるのでしょうか。ちなみに同一プロバイダのアカウントは２個もっています。どなたか教えてください。
ＡＤＳＬを導入したので、今までのフレッツＩＳＤＮ用のＡｔｅｒｍＩＴ６０Ｌが不要になり、知人に譲ることになりました。そこで質問ですが, １．コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除→ＡｔｅｒｍＩＴ６０Ｌユーティリティを削除でよいですか。 ２．ＡｔｅｒｍＩＴ６０Ｌの情報（接続先など）を消去するには、ＡｔｅｒｍＩＴ６０Ｌらくらくユーティリティから初期化を選択すればよいのでしょうか。順番は２が先のような気もしますが..... どなたか教えてください。
　フレッツＩＳＤＮにするには、「ＩＳＤＮ」として２，８３０円、「フレッツ」として３，６００円、合計６，４３０円必要。 　フレッツＡＤＳＬにするには「アナログ回線基本料」として１，６００円、「フレッツ」として４，０５０円、合計５，６５０円。 　通信速度を考えるとＡＤＳＬの方がサービスとして上位になると思うのですが、デジタル回線ということでＩＳＤＮの方が高くなるのでしょうか。 　素人からのヘンな疑問と思われるかもしれませんがよろしく御教示願います。
質問なのですが みなさん　プロバイダーには　何カ所入ってますか？ 僕は　現在　フレッツISDNなのですが　たまにメンテナンスや 色々あり　接続できない時がありますよね。 この間は　半日位　接続できなくなり　某オークションに入札できなく 慌ててしまいました。 そういう時の為に　無料とか低額プロバイダーに　入っておこうかなと 思っているのですが　みなさんは　いくつ位　入っているのかなと 思って質問しました。 なんか　アンケートみたいになってしまいましたが（笑） 宜しくお願いします。
フレッツISDNを利用する場合、プロバイダ契約した業者によって、接続スピードにちがいがあるのでしょうか。アクセスポイントまでは64kbpsということはわかるのですが、そのあとどういうネットワークを通ってインターネットに接続されているのかがわからないので教えて下さい。私が現在使用しているプロバイダでのフレッツISDN接続があまりにも遅く感じるので疑問に思いました。
友人宅で、ワイヤレスLAN１１MbpsのノートPCと、同じルーターによる １０BASE-T接続のデスクトップで明らかに速度の違いが見られました。 フレッツISDNなので６４ｋに対してLANのほうで速度が遅いなど 考えられませんでした。 まあ、デスクトップのほうは再起動したら なぜか同じような速度に直りましたが。 自宅にかえって自分のデスクトップで、通信していると やたら遅いです。 もしかして、何か設定のせいで接続速度が遅くなっているのでは と思いまして、書かせていただきました。 何かわかることがあればお願いします。 OSは、Win２０００　IE５．０です。
会社で１台の端末からもう1台の端末にＬＡＮ接続し、2台でインターネットを見れるようしたいのですが自分でつないでみたのですがうまくいきません。初心者でもわかる設定の仕方を伝授ください。　 これだけではわかりにくいと思いますが考えられる設定ミスも教えていただけませんか。
こちらに来ているINS回線のコネクタRJ-45があります。 INSMATE-V3SUのLINEの口がRJ-11で接続できません。 どのようにすれば宜しいのでしょうか。 どなたかおわかりの方、お教え願えますようお願い致します。
表題のとおりですが、フレッツISDNにする予定のルーター（そのあとにDSUを取り付けてある）のIOSのバージョンが古いため　１２．１（５）以降のバージョンにしたいのですが、どこからDLするのか？有償なのか無償なのか？ さっぱりわかりません。。。 どなたか、よろしくご回答お願い致します.
で二台のノートをネットにつなぎたいのですが（両方win ME　USB有）どうしたらつなげますか？フレッツに入っています。
設定を変えようと思い、一番最初の設定画面に入るに（例 http://198.162.1.1/）が判らなくて 現在使用しているんですが、、取り扱い説明書がなくて大変困っています。 上記の数字では入れません。あせって文書がめちゃめちゃですがお願いします。
フレッツＩＳＤＮにすると３６００円でつなぎっぱなしということで取り入れたんですが、ＮＴＴの明細票が来て回線使用料金３４７０円がプラスされていました。ＮＴＴに電話してもかかりますと言われたんですが。なら始めからフレッツＩＳＤＮは毎月７０００円かかりますと掲示すればいいのにと思っています。それからＡＤＳＬにするとこの回線使用料金がかからないプランもあるといわれたのですがどうすればいいんでしょうか？？？
ルーターを使っているのですが、接続をしていない時にホームページを表示させようとすると、「ページを表示できません」が表示されます。これは別によいのですが、この状態から更新のボタンを押しても更新されません。ずっと、「ページを表示できません」の状態です。だから、一度「ページを表示できません」の状態になると、いつも再起動しています。(再起動すれば見れるようになります・・・。) 　 　パソコンの環境は、Windows2000で、ブラウザにはBugBrowserを使っています。OSは98も共存させているのですが、98ではこの症状は現れません。 　
私はパソコンを導入して半年になりますが、まだ慣れていません。 それと、今接続先をODNにしているのですが、接続中は電話が「ガ－ッ」と音がして繋がらないんです。 ですからインタ－ネットと電話を両方出来るようにしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ また、ISDNにしろと言われるんですが、お恥ずかしい事にISDNとかADSLとか一体どういうものなのかよく分からないんです。 自分で調べたんですが、情報が多すぎてどうもよく分からないんです。 そこでお聞きしたいんですが、電話とネットを両方するには何をどうすれば良いのでしょうか？ また、ISDNとADSLというのはどういうものでしょうか？ ここにはコンピュ－タにお詳しい方が沢山いますので、 できれば私のようなド素人にも分かるレベルでお願いします。 最低限、お礼と締め切りは守りますので宜しくお願いします。
こんばんわ。 NTTのフレッツISDNも今やあっという間に地方まで広がりましたよね。 私の住んでる人口4万弱の地方都市でも今年2月からサービスが開始されて、私も今や憧れのナローバンド(笑)常時接続環境になってしまいました。 ADSLなどのブロードバンドは、ここらじゃまだまだ先の話ですしCATVも来る予定はないので当分はこれで我慢です(笑) で、ほぼ全国区の市制都市においてフレッツISDNが対応してるようですが、その周辺の町村への普及は今後どうなるんでしょうか？ 私のような田舎でも市制都市に住んでればフレッツISDNが急に普及したように、いつかADSLやFTTHの対応も将来は望めますが、その近隣の人間にとって常時接続は当分望めないのでしょうか？(山奥の隅々までという意味ではないです) NTTのサイト等では特にこういった情報は無かった気がしますが、何かご存知の方お願いいたします。 人口率でカバーするという考えであれば、町村以下は対応予定すら無しという考えがあっても納得できますが、ホントのとこはどうなんだろう。。。
フレッツＩＳＤＮの全国エリアガイドを探しています。ＮＴＴのサイトでは電話番号から検索するのしか見つからず。 ＃やりたいとこと： たとえば「岩手」クリック→開始エリア詳細表示。 たとえば「宮崎」クリック→開始エリア詳細表示。
友人で困っている人がいて、相談されたのですが、よく分からなくて質問させていただくことにしました。 家に２台のパソコンがあり、ISDN接続を導入しています。兄貴のマシンはDSU内蔵のNTTのTAを使っていて、友達はNTTのTAを兄貴のDSUにケーブルで繋ぎ、DSUを使わせて貰っている形です。 兄貴と同時接続していると遅くなるのは分かるのですが、友達のマシン単体で接続させ、最寄のアクセスポイントに行くと、プロバイダとの接続はすぐに確立され、インジケータの接続表示には64K出ていると出ます。ところが、そこからWebサイトにアクセスしようとすると、接続されませんというエラーが出るか、物凄く時間がかかってから接続され満足な動きをしてくれません。メールサーバーも同じ現象で、メールをダウンロードできないことがあります。 兄貴のマシンは単体で接続すると、快適にネットできるのですが、友達のはダメです。 ちなみにプロバイダはniftyで、兄貴も友達も一緒です。もちろん、IDとパスワードは違いますが・・・。 Webブラウザは友達のがIE4.0で、兄貴のは5.5です。ブラウザの設定は標準設定にして、ダイヤルアップネットワークのTCP/IPの設定、モデムの設定は兄貴と友達のものを同じにしています。 プロバイダの問題なのか、パソコンの問題なのか、ソフトの問題なのか、TAの問題なのか・・・(-_-;) お助けいただけると本当に助かります。
以前にも質問をしたmaruhisaです。 以前は、色々な回答ありがとうございました。 大変参考になりました。 再設定をしたら、接続されるようになったのですが ネットワークコンピュータアイコンをクリックしても 自分のコンピュータしか表示されないです。 ”検索”から”他のコンピュータ”を探しても 何も見付かりません。 家には２台のPCがあるのですが、仮にAとBとすると 例えばAというコンピュータからBを探そうとしても 見付からないのに、逆に BからAは探し出す事が出来ます。 これは、ネットワークを作れていないのでしょうか？ 何か、わかりづらい説明ですが、よろしくお願いします。
ISDNにしてから、時々、電話がかかってくると、呼び出し音が「リーン、リーン」と、言うように、規則正しい音ではなく、「リーン、リンリン、リーン、りん」と、言う音になってしまい、ナンバーディスプレイも表示されなくなってしまうことがあります。TAの問題かと思い、新しくしましたが、今でも時々、起こっています。何が原因なのでしょうか？単なる電話機の故障でしょうか？ちなみに、今は、NTT-MEのTAを使っており、以前使っていた、オムロンの物よりは、回数が減ってはいます。よろしくお願いします
ネットスケ－プ６．０１では起こらないのですが、ＩＥ５．５で接続して いると３～５分で接続が休止（接続はしたまま）することがあります。 設定を変えても状況がかわらないので、仕方なくいつもは ネットスケープと両方を立ち上げておき、ＩＥがブラウズ出来なくなった らネスケの方でブラウズしています。しばらくしたら、またＩＥが使えるように なります。設定は「アイドル時の切断：ＯＮ→１０分間、速度割合 ５％」「切断前に確認しない：ＯＦＦ」「接続不要なときは切断： ＯＦＦ」としています。 どなたか改善方法をご存じの方おられましたらご教示お願いいたし ます。ちなみにネスケはキャッシュの設定がいまいちのためか、 読み込みが遅いのであまり使用したくないのです。（ちなみに キャッシュ設定は「セッション毎」としています。こちらの改善でも よろしいのですが．．．。長々とすみません。）
インターネット初心者です。現在はダイヤル回線なのですが将来的には、ケーブルかフレッツISDNにしたいと考えております。しかしなにぶん初心者で何にも分かりません。それぞれのメリット、デメリットなどございましたらお聞かせください。今後の参考にさせていただきたいと思います。宜しくお願いします。
ウチはISDNなんですが。 外部の電話機（PHS）→自宅の電話機→通話相手と、自宅の電話機を介して転送をして発信することあるんです。 これで転送すると、通話相手の履歴に残る番号は自宅の番号になってしまいます。 履歴からダイヤルする人もいるので、これを変更させる方法というのはないのでしょうか。
だいぶ前から、家には単体ル－ターが あるんだけど、設定が分からなくて、ほったらかしに なっています。 パソコン２台から、同時にネットできるようにと、 買ってはみたものの、説明書を読んでも、 何語だよ！！（笑）と、チンプンカンプンです。 その単体ルーターは、今使ってるＴＡを無駄にせず、 ＬＡＮが組めるものらしく、便利なのは分かるのですが どうしたらいいものか・・・。 ちなみに、家はフレッツＩＳＤＮで、 ＴＡはＮＴＴ-ＭＥのＭＮ128miniＶ。 ルーターは、Ｉ・Ｏ　ＤＡＴＥのＥＴ-ＭＰＳです。 ＰＣは「SOTEC　PC　STATION　M350V」と 「GATEWAY　Neo」です。 LANアダプタ―は、SOTECの方は、買った時から 内蔵されていて、GATEWAYの方に、LANアダプターを つける所までは、出来てます。 ストレートケーブルもあります。 現在は、その都度、差し替えながら ２台のＰＣを使ってます。 誰か分かる人、居ませんか？？
拙文ですが、御教授願います。 ISDNを使用しているのですが、 接続が10時間近くで切断されてしまい、困っています。 何時間も接続できないでしょうか？ プロバイダは、@niftyです。 よろしくお願いします。
アナログからＩＳＤＮにしました。 ところが、ケーブルテレビやＡＤＳＬが我が地域にも やって来て選択に迷っています ＴＡや工事に掛けた費用ももったいないし・・・。 でも早いほうに越したことはないし・・・・・・。 ＩＳＤＮには１２８より早くする技術は絶対にないので しょうか？ ＡＤＳＬ突然やってきましたが・・・・。
先日プッシュ回線をＩＳＤＮに変更しました。 その後、家族から「電話をかける時、ダイヤル回線並に呼び出し音が出るまでが遅い！」と言う声が出てきています。 そういうことはあるんでしょうか？ ちなみに、ＴＡはＮＥＣのＡｔｅｒｍＩＴＸ６２で、普段はプッシュ回線の時から使いつづけているコードレスフォン子機から電話しています。
私では　なく　姉宅での　困った質問です。 ＰＣ使用の為にＩＳＤＮにしたそうです。 ＰＣにて　回線を使用していない時に　通常に電話している際（電話中の状態）、外部から　電話がかかっても　話中にならず　電話をかけた相手は　呼び出し音がなっているのに　取らない（取れない）為に留守だと思うというケースが何回も　あるそうです。 やはり　これって　仕方がない事なのでしょうか？ 教えてください。
現在、ＮＴＴフレッツＩＳＤＮでインターネット接続に利用し、マイライン＋を九州電話に申込んでいます。マイラインがスタートした場合についてですが、自宅からアクセスポイントまでの市内通話料金はどうなるのでしょうか？。 現在はフレッツに含まれ定額ですが、マイライン＋になれば九州電話から請求が来るのでしょうか？。その結果、フレッツを使いたければマイラインもＮＴＴにするしかないのでしょうか？、私の希望はインターネットも電話も安くしたいのと、ＮＴＴからできるだけ離れたいのです。九州の田舎では、ケーブルＴＶもＡＤＳＬもありません。 当方は九州の佐世保ですが、ＮＴＴには理解できる人材がおらず、九州電話の問合せはずっと話し中で使い物にならず、困っていますよろしくお願いいたします。
自宅の回線がダイヤル回線なのですが接続時間がかかるのでISDNに変えようと思っています。初期費用はどれくらいかかるのでしょうか？
ＪＲＡのパットでの通信が出来ません。タワ-からもアナログ回線のときにしていたピッ、ポッ、パッ！っと行った音もしないんです。 そこで質問させていただきます。うちの家では現在、無線のTA（Aterm) を利用してインタ－ネットを使用しています。 私の部屋には子機のほうがあります。 パットはアナログ回線でないと使用できないというのを 本で調べたので、マイコンピュ－タ－/ダイヤルアップネットワ－ク/新しい接続/ でアナログ回線を設定しました。 （補足：ISDNの設定の時にダイヤルアップネットワ－クのJRAと書いていた回線を消してしましいました。たぶんこれを利用するんだったんですよね。） この設定が間違っているのか、それかまだなにかしなければいけないことが あるのか分かりません。ずぶの素人なんで笑ってしまうような質問を 返す事もあるでしょうがどうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
フレッツISDNの回線で、4台のPCを繋げようとしています。 実際繋げてみると、2回線がやっとです。 やはり、フレッツISDNでは、4回線は無理なんでしょうか？
ウイン９８を２台LANで接続していますが インターネットも共有する事は可能でしょうか？ 出来るのであれば簡単に出来る方法を教えて下さい 出来た場合、２台同時に接続は可能ですか？
最近ＩＳＤＮにしたのですがプロトコルを新しく設定しなければいけないのでしょうか？モデムは「Ａterm IT21L」を使っています。 「らくらくアシスタント」を使って接続は出来たのですがよくわかりません。 今プロトコルは ＴＣＰ／ＩＰ-＞ＡＯＬ　Ａｄａｐｔｅｒ ＴＣＰ／ＩＰ-＞ダイアルアップ　アダプタがあるだけです。 初歩的な事かも知れませんが宜しくお願します。 友達が言うには設定をしなければいけないとは入っていたのですが・・・
NTTのISNライトでIDSN接続していますが、この回線ではNTTに申しこんでもADSLネットはできないのでしょうか。
フレッツISDNでJRA-PATは、使えないのですか？ NTTに電話したところ工事しないとダメですといわれました。色々試したのですが アナログ回線になりません。どうすればアナログ回線になるのですか？ 自分の使ってるTAは、Aterm　IT21Lです。 誰か分かる人教えて下さい
現在フレッツISDNを使っているのですが、パソコン電話をしようとすると、相手側の声が聞こえてきません。NetNaviの四月号によるとIPマスカレードの設定が必要ということなのですが、どこをどう設定して良いのか書かれていません。 ご存知の方に設定方法を教えていただきたいと思います。 なお、TAはNTT-ME社のMN128-SOHO-PALを使用しています。もちろん、TA以外の設定で良ければその方法を教えてください。 よろしくお願いします。
　ちょっと題名からして的を得ていませんが、WIN98,nifty,ISDN(INSメイト　V30 Tower)という環境なんですが、まあ自動切断はよくあることですよね。ですがその時 ACT のランプだけが消え、ER のランプが残るんです。 　 　問題はその後で、再接続しようとすると（nifty接続アシスタントにて）”既に別のネットワークで繋がってます”と言われるのでその別のネットワーク（合っているのかは分からないですが取り敢えず右下のパソコン二台が繋がってる風なアイコンにて）を切ろうとした時、フリーズするのです。 　 　Ctrl+Alt+Delで終了出来る時もありますが、大概はそこでもフリーズしてしまい電源を落とさざるをえなくなってしまいます。最初の再接続の際にもフリーズしたりします。というかそもそも何故二つ接続口があるのかも分かりません。決して安くはないものだけに心配です。初歩的な事なのかもしれませんが何処に原因があるかすら不明なので情報が足りなければ追記しますので、こうなのではと思う方いませんか。どんなことでも結構です。
うちは、ISDNを使っていて、フレッツISDNを使っているんですけども、 接続をしていると１時間前後で切れてしまうのですが・・・。こういう物なんですかねぇ？ ほかの質問の答えを見るとISDNだからというけれど本当にそうなんですかねぇ？疑問です。 ISDNに対する不信感が込みあがってきてます。 もし、接続が切れなくなるようにできるのなら、やり方を教えてくれませんか？ ご回答よろしくお願いします。
今更って気もするんですが、初歩的なことを質問します。 ISDNは二つの電話番号（AとB）が持てるんですよね。 Aの方では、いままでどおりの番号で電話専用に。 Bの方では、パソコン専用にするとします。 そのとき、Bの方に新たな電話番号を設ける必要があるのでしょうか？ Bの方でFAXをつかうような場合は必要ですよね？ また、ISDNでインターネットをやらない場合でも、ISDNにするメリットはあるのでしょうか？（電話番号が2種類もてるというのが大きなメリットでしょうか？）
ＭａｃOS9.1でフレッツISDNを利用しているのですが スリープすると勝手に切断されてしまいます。 回避方法等ないでしょうか？ マシンはiMac266で、TAはMN128-MINI-Jです。
英語版のウィンドウズしか持ってないのでドライバーが作動しなくて、フレッツISDNに接続できなくて、困っています。ちなみにＴＡは1998年製です。
ISDNではダイヤルQ2にはつながらなくてすむんですか。つながらなかったら、もしダイヤルQ2につながるサイトを開いてしまったときどうでるんですか。教えてください。
ちょっと、このカテゴリで良いのか疑問ですが・・・;^-^) ドコモの携帯などは簡単に現在の通話料金をiMODEやtel(154だったか)で知ることができますが、家庭の電話(ISDNです)料金を現在いくらくらい使ってるか知ることはできるのでしょうか？(TAの料金表示はずっと積算になってるのであてにならない) ***番にtelすれば教えてくれるとか、サイトから見れる(まさか・・・)とか何でも結構ですのでよろしくお願いいたします。
ISDNライトを使っているんですが、 同期と非同期の意味があまり良くわかりません。 なぜ、非同期があるんですか？ 別に非同期にする必要が無い気がするんですが・・
この前フレッツISDNにしたばかりの初心者です。料金のことで分からないところがありますので、どうか詳しく教えてください。 フレッツISDNの月額料金は、３６００円＋プロバイダ料金＋回線使用量２８３０円の完全定額制と記憶していますが、ダウンロードなどの料金はその中に含まれているのでしょうか？JPEGファイルなどをどんどんどんどんダウンロードするのと、ほんの少しの字だけのホームページを閲覧するのとでは、同じ時間インターネットを使用しても当然金額に差が出ますよね。フレッツISDNなら完全定額制なのでその差はなくなるのでしょうか。だったら画像とかをどんどんダウンロードするほうが断然お得ってわけですか？もし違っていて請求金額を見て真っ青になりたくないので、事実を教えてください。お願いします。
知り合いにTAを譲ってもらったんですが、「シリアルコネクターの９ピン」なんですよ。私が持っているPCがiMacでUSBポートはついているんですが「シリアルコネクターの９ピン」はついてません。そこで質問です。「シリアルコネクターの９ピン」を「USB」に変換するケーブルは存在するんでしょうか？？もし存在するならばどこの製品が良いのか、どのくらいの価格なのか、使用するうえで支障はないのか、など知ってある方がいらっしゃったら何でも良いのでおしえてください！！お願いします。 ちなみに、そのTAはSONYの「STA-128DSU」という製品です。
家に２台パソコンがあるのですが、１階と２階別々に使っています。あまり考えずにTAを１台購入してしまいおまけにUSBもついてないんで１台では使えそうにありません　無線TAにすればよかったと後悔しています。 ２階にも電話の配線があるんですがもう１台TAを買ってつないだ場合同時にはインターネットはできないと思うのですが、別々なら使う事ができるんでしょうか？
すみません、また教えて下さい。 インターネットしていて突然に接続が切れてしまい、再接続が出来なくなります。 時間・ＨＰなどの規則性は無いように思います。 ダイヤルアップの詳細でアイドル時間の設定はしていません。 壁の電話端子からＰＣまでの距離は7.5ｍでワイヤレスです。 ＰＣ：Fujitsu FMV DeskPower SIV207 ＴＡ：Omron Viaggio MT128WU 接続：フレッツ・ISDN ＰＣのＣドライブの空き領域が110ＭＢです、関係ありますか？ ＰＣとＴＡの相性ってありますか？ 思いつく原因を教えて下さい。
こんにちは。 さっぱりわからなくて、詳しい方のアドバイスを頂きたいと思います。 現在、電話、FAX、パソコンを使用しています。 電話番号が2つあり、1つはFAXとパソコン用、1つは電話用にしています。 これを1つの電話番号で使いたいのです。 そして、フレッツISDNに加入したいと考えています。 電話は転送機能も欲しいです。 電話料金が一番安くなる契約の仕方と、どのような工事が必要なのか、 教えて下さい。 なんだか自分でもちんぷんかんぷんなので、わけのわからない説明文に なっているかと思いますが、どうぞ宜しくお願いします。 説明不足の点があれば、ご指摘下さい。
ISDNに興味があって調べた所、フレッツISDNなら3600円とプロバイダ料金だけでできると思っていたのですが違うんですね。NTTのページ調べた所、INS64回線使用料というものが数千円かかるみたいなのですがよく分かりません。最低の場合2800円かかるようなんですが…この場合分けがよく分かりません。これだと月3600円プラス2800円プラスプロバイダ料金ですよね。どういう場合によって合計月いくらかかるのか、わかりやすく教えていただけないでしょうか。
現在　ノートパソコン（DynaBookSS7020X、家庭＆会社でも使用）でNTT回線からNTTから購入のDSU（弁当箱サイズ）とNTT-MEのMN128（ＴＡ）のＤＴＥから付属のケーブルでパソコンにつないでいます。３日後にソニーバイオＪ：ＰＣＶ-Ｊ１５Ｖ７（USBコネクター、シリアルポート付き）を購入、よせてる古いＷin９５ノートパソコン（LANカード付）かＭａｃＬＣ５７５（漢字トーク７）のどちらかを加え３台をネットでつなごうと考えています。（居間、子供部屋、小生の部屋の３カ所） 　その際にフレッツＩＳＤＮが使えて、つなぐ際にルターを購入しつなぐのがよいのか？新しいルーター付きＴＡ（例：NEC　コムスターズネオCMZ-RT-DP）か、さらにLANボード不要のＴＡ（例：NEC　Aterm IR450）をつなぐのがよいか？アドバイス下さい。
ISDN回線に移行しようと思ってますが、配線について悩んでいます。 NTTのモジュラージャックが1階にあって、DSU付きTA(アナログポート2つ)が一つあります。 電話は1階で、パソコンは2階で使いたいので、1階から2階へ電話コードを引きTAへ、折り返し電話のある1階まで電話コードを引こうと思っています。こうなると、2本の線を引かないといけないですよね？どうにか1本の配線で済ませたいと思っているのですが、どうにかなりませんか？
教えてください。 ISDNで接続するとき、通常TAのドライバをインストールして モデムの選択で、TAドライバを選択して接続をするものだと理解していました。 が、、時々モデムのプロパティのなかには標準モデムしか入っていない状態で TAとRS232Cケーブルでつないで接続している人がいます。（アナログポートは つないでいない状態） モデムの詳細設定で何かコマンド？を入れている人もいます。 入れてない人もいます。 この仕組みをどなたか教えてください！
ＶＡＩＯ　Ｃ１を購入して、家のフレッツＩＳＤＮ回線に接続しようとしたら、ＴＡが古くてＵＳＢ端子もなく、いろいろ聞いたら「ルーターを買って無線ＬＡＮを組めば？」と言われました。 今使っているメインマシンはＶＡＩＯ　Ｌ７５０でＬＡＮの端子が無いため、拡張ボードを入れる必要があることまではわかったのですが。 一番良いと思われる、相性の良い拡張ボードと無線ＬＡＮのためのルーター、ノートＰＣ用のカードを選べません。 必要なものと、具体的にどうセットすればいいのかを、初心者でＰＣ音痴の私に教えてください。
現在、フレッツＩＳＤＮを使用していますが、光ファイバ回線を利用する際、初期費用はいくらくらいかかるのでしょうか？例えば、ＩＳＤＮ回線をアナログ回線に戻す場合に必要な施設設置負担金のようなものは必要なのでしょうか？
初歩的な質問ですが。 フレッツＩＳＤＮを利用したいと思っているのですが、 賃貸マンションでも利用できるのでしょうか？ 管理人の了承とかいるようなものなのでしょうか？ 現在はアナログ回線です。
最近パソコンを購入し、インターネットを始めたばかりの者です。先日チャットをして会話した相手が海外（アメリカ）の方だったのですが、その場合、回線が海外につながって自分側に莫大な請求額がきたりしないのでしょうか？初歩的な質問ですみません。まったくわからない初心者なので、とても心配してます。回答お願いします。（ちなみにフレッツISDNとプロバイダーはOCNの無制限に入ってます）
情けないのですが基本的な仕組みが良く解っていません。 いくつかのプロバイダと契約があるのですが、たとえば A.B.C社のプロバに入っていて各々メールアドレスをもっているとします。 A社はIP接続です。IP接続で繋いだまま（A社に）B.C社のアカウントで メールを送受信することはできないのですか？ できるところとできないところがあって混乱しています。 プロバイダとアカウントとメールアドレスの関係が良く分りません。 どなたかよろしくお願いします。
ADSLが全国主要都市、4月以降導入という事で、待ちに待っていたのですが、早くても4月末、挙句に、4月末は町の中心部だけで、私のところはいつになるかわからないという状況になり、ついに我慢の限界が来まして、フレッツISDNに入る事にしました。（くやしい！NTTの陰謀にはまってしまった。） それで、TAにしようか？ルータにしようか？迷っているのですが、ここを見ているとやっぱりルータかなと思っています。家庭用で、今は、パソコン1台ですが、親子で大変競合しているので、近い内に2台にしなければならなくなりそうですし、TAでも、USBとシリアルで2台使えるものも有るようですが、やはり、つなぎが速いと言うし。 そこで、ルータはどれがいいのか教えて頂きたいと思いまして投稿しました。 メーカとしては、NEC,OMRON,NTT-ME,YAMAHAとか聞きますが、製品の差が良くわかりません。 OMRONのMT128HR2PGが安くていいと思っているのですがどうなんでしょうか？メーカ的に落ちるのでしょうか？ 皆さん、何を使われていて、どこが良い。どこが悪いということをお聞かせください。
ISDNなのにインターネットをしている間電話が通じません。 電話をしながらインターネットには接続できるのですが。 NTT に相談の電話をしたところ、設定ではないかと言われました。 くわしいひとが知り合いならそっちで聞いてくれと言われました。 ですが、どこをどうすればいいのかよくわかりません。 初心者ですのでどんな情報でもいいので回答お願いします。
ISDN回線を、1台のPCで使用していたのですが、 2台目のPCを購入したので、新たにプロバイダ契約をしたいと思います。 モデム設定までは完了したのですが、 既にISDNを導入している場合、 プロバイダとの契約は、どのように行なえばよいのでしょうか？ アクセスポイントを入力したりしなければならないですが、 ISDNを使っている場合は、ISDNのアクセスポイントを入れるんでしょうか？
ネットのページの表示がのろく感じます。 もっと速く表示されるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ちなみにＩＮＳ６４（ＩＳＤＮ）です。 私は、リムネットとゼロの二つのプロバイダに入っています（ただし、リムネットは今日で終わり。）が、いずれでダイアルアップして接続しても遅いです。 単に、ページが表示されるのが遅いだけでなく、ファイルをダウンロードするのも遅いです。 今日（３月２０日）、リムネットで接続した場合とゼロで接続した場合とを、窓の杜にあったフリーソフトを同じダウンロードサイトからダウンロードして比べてみました。（ダウンロードしたファイルは1.32ＭＢ） リムネットのほうは１７時台前半に、２７分２秒かかりました。 ゼロのほうは１８時前後に、１７分４０秒かかりました。（ダイアログボックスに表示された転送率はほぼ、1.0～1.5ＫＢ／秒 程度でした。） ＩＳＤＮは６４Ｋビット／秒で、これって８ＫＢ／秒ですよね。ずいぶん私の環境は重いですね。 マシンは、数週間前、リカバリＣＤ－ＲＯＭで購入時の状態にしましたが、その後、C:\Windows\Options\Cabsのファイルを使って、クリーンインストールしました。そのときから遅くなったと思います。 パソコンに詳しくないので、関係あるかわかりませんが書いておきます。 マシンの機種：ＮＥＣ ValueStarNX VS23D ＯＳ：Windows95 OSR2 メモリ：１６０ＭＢ ＣＰＵ：Pentium(2)２３３ＭＨｚ ハードディスク：3.2ＧＢ＋増設した4.3ＧＢ。（かなり空いていて、半分以上使っているドライブはない。） ＩＥは５ ＴＡ：ＮＥＣ AtermIT55 デバイスマネージャ「通信ポートCOM1のプロパティ」「ポートの設定」のビット／秒：115200 ダイアルアップネットワーク---情報---接続の方法---設定---最高速度：115200（リムネット、ゼロとも）
うちはフレッツISDNのLAN接続でインターネットをやってます。だから、このパソコンとは電話回線でつながっていないません。 コントロールパネルのダイヤルアップネットワークも削除しました。 これだけでダイヤルQ2や国際電話には絶対つながらないのですか？ 海外とかのどんなサイトに行っても大丈夫(無料)ですか？ あと、ダイヤルQ2と国際電話以外の有料サイトは知らない間につながったりしないですか？その対策とかあれば教えてください。 お願いします。
こんばんは！私がISDNに入ったのが去年の夏の甲子園がやっていた時期なので、半年ほどでこのような事態（ADSLの普及）になっているのを、騙された・・と思って仕方がないのです・ でも、やっぱりISDNよりADSLの方が早いし、私は今フレッツ入会してないので、時間も気になりながらネットしています。 しかし、今ここでADSLに入って、また今のようなことなる可能性もあるし。（光ファイバーとか・・） もっと早くつなぎたい！と日々願っているISDNユーザーの私は、どうすればいいのでしょうか？？ 今ここでADSLに変えるべきか、それとももう少し待って、新たなシステム（なんだかわからないけど）に変える、という手段をとるべきなのでしょうか？？ ちなみに私は東京２３区内に在住です。 次世代通信システムに詳しい方、アドバイスお願いします！！
来週からフレッツISDNにしようと思っているのですが、少し疑問に思うことがあります。フレッツISDNの通信料金は３６００円の完全定額制ですが、この３６００円というのはアクセスポイントまでの通信料金と日々の電話料金とを含めているのでしょうか？それともアクセスポイントまでの通信料金だけの値段なのでしょうか？どなたか分かる方は回答お願いします。初心者なのでなるべく詳しくお願いします
無線HUB、無線ルータどちらでもいいのですが、 まず、家が３階立てだとします。 次に、３階でISDNを使った家内のLANが設置されています。 そのISDNにつながっているTAが無線機能（親機）が備わっており 子機を増設すると、２階でもLAN構築が可能という製品です。 （PCMPCALANカードは全然関係ありません。すべて差込口は 10BASE-T/100BASE-Tとします） で、１階にも子機を置いて、同じく家内LANが構築できる という夢の製品・・・・・・・・ 存在していないでしょうか？ もし、あるなら教えてもらいたいんですが・・・・・・ 無線の子機にも10BASE-T/100BASE-Tが付いているタイプです。
前回も同様の質問がありましたが、少々内容が違うのでお願いします。大変困っています。 最近アナログ回線をＩＳＤＮにしました。すると、ＩＳＤＮに対応していないＪＲＡのＰＡＴ投票システムは、その時だけアナログ回線にしなければ、通信できなくなりました。 しかし、その接続の方法（何をどこに差し込むなど）が分からず、父親は毎日不機嫌、家庭崩壊寸前です。 ＩＳＤＮのＴＡはＶ３０　tower　、パソコンの機種は富士通ＦＭＶのＤＥＳＫＰＯＷＥＲ「Ｃ(4)３５Ｌ」です。 ＪＲＡと通信するときだけ、ＩＳＤＮでなくアナログ通信（＝パソコン内のモデムで通信）する接続方法をおしえてください。 ＮＴＴの人に聞いたら、「ＴＡのＴＥＬ１とＴＥＬ２にそれぞれパソコンと電話のジャックを差し込めば自然とアナログ通信できるはずだ」というのですが、通信自体ができませんでした。 希望としては、ＪＲＡ通信の時だけ、ＴＡを介せずにパソコンと電話を直結して、今までのようなパソコン内蔵モデムでの通信をしたいのです。（余計な機器を買ったりせずに） ご指導お願いいたします。
HPでチャットを利用する方法はわかるんですが、知り合いとだけチャットをしたい場合はどうしたらいいのでしょう？ 一度何かで「メールをやっているときに相手も自分もオンラインの状態だったら二人でチャットができる」みたいな内容のを読んだ事があります。 これをできるようにする為には、どうしたらいいのですか？ 教えてください！！お願いします。
前回の質問でＴＤＭ方式によりデータを転送しているのはわかったのですが、音声データなどはどのようにして運ぶのでしょうか？ＴＤＭ方式だとインターネットなどのデータは大丈夫でも音声データは途切れるようなきがするんですが・・・。 なぜＴＤＭ方式で音声データが運べるのでしょうか。
ＰＣを増やすのですが、何を購入しなければならないのでしょうか？ 全くわからないので、詳しく教えてください。お願いします。 今の状況は・・・。 フレッツＩＳＤＮで、ＴＡから電話とデスクトップＰＣに接続。 デスクトップＰＣは、Win95導入のものからWin98をインストールしたもの。 そこで、今回ノートＰＣ(WinMe)を導入します。 無線ＬＡＮを利用して、２台のＰＣを同時にインターネットに接続したいのです。もちろん、電話は常時使用可能です。 一体、ノートＰＣ以外に何を購入したらいいのでしょう。 現在あるＴＡは、そのまま使えるのでしょうか。 詳しく教えてください。できれば、ケーブル等も。 よろしくお願いします。 18日(日)に、購入したいので・・・。
ＩＳＤＮはＢチャネル２つとＤチャネル１つから構成されると本に書いてありました。電話とインターネットが両方できるのはＢチャネルをＴＥＬとインターネットに分けているからでしょうか？。工事により回線を１本から２本にしているのでしょうか。かなり初心者の話なのですがお願いします。
フレッツＩＳＤＮにしたのですが、２０分くらい放置しておくと勝手に切断してしまいます。どこかの設定だと思うのですが、お心当たりの方、おしえてください。
テレホーダイと、フレッツって実際の所どっちがお得なのでしょうか？ 自分は毎日22:00ころから24:30～01:00ころまでインターネットをやっています あとは、土日にはかなりの時間をやっているため、テレホーダイかフレッツのどちらかに入ろうと思っているのですが 料金の関係等を考えるとどちらがお得なのかわかりません、 どうか皆さんお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします
今月よりＩＳＤＮ→フレッツＩＳＤＮに代えました。しかしフレッツに代える前に比べると通信速度が遅くなったような気がします。一応設定とかは間違っていないとは思いますが、何か考えられることはありますか？ちなみにTAはNECAtermIT21L、OSはWindows98、プロバイダはOCNです。
インターネットに接続出来なくなりました。エラーメッセージは６３０：”モデムからの応答なし”です。 電源を切ったりいろいろやりましたがデメでした。電話は通じます。 ＴＡはＮＥＣです。
インターネット、メールが突然受発信せきなくなりました。エラーメッセージは ”６３０：モデムからの応答ありません”です。 電源を切ったりハイパーターミナルで接続を確認したりしましたがだめです。 ＰＣはＦＵＪＩＴＵ の(8)３０５ ＴＡはＮＥＣです。
現在会社でＬＡＮを引いていますが、そのうちの２台のみインターネットを見れる環境にしたいのです。ＬＡＮとＩＳＤＮは共存できるのでしょうか？ＬＡＮカードを２枚入れて別々の設定はできるんでしょうか？どなたかご教授くださいませ。
NTT-MEのルータSOHO128SL10ですが、３台PCをつないでいます（フレッツISDN）。うち１台（自作・雷鳥800mhz）が、ある日突然ネットワークにつながらなくなります。このときwinipcfgを実行すると、165.***.***.***（？？正確ではありませんが）、つまり、ローカルの192.168.0.*が割り振られていません。ほかの2台は全く問題なく動きます。が、この2台から問題のマシンを覗くことはできません。再インストールをすると直りますが、数日使っているうちに突然使えなくなります。ルータのDHCP機能を無効にして手動でIPを割り振るとほかのマシンから見えるようになるのですが、問題のマシンからはインターネットが使用できません。この際にゲートウェイを192.168.0.1（ルータのIP）にしています。　何が原因で、どうしたら良いでしょうか？
内容が、質問No.37585とカブってしまうかもしれませんが・・・ 家には電話用（アナログ）のモジュラージャックが一階と二階に一つずつ 設営されています。以前はそれぞれに電話を接続してあり、インターネット したいときだけモデムと差し替えていました。 今ではＩＳＤＮ回線にしてます。 一階のモジュラにＴＡを接続し、そのＴＡに電話とＰＣを接続して使用してます。 つまり二階のモジュラと電話は「意味ないじゃーん」です。 ここで一つ質問なのですが、二階でも電話ができるような接続方法のアイデア がありましたら教えていただきたいのですが・・・ また、私の考えてることについてご意見（可能かどうかなど）も教えていただければ幸いです。 私が考えたのは、 (1)もう一つＴＡ買って二階のモジュラにつけて、それに電話をつける。 (2)デジタル電話？を買ってきて二階のモジュラにつける。（この場合は今ある電話が無駄になってしまいますが。） (3)今のＴＡを諦めて無線子機付きのＴＡを購入し、その子機を二階に置きその子機のアナログポートに電話機をつける（結局二階のモジュラは殺してしまう。ただ、これだったらコードレスホン買ってきてその子機を二階に置いた方がいいような気がしますが。）
ISDN回線を使っているのですが、 2B使ってインターネットをすると、通信料（通話料）が２倍かかる みたいなんですが、 テレホーダイの時間に、128k通信を行っても、 通信料は２倍かからないと聞いたことがあるのですが、本当なんでしょうか？ また、今は、６４同期通信しかしていないはずなんですが、 ネット接続したときに、タスクバー内に、できるアイコンを見てみると 「115200bpsで接続」と表示されます。 これは、２Ｂ使って回線に接続してるのでしょうか？ 今更な質問ですが、回答お願いします。
ちょっとHなサイトにはいったんだけど、いったん回線を 切断されちゃって、そのあとオートダイアルなどのアイコンができてて、次にダイアルアップ接続しようとしても、 「ただいま、別のプログラムがダイアル中です」のダイアログが表示され、再起動しないと通常の状態に戻れませんでした。ダイアル中ってことはまだダイアルアップは確立されてないってことですかね？それと、電源をいったん落としたらダイアルの接続も切れるんでしょうか？ 登録してなくても、自分の電話回線を通じて簡単に国際電話につながるんでしょうか？電話料金が心配なので、すぐに、返事がほしいんですけどお願いします。
こんにちは。 フレッツISDNに契約しているのですが、IPを固定できるプロバイダにしたいと考えております。 料金面、信頼性などでオススメのプロバイダがございましたら教えてください。その際にオススメ理由の詳細も教えていただくととてもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
フレッツISDNの契約をしている方はいらっしゃいますか?? NTT東日本のホームページによると、0427局番ではサービスが 行われていないようです。 また、この地域で常時接続を行われている方がいましたら、方法を 教えて下さい。 よろしくお願いします。
お願いします ISDN回線を引いて電話機2台とFAX機1台を 1台のTAで利用したいと考えています。 その際、できれば電話番号FAX番号を同じ番号にしたいのですが FAXはFAX機だけが反応するというようにするために TAで設定するのか FAX機が反応してくれるのか 実現方法を教えて下さい。 また、番号を分ければ実現可能とは思いますが その場合ISDNの１チャネルは FAXに専有されてしまうのでしょうか？ 質問が複数になってしまってすみません。
ルータにパソコンを３台つないでいます プロバイダーが市内ではなかったので、検討して、市内のOCNに申し込みました それで、OCNのに設定しょうとしたら、つながりません(;_;) 他のは接続できるのに、どうしてかわからずに、困っています ルータはNTT IPMATE1300RDです　いつもかんたん接続でIDとパスワードとアクセス番号を入力したら、いいだけなのですが、誰が教えて下さい
東京在住です。 現在ISDN＋フレッツISDNを契約していますが、マイラインの選択をどうしようかと、悩んでいます。 単純にマイラインの価格比較をすると、東京電話が1番やすいのですが、市内通話に東京電話を選択した場合、フレッツISDN(アクセスポイントは同一局番内です)との関係はどうなるのでしょうか？ダイアルアップ時に必ず、NTTの選択番号を入れるように設定する事になるのかなと想像していますが・・・・・・ 私は、市内通話はNTT、それ以外を東京電話としようかと考えていますが、如何でしょうか？ フレッツISDN御利用の皆さんは、どうなさるお積りか、お聞かせ下さい。
我が家もやっとISDN回線に変更し、フレッツＩＳＤＮの契約をしました。 パソコンは昼間はほぼ繋ぎっぱなしにしていますが、本当に定額だけなのか、最初の請求が来るまで、心配な日々ではあります。 私のところでは、知らないうちに128K通信になっていて、電話が使えなくなり、TAの電源OFF/ONをしたことが、何回かありました。 これは、TA設定がBOD機能選択になっていたのが原因だと思うのですが、インターネット接続中に何らかの拍子に128Kになって、戻らなくなってしまう(BAG?)ようなのです。このまま放っておくと、大変な事になりますよね。 そこで、定額の積りが、設定の失敗で、高額な通信料を請求された・・・というようなフレッツISDNの失敗談がおありでしたら、公開していただけないでしょうか？ また、注意すべき事があったら、お教え頂きたいと思います。
えっと、はじめまして。パソコンはほとんど初心者です。よろしくお願いします。 私は１台のデスクトップパソコンをＴＡ(ＮＥＣAtermIT21L　ＵＳＢポートあり)のシリアル「ＤＡＴＡ」につなぎ、電話１台をＴＡの「電話Ａ」に繋いでいます。 昨日ノートパソコンを買い、それもつなげたいのですが、全く、どうしてよいものかわかりません。ノートはソニーのＶＡＩＯ　ＸＲで、ＯＳはＭｅです。　 ＵＳＢがついており、ＴＡもＵＳＢポートが余っています。 下宿までの一ヶ月間だけ実家でネットに繋げておこうと考えているので、できるだけ今の状況(ＴＡで)で使えうことを前提としています。 ノートでＴＡには普通どのようにつなげればいいのでしょうか？ また上の状況で、２台のパソコンで同時にインターネットをはできるのでしょうか？お願いしますぺこ <(＿ ＿)>
我が家にもやっと今日からフレッツＩＳＤＮがきました！ そこで、パソコン起動時に自動的にオンラインにしたいのですが パソコンの設定方法がわかりません。 どなたかお分かりになる方、教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
新しくフレッツを導入し、TAも購入（ISDN新規登録） 早速回線につないでみたものの、「フレッツ回線」は 生きているのですが、メールの送受信とネットにつながりません。プロバイダに確認を取り、「TCP/IP」設定を行いましたが、それでも不安定です。 といいますか、夜になると問題なく送受信等でき、 何故か日中は出来ないという不思議な現象が起きています。これはどこに原因があるのでしょう？ プロバイダ、TAの会社（NEC）に確認するも、ヘルプでスクは電話ほとんど話し中で、らちがあきません。 使用OSはMac9のi-mac-DV+です。 送受信する時にでるエラーメッセージは「DNSサーバが 応答しません」と出ます。よろしくお願いします。 （質問に不備があれば、また付け足しますが、どこが どうおかしいのかすらわからず、設定は問題ないはZなんですが。。。）
以前にISDNを使っていたことがあったのですが、 もうすぐ引っ越すので再びISDNにするつもりです。 ところが調べてみると、フレッツISDNなる素晴らしい サービスがあるじゃありませんか！ 幸い引越し先はサービス対象地域内です。 さっそくフレッツISDNにしようと思うのですが、 いくつか分からないことがあります。 まず、TAは今まで通りで構わないそうですが、 ２回線使用するTAによる電話転送は使えますか？ それから、フレッツ基本料3,600円（値下げ前4,500円） とは別に、ISDN回線使用料は必要なのでしょうか？ それらとは別にプロバイダが必要なのは分かっています。 TA以外にISDNルータでも構わないそうですが、 ISDNルータって何ですか？ 分かる部分だけで結構ですので、よろしくお願いします。
今日からフレッツISDNになりました。 私の入っているプロバイダでは、「128kbpsＭＰ接続は，ISDNの回線を２回線使用して接続することになりますので，回線ごとの接続時間をカウント(加算)します」とあります。 私は、普通にTAをパソコンと電話につないでいるだけ（TAの電話Aとある場所を電話とつなぎ、電話Bとある場所は何もつないでいない）なのですが、これって別に２回線使っているわけではないですよね？ TAを設定するとき、何もそういう設定や指示が無かったので、少し不安です。 すっとんきょうな質問かも知れませんが、初心者の私は「実はずっと２回線分使っていて、後で課金されたらどうしよう・・・」と不安なもので。 よろしくお願いします。
64K同期通信は快適に出来ているのですが、128K通信は設定を変えても、ここ数ヶ月１回も成功してません。 設定はcom1ポートより繋ぎパソコン側は115Kで出力しています。USBポートは、このTAにはありません。
はじめまして。些細なことでも、思い当たり ましたらどうか回答よろしくお願いします。 ルータを使用し、5台のPCをインターネットに 接続しています。内、至近距離にあるPC2台は ルータのポートが足りないため、一本のLAN ケーブルを共同使用。2台同時に使用すること はないので、起動前にケーブルの抜き差しをお こなっていました。 プロバイダ等の設定は、主機のみでブラウザ上 からおこない、残り4台はLAN経由でインターネッ トに接続。今まで、ISDN回線で問題なく動作し ていました。 先日フレッツISDNの工事が完了し、主機で設定 の変更をおこないました。 設定変更後、4台はインターネットに接続できる のですが、残り1台が接続できません。 接続ができないのは、LAN経由で接続し、ケーブ ルを共有しているPCのうちの片方です。 ブラウザを開くと、下部のバーに　[プロキシの 設定を検出しています]と表示され、30秒くらい 経過した後、[ページを表示できません]　という 表示が出ます。その下に[次のことを試してくだ さい］とあり、その内容を試行したのですが改善 されません。また、その内容で、接続試験をおこ なうため、[ネットワークの設定の検出]　という リンクがありクリックするよう指示されているの ですが、クリックしても反応がありません。 とりあえず、接続の設定を確認するため、2台の PCを見比べ、ブラウザの接続設定とネットワーク の設定をほぼ同じものにしましたが、ダメです。 これ以上どうすれば良いのかわかりません。 あと、思い当たることといえば接続不可能なPCのみ OSがWindowsMeです。他はすべて98で、Meでは98の [ネットワークコンピュータ]が[マイネットワーク] になっており、開くと見なれない項目があり気にな ります。 随分と長くなり申し訳ありませんが、どうかご回答 よろしくお願いします。　
NEC「AtermIWX70&RS7」を使用していますが、 インターネットにうまくつながらない？ことが多く 困っています。 タスクバーにちゃんと接続しているアイコンが出て、 インターネットには接続されているようなのですが、 メール送受信やホームページを見ようとすると、 2回くらいアイコンが緑色に光るくらいで 後は消えたままで、それ以上進みません。 いつもではなく、週に何回か起こります。 Atermの電源を入れなおすとたいてい直ります。 このような症状は、購入時からずっと続いています。 説明書にあるように、ハイパーターミナルや 自己診断で確認すると正常に接続できています。 NTT側の問題かと確認しましたが、 ちゃんと接続されているとの解答でした。 プロバイダー（DTI）のHPにも障害情報はありません。 Atermのサポートは平日の9時～5時までの電話での対応 しか無いため、仕事の都合でなかなか連絡ができず こちらに質問しました。 やはり、何か設定などが間違っているのでしょうか？ 心当たりの有る方がいらっしゃったら教えてください。 【こちらの環境】 フレッツISDN パソコン：富士通FMV CVIII30L OS：Windows98 プロバイダー：DTI
NEC　LaVie　C LC700JのPCにAterm IWX70&RC45ワイヤレスセットを繋いで、無線通信しています。プロバイダーはSO-netでフレッツISDNです。 快適に通信しているのですが、何気にIWX70&RC45らくらくアシスタントを立ち上げて現在の設定内容を見ていたら、無線ポートの設定の中の（よく利用する設定）という項目の中に（データ発信モード）（データ着信モード）というのが有りました。 （データ発信モード）→プロトコル変換モード同期６４K （データ着信モード）→PIAFS 32k となっていたのですが、着信３２ｋとはデータ-をダウンロードするときに３２ｋしか速度が出ないようになっているのでしょうか？ あまり深く考えずに数字が大きいほうが良いに決まってると思いPIAFS 64k (PIAFS 2.1)というのに変更しました。 今ちゃんと通信できているのですが、このままでよいのでしょうか？ 説明書を読んでもあっさりとしか説明がないため、わかりません。 Aterm IWX70&RC45ワイヤレスセットを使っていらっしゃる方どうかよろしくお願いいたします。
最近ＡＤＳＬとＩＳＤＮは料金、速度どれをとってもＡＤＳＬの方がいいように思えてＩＳＤＮからＡＤＳＬに変更したいと思っています。 しかし半年ほど前にＮＴＴにＩＳＤＮ回線を勧められさらにルーターまで3.5万出して買ったのにこのルーターはどうなってしまうのでしょうか？ ニュースではずいぶん前からＡＤＳＬの参入はあったような事を聞きましたのでそんなことも知らず買った私も悪いのでしょうがなんとなく納得できない心境です。 現在でもＩＳＤＮルーターの需要がある理由は何なのでしょうか？ それからＡＤＳＬにした場合ＩＳＤＮのルーターって他に使い道あるのでしょうか？ 　　　　素朴な質問ですがよろしくお願いします。
TAは電話機は何個か接続できる事は知っているのですが、 コンピューターを複数(3つぐらい)接続できるのですか? 友達と一緒に住むことになり、 複数コンピューターを接続しなければならなくなりました。 よろしくお願いします。
私はフレッツに加入しています。 ルーターはOMRONのMT128HRを使っていて、 現在Win98、Win98SE、iMacの３台をLANポートにつないでいます。 それで、３台同時にインターネット接続しながら、自宅のパソコンからＨＰを公開できないかと考えています。 このルーターを使ってＨＰを公開されている方が居ないのと ルーター側の細かい設定ができないのとでできずにいます。 このルーターを使って自宅のパソコンからＨＰを公開されてる方 もしくは公開方法をご存知の方がいらっしゃいましたら方法を教えてください！ そしてLANについてあまり詳しくないので、初心者にでもわかるように教えていただけるととっても助かります。 急ぎませんのでどんなことでもアドバイスいただけると嬉しいです。
フレッツにしてから、 アウトルックでの送受信がうまくいかないときがあります。 受信は問題無しなのですが、 送信がエラー出てしまうことが多く、 再度送受信をクリックしてやると うまくいきます。 何がいけないんでしょうか。
YAMAHAのRTA52iをLAN接続にて使っていますが ICQ2000bでファイル受信が出来なくなってしまいました アナログ接続の時は出来たのに困っております YAMAHAのHPにて設定も変えてみましたが全くダメでした(´ヘ｀;)ハァ もしかしたら設定が違うのかな?（・_・?)ハテ 全くの素人なので誰か詳しく教えてください(^∧^)タノンマス-
パソコン初心者です。こんど家の回線をＩＳＤＮにしようと思っています。それでフレッツＩＳＤＮにする予定なんですがターミナルアダプタを中古で買う予定です。古い型のＴＡでもフレッツにつなげる事はできますか？なんか最近のＴＡにはフレッツ対応なんて書いてあるのもあるのですが昔の機種にはそんな事書いてないのでどれが使えるのかわかりません。ＴＡだったらどれでもフレッツに繋げるんですか？
ISDNの通信速度は公約で64Kとなっていますがその場合ダウンロード時の転送率はどのくらいになるのでしょうか。 サーバーなどの込み合いを抜きにして平均でいいので教えてください ちなみにウチでは7.5K～5.5kぐらいなのですが・・・・・・
フレッツISDNとOCNの使い放題に変えてから、３０分に一回ぐらいの割合で右下のタスクバーの接続タグ（２つのPCの画）の上の方だけ水色の光がついた状態のまま動かなくなります。 タグをダブルクイックして開けると受信バイト数の方が不自然な動きをしています。 切断にするとPC（バイオ）が勝手に再起動します。 これってISDNが悪いんでしょうか？ それともOCNが悪いんでしょうか？ それともPCでしょうか？ 誰か助けてくださーい。
去年の夏からISDNにして電話とインターネットに接続していましたが、今年になってから（いつからかははっきりしません）電話がかからないと言われました。そんな？と思い調べると、ターミナルアダプターの電話がかかっている時の点滅はしていますが、呼び出し音がならないのです。その時、受話器をとると繋がりますが。電話器を電気屋さんに持っていきましたが、電話のみにすると呼び出し音はなります。ちなみに、TA はNECのAterm 21L です。NTTに聞いたら、TAをリセットすれば８割かた直ると言われましたが、だめでした。どうしたらいいのでしょうか？よろしく。
昨年の12月からインターネットを始めたばかりの初心者なのですが、自分の使用している回線で実際どれくらいの通信速度が出ているのか知りたいと思い質問させていただきました。特に困っていると言う事はないのですが管理会社（私はCATVを使用してるのですが）の言う数値とどれくらい差があるの物なのか、簡単に調べる方法をお教え願います。（初心者なので解りやすくお願いします。）　PS、私が現在住んでいるのは集合住宅でです。
　オムロンのＴＡをＰＣと親子電話に接続しています あと家が写真店をしていて現像機とアナログモデムをつないでこれもＴＡに 接続しています。（エラー履歴を現像機メーカーに送るため） 　最近お客から電話がつながりにくいとの指摘がありました これはＩＳＤＮにかえてからのことです。 ＴＡや接続方法に問題があるのかＮＴＴの回線側に問題があるのか判る方が いらしたらアドバイスをお願いします あと基本的な事でＩＳＤＮだとこちらが話し中の時でも相手側には呼び出し音 が鳴ったままなのですか？
現在、本社にMN-128 SL11をフレッツ接続（固定IP)で、接続しサーバー（imac）にSHAREWAY IP（ゲートウェイTCP/IP-APPLETALK）をのせて（ipアドレスは、SL11のDHCP）で営業所にMN-128 SOLITON（固定IPなし）で、それぞれ、設定をしたのですが、（リモートアクセスサーバー設定他着信設定）営業所からグローバルIPを叩いても、ルーターが着信拒否します。従って、本社LANにも入れません。なぜでしょうか？誰か教えて下さい。
ＩＳＤＮの導入（アナログ回線からの乗り換え）を考えています。 大変初歩的な質問で申し訳ないのですが、一つわからないことがありますので 簡潔で結構ですのでご返事いただければ幸いです。 私の家は、家の購入時に各部屋に、電話用（アナログ）のモジュラージャックが 設営されていました。（つまりアナログ配線が各部屋にしてある） 現在は電話１機とパソコンをそれぞれ別の部屋で差し込んで使っています。 電話とパソコンのある部屋はかなり離れています。 ＩＳＤＮを導入するとき、モジュラージャックと機器の間にＤＳＵ内臓のＴＡ を設置すればようようですが、今別々の部屋にあるモジュラージャックは それぞれにＤＳＵ内臓のＴＡを間にはさめばそのまま使えますか？ つまりＴＡを２台買えば、配線工事を行わず今のまま各部屋でモジュラー ジャックを使用できますか？ ワイヤレスＴＡを使えばいいことは理解できるのですが、せっかく各部屋に モジュラージャックがあるならそれを生かせるのかどうか知りたいのです。 ＴＡを２台買うことは覚悟の上です。 どうか教えてください。 お願いいたします。
すごい、不安定だって聞いたんですけれど。 何がどう不安定なんでしょう？？ゼヒ教えてください。
昨日から突然、接続は出来るのですが表示に時間がかかるようになりました。 （大抵タイムアウトにて表示できません） プロバイダやＴＡが悪いのかと思い、 ノートに繋いで見た所全く問題が無いのですが、 肝心なデスクトップでやると全くだめなんです。 ドライバーやＴＣＰ／ＩＰの再インストールもしましたし、 ＣＯＭポートの速度も「１１５２００」に設定してます。 ちなみに、環境は ＯＳ　Windows98SE ＴＡ　NTT-ME mini-S で、そうなる前にやったことは、ソフトのアップデート位だったはずです。 ほかに必要な項目がありましたら、どんどん書き加えて行きます。 自分で考えれることは全てやったつもりなんですが．．． どなたか、ご助言お願いします。
ドリームキャスト（以下DC）でフレッツにとやらを やる方法を教えて下さい。 PCが親のものなので、よくわからないのですが とりあえず、BbA（ブロードバンドアダプタ）を手に入れました。 ですが、IPやらTAやらさっぱりです。 どうか一から教えて下さい。 PCからはたぶんISDNってやつで 繋いでいると思います。 PC(WIN 95)から電話の下の 謎の物体(TS128JX(2) ISDN TERMINAL ADAPTER with ESP と書いてあります)にコードのようなものがつながっています。 その後ろに色々電話線のような物がのびています。 私は、これから何をすればいいのでしょうか？ DCでフレッツというものを利用してPSOをやりたいのですが、、 親とはあまり口をきけないため、自分で調べるしかないので どうか、これからするべき事を教えて下さい。 なにを買って、なにをつなげればいいのかさっぱりです。 上記の専門用語の意味も教えていただけると嬉しいです。 では、よろしくおねがいします。 ちなみに、下記のURLがBbAの販売しているサイトです。 http://www3.csi-msp.com/dcweb/
昨日いきなりインターネットもメールも接続出来なくなりました。 エラーメッセージは エラー 630:モデムが応答しませんでした。 です。 早速モデムの反応を調べましたが応答しません。 （様々な線を刺し直したりもしました） ＦＡＸモデムは応答しますが送信できませんでした。 （ＴＡのランプは通常通りついています。） 試用環境　ＷＩＮ　ＭＥ 　　　　　ＮＥＣ　バリュースター 　　　　　ＩＳＤＮ 　　ＴＡ：ＩＮＳメイトＶ－３０ＤＳＵ（ナンバーディスプレイ対応） その日通常通りメールの送受信をしていました。 いったい何が原因なのでしょうか？ そして対処法はどうすればよいのでしょうか？ どなたかご教授願います。　　
インターネットをやるうえで、ISDN（64k）と従来の電話回線の違いについて、仕組みの違いも含めて簡単にレクチャーしてもらえるとうれしいです。
今日の午後、ＩＳＤＮに変えたんです。 試行錯誤してやっとインタ―ネットの方の接続 できるようになりました。 ＮＥＣの無線のＴＡを使用しました。 子機とこのパソコンを接続しています。 しかしながら困ったことにＰＡＴが うんともすんとも言わなくなちゃったんです。 設定でいじったととこを書き出しときます。 (1)ずっとアナログでインタ―ネットは使用していました。基本的なことは 　NECのらくらくアシスタントというソフトどおりに行いました。 (2)コントロ-ルパネルのシステムのデバイスマネ-ジャ-の 　AtermRS Air32K(Compress)と、同（Ｄirect)の ハ―ドウェアプロパファイルで使用不可にする、にレ点をいれました。 (3)コントロ-ルパネルのダイヤルアップネットワ-クのダイヤルアクセス 　のプロパティで接続の方法でAtermRS Air64K(DualLink)に変えました。 いじったのはこれぐらいです。 それからこれは関係あるかわからないのですが「ダイヤルアップネットワ-ク」 をさわってるときに間違って（インタ-ネッット）っていうコマンド？ショ－トカット？を削除してしまいました。 これですべてだと思います。このなかに、なにか問題があるのでしょか？ もし時間が許すならISDNの接続方法の含めて私の不安と疑問を 解消していただければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
TAからルータに乗り換えようと思ってます。 しかし、買いたいルータには今使っているTAについている機能（中継機能）がついてません。 ルータにTAを接続して、TAの機能を使うことって可能なのでしょうか？
以前は電話回線に直接つないでいたのですが、ISDN回線にして ワイヤレスのTAを使ってつなごうとすると、つながりません。さらに、以前のように、モジュラーケーブルで電話回線に直接つなごうとしても、つながらなくなってしましました。 (1)まず、以前のように、AOL5.0のアイコンをクリックして、AOLに接続しようとすると、「接続先に接続中です。モデム/TAから「発信音なし」の応答が返りました」という接続ログが出ます。そこで，接続設定パネル→接続方法を見ると、「モデム/TA：ISDN　NEC　Aterm RSシリーズ　ポート：COM4」となっています。 (2)次に、マイコンピュータ→コントロールパネル→モデム→ダイヤルのプロパティ→ダイヤル方法は「トーン」です。 (3)更に、マイコンピュータ→ダイヤルアップネットワーク→AOL(ITMUX機能使用...)を右クリック→デバイス名　AtermRSAir64(DualLink)→接続→エラー番号691「ダイヤル先のコンピュータは、ダイヤルアップネットワーク接続を確立できません．パスワードを確認してから、やり直してみてください。」というログがでます。 一体何がいけないんでしょう？原因と解決策をおしえてください。 ちなみに、現在プロバイダはAOLの100時間無料（雑誌の付録にあったサインアップCDを使って登録）、TAはNECのAtermIW70＆RS70ワイヤレスセット（子機と親機をUSB接続でインストールしました）、PCはIBMのthinkpad i series 1200，OSはwin98です。 私はパソコン音痴なので、もしかしたらおおボケかましてるかもしれませんが、アドバイスくださいお願いします。（父にねだって高額なワイヤレスのTAを買ってもらった手前大変、家で肩身のせまい思いをしております。）
東京と大阪と長野にそれぞれMN128-SOHOSL11でインターネットに接続していますが、東京の端末から大阪・長野のSL11の下部の端末に入りたいのですが、SL11の設定やクライアントの設定をどうしたら良いのか分かりません。ちなみに今はすべてDHCPで自動取得しています。簡単な設定事例などが掲載されているＨＰや設定の仕方がわかる方は是非、教えてください。よろしくお願いします。
漠然と質問かも知れませんが、U.S.Robotics ISDN Pro TA(3CP3468A)使用してISDNに接続しようとしていますが、接続出来ません。 このTAは日本で使用出来るのでしょうか？ また出来るのであれば、Switch Protocol Typeは何を選択すれば良いのでしょうか？ 1.EuroISDN 2.DMS-100 Custom 3.National ISDN-1 4.National ISDN-2 5.5ESS Custom Multipoint 6.5ESS Custom Point-to point
ISDNにしたのですが、ＪＲＡのパットが使えなくなってしまいました。 アナログ回線でないとパットは使えないということは知ってはいたのですが、 パソコンがノートで、通信ポートが一つしかありません。 内蔵モデムの方を削除して、外付けのモデム用に設定してあります。 なんとか、ならないものでしょうか？ お願い致します。
ついにルータを買って接続したんですが、インターネットが見れないのはどうしてでしょうか？ルータ自体の接続ランプはついてるので、接続はされてるようなんですが、何かパソコンの設定でさわるところってあるんですか？ ＯＳはｗｉｎ９８で富士通のノートパソコンです。シリアルポートを接続したときもちゃんと接続のランプもついて設定したんですが。あと、以前はＩＳＤＮではなかったんですけど、、、、。 すいません、ここでは何度もお世話になります。お願いします。
我が家ではモジュラージャックとパソコンが離れている為、使うときは線を引っ張っていますが これを無線で出来る機器はないでしょうか？。 秋葉原などで探してみるとISDN回線を使用している場合についてはあるようですが、私の家ではアナログ回線を使用しています。 アナログ回線に対応した機器があれば教えてください。また、その大よその価格もご存知であれば教えてください。
漠然とした質問で申し訳ないのですが、質問させていただきます。知人がVAIOを購入しISDNの工事をしてもらったがネットに接続できないということなので見てきました。ダイアルアップの接続をしようとすると以下のような反応を示します。 *** ダイアルアップの接続 　　　↓ 　　　接続 　　　↓ ダイヤルしています...。 リモートコンピュータに接続済みです。 ユーザ名とパスワードを確認しています。 ユーザ名またはパスワードが無効です。 *** プロバイダーはodnでユーザー登録の確認を行うとどやらちゃんと登録されているらしく、ユーザーIDとパスワードには間違いがないものと思われます。 何とも漠然としていて申し訳ないのですが、どこかおかしな点にお気づきの方が居られましたら何かアドバイスしていただけないでしょうか？？また、こんな情報を提供してくれた方がアドバイスしやすいということがありましたら、何なりと申し付けていただきたいのですが。 どうぞよろしくお願い致します。
プロバイダがバルク通信をはじめるらしいのですが、詳しい情報を集めれません。 こちらのＴＡはＩＷ－Ｄ５０とＲＳ２０を使って接続しています。 わかりやすい情報を提供してください。
困っています。 症状は、パソコンを起動している時は電話を使用できるのですが パソコンをオフにすると電話も不通になってしまいす。原因がわからず困っています。 初めは、電話代コミの契約をプロバイダと契約しました。この時は正常に電話も繋がっていたのですが、テレホーダイに変更してからか、電話が不通になってしまったのです。 使用している器機はＭＡＣ（G４）。 ＴＡはＮＥＣの Ａｔｅｒｍ　ＩＴ21をＵＳＢで。 どなたかお判りになりましたら、お教え下さい。よろしくお願いします。
ＭＮ－１２８ＳＯＨＯ　ＳＬ１１という商品を探しているのですが、 もうすでに販売中止になっていて、どこのメーカーも仕入れていない状況に なっています。もし、どこかに在庫があるという情報を知っている人がいれば、 その販売店の店の名前と、電話番号を教えて欲しいのですが。 よろしくお願いします。
私の住んでいる所では１月２５日よりフレッツが始まりますが、今入っているプロバイダ（TIKITIKI)は それまでに対応できそうにありません。キリよく２月１日から始めたいのですが・・・。 少しずつフレッツに対応してきていますが、私の住んでいる市はまだまだ後になりそう。 フレッツはアクセスポイントとかは関係ないんでしょうか・・・？ 住んでいる所が田舎なので、あまりプロバイダを選ぶ余地がなく困っています。 他にはＯＣＮくらいしか・・・。 それともフレッツ対応のプロバイダであればＯＫなんでしょうか？ その場合は定額２０００円以内のお勧めプロバイダがあれば、教えてください。
現在フレッツISDNを利用しております。 フレッツの利用を継続したまま、マイラインでＮＴＴ地域会社以外（例えばKDDI）を市内通話と指定した場合、 今年５月以降、 ＮＴＴ地域会社の識別番号をフレッツのダイアルアップ先電話番号に付する必要はあるのでしょうか？
初心者です。ＩＳＤＮを活用するためＮＥＣのＴＡを購入しインターネットへは接続できました。しかしメール接続の際に送信サーバー・受信サーバーを設定しないとだめなようです。この送・受信サーバーとは何を言っているのでしょうか？ プロバイダ（ｓｏ－ｎｅｔ）契約のときに送られてきた書類などを見てもそれらしきものは見当たりません。どなたか教えていただけませんか？
ダイヤルアップルータを使わずに複数のPCをインターネットに接続したいのですが、 TAのアナログポートにモデムを使って接続することは出来るのでしょうか？
ISDNを使用するのにダイアルアップルーターとしてNTT-ME MN128 SOHO Slotin と　MN128 SS-LAN CARDを使用してノートパソコンを無線LANでインターネットに接続したいと考えています。ただし、ノートパソコンにインストールされているＯＳはWinddows95なのですが、使用可能でしょうか？　どなたか同様の環境で使用されている方がおられましたら教えてください。
工事費はいくら位かかりますか??今ISDNには入っているみたいデス。教えてください!!
会社で専用線のOCNエコノミー（128Kｂ/s　32.000円）を使っています。あと私のPCだけISDNを単独でダイアルアップしています。専用線のほうは、ルーターから20台位PCにつながっているのですが、ほかのPCが電源が入ってないときに使っても、圧倒的にISDNのほうが早いです。なにかハード的な問題があるのでしょうか？ちなみにネットワークの構築はきちんとした企業に依頼しました。
この度フレッツISDNに変更することになりましたが、 セットアップがうまくできません。 ユーザーIDおよびパスワードの設定を具体的に御伝授いただけないでしょうか？？ いままでは、 ユーザーID・・・・・ｘｘｘｘ００１ 認証パスワード・・・ｗｗｗ０１　　でOCNに接続していました。 今回フレッツに変更するにあたり、上記IDおよびパスワードをセットアップガイドにそって入力変更したのですが何度やってもつながりません。 かなり困っています。 なにとぞお助けください。
初めましてm(._.)m 先日アナログから、フレッツに切り替えました。 WindowsME、ルーターはNECcomstarzNEOでLAN接続をしました。 アナログの際にタスクバーに回線速度がアイコンで表示されていたのですが、フレッツにした場合、どこで通信速度を確認するのでしょうか？ モデム通信の場合は、遅い回線速度をつかんだ場合、何度か回線切断をすると早くなったりしたのですが… 今の環境では、どうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願いします
弟が新しくパソコンを購入いたしました。 そこで、ネット接続を同時に共有したいと思っています。できれば、安上がりに越したことは有りません。 PC歴は、MS-DOSから有りますので、PC自体の事はそれなりにわかるつもりです。が、いかんせん、ネットワークはズブの素人です。 過去ログとかも見ましたが、イマイチ要領を得ませんでしたので質問させていただきました。 尋ねたいこと ・まず必要な物 ・大体の予算 ・その他、注意点 現在の環境など ・私はWIN98SE、弟はWIN-ME ・電話回線はISDN（古いTAを使用中） ・プロバイダは、ISDN64K対応 ・ファイルの共有などはしない予定 知識をお持ちの方、是非ご教授願います。
12月5日からテレホーダイ、フレッツISDNに切り替えたのですが どうも､FTPの転送が途中で止まってしまう現象が多発しています。 それ以外のメールや、HTTPなどのサービスは今のところ正常のようです 今のところ分かっている現象は以上です。 Windows2000＋フレッツISDNでFTP転送停止エラー発生 WindowsME（98も可）＋フレッツISDNで正常終了 TAの問題かと思い､AtermIT75とAtermIT50を試してみましたが 成果は現われていません。（ともにNECのHPにてフレッツ対応済み） Windows2000では、2台のパソコンで試してみたのですが､ どちらもダメでした(x_x) USB接続から､COMポート接続にしても変化無しです。 もともと､USBで繋いでいたが、テレホの時は問題なかったのに････ ローカルネットワークLANを組んでいるのが原因なのでしょうか? しかし、Windows2000＋テレホ回線（ダイアルアップ）に切り替えると 正常に成功するのです。何故なんでしょう? だれか、何でもいいですから､助言をお願いします。m(_ _)m
フレッツＩＳＤＮで通信していますが、 今日の朝から通信が開けなくなりました。 エラー：６３０が発生しました。 ＴＡに不具合が生じているらしいのですが分かりません。 表示は 「モデムが正しく応答してません。モデムが電話回線およ　びコンピュータに正しく接続しているかどうか確認して　下さい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　」でした。 お願いします。
はじめましてtakaと申します。 現在SUNのFujitsu S-4/Lxを仕事で使用しているのですが、 本体後部にISDN-TEと書かれた差込口があります。 一見RJ45の口にも見えたのですがどうも違います。 (外枠の形状は同じようなのですが中身がまったく違います) ISDNを使用してダイアルアップを行ないたいのですが、 ISDN-TEが何なのかも、なんといったコネクタなのかも、ISDNが使用可能なのかも分かりません。 S-4/LxにてISDNをお使いの方、有識者の方、つたない情報で恐縮です がリプライお願い致します。
ネットに接続した時に 接続時間とか受信バイト数等が表示される ウインドウで"詳細"をクリックすると プロトコル欄に ≪チャレンジ　ハンドシェイク認証プロトコル≫ というのが出るんですけど、何なのでしょうか？ 普通これって何も表示されないんでしたっけ？ 教えて下さい、お願いします
あるお宅のことなのですが、NTTにINS64の申し込みをしたところ「NTTの規約に反した回線利用をしているのでお受けできない」との返事。 業者が代理でNTTに申し込み手続きをしていたため、その理由を尋ねると「お客様のプライバシーに関することなので第三者には回答しかねる」との返事でした。 たとえばどういった理由があればこういうケースが発生するのでしょうか？ ご教示お待ち申し上げております。
NEC Aterm IT60Dを使っているのですが、勝手に電源が切れたようになって切断されてしまいます。 ファームウエアなどは最新で、パソコンとはＵＳＢで接続してます。 ＮＥＣのＴＡは問題が多い！ 買わなきゃ良かった。
ディジタル回線ではルーターを用いて複数台同時にｲﾝﾀｰﾈｯﾄが出来ますが、アナログ回線でもできるのでしょうか？
フレッツ・ISDNに申し込みました。 設定を行っているのですが、 どうしてもうまくいきません。 接続時に、『ダイアルアップネットワークのBOXが開いて、 エラー691：ダイアル先のコンピュータは、ダイアルアップネットワーク接続を確立できません。 パスワードを確認してから、やり直してみてください。』 と表示されます。 パスワードは間違いありません。 エラー原因はどこを確認したら良いですか？ よろしくお願いします。
今週、ISDNの工事をしてもらいます。そこで、NTTからTAのS/T端子のあるものを用意してくださいと言われました。このS/Tって何なんでしょうか？それから、私の家は、ど田舎で、変換機かなんか分かりませんが、そこからかなり遠いから、どういうものか知りませんが、線を引っ張ってこないといけないって言われました。一応INSネット64なんですが、そんなに大変な工事が必要とは、知りませんでした。また、工事費用がかさむようでしたら、止めようかなとも思ってます。詳しい方、費用やそのS/Tについて教えて下さい。
フレッツと組み合わせて、自前サーバの構築を考えています。 これがが可能なプロバイダ(つまりグローバルIPを割り振ってくれる)というのは、どこがあるのでしょう。すでに使われている方とかいらっしゃいますか？お勧めがあれば教えてください。
ＩＳＤＮ接続で、機械はあるのですが、 プロバイダーには接続していません。 つなごうと思うのですが、ターミナルアダプターの設定 もしないといけないとききました。 でも、どうするのか････(泣) 機種は、ＮＴＴのＶ－３０です。 もし基本的な手順があったら、教えてくださると うれしいです。 (全く接続関係の知識はないので、ルータとかそういうこともよくわからなくて････）
電話を引きたいと思っておりますが 電話の権利をもっておりません 安く権利を買えるところ知りませんか？ 宜しくお願いします
ＩＳＤＮで接続されているのに送受信しなくなることが、よくあります。 ネットサーフィン中に突然、次のページに行けなくなったり、メールの受信をクリックしても受信しないで止まってしまう事がよくあります。 そのままにしておくと、１分ほどで送受信が回復するのですが、なぜこのような事がおきるのでしょう？ 回線が混んでいたりする訳ではないようです。
私の兄が、パソコンマニアでその兄が海外にいったので、 私の部屋に新しくパソコンを置きました。 私もパソコンは３年ほど経験はあるのですが、 もう、接続の終わった物しか触った事なくて。 いざ、自分の部屋でＩＳＤＮの設定しようとしたら・・・ モジュラーとかいっぱいあってさっぱり・・・。 しまいには、家の電話も繋がらなくなってしまいました・・。 まず、何から始めたらいいのでしょう？ 周辺機器は全て揃っています。
BRIポートを持つダイアルアップルータで、ISDNに接続するときは、DSUは必要でしょうか？
とにかく安くインターネットをしたいということで今思案中なのですが、まだISDNの契約もしてません。機器もそろってません。なにからそろえればいいかわかりませんのでくわしくわかる方がおられましたらお願いします。その際の機器の値段もアバウトでいいので教えてください。よろしく。
現在iMacをもっていまして、ウィンドーズ系も買う予定ですが、複数のパソコンで同時にインターネットをするには、どうすればいいのですか？いくつの、電話線をひかなければいけないのでしょうか？（たら～） 教えて下さい。
