PDFをJPG変換したく、ソフトを探しましたところ「PDF ToolsV6」なるソフトが見つかり、試行しました。 jpg fileが一つ出来ると思い、「Extract from PDF」なるtoolを選びましたところ、なんと32個のpngが出来上がりました。 これを繋げば、希望のものになりそうですが、画像の鮮度が落ちそうです。 「PDF ToolsV6」で画像の鮮度を落とすことなく、PDFをJPGに変換する方法を教えて下さい。
コピー機でスキャンしたデータにcubepdfを使いパスワードをかけました。問題なく掛かったと思い、メールに添付してみたら、パスワードを聞いてくる画面が無事出ました。が、パスワードを入れずに右上の×でパスワード画面を消すと、Adobe ReaderXが現れて、私のファイルが全て見えてしまう状態になっていました。 AdobeReader画面が出ないようにする方法を教えてください。
お忙しい中に閲覧していただきありがとうございます。 AdobeＣＣのフォトショ980とイラレ2180を定額で使おうと購入手続きをステップを踏んで、支払い情報を入力してくださいという項目でずーっと待機になります。 出先でOCNモバイルONESIMでのiPhone6によるテザリングで上記になりましたので、帰宅してj.comWiFiで試してみましても同じです。どなたかアドバイスをよろしくお願いお願い致します。 出先でiPhone6のテザリングのみを使用してMacで購入できなかった際に、Adobeストアに相談したら通信の問題かととのことでした。。 宜しくお願い致します。 MacBookProRetina132015年モデルメモリ8GBストレージ256GB
acrobat reader dc を何度、アンインストールして、再インストールしても、正常に起動せず、ＰＤＦをクリックしても「Adobe acrobat reader dc は動作を停止しました」「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はＷｉｎｄｏｗｓから通知されます。」という、メッセージ。「プログラムの終了」というボタンをクリックすると、ＰＤＦのウインドウは消えてしまいます。なんででしょう。
Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定 PDFをJPGに変換するのに、Cubepdfを使って来ました。 ところが、何故か上手く行かなくなり、調べて行くと、 次の書き込みを見つけました。 ――――――― PDF ファイルの表示・印刷ができない場合の確認・対応手順 （６）Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定に問題がある。 ①Adobe Reader を起動する。 ②上部の「編集」⇒「環境設定」をクリックする。 ③分類欄の「インターネット」をクリックし、「PDF をブラウザに表示」にチェックをつけ、「OK」をクリックする。 ――――――― ①②は書かれている通りです。 ところが、③で、「インターネット」をクリックすると、添付のようになり、「PDF をブラウザに表示」が出てきません。 どうしたら③を実行できますでしょうか。 なお、環境は次の通りです。 OS：Win10 Adobe Reader：Adobe Acrobat Reader DC （バージョンはどこで分かる？） また、原文は　http://www.ejcs.co.jp/netdesk/data/notice.pdf 以上
間違って Flash Player をアンインストールをてしまいました。 (コントロールパネル→プログラム→プログラムのアンインストール) 再インストールの方法を教えてください。 使用PC - Windows 10 ブラウザー Edge とIE11 です。 なお Windows 10 は無償アップグレードキャンペーンによるインストールです。
最近You tubeを見ようとしたら「！　　You need Adobe Flash Player to watch this video. Download it from Adobe. 」と表示されて動画が再生されなくなりました。 「Download it from Adobe. 」をクリックしてインストールしたのですが（もう3、4回）、やはり再生されません。バージョンは最新の22になっているようです。ネットで調べて以下の方法を試したのですが駄目でした。 ・新たにインストールしなおした（何度も）。 ・インストール後、PCを再起動した。 ・ツール→アドオンの管理→ツールバーと拡張機能→Shockwave Flash Objectを有効にする。（初めから有効になっていた） ・ツール→インターネットオプション→全般→一時ファイルの削除 PCはWindows7で、ブラウザはIE11です。 宜しくお願いします。
この前USBでPDFでデータをもらったのですが、 自分のパソコンでひらこうとすると、変な形になってまともにひらけません。 どうしたらいいのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 パソコンに疎くて全然わからず困ってしまってます…。
WIndows７からアップグレードのWIndows10 PC（32,64bit共に）で問題なく動くことを確認したので、PCをWIndows 10（64bit）に更新ししました。 そして、これにPremiere Pro CS4をインストールし動かしたところ、操作により編集画面が異常に変形して操作ができない状態になってしまい、使いものになりません。何か対処法はないでしょうか？ 最悪の場合は、今のWindws10 PC にデュアルブートの形でwindows7をインストールして、そちらをPremiere Pro CS4専用にする方法？など、ご存知の方が居られましたら教えてください。
非常に困っています。 Windows Vista環境の再インストールに伴い、Adobe製品（Acrobat/Flash）を入れ直すところまで進んでいるのですが、Acrobat/Flashともに、「最新版のホームページ掲載インストーラーをダウンロードまではできても、インストーラーが実行できない」現象に直面しております。 ・ダウンロードしたインストーラーをWクリックしても無反応。 ・インストーラーを右クリックから「管理者として実行」しても無反応。 ・Dosプロンプトから実行をかけても同様に無反応。 ちなみに、 ・ブラウザはFirefox ・IE、Chromeでも同現象、です。 また、Flashでは、Firefox再インストール＋念のためFlashのアンインストールツールを実行した後に再度実行しても同現象でした。 ※なぜかFlashのアンインストールツールは、ダウンロード後のインストーラーが実行できました...。 尚、インストーラー（EXE形式）はしっかりと容量があり、空ファイルではなさそうです。 どなたか助けて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
A4の本を電子書籍化の代行を探しています。 おすすめの業者を教えて下さい。
youtubeのみ、画面全部緑色で動画が見られません。 音声は、聞こえます。 ニコ動は、観ることができます。 youtube動画再生中の 設定→ハードウエアアクセラレータ自体の表示が無く、 切り替えできません。 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
cc premiereで保存するとPDFになってしまいます プロジェクトを保存→ファイルの種類が「adobe Premiere Pro プロジェクト（*.prproj」しか選べません すいませんが対処法わかる方いらっしゃいますか？
ＰＤＦのアクロバットのファイルに、ロゴをウェオーターマークで使用したいのですが、 ＰＮＧファイルしか保存できないため、困ってます。 なにか方法はありますでしょうか？ちなみにフォトショップはあります。（低レベルでつかいこなせてませんが、、、） よろしくお願いいたします。
今日illustratorをアップデート？したのですが、 アップデートする前は、色をRGB値で調整できるウィンドウがあったのですが、 アップデート後、「#000000」のように指定する場所しか見当たりません。 いつもRGB値で色指定していたので困っています。 どう設定すれば出てくるのでしょうか。 知っている方いましたらよろしくお願いします！
Adobe(アドビ)Illustrator CS6 イラストレーター の購入を検討しています。目的は建築塗装のシミュレート用（屋根・外壁塗装完成イメージのプレゼン用）ですが価格に大きな幅がありすぎて購入をためらっています。中古で5・6万円台から新しいもので12・3万円ぐらいのようですが、ocm版というダウンロードで購入するものは１万円を切る販売サイトも有りました。確かに安い程有難いのですが、そういったものでも大丈夫なものでしょうか？それとバージョンについてですが結構多くのバージョンが出ているようです。確かに新しいものは良いはずなのですが私のような使用目的の場合、それによる操作性・機能性の違いは実際どの程度なものでしょうか？詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
アドビリーダーでのPDF画像の一部を切取る方法は有りますか。 ↑ これをExcelへ張り着けたいです。
adobe reader ver.11を使用していたら「unknown software exception (0x0000409)がアプリケーションの0x01035c3eで発生しました」というエラーが出ます。 osはwin7　32です。 原因と対策のご教示願います
After Effects で下記動画のような泡を作る方法を教えて下さい。 エフェクトの「泡」を使用すると、中心から外側へ広がるような泡が生成され、作成ポイントを移動しても、下から上にのぼる動きをうまく作成出来ず、泡の数の調整方法もわかりませんでした。 エフェクトの「CC Bubbles」 を使用すると、泡がマットな感じになり、「泡」のように光が当たって反射しているような、つるっとした質感を出せませんでした。 どちらか一方を使用し、他のエフェクトと組み合わせるのでしょうか？ After Effects は、CC 2015 を使用しています。 よろしくお願い致します。
Adobeのソフトのアフターエフェクトで人のいない町をつくりたいのですがネットなどを見てもイマイチつくり方がわかりません できれば新宿や渋谷などの駅前の人がいない映像をつくりたいです。 お願いします（ ; ; ）
現在MacBook Airを使っていて、「最新版のフラッシュがインストールされていないので動画が見れない」ということでNPAPIプラグイン、PPAPIプラグインどちらも22.0.0.192をインストールしたのですが、youtubeは何不自由なく動きます。しかしニコニコ動画が見れません。何故でしょうか？ 持論だとニコニコがフラッシュプレイヤーに適応されていないというニコニコ側の問題だと思っています。何故ならyoutubeが普通に見れるので。 ですがニコニコを開くと必ず「最新版のフラッシュがインストールされていない」と出ます。 何度もインストールしては再起動を繰り返していますが、一向に変わる気配はありません。 どうすればいいでしょうか？ こういう事が多く起こるならWindowsに乗り換えたほうがいいのでしょうか？
会社でPhotoshopCCを使っているのですが、 Adobe cloudやAdobe stockの仕組み？がよく分かりません。 先輩方がAdobe cloudからフォントを一部ダウンロードしていて、私も先輩が使っているものなら多分大丈夫だろうと思いそのフォントだけはダウンロードしたのですが Adobe stockにある素材はダウンロードして商用利用しても平気なのでしょうか？ ダウンロードすると料金等発生するのでしょうか？ その場合、フォントも知らない内に料金が発生しているのでしょうか？ Adobeホームページ等の説明を読んでもよく分かりませんでした… お恥ずかしながら、全く知識が無いので 上記以外でも何かあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ウォークマンに入ってる曲に歌詞を付けたくて、パソコンのメモ帳に歌詞を入力、txt形式で保存して、パソコンでk5 lyrics editorをインストールしてtxt形式のファイルを表示させようとしたら歌詞がハングルのせいで、表示できず、文字化けしてしまいます、、mp3 walker lyrics editorもインストールして、試したんですけど一緒で文字化けしてしまいます やっぱりハングルだと表示できないですか？ よろしくお願いします！
数千円くらいなら有料のソフトを使ってでもかまいません（費用対効果ですが） よろしくお願いします。
PDFをPC上でワードに変換したいのですが、どうすればいいでしょうか？使っているPCは富士通のLIFEBOOKです。よろしくお願いします。2年ほど前まではできたのですが、いつからかできなくなりました。ウェブ上にあるPDFはグーグルクロームを立ち上げればワードにコピペできるのですが、メールに添付されているPDFがワードにコピペ出来ません。よろしくお願いします。
Adobe Acrobat Reader DCをデフォルトのpdfアプリケーションにしますとは、どういう意味でしょうか？
adobe Xを使っています。 今まで、IEのWebページをadobe のツールバーからpdfに変換していました。 しかし、先日Windows7からWindows10にアップグレードし、Webページをpdfに変換しようとしたところ「ファイルが見つかりません　ファイル名を確認して、再実行してください」のメッセージが表示されてpdfに変換することができません。 adobe Xを起動すれば、Webページを変換することはできます。また、MicrosoftEdgeでのpdfで保存することができました。 一度アンインストールをし、再度インストールしても駄目でした。 アドオン管理で、一度無効から有効に変更したりと設定変更をしても駄目でした。 adobe XがWindows10に対応していないのでしょうか？Webページがpdfに変換できないのは非常に不便で困ります。 どなたか、解決策をご存じでしたら、よろしくお願いします。
PDFファイルに文章の書き込みが出来る様にしたいのですが どの様にしたら良いでしょうか？ PDFファイルは書き込みが出来ないから PDFの意味があると思うのですが 仕事上そのファイルを使って書き込みをしたいのです。 PDFファイルをワードやエクセルに変換し、 それの文章を書き込めるようにする方法があれば 教えて下さい。 普通は有料のアクロバットソフトを購入しなければ いけないのでしょうが… お願い致します。
acrobat8.12,8.13 アップデートのfileお持ちの方居ますか? adobeでは検索しても出ずダウンロード不可です。 宜しくお願いします。
しばらくadobeにログインしておらず、そういえば、前に利用していたキャリアの携帯メールアドレスをIDにしたままだったので変更するためにログインしようと思ったのですが、 下記の画面で止まってしまいました。 ----------------------- 電子メールアドレスの確認 前に利用していたキャリアの携帯メールアドレス 宛てに電子メールを送りました 続行するには、電子メールアドレスを確認する必要があります。 確認用電子メールが届かない場合は、「スパム」または「迷惑メール」などのフォルダーを確認してください。下の再送信のボタンをクリックして、新しい電子メールを送信することもできます。 再度確認して続行 確認用電子メールを再送信 ------------------------- 電子メールの確認をしてくれていますが、すでに利用していないメールに送られてきます。 つまり確認できません。フォーラムに投稿しようと思いましたが、これもログインしなければ利用できないと知りました。どうすればログインできるようになるのでしょうか。 昔利用していたメールアドレス、パスワード、シリアルナンバーは、控えております。 利用しているのは、Adobe Creative Suite 6 Design & Web Premium Windows版ですので、 adobeに直接電話することができません。
PDF編集をしたくてJUST PDF 3を買ったのですが、Adobe Reader（もともとPCに入っている）のPDFは編集できるのでしょうか？
一つのホルダーに複数のjpgファイルの場合、スライドショーで見ること出来ます。 そこでpdfの場合、Adobe Acrobat Reader DCではどうすればいいでしょうか？
Acrobat9にスタンプを追加したいのですが、うまくできません。 C:¥Program Files¥Adobe¥Acrobat 9.0¥Acrobat¥Plug_ins¥Annotations¥Stamps のあとにいくつかPDFで入れましたが、一つしか出てきません。 どうすればよいのでしょうか。教えていただけると助かります。
ノートパソコンでFirefoxを使っていて、動画を見るためにflashPlayerをインストールしたいのですがダウンロードしてもそのファイルが開けません。 また、Googlechromeを使って動画を見ようとしてもカクカクしてしまいます。 パソコンが古いのでしょうか？ 解決法を教えてください！
ＰＤＦファイルで　ちょとだけおしゃれなフッダを付ける事は出来ないでしょうか 報告書を作成する時 ページの下に色付きのラインを入れたり 高さ10mm位で　紙巾いっぱいの四角い枠の中に　物件名とページ番号を入れたりといった 少しだけおしゃれなフッターを付けたいのですが ＰＤＦ化した書類に　そのようなフッターを追加することはできないでしょうか？ （文字のみやページ番号程度なら出来ました） 又は２つのPDFのページを重ね合わせるといった処理でも構いません 文書自体はワードやエクセル、ＣＡＤ等で作成し（ページによって変わります） ＰＤＦに変換し、ページ順に並べて、１つのＰＤＦファイルにまとめる　ところまでは出来ます adobe Acrobat Standard DCの　バージョン2015.006.30172はあります よろしくお願いします PS 前回は、すごくアナログ的に、一度フッター無しで印刷し、 ワードで作成したフッターをもう一度印刷しました（プリンターに紙を２回通しました）
AviUtiで、 ファイルの読み込みに失敗しました。 このファイル形式には対応していないか 対応するコーデックやプラグインが 登録されていない可能性があります。 と出るんですが、ちゃんとAviUtiファイルの中にPluginsと書いて、その中に拡張編集 Pluginはいれているんですか、何故なんでしょうか。
について教えて下さい。 ダウンロードして操作をしました 操作をする前の配分は　Ｃ：が空き領域、９ＧＢ/６９ＧＢ　　Ｄ：があき領域２０ＧＢ/２５ＧＢです、これを上記のソフトで Ｄ：を２５ＧＢ→５ＧＢ＝未使用２０ＧＢに　Ｃ：を６９ＧＢ＋２０（未使用）＝９４ＧＢに変更しようとしましたが。 Ｄ：は２５ＧＢ→５ＧＢにできましたがＣ：を選択しパーテーションのサイズを調整を実行しましたが バーは枠一杯にあり、右側にに空白がなく広げる事が出来ませんでした、Ｄ：で開けた分が反映していないようです。D;の設定後はＯＫをクリックしました。 なぜでしょうか分かる方教えてください。
恐れ入ります。どなたかにお力をもらえたらと思います。 アドビのdreamweaver cs5をヤフオクで購入し、シリアルナンバーを入れて、１台目のパソコンで使っていました。その後。もう１台の方に入れようと思ったのですが、シリアルナンバーが見当たらなかったので、体験版にて使用していて、その後シリアルナンバーがみつかったので、入れたところ、こちらはサブスクリプトエディションを開始できません。との案内がでてきてしまいました。 そのため、ｃｃもアンインストールしたのですが、（ｃｃを前に体験版で使ったことがあったために）意味がなかったです。 サポートの入り口を探すものの、やっかいでわからなかったので、こちらで質問させて頂いた限りでございます。恐れ入りますが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
OS X El Capitan 　Adobe Acrobat Reader DC　全て最新にアップグレード済み。PDFファイルメニューからプリントを選んでも反応なし。古いPDFファイルも同じ。エクセルなど他のソフトは問題なく印刷できる。PDFソフトを削除、再インストールしても変わらずつかえない。ご教授お願いします。
PDFで全体をグレースケールに変換しても、黒などは４色になってしまいます。ですので、PDFに書き出したデータをイラレで開いて黒を1色にしたものを再度PDFに保存しました。ところが、PDFで見るとまた4色になってしまいます。なぜでしょうか？どうすれば回避できますか？
Win10, Adobe Acrobat Reader DCを使っています。 pdfファイルをダウンロードすると、Win7のときはファイルが勝手に立ち上がってくれましたが、 Win10, Adobe Acrobat Reader DCにしたら、ダウンロードフォルダからファイルをクリックしないと表示されなくなりました。 Adobe Acrobat Reader DCで、勝手に立ち上がるにはどうすればいいでしょうか？
英文のマニュアルがPDFファイル（文字が選択できずゴミもありスキャンしたデータの様です。100MB）があります。これをOCRソフトを使ってテキストの英文にしたいのですが、どのようなソフトがお薦めでしょうか？ また、精度は低くてもいいのですがフリーで済めばとても助かります。 宜しくお願い致します。
OS7、FlashとPhotoshopのCS5を使ってます。 Flashに読み込んだビットマップの絵を右クリック→編集→さらに右クリック→Photoshopで編集、とすると、ビットマップの絵をPhotoshop上で修正→保存して、修正した絵をFlashに戻せます。この機能はたいへん便利で、ずっと長い間これを使ってきました。 ところが、今日それをやろうとすると、二度目の右クリックで「Photoshopで編集」という文字がグレイアウトでどうしても選択できません。 ctrl+R(ステージに読み込み)でその絵をもう一度読み込み直すこともできますが、もうタイムラインでいろんな動きをつけてしまった後なので、やり直すのは非常に面倒なことになります。 このグレイアウトを解消してPhotoshopで編集できるようにするためには、どこをどうすればいいんでしょうか？ すみません、至急どなたか教えてください。
質問タイトルの通りなのですが、 接続できないので最新版をダウンロードできません。 どうすれば最新版を入手できますか？ 確か以前、メールでもらえたような気が・・・・。 ８年以上前のことなので確かではないですが。
Windowsに詳しい方、お願い致します。 こちらは事務歴長いのですが　パソコン知識はそんなに深くないので難しい用語はなしでご説明頂けると助かります。 会社でですが　先日コンピューターがWindows XPからWindows7に変わってから以前はできたことが 出来なくなって不便を感じています。 まず、A4の書類を複合機でpdfでスキャンをします。次にAdobe Reader XI でそれを開き、全面を選択してCtrl+Cでコピーします。　エクセル2013をひらきCtrl+Vで貼り付けをすると画像が大変大きくなってしまいます。（横幅：一列が8.38（73ピクセル）でWの列まで、縦長さ：一行が13.50（18ピクセル）で130行目まで） これを印刷しようとするとA4の設定で9ページにも広がってしまいます。 以前は問題なくA4で貼り付けができて、印刷もA4　1枚に収まりました。 PDFか　Adobeか　Eclele　の設定の問題でしょうか。 A4で作ったエクセル表の二枚目にA4　1枚の貼り付けをするという事務作業なのですが 繰り返しするので　そのたびにサイズ調整をしなければならなくなってしまい効率が悪くなって います。 どなたか　わかる方がいらしたら　教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 今現在、Vistaでアクロバット８を使っています。 ３点ほど質問させてください。 ①９PROをインストールするにあたり、８よりかなり容量が大きく、今後のパソコン動作に影響が出ることが考えられますでしょうか。（今でもかなり重いです） ②２台のパソコンまでインストール可能という認識で間違いないでしょうか。 ③９PROをインストールするにあたり、IDやパスワードは必要ですか。 （シリアルナンバーは分るのですが、ID,パスワードがあったかが不明です） 以上ですが、どなたかよろしくお願いいたします。
wacom の intuos art を購入し、付属のcorel painter essentials 5をインストールしようとしたのですが、インストールができません。 setupのアイコンはタスクバーに表示されたのですが、そこから開始画面が表示されませんでした。 問い合わせページなど見たのですが、よくわからず……教えていただけると嬉しいです。
ピグライフのゲームのページを開くと Adobe Flash Playerを一回アンインストールして、再インストールしたのに 「ピグライフで遊ぶには Adobe Flash Player が必要です。」と表示されます。 InternetExplorerでやっていたんですが、試しにFirefoxでやってみました。 でも同じ画面が表示されました。アドオンを確認してみると、 「ユーザを保護するため Adobe Reader 10.0 to 10.1.5.* はブロックされています。」 そこから調べてもわからなくなりました。 原因のわかる方、よければ教えてください。
ウインドウズ８ではPDFを開くと、「編集」から「スポットポイント」で簡単にPDFをコピーし、他の文書にペーストできました。しかし、10では、PDFを開いても、「編集」が出て来ません。どうすれば、PDFをコピーできるでしょうか。私の場合新聞記事をドキュメントスキャナーでスキャンし、PDF化し、それを必要に応じコピーし、他の文書に載せてきました。
A4で1ページ、ページ内がまるまる画像だけのPDFがあるのですが、その画像の解像度を調べる方法はありますか？ そのPDFをGIMPにインポートして編集しようと思っているのですが、インポート時の解像度指定でオリジナルの解像度を指定したいです。
PDFを開くといつも画面右にツールバーが出てきます。（PDFを書き出し、PDFを作成、PDFを編集。。。）毎回その部分を閉じるのが面倒で困っています。 PDFを開くと常に閲覧モードにする方法をどなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 PC環境ですが、Windows7　64bitです。
windowsでクイックタイム6をインストールされる様いわれました。 こちらはMacintoshから無料ソフトになりますか。
見開きのマスターページを作り、テキストを流し込むと全て左ページのみに流し込まれてしまいます。 ファイル→配置→テキストファイル選択→シフトを押しながら左ページをクリック しています。 左右のページは作られているのですが、なぜかテキストは左ページのみにしか流し込まれません。 左右に流し込む方法を教えてください。 以前同じ質問があり、その回答が >ファイル→配置→テキストファイル選択→左ページをクリック >左ページ　オーバーフローします。 >オーバーフローマーク　クリック→シフトを押しながら右ページクリック だったのですが、このやり方でもうまく行きません（続きが右ページのみに配置されます）。 MacでCS4を使っています。どなたか、教えてくださいませ・・・！
フォルダ内にある大量のPDFファイルを一括で テキストファイルにする方法をわかる方教えてください。
wacomのペンタブのコミックを買って クリップスタジオをインストールしたのですが ペイントが開けません
初めまして ご存知の方がいらっしゃればご教授頂ければ幸いです。 ■やりたい事 Adobe Flash Playerの右下の画像のクオリティの変更を行いたい。 現状　右下の設定マーク内にあります、Qualityの設定は ・Auto ・High ・Medium ・Low となっておりますが、これをLowに設定したいです。 当然　使用時の設定は可能なのですが、一度　クローズして、立ち上げ直すと 常にAutoになってしまいます。 これをデフォルト値としてLowにしたいのですが可能でしょうか？ ■環境条件 使っております各バージョンは以下の通りです。 ・OS　win10 ・Adobe Flash Player 21.0.0.182 ・Browser Internet Explorer - ActiveX Firefox, Mozilla - NPAPI ■備考 通常　YouTubeなどで使用している HTML5 動画プレーヤーの解像度の値などは 変更後記憶されるのですが。 もし、他のプラグインで見る事（現在はHP上にAdobe Flash Playerが埋め込まれており 他のプレーヤーに変更できるのか私には不明ですが。）が出来ればそれでも結構です。 以上　うまく、内容が説明出来たか多少心配ですが宜しくお願いいたします。
パソコンを立ち上げると「Dolbyオーディオドライバーを開始できません。」（添付資料）の表示がでます。特にパソコン操作上困ることは発生しないのですがDolbyオーディオドライバーを再インストールする方法またはこの表示を消す方法を教えて下さい。
Windows7を利用していました。しかし、昨日、自動でwin10にバージョンアップされてしまいました。それはそれでいいのですが、Win7の時もそうでしたが、何かの拍子に、Acrobat Reader DCが インストールされてしまいました。 すると、PDFを読み込むときにいつも、Acrobat Reader DCが立ち上がってしまいます。 Acrobat 9 proから立ち上げる方法はないでしょうか よろしくお願いします。
以前ここで不正アクセスについて質問した時ルーターのログが無いと分からないと言われたので一部ですけど載せます。昨日昼３時から今朝６時までネットしてません。家族もです。１月１日から３月９日までログには何も出てなかったんですけど９日にルーターのパスワードを変えたら大量にログが出るようになりました。９日にはマイクロソフトのアカウントに自分と同じＩＰで自分ではない人物のサインインがありました。 2016/03/11 03:41:17 DHCPC Info : Subnet Mask = 255.255.255.0 2016/03/11 03:41:17 DHCPC Info : IP Address = 192.168.3.3 2016/03/11 03:41:17 DHCPC DHCP_ACK received from (192.168.3.1) 2016/03/11 03:41:17 DHCPC Renew : sending DHCP_REQUEST for 192.168.3.3 to 192.168.3.1 2016/03/11 03:38:37 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 03:38:11 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:36:52 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:36:47 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2 2016/03/11 03:36:47 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:36:44 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:36:44 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:32:48 AUTH wl0: AUTH: Updating group key 2016/03/11 03:28:37 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 03:28:07 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:26:48 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:26:44 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2 2016/03/11 03:26:44 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:26:40 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:26:40 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:18:37 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 03:17:51 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:16:39 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:16:39 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2 2016/03/11 03:16:39 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:16:36 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:16:36 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:08:38 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 03:08:06 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:06:48 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:06:44 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2 2016/03/11 03:06:44 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 03:06:40 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 03:06:38 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 02:58:38 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 02:58:17 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 00:46:15 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:46:12 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 00:46:12 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 00:38:09 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 00:37:37 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:36:14 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:36:11 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2 2016/03/11 00:36:11 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:36:11 AUTH wl0: AUTH: PSK authentication successful: 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 00:36:11 WIRELESS ath0: had associated successfully : 8c:a9:82:6b:3f:c4 2016/03/11 00:32:48 AUTH wl0: AUTH: Updating group key 2016/03/11 00:28:07 AUTH ath0: STA 8c:a9:82:6b:3f:c4 IEEE 802.11: deassociated 2016/03/11 00:27:29 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:26:16 DHCPS Request incoming from maiko-PC(len:8) 2016/03/11 00:26:12 DHCPS sending ACK to 192.168.11.2
すみませんがお知恵を貸してください。 CC2015を使用中です。 既存のhtml5ファイルから初めてテンプレートを作ったところ、 <!-- InstanceBegin template="ファイル名" codeOutsideHTMLIsLocked="false" -->という一文が、 <!DOCTYPE html>より先に挿入されてしまい、IE9環境にてページ表示が大崩壊してしまいます。 DWでdwtファイルを開いてみると、dwtファイルにはこの一文は存在せず、 テンプレートから新たに起こしたページに挿入されています。 新しく作るページにて、この一文の位置をhtmlタグの中に入れるにはどうしたらよいのでしょうか。
IT関係に詳しい方にお問い合わせさせていただきます、ぜひご専門のかたにご回答をお願いしたいです。PDFファイルについての質問なのですが、PDFファイルの形式というものは実際のところ、一般的に思われているように、単なるテキストファイルではなく、どちらかというと都合上zipなどのファイル形式のほうに近い構造を持っていると聞きました。では、PDFファイルの解析をすることで、たとえば、そのPDFファイルに過去に記載されていた画像やリンク等の情報を読み取っていくことは可能なのでしょうか？あるいはその当該PDFファイル（仮定で考えてください）の構造上、今現段階で入手したPDFファイルのテキスト（画像やリンク等含めて）で「見れない文面や画像・リンク等が隠されているような状況になること」はありえますか？どちらとものご質問にお答えいただければと思います、どうぞよろしくお願いいたします。
InDesignでの行間指定の方法を教えて下さい。 行送りではなく行間を指定したいです。 例えば、行間4H指定して、 フォントサイズが10Qのときは行送り14H、 20Qのときは行送り24H、と自動で調節できるようにならないでしょうか。 Quarkにはあった機能なのでInDesignにもありそう。 InDesignは主にCS6を使っています。 よろしくお願いいたします。
スキャンしたファイルを開くとAdobeReaderDCで開きます。 編集したいので Adobe AcrobatⅪで開きたいです。 Adobe AcrobatⅪのソフトはパソコンに入っています。 AdobeComに保存してから開いていますが、もっとかんたんに出来ないのかと相談しました。 スキャナーしたデーターが直接Adobe AcrobatⅪに行く設定は出来るのでしょうか？ 教えてください。
エクセル2013からPDFを作成する際に「ファイル」を選択すると 左の緑色のオビのところ、「名前を付けて保存」「印刷」の間に 「AcrobatでPDFを云々…」みたいなメニューがあったのですが、 それが消えてしまい不便です。復活させる方法を教えて下さい。 そのメニューを選んだ後ダイアログが出て、色々設定できて便利だったのですが… ちなみに、PDFを作ること自体はできます。 1）名前を付けて保存→ファイルの種類を.PDFにして保存 2）印刷を選んでプリンターをAcrobatPDFにして保存 …どちらもPDFはできるのですが、「AcrobatでPDFを云々」の方が便利だったので… オプションのアドインでAcrobat PDFMaker…はアクティブになっているのを確認しています。
最近、ホームページを開くと「FlashPlayerが必要になります」とのメッセージが表示されます。最新のFlashPlayerをダウンロードし、インストールしても、同じメッセージが表示されます。スタンドアローンでのアンインストールとインストールを試みましたが、状況は同じでした。2か月ほど前までは見ることができていました。OSはWinndows7,ブラウザはIE11を使っています。
確定申告書作成コーナーで申告書の帳票をアクロバットDCで開けようとしたが文字化けして再インストールする前にアンインストールしようとしたがそれもできず結局作成した帳票を確認せず送信することになりました。クレジットカードの明細もDCでは開かないのですがワードで見ることができました 申告書はワードにも対応してなくて大変困っています。ちなみにパソコン操作は苦手なのでできるだけ丁寧なアドバイスを頂けたらうれしいです。OSはWindows１０でIEは１１です　宜しくお願いします。
WEBページをキャプチャーしたPDF・JPEGを、横幅だけA4の幅に合わせ、縦が収まらない場合は複数ページにする様にPDFを作りたいです。 Acrobat X proは持っています。 ページの拡大縮小だと、"用紙にあわせる"で縦横がA4に収まってしまい縦長のWEBページの文章が小さくて読めないので困っています。 ご教示ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 mac OS X El Capitan 10.11.3 Retinaディスプレイです。 これまでInDesign CS6で名刺など印刷していたのですが、この度macを買い換え、それを機にInDesign CCにし、名刺を印刷しました。 しかし、同じ手順、同じように印刷したのに、なぜかオブジェクトが粗いです。 配置画像はepsデータで、写真は入っていません。フォントは綺麗に出ますが、オブジェクトの斜め線がシャギっている感じです。 今までできていたものがこんな事にたり、大変困っています。 「もしかしてこのせいでは？」など、少しでもお心当たりがある方、教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
アマゾンにて「Adobe Creative Cloud」12ヶ月という商品を検討中です。 今はキャンペーン中では無いですが、 時々CS3-CS6購入者限定でクーポン券付きのキャンペーンをやっていると先ほど知ったので 質問したいのですが CS3-CS6購入者とはどこまでの商品をアマゾンで購入していたらキャンペーン対象者になるのでしょうか？ CS3-CS6のソフト以外でもCS3-CS6関連の書籍でも大丈夫でしょうか？ ソフトを買わないとダメでしょうか？ 例えば私は 『デザインの学校 これからはじめるIllustratorの本 [CS6対応版]』 佐々木 京子 著 あるいは 『Illustrator トレーニングブック CS6/CS5/CS4対応』 広田 正康 著 という書籍をどちらか買おうと思っています。 この様な個人の方が書いた書籍でも対象でしょうか？ 本当はお金に余裕があればキャンペーン期間以外で「Adobe Creative Cloud」12ヶ月版を購入したいのですが6万円ほどで買う余裕が無いのでキャンペーン期間を待って買いたいと思っています。 ちなみにアマゾンにも質問のメールをしましたが回答出来ないとのことでした。 よろしくお願いします。
In Designのブックレット印刷で 16Pの丁合いで出力する方法をお教え下さい。中綴じ、無線綴じなどは選べるのですが、16Pの倍数のページ数で16Pの丁合いで印刷したく。 アドバイスよろしくお願いいたします。
Adobe InDesign ＣＳ３について教えて下さい。 このソフトには印刷時、wordにあるような(本、１冊当たりの枚数16)というような丁合いして印刷できる機能がありますでしょうか？プリンター出力で16Pごとに丁合いして製本しています。よろしくお願いします。
いまさらなのですが？ PDFを作るには、ソフトがいりますか？ acrobatのソフトでしょうか？ 5年ぐらい前のパソコンですが、PDF作成のソフトをオプションで申し込んだと思います。 コントロールパネルの、プリンターの中にそれらしきものがあります。 エクセルで作成したものをPDFに変換するソフトだと思います。 PDFファイルを開いて、それが編集できると思っていましたが、間違いなのでしょうか？ エクセルで作成したものをPDFに変換するソフトは、有料ですか？ フリーソフトなのでしょうか？
acrobat8を現在、PC_Aで使用しているのですが、別のPC_Bで使用したいです。 ライセンス解除・認証をする方法を教えて下さい http://note100yen.com/en-140213.html 追伸 acrobat8は、1ライセンスで2台のパソコンまで使えるのでしょうか？
いままで使っていたPCの各種アプリが突然印刷できなくなりました。 印刷をしようとすると、画面が薄く白くなり”応答していません”との表示がで、その後そのアプリをシャットダウンすると下記の表示ダイアログが出てきます。 NitroPDFDriverCreator.exe　システムエラー c:\ PROGRA~2\OPTIMI~1\OPTIMI~2.DLL　 この表示がでたので、NitroPDFDriverCreator.exeをサイトで探しダウンロードしましたが、状態は改善しません。 ほぼすべてのアプリが途中で、応答しなくなり、印刷をしようとしてもできません。 非常に困っています。対応方法をお教えください。 よろしくお願いします
winのverがわかりませんが、それが古いせいである可能性は高いですか。 noteで図書館でnhk net radioを聞こうとしたら flashplayerが無い、入れよと言われ、DL画面になったので 上記をとってきたが開けません。 しかしmsはどうしてdesktop backgrpound の右clickくらいで osのverその他のdataを出してきませんかねえ、頭にくる。
写真を含んだ文書をPDFで書き出して印刷通販のグラフィックにオンデマンド印刷をお願いしようと考えています。その際、グラフィックのホームページよりダウンロードできるPDF/X-1a出力プロファイルを使用して、indesign cs5.5でAdobe PDF (プリント)を書き出すと、色がくすんでしまいます。 画像は全て元からCMYKに設定してあります。 印刷時の色は書き出し前の色とPDFの方の色のどちらに近いのでしょうか？ pcはmac book proで、indesignバージョンはcs5.5です。 よろしくお願いします。
アクロバットリーダーを更新してから、PDF上の文書をワードにコピペできなくなりました。もしワードにコピペする方法をどなたか御存じの方がおられれば教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
先日アドビをアップしたら（15.009.20079）、 タクスバーの表示が変わりました。 以前は複数のアドビのファイルを開くとそのファイル数だけタクスバー にタイトルが表示されました。 アップ後は添付画像のように、タクスバーにマウスをあてると、 ポップアップで表示されます。 （このポップアップが、反応が悪くポップアップしない場合が多いです）。 タクスバーのボタンは「結合しない」の設定です。 エクセルやIEは開いた数だけ表示されます。 エクセルやＩＥは結合されないで表示なのに、 何でアドビだけ結合されるのでしょうか？？ ま、ＣＴＲＬ＋TABで切り替えればいいのでしょうが。 今までのように、 マウスでワンタッチで切り替えたいのです。
使っているのは、acrobat7.0です。 名前を付けて保存で、ファイルの種類をJPEGにして保存しても、そのファイルがなぜか作られません。 どうすればできますでしょうか？
名前を付けて保存→ファイルの種類wordをしても、テキストをコピーできないようにPDFデータを完全に画像化するにはどうすればいいでしょうか？
いま、通学中で、Adobe Creative Clound の学生版を購入しようとしています。学校が来年３月までなのですが、年間プランの月々払いで購入すると、１年間は３月に卒業してしまっても、学生版の価格で使い続けられるのでしょうか？または、３月以降には一年経っていなくても学生というステータスでなくなってしまうので、通常版の値段に跳ね上がってしまうのでしょうか？ もしそうだとすると、年間プランの一括払いで購入した方がよい、ということになるのでしょうか？ もしお分かりの方がおられましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 adobe acrobat のカラープロファイルについてお聞きしたいのですが、 PDFをacrobatの「色置換機能→カラープロファイル」を使って置換したPDFは、 どのような状態になっているのでしょうか？ あくまで、カラープロファイルは色の置換の変換表というイメージで、 ・一つ一つの色を手動で置換するか※イラストレータ等でRGBを指定して色置換 ・予め決められたカラープロファイル(変換表)で置換するのか？ の違いでしょうか？ ※それとも、カラープロファイル使用時は、手動での色置換と異なるのでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
Windows 8.1, 8, 7 (32-bit and 64-bit), Vista, XP, 2008, 2003 19.0.0.226 が最新VERSIONと FLASHPLEYERの状況確認サイトでかいてあります。しかし最新版をインストールすると次のように なります。19.00.245です。この食い違いは意味が分かりません。現状19.00.245が正常に インストールされています。マージャンFLASHがすぐにハング（IEが危険を検出した）とでて しまいます。どこが問題か教えてください。
AobeCreative Cloud グループ版のメンバーになったのですが、 メルアド、パスワードを入れてログインし、 最初に使い始める時ってどこから始めるのでしょうか。 アカウント管理の画面に、Creative Cloudアプリケーションの デスクトップ製品ダウンロードという項目があるのですが、 そこから自分の使いたいもの（例えばPhotoshopとillustrator）などと選んで ダウンロードボタンクリックでいいのでしょうか。 ボタンにカーソルを合わせると今すぐ「体験版をダウンロード」と出るのですが 一般でもグループ版でも、まず最初の30日は体験版を使うことになるのですか？ 料金が発生しないかな。。。とか少し不安で。 ご回答よろしくお願いいたします。
メールの添付書類でPDFの物をもらった時に、開けようとすると、どうしてもアドビ・イラストレーターで開いてしまい、文字がずれていたり、なかったり不具合が生じています。もちろんアクロバットリーダーも入っているのですが・・・。どなたか対策方法をお教え下さい。 PCはウィンドウズ8.1、イラストレーターはCS（かなり古いです。）、アクロバットリーダーは最新です。 宜しくお願いします。
Windows8.1マシンにAcrobatを導入したいのですが、XとXIが対応しているようです。どちらを買えばよいのか迷っているのですが、どう選べばよいでしょうか。アドバイスを頂きたく、お願い致します。
Adobe Creative Cloud を学割で利用しています。 昨年の１２月からAdobe Creative Cloud を学割で利用しています。１１月末に「切れます」といった旨のメールが届きましたが、支払いはいくらになるのでしょうか？一般と同じ５０００円くらいになるのでしょうか？ まだ学生なのですが、安く利用できる方法があったら教えて下さい。
どなたか教えていただけますでしょうか。 私は今ポートフォリオサイトを作成しているのですが 名前、生年月日、使用ソフトという項目のエリアに対し 田中◯◯、１９９X年０４月XX日、Photoshop,...という項目に対する答えのエリアを作っていて 名前という項目にマウスオーバーしたらその項目名と田中◯◯という答えの部分が同時に 色が変わるようにしたいのですが どのようにすればこれは可能になりますでしょうか？？ ちなみにその項目のエリアと答えのエリアは離れています。 単に同じクラス名をつけて:hoverにしてみても マウスオーバーした側の文字しか当たり前ですが色が変わりませんでした。 よろしくお願いいたします。
以前にAdobe Flash CS3というソフト付属のペイント機能でお絵かきをしていました。 それに似た使用感のもの、あるいは下記の特徴を含むものを教えていただきたいです。 お絵かきのできるソフトを探しています。有料無料、および価格は問いません。 当方、手書きが弱くペンタブが扱えないためこのソフトについていた下記のような特徴が必要です。 ・ベクター画像で好きに拡大縮小できる ・一度引いた線を自由に曲げ伸ばしできる ・一度引いた線に頂点を追加できる ・線のシェイプ化 ・マスク機能 ・小さな線同士のすき間を無視して塗りつぶし ・グロー・ぼかし・ベベルなどのエフェクトがけ どうしても無ければ、Adobe Flash CS3を買いなおそうかと思っています。 このシリーズの新しいバージョンでオススメなどありましたらそれも教えて頂ければ幸いです。
ＩＥで閲覧したページからＰＤＦファイルを開けて、コピペしようとしたら、左クリックをすると、縦に10行ほどが一気に色が変わり、コピペができませんでした。 そこで、クロームで同様にするとできました。 これは何が原因なのでしょうか？
PDFのデータがあります。 殆どが白紙の行で、ところどころに文字が含まれています。 文字が含まれている行のみを印刷する方法はありませんか？
Dreamweaver CS3で拡張機能を使いたいのですが、 Adobe Extension Manager cs3を起動すると下記エラーになり起動できません。。 「Extension Managerが予期しない理由で終了しました。」 Dreamweaverの再インストールしてもダメでした。 OSはMac OS X 10.9.4です。 どうぞよろしくお願いします。
入社した会社でCS2からCS4にアップグレード版でアップグレードした形跡があるのですが、 もとのCS2は消してもいいのでしょうか？ ハードディスクがかなり圧迫されているので、軽減したいのですが。
Mac book pro retinaでphotoshop CC試用版を、 13HDと接続して使っています。 photoshopウィンドウを非アクティブからアクティブにしたとき、 (データが重くなってくると？)ビューを拡大縮小したとき(回転ではならない)、 などの操作をしたとき、0.2秒ほどナビゲーターの画像表示部分が真っ白になります。 こういった症状の原因と解決策をご存知でしたら、 お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
対処法を教えて下さい。 画像も添えます。 あるソフトとはオークションアップです。
どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さいm(_ _)m Adobe Creative Suite6の指定校学生・教職員向けパッケージを使用しています。 イラレ、フォトショを1年半程使っており、最近になりFireworksを使用しようと思い起動させたものの、起動せず…(応答していませんとなります) Acroct pro→◯ Dreamweaver→◯ Illustrator→◯ Photoshop→◯ InDesign→開かない Flash→開かない Fireworks→開かない という状況だった為、Adobeソフト全てをアンインストールし、pdf・ai・psdファイル全てをUSBメモリにうつし削除→Creative Suite6を再インストールしました。 再起動後、全てのソフトが動くようになったので、USBメモリのデータの一部aiデータをPCデスクトップにうつしてシャットダウン。 翌日PCをONにし、Fireworksを起動させたところまた動かなくなっていました。 USBからPCへうつしたaiデータを削除することで復活したのですが、何故なのでしょうか？ PC上にai、psd、pdfなどのデータを保存しておくとAdobeソフトが起動しなくなるので、現在データはUSBに保存して使っていますが、デスクトップに保存出来ないのは不便です(>_<) PCはDELL Inspiron 17 7000 OSはWindows8.1を使用しています。 PCは詳しくないのでどうしたら良いのか困っています。 どなたか教えて下さい。
以下のような内容のメッセージが出てアップデート出来ません。 キーHKEI_LOCAL_MACHINE32\SOFTWARE\Microsoft\WindowsNT\CurrentVersion\Image File Execution Options\AcroExt.exeを開くことが出来ません。そのキーへの十分なアクセス権を持っているかどうかを確認するか、またはサポート担当者へお問い合わせ下さい。 Adobe Reader XI バージョン　11.0.11.18 OS win8.1 以上ですがお解かりになる方がおりましたら教えて下さい。
Adobe　Reader　でPDFを本のように印刷したいです。 １ページから最後まで一度に印刷すると本が厚くなってしまい 折ると真ん中のページが出てしまいます。 この意味が解る人のみご回答お願いします。 そこで１０枚づつ印刷して真中が出ないようにしたいのですができますか？ 要するに１０枚を折ったものを重ねて一冊の本にしたいのです。 条件 文字は　日本語　ですので右が背になります。 ページのサイズ　複数 １枚当たりのページ数　２ 用紙の両面に印刷 短編を綴る 向き　縦 横文字なら左が背になりできるようですが、日本語のような縦書きのものはできないようです。
メールに添付されたpdfファイルを開くと横向きになるのですが、画面を90度右回転する方法を教えてください。パソコンはwindows8です。よろしくお願いします。
「日本語で問題なく使えます」と説明が書いてあったので、数か月前にネットショップで、「Adobe Acrobat XI Pro　多言語版」を購入し、インストールしました。 ユーザー登録も、そのままネット経由でした記憶があります。 なのに、アップデートのお知らせが来て、クリックしても、最後はいつも「失敗しました」になってしまいます。 エラーメッセージを全部は覚えていませんが、「詳細は、このパッチのベンダーにお問い合わせください。」で終わっています。 アップデートができないこと以外は、問題を感じないのですが、私、海賊版を買ってしまったのでしょうか？
使用プリンタ：EPSON　EP-805A 使用ソフト：Adobe Indesign CS6 印刷物：CDジャケットサイズの120×240mm2つ折り（４ページ） 印刷用紙：B5サイズまたはA4サイズ 問題点：「ブックレットをプリント」のプレビューではデータが理想通りに表示されているのに、印刷すると縮小されて出てくる。 以上、どなたかご教示お願いいたします。
結婚式のプロフィールムービーを、初めて「Adobe Flash CS5.5」にて制作中の新婦です！！ はじめに、「Adobe Flash CS5.5」に関してはド素人という事と、様々なテキストも拝見し、検索したりと自分なりに努力はしてみたものの、今ひとつ確信に変わらないのでどうか皆さんの知識を教えて下さい。 （※長文です ※中傷などもガラスのハートなのでやめてほしいです。） ①まず、画面比率に関してです。式場指定の「4：3」の比率ということで “720×480ピクセル”で作成しています。これでサイズはあってますか？ ②私は、普段イラストレーターを使って印刷媒体などを作っているせいなのか、 こういうムービーの解像度というのが無知で不安でたまらないのですがムービーの解像度は“72dpi”でOKなのでしょうか？というのも、せっかく作ったのに画像がガサガサなのは残念です。（もちろんテスト上映はしますが）『この設定でこういう風にムービーに書き出せば解像度は大丈夫！』と確信したいのでどうかよろしくお願い致します。※ちなみにDVDに書き出します。 ③Adobe Flash CS5.5にてムービーをつくる際にこれだけは注意して作成しなきゃ、失敗に終わる！という恐い事ってなんかあります？以前、検索して拝見した内容で「シンボルに動作をつけるとムービーに書き出し見た際にバグッて失敗に終わったので、面倒くさいけど1フレームごとに動作を付けた方が良い」という内容（※うろ覚えですが）がのってました。これが本当だとしたら、どういう風に直したらいいのでしょうか？ （もう既にしてしまっている） 無知なくせにAdobe Flash CS5.5なんかを使う事がもう無謀かもしれません・・・でも！数年前に購入したAdobe Flash CS5.5をいつか使ってやろう！と思っていたので、みなさんの知識をどうか私にわけて下さい。
すでにHPとして使ってるのですが、ソフトを3回インストールしているので今あるソフトはもう使えません。 どうしてももう1台のパソコンでHPを操作したいのですが、その場合、新しくソフトを購入すれば、同じHPを他のパソコンで操作できるのでしょうか？ HPを作成したのは私ではなく、その人とすでに連絡ができないので聞くことができません。 私自身はど素人のためこのような質問になってしまいました。 よろしくお願いします
最近昔のカセットテープを見つけて Wav形式でパソコンに記憶させたのですが 音声の片方が昔のテレビのガザガザ音というかザーザー音が入り込んでて 普通にMP3にしてiphoneに入れても ガザガザ音が入ったままになるので 音声を可能な限りクリアな音源にしようとおもい ネットで調べたらadobeに音声編集ソフトの Adobe AuditionCCがあるのを知りました ちょうど僕はCREATIVEクラウドに登録していたのでこれを使おうと思ってるんですけど AuditionCCで雑音のノイズを消す方法ご存じの方教えてください よろしくお願いします
ワードの「図形」や「ペイント」を使って線画や図を描いています。 時々「もっと細い線が描けたら！」と思うことがあります。 0.25ミリが最も細い線なので無理かな？と思いますが、 見た目でもいいから細い線が描けないものかとおもって投稿 しました。線の色を薄くするなど試みましたがいまいちです。 何か良いアイディがありましたら教えてください。
過去に譲渡手続きを行ったことがあるのですが、そのときは相手方（譲渡先）が譲渡申請書のデータを手配してくれました。今回譲渡したい製品があるのですが、その時の譲渡申請書のデータが残っているのですが、使いまわしてもいいのでしょうか？インターネット上にもでまわっているようですが・・・。 また譲渡手続き完了までの日数ですが、Adobeでは10日～2週間とあるのですが、もっと早いケース（数日）もあるのでしょうか？過去の手続きがどれくらいだったか忘れてしまったので・・・。 宜しくお願いします。
Windows7でそれまで普通に動いていたAcrobatXが、ある日突然起動しなくなりました。結構知られた障害みたいで、検索すれば一杯ヒットするし、Adobeの公式サイトに対策が載ってます。それは、一旦アンインストールして、再度インストールし直す、というのです。 試したところ、それで回復したとしても、しばらくすると再発します。 また、何度も試したところ、必ずしも再インストールしたからと言って１００％回復するわけでもありませんでした。 今のところ、再インストールを5回くらい試す羽目になってますが、症状は治まりません。 何か良い対策がありましたら教えて頂けるとありがたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは inxファイルを開く一番安い方法は何でしょうか? WindowsでもMacでも構いません。正規の学籍を持っています。 サブスクリプションであれば月額いくらでしょうか? 最新バージョンのファイルが開けなくてもかまいません。 当然ながら、法律に触れない方法でお願いします。
PDFサイズ(仕上がり領域のサイズ）の変更が大至急必要となっております。 ラベルマイティというソフトを使い、パンフレットを作成しPDF化したのですが、「プリントネット」で入稿しようとしたところ、仕上がり領域のサイズが「216ｘ303ｍｍ」でなければ白いエリアが出てしまうとのことでした。現在ページボックスを設定ー余白の制御ー仕上がりサイズのところで、「210.01ｘ296.98mm」となっております。ラベルマイティでPDFに変換するときにはそのような設定はなかったような気がします。PDFに変換したあとの仕上がりサイズの変更についてお知恵を拝借できれば幸いです。
Windows8.1、InDesignCS5を使用しています。 長方形フレームツールにて画像を配置するためのボックスをつくり、画像を配置する前に変形パネルにて縮小設定をしておいて、そこに画像を配置したいのですが、配置する前に変形パネルにて縮小すると、数値が100％に戻り、ボックス自体が縮小してしまいます。 画像配置後はダイレクト選択ツールで中の画像を選択すれば、％は自由に設定できますが、画像を配置する前に80％とかに設定はできないのでしょうか？
Adobe Acrobat XIをインストールして使っているのですが、ツールバーになぜか２つ「開く」があるのですが、左端の「開く」をクリックするとPCがフリーズしてしまいます。 消す方法をどなたかご存じありませんか
fireworksCS6、Windows8.1を使用しています。 fireworksの左にある「ツールボックス」から、「ベクトル」内にある「図形」で「ブロック矢印」を描いたとします。 右向きの矢印が描かれますが、これを任意の角度で回転させようとして、「選択ツール」をクリック後、ブロック矢印を選択しました。 そうすると、ハンドルが周囲に表示されますが、この図形上に「回転ハンドル」がどこにも出ません。 よって、変更→変形から90度回転しかできない状態です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
編集初心者です Premiere ProのPinPで右サイドに3-4つ少画面を並べたいと思います 間隔をきれいにしたいと思いますが画像ソフトであるようなグリッド線って 出せるのでしょうか？さらにグリッド線に吸着的なものってありますか？
PDFの一部分だけをテキストにしたいです． PDFを音読ソフトで読み上げられないかと考えているのですが，図やテキストの入り混じっているのでうまく本文のみを読み上げてくれません． そこで一度jpegに戻した後に再びテキスト部分のみにOCRをかけようとしたのですが，acrobat9ではページ単位でしかOCRを使えませんでした． そこで質問なのですがPDFの指定した箇所だけにOCRをかけられるソフトをご存知の方はいらっしゃりませんか？もしくはacroatで同様の作業が可能でしたら教えていただきたいです． よろしくお願いします．
アイパッドから写真を取り込んで、Adobeideasで加工、Blushes3で96×74pixelのキャンバスにイラストを取り込むと、painting@1417%と表示され、ぼけて見えません。370×320の設定では、painting@368%となり、見る事ができます。96×74にした場合の画像がくっきり見える様にするために、良い設定、解決策があれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
MacOSX10.9.5でAdobe Flash Professional CCを使用しています。 AS3を記述してコードを折りたたんでも、再度そのコードを見てみると コードが開いた状態で表示されてしまいます。CS6以前の時のように コードを表示させると最初から折りたたんだ状態で表示させることは できないのでしょうか。 書いているコードが長いので、コードの折りたたみを多用していたのですが コードを見るたびに折りたたみが解除された状態で表示されてしまうので 折りたたみの意味を成さなくて困っています。 『環境設定』など調べてみても設定する項目はありませんでした。 よろしくお願いいたします。
早速ですが、フォントとして埋め込まれていないPDFファイルがあるのですが、当然ですが、文字検索が出来ず困っています。これには何か対策がありましたら教えていただけたら助かります。 宜しくお願いいたします。
アドビ リーダー９のアンインストールをしたいのですが、プログラムの機能からアンインストールを するとＥｒｒｏｒ １３２７ ｌｎｖａｌｉｄ Ｄｒｉｖｅ：Ｅ：と表示されアンインストール出来ませ ん。アンインストールの方法をお教え下さい。宜しくお願い致します。
複数のpdfファイルがあります。 これを1,2,3ページと、なる一つのpdfファイルに変更する方法はありませんか。
PDF文書への蛍光ペンは、文字列に対してでしか適用できませんが、フリーハンドで蛍光ペンをかけないでしょうか。 Acrobat 11.0.10 を使っています。 文書がスキャンした画像なら、透明テキストを乗せたりすればそれに蛍光ペンがかけますが、 段落全体に大きなバッテンを書いたり、というようなことがしたいです。 （バッテンの下の文字は隠れない） 「Microsoft Office Document Imaging」でTIF画像ではそういうことができて便利だったのですが。
Adobe Reader XIのパスワード設定をしたいのですが、できません。 方法を調べたところ、 ＊＊＊以下Adobeヘルプサイトより＊＊＊ PDF を開き、ツール／保護／暗号化／パスワードによる暗号化を選択します（保護パネルが表示されない場合、表示／ツール／保護を選択します）。 保護を PDF ポートフォリオに適用する場合は、まず PDF ポートフォリオを開き、表示／ポートフォリオ／表紙を選択します。次に、ツール／保護／暗号化／パスワードによる暗号化を選択します。 注意： これらのオプションを使用できない場合、その理由は、文書または PDF ポートフォリオに既にセキュリティ設定が含まれているか、証明書ベースの署名が付与されているか、または LiveCycle Designer ES で作成されているからです。 ＊＊＊＊＊＊＊ と記載があります。 私のＰＤＦでは、ツールを開いても保護・暗号化・パスワードなどの単語さえ記載がなく、環境設定など隅々までみてもパスワードを設定できそうなところがでてきませんでした。 ということは注意書が原因だということになるのでしょうが、署名は付与していまでんし、セキュリティ設定等もよくわかりません。 どうすればこの状態からパスワードが設定できるようになるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いたします。
こんにちは premiere pro CC2014にてマルチカメラ編集で行き詰っています カメラは3台でCam1とCam2は撮りっぱなしなので カメラから落としたクリップ（4GB毎）を並べてCam1シーケンス　Cam2シーケンスを作りました ビンに入れてマルチカメラシーケンスでオーディオ同期したところ成功しました 問題はCam3で　ハンディで撮ったり止めたりしているので撮影時刻どおりの（隙間のある）シーケンスを作って3つのシーケンスでマルチカメラ編集を行いたい。 やったこと バラ撮りのクリップをビン「cam3ハンディ」に入れて右クリックでマルチカメラシーケンスの作成 同期ポイントを「タイムコード」　単一カメラの。。　にチェック。 OKをしても１本分の時間（７,８分）のシーケンスしかできませんでした そこで バラ撮りしたクリップを撮影時間通りにタイムライン上に配置する方法を教えてください
AfterEffects初心者ですがチュートリアルでよくでてくる CycoreEffectsというＣＣ～～のプラグインが、なぜか見当たりません。 体験版じゃないです。 調べるとCycoreはAEにバンドルされているとのことで、探しましたが見当たりませんでした。 仕方なくネットでCycoreDLサイトがあったのでDLしたら、CycoreエフェクトCC～が登場しました。が、残念ながら体験版？なのかエフェクトは見れるものの、緑の×が真ん中にでてしまいます。 どうすればCCが使えるようになりますか？ バージョン：ＡＥ ＣＳ５
アドビーのプレミアプロで、例えば60分のMP4の動画をカット編集して30分にするとします。 無駄なところをカットしただけなので、なるべく劣化をさせないようにそのままの形式で書き出したいのですが書き出し設定はどのようにすればいいですか？
ページ番号の入った両面資料30枚を自動原稿送り装置(ADF)付プリンタを使用しPDF形式でPCに保存しました。 しかしADFは両面に対応していないため、片面づつ保存しました。 保存したファイルは、一つのPDFファイルとして連続でページが見れます。 しかし片面づつ保存したため両面資料のページ順番が1.3.5.7～29.2.4.6.8～30となります。(当然ですが) これを両面資料のページ番号通りに1.2.3.4～30とファイル内で並べ替える事は出来ないのでしょうか？ やはり一枚一枚ページ番号通りに手差しで保存しなければならないのでしょうか？ 乱文失礼します。 質問の意味が分かりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Win8.1（64bit）に対応したAdobeのソフトですが、現行の最新バージョン（11）なら、問題なく使用できるでしょうか？初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
windows7 Home Premiumでacrobat standard9を使用しています。 先日まで問題なく使用できたのですが、ページを削除・抽出したり、注釈を作成して削除して、保存をしようとすると、強制終了してしまうようになりました。 問題の前後で何かを変えたという記憶がないのですが、使用上困るので、再インストールしたのですが、症状が改善しません。 改善する方法をご存じの方がいましたら、ご教示ください。
【至急】IndesignCS6のDICカラー変換ができない！！！ 会社でIndesignを使用し、2色（スミ+DIC）で作成しています。 今までも作成しており、印刷の都度DICを変更していたのですがなぜか今日に限りDICの変更ができません！！ 削除したい色→DIC256 新しい色→DIC156 DIC256を削除しようとしても、削除できないので、DIC156を新規に追加し、DIC256を削除しようとしてもできません。。。 もちろん、一つ一つ選択し、変換すればいいとは思うのですが、膨大な時間がかかってしまうためできれば一括変換したいです。 入稿が迫っているためとても困っています。 どなたかご教授ください。 会社PC：Windows7 使用ソフト：Adobe Illustrator CS6 使用用途：ページ（冊子）もの
これがパソコンを起動するとよく出ます。 やめさせる方法はないでしょうか？
こんにちは、 acrobat pro8、タッチパネルモニタ（ProLite T2735MSC T2735MSC-B1）を使用しているのですが、タッチペンを使ってＰＤＦに注釈等を入れることは可能でしょうか？ windows7を使用しています。 また下記ソフトを使用すれば、書き込み可能でしょうか？ http://www.antenna.co.jp/kpd/ または、バージョンアップすれば可能でしょうか？
Photoshop、illustrator、Premiere、After Effect と使いたいソフトが４つあります。 この場合、クリエイティブクラウドを契約しての利用がいいのでしょうか？個々での購入がいいのでしょうか？上記のソフトを利用する上で、どういった導入が適切なのか教えて頂きたいです。 現在大学一回生で、学割を利用したいと思っています。
長文で申し訳ございませんが、表題の件について教えてください。 AcrobatでPDFファイルの印刷を行う際、「ファイル」→「印刷」から印刷ダイアログで設定しておりましたが、つい先日から「印刷」をクリックするとダイアログの設定箇所が全て文字バケしていたり、何も表示されないただの四角のボックスだけが現れたり、またモニター画面よりも大きな設定画面が現れて右上の×印が出てくるまでドラッグしながら移動させないといけないようなことが起きています。 また、メニューバーをクリックするとプルダウンが現れますが、これらのメニューも同様のダイアログボックスが現れるだけで設定ができません。 （画像の回転とか選択とかはできます） Adobeのヘルプでも解決方法が見当たらないためこちらに質問させていただきました。 * Win 7 * Adobe CS6 Design Standard * 不具合が発生する直前にCS6に入っていた一部のフォントを削除しました（現在はインストールし直して元の状態に戻しています） * 同じく、直前にフォントを管理するフリーソフトをインストールしました * Acrobatをアンインストールし、再度インストールし直しました * Adobeのサイトからアップデートをダウンロードし、インストールし直しました * イラストレーターやフォトショップに不具合はございません ここまで実行していますが解決に至っておりません。 みなさま、宜しくお願いいたします。
今までワードで数学の教材などを作っておりますが、いろいろと限界を感じまして、アドビインデザインを導入しようかと考えております。ワードでは数式は旧型の数式3.0というタイプが使いやすく多用しておりましたが、色が付けられない、編集するとサイズが勝手に変わる、繰り返し編集すると数式が壊れる、などとにかくひどい状況で困っておりました。また、ワード2007から使える数式エディターは、弱点があり、選べるフォントが少なく、こちらを使おうとすると数式3.0のフォントと統一性がなくなり大変見栄えが悪く、やむおえず数式3.0を使い続けてきました。また、ワードでは組み文字などの見栄えが悪く、ページ数も大量に扱うので、なかなか管理も面倒で、インデザインで何とか解決できないかと考えております。 　インデザインをお使いの方にお伺いしたいのですが、当方の問題はインデザインを使えば解決するでしょうか。ワードのドキュメントをインデザインで読み込めるそうですが、そのとき数式3.0で作った数式や、ワードに組み込んで関数ソフトで作成したグラフなどはちゃんと読み込めて編集もできるようになるのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
　Adobe Acrobatで、たとえばワード（Microsoft Word）で印刷先をAcrobatに指定してPDFファイルを作るときに、何もしなければ、自分のPCにつけた名前がファイルの作成者になってしまいますよね。それを、自在に変えることはできるのでしょうか。できるのであれば、そのやり方をご教授頂きたく、お願い致します。 　自分の使っているのは少し古くて、Windows Vista上でAcrobat 9ですが、最新のバージョンでの方法でも結構です。よろしくお願い致します。
映像作成関連の勉強をしている大学生です。 私はAE cs6を使用しています。 初めての自主制作を友人たちと作ろうということになりました。 そのうちひとりの友人AがAE ccを使用していて、データをもらう際はAにcs6形式で別名保存をしてもらい、USBで受け取っています。 ですが、そのデータの中でなぜか開くと「doesn't exist」と表示されてしまってデータが開けないものがあり困っています。 中には普通に開けるデータもあり、何が違うのか、また何が原因なのかわかりません。 ちゃんと目の前で保存を確認したので変換のし忘れやプロジェクト内のデータをなくしたということとも違います。 また、私はwindowsでAはmacなのでそこが関係しているのかもわかりません。 同じような経験をしたとか、AEに詳しい方がいましたら何がいけないのか教えていただきたいです。 できたら、データを保存する際に失敗が起きないアドバイスとかもあるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
大量にあるpdfファイルを一括でA5からA4サイズ に変更したいのですが、できれば無料のソフトで、 なければ有料のソフトとその方法を教えてください。
現在Ｗｉｎ７のダウングレード版ＸＰを使用しています。 撮りためたＡＶＩファイルがＣＳ４では編集できず、プレミア６．５を使用しなくては ならないからです。 フォトショやイラスト、サウンドブースはＣＳを使っております。 ネット環境もありWin７に切替をしたいのですが、７ではプレミア６．５が使えず困っております。 何か打開策は無いでしょうか？ 詳　細 ： ＡＶＩはバイオPCZ-RZで撮りためたもの、ギガポケットにてキャプチャーの後、 　　　　　 「DVIに変換可能なAVI」の形で書き出し保管されたファイル　　トータル約２Ｔ　　　　　 ＣＳにはコーデックが無いから扱えないと言う事だと聞いてますが、６．５にできて ＣＳに出来ないと言うことが納得できないのです？ 本当にコーデックだけの問題なのでしょうか どうかイイ手段をお教え下さい。
プレミアCS6で動画を編集しています。 動画もほぼ完成したので、encoreへDynamicLINKを使いDVDに焼こうとしましたが、うまくLINKしてくれません。 ですが、動画形式にすると認識するので一旦メディアに書き出してからencoreで作業しようと思っています。 （メニュー動画を作ったのでencoreでどうしても編集したいです） そこで、h.264のDVワイドスクリーンで書き出してみたのですが、PC上で見る限りあまり綺麗とは思えませんでした。 元動画はiPhone5Sで撮影してますので、HDでもそんなもんだと言われればそれまでですが、動画は粗くてボケてて、動くたび輪郭に小さな横線（ノイズ）が入り、もう少しなんとかできないかなと思ってます。 encoreで編集してからDVDに焼こうとしているため、プレミアで一旦書き出すメディアはそのままHDのまま書き出してencoreでオーサリングしたほうがいいような気もしますが、どれがベストなのかよくわかりません。 教えて頂きたいのは、 プレミアでメディア書き出し→encoreで編集→DVD書き出し前提で、プレミアで書き出すメディアはどのような形式で設定が望ましいか？ ということです。 （説明下手ですいません） プレミアCS6にmpeg2DVDへの書き出し設定がなく、テストではh.264で書き出しましたが、ビットレートなどの設定やオーディオ設定も適当でしたので、形式や設定を細かく教えてもらえると助かります。
Aftereffectsで3Dレイヤーを使い方影を落としたりしていろいろ作っているのですがハードウェアのQuadroK5200を使いレイトレース画質を10にして約3分ほどのものを作ったのですが3時間、4時間またはそれ以上平気でかかります。ハードウェアはちゃんと働いているようで温度も上がりGPU loadもちゃんと動いていました。(ソフトで確認) ここで質問なのですがこれほどのハードウェアをもってしてもこれは正常なのでしょうか。K5200というと映画の製作にも使われたと聞きましたが... ちなみに3Dレイヤーは多数使い、パーティクルが散っているレイヤーを 3D化して影を落としたりしてます。 またみなさんはAEで3Dレイヤーを扱ったものを作るときどれぐらいの尺でどれほどのレンダリング時間がかかっていますか？ハードウェアも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い申し上げます。
Adobe Premiere Erements13の体験版をインストールし、その際に「サインインが必要です」と表示されたので、既に取得しているadobeIDを入力しました。 しかし、ずっと読み込み中のアイコンが表示されるだけで、何分たっても進みません。 再起動してみたり、パスワードを再取得しましたが、変わりません。 adobeIDをわざと間違って入力してみると、「adobeIDとパスワードが一致しません」とちゃんとエラーが出ました。 どうすれば良いでしょうか？？
現在、大学の授業でを使って映像制作をしています。 無事撮影を終えて編集作業にはいったのですが、作品に使う素材の環境音がかなり耳障りで役者のセリフがよく聞こえません。 環境音を消す、或いはセリフとのギャップをつけるにはどのような方法がありますか？ 日本語版の公式サイトも見てみたのですが、この問題に関する説明を見つけることができませんでした。 使っているソフトはAdobe Premiere Pro ccです。 ご鞭撻をよろしくお願いします。
皆様、宜しくお願い致します。 イラストレーターで作成した建物のアウトラインを After Effectsに取り込み、よくプロジェクションマッピングであるような、 線がゆっくり走り、建物の縁取りが徐々に描かれていって 最終的に１つの絵になるという作品を作りたいと思っているのですが、 どのような方法があるでしょうか？　 ご教授の程宜しくお願い致します。
アンコールCS6でDDP出力でファイナライズのかけ方が分かりません。 というのはDVDプレス（2層で）に出す際に ファイナライズをかけて下さいと書いてあったのですが アンコールCS6ではDDP出力しかなくファイナライズされているのか 分かりません。分かる方いらっしゃったら教えて下さい。
はじめまして。 現在Adobe premiere Proを使い、 結婚式余興動画の作成をしています、が、あまり時間がありません。 スケッチブックリレーをやりたく、動画は撮影済みです。 初めて使うのでやり方があまりわからず、ご存知の方にお聞きしたいと思いました。 この動画の、0分53秒周辺の2つの画面が縮小拡大する編集の仕方はどうやったら できますでしょうか？！ 動画編集が初めてで、技術の名前もわからず、 編集の仕方を検索しましたが、思った方法が見つかりません＞＜。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
ばらばらにＰＤＦ保存している書類、25個を一斉にメールにて送信したいと思います。 1書類は９０ＫＢ前後です。 一つのファイルかフォルダにまとめて送る方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
aftereffectsにて プロジェクトパネルにD&Dした静止画ファイルを 連番シーケンスで読み込むようにしたいのですが 何か良い方法はありますでしょうか？ 現在連番シーケンスで静止画を読み込むときは ファイル⇒読み込み⇒xxx_0001.pngをシーケンスにチェックをいれて選択して 各フォルダに点在しているファイルを一個一個読み込んでいるため 作業に手間取っています。 詳しい方ご教授お願いします。
ＰＤＦファイルで作った文章をもらいましたが、一部、自分なりに 加工したいのですが、どうやったら簡単にできますか？ 大がかりなソフトがあればできると聞きましたが、 フリーソフトなどでできますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
windows7でInDesignCS4を開くと、全てが英語表示になってるので、日本語表示に変更したいです。 アドビの他のIllustratorやPhotoshopは日本語表示です。 検索をしてみましたが、全くわかりません。 InDesignで、雑誌のページやカタログを作れる、初心者向きの勉強をしたいです。 全くの初心者なので、専門用語を連発ではなく初心者向きにわかりやすい言葉でお願いします。 それと、InDesignのわかりやすい使い方のWEBサイトがありましたら教えてください。
宜しくお願いします。 写真の整理用にAdobeのブリッジを使用しております。 このソフトでは星マークのレーティングの数にてフィルタをかける事が出来ると思いますが、星一つの写真だけ表示したいと思っています。 しかしフィルタメニューの中には添付画像の様に「一つまたは複数の星を表示」「二つまたは複数の星を表示」といった選択項目しかありません。 このメニューからでは星一つだけの画像を表示する事は出来ないと思うのですが… ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければ幸いです。
Windows8.1（IE11）でニコニコ動画を見ようとしたら、「FlashPlayerが入っていないか旧バージョンです」とかいうメッセージが出て、見ることができません。 　コントロールパネルを見ると左上にアイコンはありますが、「プログラムと機能」にはありません。 　インターネットで検索かけると、 1.英語版なので素人には分からない。 2.これかなと思ってダウンロードしようとしたら、ノートンインターネットセキュリティが危険なので削除しました、となる。 3.まがい物みたいなものがある。 　ということで安心できません。 (1)日本語で安心してダウンロードできるURLを紹介お願いします。 (2)Flash Player をダウンロード・インストールした後、バージョンを確認する方法を教えてください。 (3)コンパネにアイコンがあって、「プログラムと機能」には無いということはどういうことでしょうか。 　よろしくお願いします。
Encore CS6を使用してDVDを焼きたいのですが ファイル書き込みの段階でセンスコード52102と出て 書き込み失敗してしまいます。 警告ウインドウには 「ハードウェアエラーが発生したため（センスコード52102）、操作を完了できませんでした。 詳しくはハードウェアの製造元にご連絡ください。」と出ます。 一応、自力解決しようと調べては見ましたが 英文サイトで要領を得ないので 解決法、原因をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけたらと思います。 何となく調べて理解できたのが BDドライブかDVDメディアのどちらかに問題があるという事でした。 特に問題が有るとは思えず（ドライブはImgBurn等で問題なく動作しているので・・・） 何か別の原因が有るのではと思います。 一応、使用ドライブがPioneer BDXLで 使用メディアはTDKのDVD-R 4.7GBのものです。
現在弟のパソコンで見たいPDFファイルがあって閲覧したのですが、 パソコンにPDF閲覧ソフトが入ってなくてネットで無料版等色々探しているのですが 中々見付かりません。 自分も以前何らかの米国の無償ソフトをインストして酷い目にあって 弟にも同じ目を合わせたくないので、 無償の物は敬遠したいと考えています。 セキュリティ面でも比較的安全なAdobe等のPDF閲覧ソフトは他にもあるのでしょうか？
ってありますか！？お店でメニューを作りたいのですが、イラストレーターは前のお店で使っていたので、購入しようと思いましたが、めちゃめちゃ高いのでやめました。 そこで、飲食店のメニュー作りが出来そうなフリーソフトをさがしています。 どなたか、詳しい方アドバイスお願いします。
PDFにてデザイナーさんにチラシの原稿を作成していただきました。 印刷をして既に配布をしておりますが、いくつか修正をしたい箇所があります。 価格の数字など細かなところで、またこの後も変更や追加が考えられますので、自分で修正できるようにしたいと考えています。 アクロバットとフォントを購入すれば素人でも、直せる範囲の作業なのでしょうか？ フォントは高価なのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
Adobe Acrobat XI Pro　多言語版について、お尋ねします。 Adobeに問合せたところ、この商品は、正規品ではないので、サポートが受けられないということです。そのため、こちらで問合せをさせていただいております。 多言語版は、自動でアップデートできないのでしょうか？　もし、できるのでしたら、その方法を教えください。 パッチを当てる方法でやってみたところ、【Adobe Acrobat 11.0.09 Pro and Standard update - All languages】のパッチを当てようとして、インストールを試みましたが、 【ファイル D:\Config.Msi\PT43.tmp にパッチを適用する時にエラーが発生しました。おそらく別の方法によってアップデートされたためです。このパッチで変更することはできません。詳細は、このパッチのベンダーにお問い合わせください。 】と表示されて、この表示を無視し次に進めることによって、インストールは完了しました。 【Adobe Acrobat 11.0.07 Pro/Standard アップデート - 日本語を含む複数言語対応版】のパッチを当てたときにも、似たようなエラー表示が出ておりました。その時も、無視して、インストールを完了しました。そのエラー表示は、控えておらずわかりません。　　 無視したことによって、何か影響が、Acrobatを使用する上であるのでしょうか？ このエラー表示が出たときに、どのような対応をとれば、このパッチが適用されるのでしょうか？　ちなみに、このエラーメッセージは、アクセス権の許可がないというものではありません。 この多言語版を、Wiindows7　32bit版　で使用しておりますが、コントロールパネルのサイズを見てみますと、6.35GBになっております。昨日見たときは、5GBでした。こんな大きな容量をとるものでしょうか？容量が増える一方なのでしょうか？容量を、減らす方法は、ないのでしょうか？ Adobeに問合せたときに、聞いてみますと、あまりにも容量が大きいということです。しかし、サポートは受けれませんでした。 お教えいただきたく、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 プレミアエレメンツ10を使っていますが，一つのクリップの途中から音が出ません。タイムラインにも0デシベル表示です。 該当クリップのみ削除，読み込みを繰り返してみたのですが変わりありません。また，音声タイムラインを変更しても同じでした。 読み込み前のデータは問題なく再生できています。一日撮影した20数クリップの一つです。 保存は外部ハードディスクです。編集・外部ハードディスクともに半分以上の空きがあります。 新規に読み込んでみようかとも思っていますが，その前に問題解消ができればと思い質問しました。 よろしくお願いします。
現在私のＰＣには、 adobe reader X (10.1.4)がインストールされています これは、無償で提供されているadobe readeｒの最新ヴァージョンなのでしょうか？ ネットでadobe readerと　検索すると　Adobe Reader XIや adobe reader9 adobereader11などの項目があり 気になり　質問させていただきました アップデートの有無をチェックしてみましたが、　 “利用可能なアップデートがありません”という表示が出て アップデートはできませんでした ＯＳは　WINDOWS ＶＩＳTＡです どなたか　お知恵をお貸しくだい 　
管理者以外のユーザーでadobe readerのアップデートファイル（.msp)を インストールしようとすると、11.0.09からユーザーアカウント制御が出て 管理者のユーザー名とパスワードを求められました。 11.0.08をインストールした時は、管理者以外のユーザーでもユーザー アカウント制御は出ずに更新できたのですが、何か変更があったのでしょうか。 ※自宅で使用しているパソコンでマルチユーザーで使用しています。
以前の質問で色々質問を混ぜてしまったので　また質問し直すことにしました。 ・After EffectsのプラグインElement 3Dを他のPCに移すことは可能でしょうか？ また可能な場合はどのような方法になるんでしょうか？
・After Effects CS6とプラグインのElement3Dを他のPCに移したいんですが可能でしょうか？ ・またElement3Dは↓のスペックでも正常に動くでしょうか？ CPU・intel core i7 2630qm 2.0ghz GPU・Intel HD Graphics 3000 メモリが8GB 今使ってるPCのスペックが CPU：intel core i7 2630qm 2.0ghz GPU：Intel HD Graphics 3000 メモリが4GB Element3Dでextrudeをやってもうまくいかない という感じです説明が下手で申し訳ないです　m(__)m お暇なときに回答して頂けるとありがたいです
初めて投稿します。 現在Windows7で、AdobeIndesignCS6を使用して、製作をしています。 しかし、indesignでは外字（吉の上が土）が表示・使用できません。 外字フォントはインストールしていないので、エディタで登録しwordでは表示・印刷できるのですがindesignでは表示すらできません。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
個人事業主が外部(フリーの人)にクリエイティブクラウドで制作をお願いする場合の契約について質問です。 金額面で個人のプランを検討しています。 (社員はおらず、今後事業主自身がソフトをつかうことは考えられないのと、今後制作の仕事があるかわからないので) 契約(支払い)は事業主が行い、ライセンスを使用するのは外部の人、という契約はできるのでしょうか。 また、例えば年間契約し、その期間内に制作が終了したところから、 支払者を、ライセンス所有者に変更することはできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PDFからPDFを作成すると、Truetypeフォントが文字検索の対象になりません。 また、その検索対象にならない文字を選択してメモ帳など貼り付けると、文字が化けます。 PDFからPDFを作るのをやめるか、フォントを変更すればよいのでしょうが、 システムの仕組み上、どちらもできません。 何かよい解決方法はありませんでしょうか？
添付させて頂きました画像の 緑の棒のようなものの部分の保持範囲を広くしたいのですが 何処で設定すればよろしいでしょうか？ 緑の部分の名前もわからず、色々調べてみたのですが、見当たりませんでした。 詳しい方ご教授お願い致します。
Adobe Creative Suite 5.5 を使用している方にお聞きします。 Adobe CS5.5 の Premiere Pro と After Effects で動画作成を考えているので、 この際「nVidia Quadro K2200」 の購入を考えています。 ただ CS5.5以前のバージョンだと、Quadro K シリーズが対応してないことを知りました。 まだ、Premiere Pro は 「cuda_supported_cards.txt」にボードの名前を記入すれば、対応するらしいのですが、 After Effects に関しましては、同様の 「raytracer_supported_cards.txt」 というファイルがなく、対応できるかどうかわからないため、購入に戸惑っています。 ちなみに、After Effects の「raytracer_supported_cards.txt」は、CS6以上にあるそうで、 CS5.5では、そのようなファイルは見つかりません。 購入したところで、対応できないのであれば、考え直そうと思っています。 After Effects に関してご存じの方がおれば、よろしくお願いします。
Mac OS Xで、インデザイン CC 2014を使用していますが、例えば、「いつもの珈琲。」と打った時に、「の」部分のフォントのみを小さくすると、「の」の部分が中央に残ってしまいます。 ウィンドウズのパワーポイントだと、小さくした「の」はベースラインにデフォルトで寄るのですが、InDesingでもそのような設定はできますでしょうか？？ テキストを入力する度に、一回一回ベースラインシフトで手動で動かすのは、少し面倒なので、自動化できればと思っています。 画像も添付いたしました。 ご存知の方がいらっしゃっいましたら、ぜひご教授ください！m(_ _)m よろしくお願い致します。
B's Recorder gold １２ が、B'sclip ７が起動中のため使用できない(推測です)ようです。 Windows 8.1を使用しています。 B's Recorder gold ５で、XP使用時は簡単にできたのですが、上記にしてから、使いこなせません。 具体的に手順を教えてください。 〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕→〔〕
AdobeのMaster Collectionについて教えて下さい。 Master Collectionを買って、まずメインマシンのimacに全部入れました。 家で作業する時に使います。 ですが、外出先でも作業する事が増えてきたので、サブマシンにMacBook Airを買ったので サブマシンの方にもMaster Collectionを入れたいのですが 説明文には１台だけとあったので、もうメインマシンにMaster Collectionを入れてしまった場合はサブマシンの方にはWindowsのMaster Collectionしか入れられないですか？ それとも、メインと同時に使わなければMac版のMaster Collectionを入れても平気ですか？ 急いでいます！教えて下さい。
現在の状況です。 イベントのDMを作ろうとしています。 イベント会場のロゴを使用するのが規定となっています。 先方から、アドレス、会社のロゴ画像などすべて含まれたデータが pdfで送られてきました。 自分はpdfを使ったことがありません。（閲覧は可能）が・・・ 「そのデータ部分をコピーし、ワードなどに貼付けてDMを完成させて またpdfに変換して送る」 （勘違いしているかもしれませんが、たぶん変換できるのかな？と） で、正解でしょうか？ もし詳しい方おられたら、アドバイスをいただけるとうれしいです。 ※こちらはMacで、 フォトショップ、officeのエクセル、ワードなどは揃っており それらの使用は慣れています。 DMのだいたいの作成要領も自分なりにわかっているつもりです。 フォトショップで作ろうとしたら、それはNGといわれました。
Adobe社のCS製品を、ずっとバージョンアップがあるごとに買って使ってたのですが、 現在、CC製品になり、コンプリートプランを契約すれば、CS製品になかった物も含め、すべての製品が使えるようになりました。 Adobe社の規約では、 同時に使用しない事が前提で、２台までのパソコンには同じ製品をバックアップの目的でインストールしても良いはずですが、 CS製品とCC製品って、同じ商品と捉えるべきなのか、 また、私の場合は仕事上必要で、Lightroomも単体を買って使ってたのですが、 CC製品の中にLightroomも含まれました。 質問は、 CS製品は、CC製品をインストールしている２台以外にもインストールしても良いのか？ また、Lightroomは更に別のパソコンにインストールしても良いのか、という事です。 すべての過去の製品は、一人のアカウントに紐付けしております。 Adobe社の製品に精通している人やお詳しい人って多いと思うので、 こちらで質問させて頂いた方が早く分かると思い、質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願いします。
ＰＤＦのファイルが開けるデータと開けないデータがあります。 プロパティで確認したところファイルの種類が Adobe Acrobat Document (.ex_)　は開けない Adobe Acrobat Document (.pdf) 　は開ける 状況です。 使用しているソフトは Adbe　Reader　XI　バージョン11.0.08　です アップデートや修復も掛けましたが改善できませんでした。 両方のファイルが開けるようになる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
数十枚の用紙が有り、全部が下半分は空白です。 空白部分を削除して１枚の用紙に２Ｐ分入ったＰＤＦ文書にしたいのですが 面倒な操作なしにできる方法ってありますか？
Adobe ReaderとAcrobatから印刷すると「Acrobat 文書を印刷できません」「 印刷するページが選択されていません」とういメッセージがでて印刷できません。他のクライアントPCは問題ありません。アプリケーションを再インストールしても症状は変わりません。 インターネットから以下のURLの事例だと思われるのですが、対処方法がいまいち理解できません。 https://forums.adobe.com/thread/878597 URLに書いてある対処法をより具体的に教えてください。 OSはWindows7　64bit　 AcrobatはAdobe　CREATIVE SUITE4 DESIGN STANDARD　でAdobeAcrobat9Pro　です。 環境変数はTEMP　TMPともに%USERPROFILE%\AppData\Local\Temp　です。
がPC起動時に現れますが、 そのさいMcApheeを抱き合わせ導入させようとしてくるのでかないません。 そこで、adobe flash playerの新版を導入する必要が有るのかとの もともとの疑問をお尋ねします。
ビデオ編集をプレミアプロCS5を使いやっています。 カット編集をすませたプロジェクトファイル（１５分から１時間程度のもの）を、次にタイトル編集しようと読み込むと、重大なエラーが発生したのでシャットダウンしファイルを保存して終了する旨の表示が出てストップする。OKをクリックしても終了せず応答せずの状態となる。半日放置してもこの状態は続く。強制的に終了させ、再度同じプロジェクトを読み込むと同じ状態になりストップ。他のプロジェクトを読み込んでみると正常に動作する。プレミアをアンインストールして試みても、駄目だったプロジェクトはやはり駄目。同じようなトラブルが以前にも何回かあったので編集作業はゆっくり腫れ物に触るような慎重さでやってきたつもりだが、どうしたら良いか、何が悪いのか、誰かアドバイスお願いします。使用している環境はデルスタディオXPS8100、i7 8BG Win7 64bitです。よろしくお願いします。
PremierePro　CS5,5で、a.prproj, b.prproj, c.prprojを作り、それらのシーケンスを順々につないで、abc.prprojを作りたいのですが、方法がわかりません。「読み込み」でb.prproj, c.prprojを読み込むと、aシーケンス、bシーケンス、cシーケンスと独立したシーケンスが出来上がります。コピペすると、それぞれのChapterマーカーがコピーされず、画と音だけがコピペされます。a-b-cの順に統合し、各々のChapterマーカーは、相対的な位置関係を示せばよいので, aのチャプターマーカーに続いて、Bのチャプターマーカーがaのタイムコードに対し、相対的な位置関係でついてくれればよいのです。どうすればよいのか、御存じの方教えてください。
を教えてください。 できれば無料がいいですが、有料であればなるべく安いものをご紹介いただけましたらありがたいです。 また30MBを2MBにまで縮小はできるでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願いします。
インストール済CD版Adobe（シリアルNO.あり）を別PCに移すには？ CD版AdobeをパソコンAにインストールしました。しかし、パソコンAが古くなり、汎用できなくなってきたので、それをアンインストールして、新しいパソコンBに移すことができるのでしょうか？ できるのであれば、その方法を教えてください。
PDFファイルでテキストコピー出来るものと出来ないファイルがあるのですが作成方法が違いますか？エクセル、ワードファイルをフリーソフトでPDFファイルにしていますが、そのPDFファイルではテキストコピー出来ません。
現在、ファイル関係の文書はＮＡＳサーバーで管理しいます。 今回、紙ベースの文書を管理するシステムを考えていますが スキャナーで読み込みＰＤＦにして管理するしか方法が無いのかなと 思ってます。 文書管理システムは、多くのメーカーで発売されていますが 似たようなものです。 紙ベースの文書をＰＤＦ化して管理してもメリットがないような気が しますが、上司から検討するように言われてます。 実際に紙媒体の文書等をＰＤＦ化して運用されている会社の方 メリット　デメリットを教えてください。 あと　良いソールションも併せて教えてください。
Encore CS5.1を使って、静止画のスライドショーを作っているのですが、突然ズームなしにすると、パンが動かなくなりました。ズームをズームインかズームアウトに設定すると、パン動作します。 Encoreを入れ直し、最新版に更新したのですが、治りません。 どなたか対処法を教えてください。
4:3で動画を作成しています。photoshopで比率4:3でトリミングした画像を利用すると両端に黒い帯が現れてしまいます。これを消すにはどのような設定をすればよろしいでしょうか？
adobeアクロバットリーダーについてお尋ねします。例えばA3のようなものを読み込むと画面内にページの一部分だけが表示されます。上下方向はスクロールバーがありますが、左右方向にはスクロールバーで移動する場合とマウスでドラッグする場合があるようです。これはどのような切り替えになっているのでしょうか。マウスでドラッグする方が良いのですが。 よろしくお願いします。
会社でCreativeを購入しました。 Creative Cloudもインストールし、デスクトップから同期出来るようにしたいのですが、何故か同期していません。 デスクトップにCreative Cloudは入っています。Creative CloudのWebを確認しましたら何も入っていません。デスクトップの方にはファイルが入っていますが… どうすれば同期ができるようになりますか？ 環境はWindows7　使用ブラウザはChrome（関係ないかもしれませんが） 宜しくお願いします。
スプレッドにテキストを流し込み（およそ90ページ）各ページに画像を配置していくと、「スプレッドには10以上のページを含むことができません」というアラートが出ます。作業上スプレッドに10以上のページを含ませるにはどうしたらよいのでしょうか。
After Effects CS6　 Windows７です。 レンダリングについて質問させていただきます。 元の動画は1280×720のサイズでコンポジションもそれに合わせて作っています。 動画の形式はMOVです。カメラからそのまま持ってきました。 音楽はwavです。 レンダリング設定は 形式：Windows Media 形式オプション：Windows Media Video 9 Advanced Profile オーディオにチェックを入れて 形式オプション：Codec：Windows Media Audio 10 Professional 　　　　　　　　　 ：オーディオ形式：440kbps,96,2channel 24bit CBR です。 詳しいことは分からないのでとりあえず全部一番下のものを選んだという感じです。 レンダリング設定はいじらずにそのままデスクトップへ保存します。 そして動画を再生してみると少しだけ音ズレしています。 画質も少し劣化しているように思えます。 これはMOVの動画をWindowsMedia（WMV）ファイルで保存したからなのでしょうか？ それとも読み込む動画をMOVから変換させた方がいいのでしょうか？ AVIは容量が大きすぎて使えません。 もし形式の問題なら他にいい形式を教えて下さい。 もし設定のミスならそちらも教えて下さい。 とても困っています。 回答よろしくお願いします。
1冊分のテキストをドキュメントに配置した後、文中に画像を配置していくと、「スプレッドには10以上のページを含むことができません」というアラートが出ます。これはどういう意味で、なぜ出てくるのでしょうか。100ページ近いドキュメントで、数ページに1点ぐらいずつ写真が入ります。 初めて使うソフトでマスターブックで調べても全く分からず困っています。
MTSファイルをadobe after effect CS3で編集するために、劣化を抑えてAVIファイル等に変換する方法を教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。ADOBE PREMIERE PROで、DVD書き出しをしたら、 (1)動画の映像が画面からはみ出てズーム映像になった (2)動画に差し込んだ写真も表示されない (3)数枚の写真もズーム表示 になりました。 動画はキャノンの6Dで撮影したものです。写真は様々なカメラで撮影したJPEGです。 書き出し設定はMPEG2-DVD、プリセットはカスタムで、書き出し設定画面ですでに上記の現象が起きています。 マルチプレクサーの基本設定はDVDを選択しました。 どなたかビデオ編集に詳しい方、どうすればズーム表示になった動画と静止画が枠に収まって表示されるか教えてください。
アマレコtvにてAMV4ビデオコーデックを使用して録画した動画をadobeのPremierProCCで読みこむと、映像がでず真っ暗な画面で、音声だけが流れしまいます。 検索をかけて調べたところ、同じ様な事案がいくつかあり、解決策も上がっていたのですが、それらはAMV2MTとAMV3使用時での事案で、32bit形式のファイルと64bitアプリケーションとの互換性が原因で、Proxy Codecで対応させることによって解決していたようですが、AMV4は64bitですよね？そのためbitの問題ではないと考えているのですが、原因、解決策が見つかりません。 どうしたらPremierePro上で再生できるようになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
指定校学生向けのAdobe Creative Suite 6 Prodution Premiumを卒業直前に購入したのですが そのままインストロールせずに1年以上放置し今日インストロールしようと思ったところシリアル番号申請とありました。 申請するには学生証または在籍証明書が必要とのことですが当然のことながら現在は学生ではありません。 当時の学生証の画像はありますが1年以上前のものです。 購入時は学生でしたし当時の学生証でも発行してもらえるのでしょうか？ また発行してもらえない場合は、もう一度正規品の購入か追加入金というかたちになるのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
最近AEのプラグインのElement3Dを買って色々なチュートリアル見て真似ようと思ったんですが　 平面にElement3Dかけて→カスタムレイヤー＆マスクズをテキストにして→scene setup→新しいウィンドウ開いてextrudeを押すと文字などが3Dで表示されるはずなんですが、なぜか2Dで表示されるんです どうしたらいいですか？　 ほんと無知なのでやさしく教えてくださると幸いです
お願いします ｐｃ：acer cpu:i7-3632QM 2.20GH メモリー：8G adobe PremreieElements12を使用するようになったのですが文字入力を少しするとフリーズみたいになり作業が出来ません タイムライン上で再生が思うように出来なくなることもあります、困ってます作業がスムーズにできる方法を教えてください。
表題のように、iPadで何かのソフトを使ってPDFを開いて気に入ったところにハイライトをつけて保存し、保存したファイルをiPadでもPCでも開いて読めるようにしたいのですが、そのような方法はありますか。 イメージとしては、Kindleの洋書をiPad上のKindleアプリで開いて気に入ったところにハイライトをつけ、それを後でiPad上でもPC上でもKindleアプリで読み直すのと同じような感覚でできたらと思っています。 詳しい方、教えてください。
PC初心者です。After Effects CCの体験版を今日初めてインストールしたのですが、≪アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc000007b)≫というメッセージが出て、起動することができません。なぜでしょうか。64ビットのWindows7を使用しています。
アクロバットなどによるPDFファイルの内容閲覧のためのサービス機能についてお尋ねします。 PDFファイルは作り方に依存すると思いますが、紙媒体のスキャンによるものです。 数10ページぐらいに及ぶのですが、”ここまで読んだ”という　栞を入れたいのですが、可能でしょうか。 また、自分で書き込みを入れたい場合もあります。これは通常のアクロバットの機能としてありそうですが。 そこで、PDFファイルの閲覧に便利なサービスを提供するビュワーソフトで使いやすいものがあるでしょうか。本家のアクロバットが一番いいでしょうか。 よろしくお願いします。
以前購入したDreamweaverMX2004（StudioMX2004）を中古のPCにインストールしてつかいたいのですが、ライセンス認証ができません。 インストールを実行して、ソフトの初回起動時にライセンス認証をするようになっているのですが、ネット経由、電話経由ともに、つながらないようになっています。 発売時期が10年前なので、今ではMacromedia社からAdobe社に管理がうつっているのですが、もういまではライセンス認証自体ができなくなっているのでしょうか？ おなじような疑問をもっているひとももすくなからずいるとおもいます。 わかるひとおしえてください。
アドバイスお願いします。 最近ですが、ニュースを動画で見る際にAdobe Flash Playerをダウンロードして 見ていましたが、原因は不明ですが、Adobe Flash Playerをインストールしてくださいと言う 表示が出ていました。私としましては、おかしいな？と思いながらも、もう一度ダウンロードし直し、 ニュースを見ていましたが、また見ようとしたら、同じ表示が出ていました。 また同じようにして見れるようにしましたが、どうやら、パソコンをシャットダウンする度に Adobe Flash Playerが自動的にアンインストールされていることがわかりました。 アンインストールされているのは、これだけで、他のは問題ありません。 どのようにすれば自動的にアンインストールされずに済むのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてgoo初質問です さっそくですがAdobe After Effects CS6のプラグインのElement3Dについてなんですが　 Element3D単品を買おうとしているんですが　買い方がよくわかりません　色々調べたんですが詳しい住所を入力しろなど学生なので怖いです　　 なので安全な購入サイト・支払方法など詳しく教えていただけませんか？
ご覧いただき、ありがとうございます！ AFTER EFFECTSについての問題です。 早速ですが、仮に今ひとつのコンポAができています。 そして、新しいコンポBを作ります。 今は、コンボBの最初の状態（フレーム）を、コンポA最後の状態（フレーム？）にしたいです。 つまりコンポBのスタート＝コンポAのエンドにしたいです。 どうすればいいですか？ よろしくお願いいたします！
宜しくお願いします。 powerpointからPDFを作成しました。 PDFには、患者さんの患部の写真を埋め込んであります。 写真はデスクトップに保存し、患者さんの名前で保存していました。 PDFを作成した後、PDFを開き、患部の写真にカーソルを当てると、 その写真のパス（例）C:\Users\Desktop・・・\患者さんの名前 が表示されてしまうのですが、これを表示させない方法はあるのでしょうか？ 使用しているソフトはAdobe Acrobat X Pro　です。 宜しくお願いします。
パソコン初心者です。 アップデートの通知が表示されて、指示どおりにアップデートをすると、 途中で「×印　Ｆｉｒｅｆｏｘ　ｃｏｕｌｄｎ‘ｔ　ｌｏａｄ　ｘｐｃｏｍ」の表示が出るのですが、 この意味は、どのような事をさすのでしょうか？。 また、何か操作が必要のでしょうか？ どなたか、分かりやすく教えて頂けますでしょうか。 パソコはビスタです。 よろしくお願いいたします。
adobe premiere elements　11　で、タイトルを作る場合、バックグラウンドがないので背景が黒色になります。 （他のビデオとかぶせない場合） その背景の色を任意の色に設定したいのでしが、どのようにするのでしょうか？
結婚式の生い立ちムービーを作っています。 仮段階なので、いまは体験版で。 写真をズームしたいのですが、 横の写真はツールのパンとズームでできるのですが… 縦の写真はどうしたらいいでしょうか。 縦横比の固定をはずせばいいのかと思ったのですが、 モーションで縦横比の固定をはずしたら全体の縦横比がはずれるだけで、 ズームを縦長にはできませんよね？ 初心者＆説明下手で申し訳ありませんが、 わかりやすく説明できる方がいらっしゃいましたら助けてください！！ ちなみに、初心者なのでクイック画面で作業をしています。。 あと写真をエンドロールの文字みたいに下から上へ流したり、 ふたつの写真を同時に一方を下から上に、一方を上から下に流す… ということはできるでしょうか。 ご指導、よろしくお願いします。
After Effects で、RGBチャンネルをマスクとして使用する場合、下記URLのような方法があるのですが、 http://hm2studio.exblog.jp/10329365/ この方法を実際に試すと、マスクで抜いたレイヤー間にすき間が出来てしまいます。 添付画像の左がマスク、右がマスクを適用した拡大画像です。 どうすれば、すき間ができないようになるでしょうか？
当方、windows8でlightroomを使っています。5.0から5.5へアップデートする必要が出てきたので、先日、アドビのホームページより更新プログラムをダウンロードしましたが、解凍までは問題なくできるのですが、Windows Installer（InstallShield？）が破損しているのかインストールができません。インストール中であることあらわすウインドウがでてきますが、インストールの進行度を示すバーが一向に進みません。インストールをキャンセルしようとしても正常に終了されず、タスクマネージャーでタスクの終了をしなければウインドウが消えません。http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps …を参考にリカバリーを試みましたが、windows8のため、最後の操作、 9.（64 ビットのみ）[スタート] メニューの [検索の開始] テキストボックスに「%windir%\Syswow64\Msiexec /regserver」と入力し、Enter キーを押します。 が出来ません。 またhttp://okwave.jp/qa/q1017878.htmlを参考に、InstallShield からold InstallShieldへフォルダ名を変更しましたが、解決しませんでした。 サポートに問い合わせようにも平日しか受け付けていないので困っています。どうかご教授下さい。
合成フォントを使って作られた インデザインのファイルを 別のMacで開いたら「環境に無いフォント」というエラーが出て、 代用フォントで表示されてしまいます。 合成される前の元のフォントは入っているので、 表示されない理由がわからず…。 解決方法ご存知の方、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
次の(1)をするとPDFファイルがダウンロードされます。 (1) Googleで「原子力施設運転管理年報」で検索する→第1位に「原子力施設運転管理年報 | JNES - 原子力規制委員会」が表示されるのでそれをクリックして開く→「平成25年版（平成24年度実績）」の「デジタルパンフレット」をクリックする→画面下端の「PDF」をクリックする→「開く」をクリックする→ファイル→名前を付けて保存。 このPDFファイルをAdobe Reader Xで開いて次の(2)、(3)のどちらで検索しても全くヒットしません。 (2)ファイル→簡易検索。 (3)ファイル→高度な検索。 例えば、このPDFファイルの13ページを開くと「I-1 原子力発電所の運転・建設、廃止の状況」という標題があるので、(2)又は(3)の検索窓に「廃止の状況」と入力して検索ボタンをクリックしてもヒットしません。 なぜヒットしないのでしょうか。 ヒットするようにするにはどうすればいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1です。
数年前にflashでホームページを作成したのですが、iphone等で閲覧できない為、困っております。 ※下記のホームページです。 http://www2.ocn.ne.jp/~mariud/ 最近、adobeのホームページを見たところ、「adobe flash professional cc」という最新のflashソフトが出ており、html5に変換可能との記載がありました。 この最新flashを使えば、以前制作したHPのデータ（flaファイル）をhtml5にワンタッチで変換できるのでしょうか。 また、html5は、iphoneを含めて多くの端末・機器で閲覧ができる汎用性の高い規格なのでしょうか。 ご教授ください。
写真を並べて、動画を作りたいと思っています。 ですが、写真が繋がっている風に作りたいのですが、手法が分かりません。 どなたか知っている人がいらっしゃいましたら、大至急教えてください。 ちなみに、いろいろ検索をしてみたところ、Adobe Premiere Pro CCというものを使うとのことだったので、急遽体験版をインストールしました。 この動画のようなハートの手が繋がっているようにしたいです！ よろしくお願いいたします！
premiere pro/画像やタイトルがちらつく ニコニコ動画用の動画を制作しているのですが、 タイムラインに配置している静止画やタイトルがちらつきます。 Mac版・premiere pro CS6で作っていたのですが、 非圧縮MOVで書き出すと、動きの速いところがガサガサしてしまうため Windows版・premiere pro CC（creative cloud）で非圧縮AVIにしようかと思ったのですが タイトルの通り、ちらついてしまいます。 書き出しても当然その通りちらついた画像のままです。 ソースで元画像を見る限り問題ないようです・・・ もちろんMac版では問題なく表示されていました。 どういった原因が考えられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AdobeのCreative Crowdを1ヶ月間のみ契約することはできますか？その手順を教えてください。
adobe premiere　cc 7.2.2を使用しています。 タイトルのテキストに中国語を入力すると文字化けしてしまします。 インストールされている全てのフォントから試しましたがダメでした。 別のソフト　sony movie studio12 は問題なくタイトルは中国語が表示されます。 何か設定等があるようでしたら教えて下さい。
After effects CS6 Mac版を使っています。 キーフレームをつかって画像を動かしたいのですが、 キーを打っていない方向に勝手に動いたりして困っています。 例えばですが、★のように動かしたいのに☆のように勝手にキーの間が動いてしまいます ★　右→　　　真ん中　　　　→左 ☆　右→真ん中→少し右に戻る→左 調べ方が分からず困っています。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
仕事でアンケート用紙を沢山の人にメールで配布する必要があるんです。 元々想定していたのは、私の送付したpdfのアンケート用紙を受け取った回答者には、用紙をプリントアウトし、それに手書きで書き込み、FAXで返送してもらう、という流れでした。 そこで耳にしたのですが、pdfに書き込みをできるようにすることができるとか？できないとか？ もし回答者がパソコンでpdfに書き込むことができれば、その書き込み済pdfをメールで返してもらえるわけで、プリントアウトやFAX送受信の手間もなくなるし、なによりパソコンで打たれた読みやすい字で回答が戻ってきますよね。 そんなことできるのでしょうか？ Acrobatにpdfの文字編集機能があるのは知っていますが、Acrobatありきの話なんでしょうか？ それとも、pdf作成段階で私がAcrobatを使い何かを仕込めば、Acrobatを持ってない人でも文字を書き込めるようになるのでしょうか。 Acrobatを含め、それ以外にも有料、無料を問わずソフトウェアで文字を編集することができるみたいですが、それらの購入やインストールを全ての回答者に強いることは土台できませんので、その手の回答は恐れ入りますがご遠慮ください。 ちなみに、回答はFAXとメールの双方で受け付けるつもりではいます。一応。 Google先生に聞いてみてもよくわからなかったのでここに質問します。 どうぞよろしくお願い致します。
ブラウザはGoogle Chrome利用してます。 Adobe Flash Playerのインストールページで下記のように表示されました。 「お使いのGoogle chromeブラウザにはAdobe Flash Playerビルトインが既に搭載されています。新バージョンのFlash playerがリリースされるとGoogle Chromeは自動的にアップデートされます」 その下に 「Adobe Flash Playerシステムプラグインをダウンロードするにはここをクリックしてください。有効化の方法についてはここをクリックしてください」 自動的にアップデートされるというのを見落として 「Adobe Flash Playerシステムプラグインをダウンロードするにはここをクリック・・・」のここを クリックしてしまいました。 クリックする必要はなかったのでしょうか？またクリックしたことで何か問題が発生したりしてしまうものなのでしょうか？
よろしくお願いします。 私はアドビAdobeクリエイティブクラウドが開始してすぐに会員になり、これまで月５０００円を支払ってきました。しかし、最近会員になった友人は月に３０００円しか支払っていないと言います。 これはいったいどういうことでしょうか。アドビ社のＨＰを見ても、それ関連の情報を見つけることができません。
AdobeのCS6の代理購入について質問です。 （知り合いの高校生の子の話です） CS6のアカデミック版が欲しいのですが、パッケージ版はなくなってしまい今はもうダウンロードのみ。 しかし、 購入方法がクレジットカード支払いのみに全て切り替わってて手が出せません。 アカデミックストアの所に銀行振込などの決算方法のことも書いてあったのですが、どこをどうしてもクレジットカード支払いのみしか選べない状態です。 （表記を更新していない模様？） しかしながら、自分は学生なので当然クレジットカードを持っておらず、そのうえ親もクレジットカードを所持しておりません。 （クレジットカードが諸事情で持たない（持てない？）ことになってる） なので昔から付き合いのある信用できる方（家族並みに仲が良い人）があとで代金くれれば私のクレジットカードで代わりに支払うかい？と提案してくれました。 この場合、購入者の名前や住所は私（高校生の子）で、クレジットカードの項目が名字の違う方（親族でない）でも購入できるんでしょうか？
本をスキャンしたのですが、裏から表へスキャンしてしまいました。逆になってしまったのです。つまり、本の表紙が一番最後に、１ページ目が最後から２ページ目になりました。 これをなんとかして、手間をかけずに修正する方法はないでしょうか？
使用ソフトは、InDesign5です。 Adobeから提供されているテンプレートの中に、取扱説明書があるとの情報を見掛け、呼び出そうとしたのですが、最初に表示されるメニューの「新規作成」の項目に「テンプレートから作成...」が見当たらないのです（説明画像添付）。 １週間くらい、キーワードを変えながらネットをさまよっていたのですが、どうしてもヒットする情報が見当たらず、テンプレートが格納されているフォルダも分からず、降参です。インストール時、フルを選択したはずなのですが、どうすれば呼び出せるのでしょうか？　方法をご存知の方、ご教示願えれば幸いです。
web上のPDFファイルを開けません。白い画面の左上に小さく、黒い■の中に白いバッテンが出ます。 webに載っているいろんな対処法を試しましたが、どれもうまくいきません。 acrobat reader XI　をアンインストールし、webからのダウンロードで再インストールしましたが、症状は変わりませんでした。 acrobat reader のアイコンの右下に盾のマークがついているのが気になっていましたが、何かこれと関係ありますでしょうか。 acrobat reader XIを再インストールしてもこの盾のマークはついたままなので、windows 7 の環境の問題でしょうか。
スキャンスナップで自炊したPDFファイルをOCR処理や文字をメモ帳にコピペしテキストファイル化すると、どうしても文字化けしてしまいます。保存の形式も色々と試しましたが中国語みたいな漢字に変換や文字抜けが発生します。文字化けしない良い方法はありますか？ご教示よろしくお願いいたします。
私は、アドビプレミアCS6を使用していますが、シーケンスプリセットの変更は可能でしょうか？ というのも、AVCHD編集の際、私としては不要な「5.1チャンネル」のオーディオトラックがデフォルトで３つも表示されるのです。 以前は、「5.1チャンネル」トラックの表示はなかったように記憶しているのですが、最近、自分では知らないうちに設定を変更したのか余分な表示がされるようになりました。 プリセットの段階で余分な表示を削除しようといろいろトライしたのですが、どうしても変更できず困っています。 もちろん、プリセット状態から個別にトラックを削除又は追加することは出来ますが、シーケンスプリセットを変更できる方法を探しています。 ご存じの方、よろしくご教示ください。
今日は、お世話になります。　ａｃｒｏｂａｔ　ｒｅａｄｅｒ　ＸＩのＰＤＦです。　パスワード保護されています。　パスワードは解っているので、開く事は可能なのですが、毎回パスワードの入力を求められるのが面倒でしょうがないです。　何とか出来る方法はないのでしょうか？
こんにちは、 PDFの資料に、PC上で社印を押して、他の配布したいのですが、ソフトを使用して出来るでしょうか？可能でしたら、そのソフト名を教えて下さい。 社印は、楕円形で、上に社名、中に日付、下に部署名があります。
Adobe creative cloud は、同じIPASSで２つのPCにインスト可ですか？ よろしくお願いします
こんにちは、 AdobeのPdfファイルで文章に下線を引きたいですが出来るでしょうか？使用ソフトは、adobe Acrobat XI体験版です。
インデザイン初心者です。 見開きのマスターページを作り、テキストを流し込むと全て左ページのみに流し込まれてしまいます。 やり方は、ファイル→配置→テキストファイル選択→シフトを押しながら任意の場所をクリック です。 自動で左右のページ自体は作られるのですが、なぜかテキストは左ページのみにしか流し込まれません。 左右に流し込み方法を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
you tubuが見れなくなったので、フラッシュプレイヤーをインストールしようとしてヤフー知恵袋で質問しました。でも同じメッセージが出てきてインストールできませんでした。どうやって行ったらいいでしょうか
そのerror msgは下記です。 以下のサイトへの接続はacrobatの設定によりブロックされています。 captured　error msg screen画像を添付しようとしましたが jpgで137 kbなのに、いつまでも処理中マークが回って結局失敗です。 これは付随質問に成ってしまいますねえ、困った。 開こうとするpageが置いてあるpageの枠には下記が書いて有りますので [保護]をはずそうと、 helpで出てくるadobe設定を探しましたが見つかりません。 「*.pdf (保護)-adobe reader」
今度ペイントツールを買いたいんですが、SAIやillustrator、photoshopなどいろいろ種類？みたいなのがあるらしく、どれを買えばいいのかわかりません。ご存知の方は回答よろしくお願いします。
Acrobat X Standardを使用しています。 PDFの上部のページ情報として、通常は下記の様な感じで表示されています。 2/100 これを下記の様な感じで表示しているPDFがありますが、この様に表示させる方法を教えてください。 A-1 (2/100) よろしくお願いいたします。
HTML、CSSを勉強中の初心者です。 初歩的な質問ですが、お答えいただけると幸いです。 Webページ制作について自分なりに色々調べていたところ、一般的にWebページを作る場合、FireworksでHPをレイアウトし、スライス→書き出しをした後に、書き出した画像を一つ一つ（手打ち、もしくはDreamweaverなどで）配置する、というのが主流のようです。 しかし、実際にFireworks CS6を使ってみたところ、書き出し時に「HTMLと画像の書き出し」、「CSSと画像の書き出し」というものがありました。 「HTMLと画像の書き出し」では、テーブルが使用されているため、現在は推奨されないと思いますので、使用されないのはわかるのですが、「CSSと画像の書き出し」では、現在主流となっているCSSでのレイアウトになっているようでした。 書き出されたHTMLを確認してみたところ、表示・ソースも一見問題ないように見えたのですが、この機能があまり使われていないのはなぜでしょうか。 ※もちろん、この書き出しはただ一枚のページを作っただけで、そこから様々な動作をつけるのは自分でやらなければいけないのは理解しています。
PDFファイルが表示の出来るファイルと出来ないファイルがあります。 どうすればファイル表示が出来るようになりますか? 教えてくざさい。お願いします。宜しくお願いいたします。
先日よりフラッシュからedge animateに移行を初めているのですが、ie11でアニメイトが表示されない、と言う症状にあっています。 使用環境 Win8 ブラウザ IE11 Firefox、Crome等では表示されるのですが、ie11だけ表示されません。 設定方法もわからないので、詳しく教えてくれる方、伝授お願いします。 いろいろ検索したのですが、目的の情報をエられませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
acrobat11 初心者です。ネトゲのＳＣや、その他の画像を文書に張り付けて編集したいのですが うまくいきません。教えてください＞＜；
初めて利用させていただきます。 メインのデスクトップPCから外付けHDD経由でコミスタのインストールCDをコピーし、ノートPCで新たにインストールをしようとしたところ、『shockwaveplayerがないと開けません』と表示されてしまいました。 そのままリンク先のアドビからshockwaveplayerをダウンロードし、クリックするとコンプリートという表示は出るにも関わらず次へというボタンをクリックしても何も反応がありません。 プログラムからファイル検索しても該当ファイルなしと表示されインストールされていないもようです。 セキュリティが邪魔をしているのかな？と思、フリーなのでセキュリティソフトをアンインストールしてやっても同じ結果でした。 コミスタの公式ヘルプでの似たような相談では、コミスタのインストールデータを解凍してない為に起こる、というのがありましたがデータは解凍済みです（右クリックしても解凍するという項目はでません） どなたか詳しい方がいらっしゃったらご回答お願いいたします。 使用OSはウィンドウズ７です。ちなみにコミスタとは漫画描画ソフトです。
Adobeの公式HomePageで、Adobe FlashPlayerをダウンロードをしようと思って、ダウンロード画面を開いてみましたが、一瞬、「今すぐダウンロードしてください」という、黄色い枠が表示されて、その黄色い枠がすぐに消えてしまって、クリック出来ません、やむを得ず、他のサイトから、ダウンロードしましたが、本家本元から、ダウンロード出来ないので、なんか気持ちが悪いです、Adobe Readerは、正常にダウンロード出来ました、一度Adobe関係のソフトをアンインストールしたのが、影響しているのでしょうか？
初めてAdobe Creative Suite 6 Design Standardを買いましたが今使用しているパソコンのOSがwindows8、ゆくゆくはMacを買うつもりでいるのですが、このAdobe Creative Suite 6 Design Standardは複数のパソコンに何度もインストールできるものなのでしょうか？？1度きりとかなら早めにMacを買いたいなーと思っていますm(__)m もしくはのせかえなどの方法もあるのでしょうか？？
メールでもらったPDFをA4で印刷をしたいのですが、 印刷プレビューを行うと、中央だけ範囲指定された感じ（ピンクの枠に囲まれ、その範囲だけ明るくなっていて、枠の外側はグレーアウト）になり、 印刷すると実際範囲指定された部分だけが拡大されて印刷されてしまいます。 この設定？を解除？するにはどうしたらよいのでしょうか。 スナップショットで他のファイルに貼り付け、は画質が悪くなりすぎてしまいましたので、もともとのPDFを全面印刷したいです。 初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
以前にシンパシーコンピュータ学院というWebのスクールでWEBアニメーションコース＋Adobe CS6 Production Premiumを学生版で購入しました。（もちろん正式な方法です） 最近LightroomというAdobeの編集ソフトもほしいのですが、このシンパシーの学生証で変えたりするのでしょうか？もし無理であれば、Webの通信講座学生のようにしてまたLightroomを学生版で買えないのでしょうか？
最新版のFlash Playerのダウンロードはできていると思うのですが、バージョンを確かめても１１のままで１２対応の動画は見られないままでした。 アンインストール→ダウンロードを何度か繰り返したり、再起動もしたのですがだめでした。 ちなみに見たい動画の画面にはServer not found～と英文が出て再生されません。 サーバーが見つからない…ということはFlash Playerとはあまり関係がなかったりするのでしょうか。 でもどちらにしても１２じゃない限り動画は再生できないのか…と一人で考えてみたり…。 仕事で１２対応の動画を見なくてはいけなくて困っています。 パソコンにあまり詳しくないためどなたか解決方法をご存じでしたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
A4サイズの文献を、自宅にあるプリンター（EPSON EP804ER)でスキャンしてＰＣ に送り込む作業をしました。 ＰC内のピクチャーフォルダに４つのpdfファイルができました。 元の原稿は、同じ関連の文献が４ページに渡って記載されたものです。 ＰＣ内の４つのpdfファイルをPC内の機能を使って１枚に統合する 方法はないものでしょうか。 あるいは、何がしかの無料ソフトをダウンロードすることで可能になる でしょうか。 会社の業務用のコピー機では、複数枚の資料をPCに１枚のpdfファイル にして送り込むことを当たり前のようにやっていましたが、自宅で所有 する家庭用（のようなもの）プリンターにはそこまでの機能はありません。 どなたかご教示いただければ幸甚です。 宜しくお願い致します。
アドビーフラッシュプレイヤーの最新版をインストールしようとすると、図にあるように５０％のところで毎回初期化に失敗してうまくインストールができません。 ヘルプも見ましたが、いまひとつうまくいきません。 分かる方がいらっしゃれば教えてください。 windows7 IE１０を使用してます。 ダウンロードして、デスクトップにおいて実行してもできませんでした。 ウィルスソフトを停止してから、実行してもできませんでした。
Excel2013を使用中です。 ファイル→印刷を選び、印刷プレビュー画面で、列幅を簡単に変更できませんでしょうか。 以前使用していた2010では列幅、列高を調整できました。
PDF-XChange Viewer でPDFデータの編集した後（何かテキストや図形など書き込みした後です）、そのデータを新たにｐｄｆ化することはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ワードの文章をPDFに変換する場合、標準では1200dpiになっているようですが そのまま変換すると、点線罫線がページによって、薄かったり、濃く表示されたり まばらです。 ためしに600dpiに変更してみた場合、1200dpiよりはまだ正確に表示されます。 画像度が低いほうがいいのでしょうか？ 図などが混入されていた場合など1200dpiのほうがいいのかと思っていたのですが。 アクロバットのバージョンはプロフェッショナル９です。 よろしくお願いします。
PDFファイルに縦罫線・横罫線を引きたい。 アクロバット・PROでPDFファイルに縦罫線・横罫線を引きたいのですが 100ページを超える処理をしなくてはいけないので、一括でする方法を教えていただきたいのです。 罫線の位置はすべて同じです。 アクロバットで処理できなければ、他のソフトがあるでしょうか？
パソコンのＭａｃ　ＯＳ　Ｘ　ＭａｖｅｒｉｃｋｓでＣＳ6は使えますか？
見出しの段落スタイルを作りたいです。 ああああああ─あああああ 例えば「─」までを20Ｑで、 「─」を含まない以降のすべての文字を15Ｑに。 というスタイルです。 この場合の正規表現文字は何になりますか。 「─+.+」にすると「─」が含まれてしまいます。 よろしくお願いいたします。
初めまして。in Design CS6を使っています。 現在文庫本サイズの本を作っています。 本＝幅111、高さ154mm（仕上がりイメージは105mm×148mmです） 断ち落としは天、地、ノド、小口共に3mmです。 タイトルの通り、インデザインで余白と文字数、行数を指定したいのですがやり方がわかりません。 余白＝天18mm、地、12mm、ノド、11mm、小口11mm 文字数＝41 行数＝17行 文字サイズ＝9pt でやっています。 Wordで書いていて、いざ編集しようと思ったのですが、難しいです。また普段ptで慣れているため、検索などでQ数などを調べたりもしたのですがなかなか難しく。 どなたか設定の仕方を教えていただければ大変ありがたいです。
adobe flash playerの使用許諾契約はadobeから条件の確認を求められるのですが、その条件分というのが英文で確認のしようがありません。 　使用許諾契約というのは、日本文でもあまりよくは読まないですが、英文となるとまたく分からず、 気になって躊躇してしまい許諾できません。内容がわからないままに認めてしまっていいものなのでしょうか。お教えください。
acrobatパッケージ版のアップグレード（11standart)のインストールを行いたいのですが、 ノートパソコンにDVDドライブが入っておらず、DVDromからのインストールが行えません。 現在、ノートパソコンにはacrobat9が入っています。 DVDを使わないでアップグレード版をインストールするには、どのような方法がありますか？
ＰＤＦデータ（取扱説明書）を両面印刷したいと思っています。 ネットからダウンロードしてきたＰＤＦデータの用紙サイズが １ページ目はＡ４ ２ページ目以降はＡ３（Ａ４が２ページ分横に並んで表示） 最終ページはＡ４ となっています。 Ａ４の両面印刷をしたいのですが、何か方法はありますか？
64bitでのpdfのサムネ表示 エクスプローラ上でpdfのファイルのサムネが表示されません。 検索してみてると、同じ状態の方が多いようで、 アドビリーダー11にし、Adobe PDF iFilter 9 for 64-bit platformsも インストールしました。コンピューターのプロパティからもサムネを使用する旨にチェックが入っています。 自分の環境なのですが、エクスプローラ内に、サムネが表示されているものと 表示されていないものが点在してる状態です。 同じ時期に同じソフトを使って作ったファイルでも表示/非表示の差があります。 ファイルの容量の関係なのかもしれませんが、あまり大きな差があるようにも思えません。 マシンはwindows7　64bit　メモリも16GB程あります。 pdf閲覧にはアドビリーダー１１を使っています。 アドビリーダーにこだわりは無いのでpdfが全てサムネで並ぶ事ができれば 別のソフトを関連付けしても良いのですが…何か良い方法を教えて下さい。
商用の電子書籍を作成予定です。 基本的にはパソコン画面で、そしてできればスマートフォンでも読めるものを作りたいです。 そこで、読み手にとって読みやすい（目が疲れずにスラスラ読める）電子書籍にするには、どういう形式で、あるいはどういうものを利用して作成すればよいと思われますか？ これまで私はアドビのPDFファイル形式の電子書籍なら作成経験がありますが、このファイルは文字が薄く、読み手にとってあまり読みやすいものではないように思います。 例えば下記のような電子書籍を作るには、どんな手順を踏めばよいのでしょうが？ http://p.tl/5xRw （※スクロールいただくと中央に本が6冊並んでおり、いずれも立ち読み可能です） これらの電子書籍の文字はPDFよりはるかに明瞭で読みやすいです。 さらに、これは可能ならという質問なのですが、 ページをめくる際に、めくる過程（まるで読み手が自分でページをめくっているかように 紙の端がめくれるイメージ画像といいますか）も 読み手の動きに合わせて表示されるようにするにはどうすれ良いのでしょうか？ 諸事情により今は資金に余裕が無いため、現実的にはできるだけリーズナブルな方法を教えていただけると有難いです。 お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
息子はクレジットカードを持っていないので領収書は自分名義になると思います。 使うのは息子です。 証明は学生証をコピーすればよいのですが、領収書の提出はいらないのでしょうか？ ネット購入だとどうしても納品書、領収書、送り状等は自分の名前になりますので気になっています。
AVCHD動画(.MTS形式)をProRes422に変換したく Adobe Premiere Pro CS5で読み込み、設定をして Adobe Encore でレンダリングしようと思っています。 しかし、元のクリップが200個以上あり、ひとつひとつ設定をするのが手間なので 同じ設定で一気に書き出す方法がありましたら教えていただきたく、質問いたしました。 手順としては、 1.ビンに元の動画を読み込む 2.読み込んだ動画をダブルクリック 3.ソースモニターでイン点アウト点を設定(丸ごと書き出すので、この行程はほとんどの場合で省いています) 4.書き出し→メディアでQT ProResに設定 5.「キュー」でAdobe Encoreに追加 (ここで1.に戻って全ての動画を設定) 6.Adobe Encoreで「キューを開始」で書き出す という作業をしております。 この5.から1.をひとつひとつ繰り返すよりも効率的な方法があれば、と思い質問いたしました。 その他にも、違う手順や方法など、作業効率が良くなることがありましたらご回答お願い致します。 環境： Mac OS X バージョン10.6.8 Intel Core i7 メモリ 12GB
グーグルクロームを使っています。 動画再生時、音切れがする問題で、フラッシュプレイヤーが重複していたことがわかり、某ブログを参考にＰＰＡＰＩを無効にしＮＰＡＰＩを有効にして対処しました。 しかし、今日急にまた音切れがし始めてプラグインを確認したところＮＰＡＰＩが無くなってＰＰＡＰＩが有効になっていました。 誰かがやったわけではないので多分更新されちゃったのかなと思い、またブログを参考にやり直したのですが、何度やってもＮＰＡＰＩがダウンロードされません。一度フラッシュプレイヤーをアンインストールしてから再度インストールしようとしても、「お使いのパソコンにはすでにインストールされています。」といった表記がされるし、それでもインストールはできるというよくわからない状態になっています。 そしてインストールしてもやっぱりＰＰＡＰＩという感じです。 対処法がわかる方いましたら至急おねがいします。
他人が作ったファイルを開けると、段落スタイルは自動に置き換えられるので、段落スタイルがファイルに保存されているみたいです。 その段落スタイルをindesignに保存して、違うファイルを開けても、使えるようにしたいです。 どうすればよいでしょうか？ お願いします
　PDF文章を印刷しようとしています。 　画面上では、１枚の文章なのですが（A４） 　印刷プレビューを見ると、そのA4が上下二枚に分割されて、「２枚印刷」になっています。 　上下に、大きな余白ができてしまいます。 　 　これを直したいのでうが、設定方法を教えてください。 　よろしくお願いいたします。　
Acrobat X standardでWebページをPDF化した時、文字が画像ではなくテキストとして認識するようにする設定箇所はどこになりますでしょうか。 同じ環境のPCでテキスト認識するものと画像認識するものがあります。（設定を比較していますが違いが見つかりません。） （PDF化したいWebページがプログラムの計算結果を表示している。アドオンのボタンは表示されない。） OS:Windows7 Proffesional APP：Acrobat X standard 10.1.9
新しくPCを検討しているのですが、 ビデオカードをGeForceかQuadroで迷っています。 GeForceならGeForce GTX 780Tiを4Way SLI QuadroならQuadroK6000です。 使用用途は、 AVA 動画編集（After EffectsCC、Premiere Pro CC） 動画ならOpenGLに強いQuadroにしたほうがいいと思うのですが、 avaとは相性が悪いみたいなので、 迷っています。 どちらのほうがお勧めですか？ ※After EffectsCC、Premiere Pro CCはSLI対応していますか？
WebにPDFデータが掲載されている場合、そのPDFを閲覧するには、次の3通りがあります。 1.ブラウザ上でPDFを閲覧する。 2.ブラウザとは別でAcrobat/Adobe Readerで開いて閲覧する。 (データはダウンロードしない。) 3.データをダウンロードして、Acrobat/Adobe Readerで閲覧する。 PDF自体は完全に表示している前提において、そのPDFを閲覧する事は、上記の3通りで全く同じなのでしょうか？ 同じかという観点は、操作性的な意味合いではなく、動作スピード的な意味です。 動作スピート的とは、PDF自体が3次元の画像を含むデータの場合には、その画像を拡大/縮小、移動等ができますが、その拡大/縮小、移動等を実行するレスポンスが、同じなのでしょうかということです。 よろしくお願いします。
現在macbookpro 2011midにてadobe Encore CS5.1 を使用しているのですが、OSX10.9にしてからなのか、メニュー画面作成時に文字入力を使用することが出来なくなってしまいました。 エラーは添付致しました画像のように 「sorry,an abnormal condition has been detected.Before quitting,you have one chance to same your project(don't use same name as the original).」 と表示されて使用出来ません。 この操作が出来ない為、DVD作成時にメニュー画面が作成出来なく、大変困っております。 対処方法をお教え頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。 macの諸元 OS:OS X10.9.1 プロセッサ：2.3 GHz Intel Core i7 メモリ：8 GB 1333 MHz DDR3 使用adobeソフト：adobe CS5 master collection Encore CS5.1 AfterEffects CS5.5 illustrator CS5.1 Photoshop CS5.1 PremiereはFinalCutProXを使用しているためインストールしておりません。 一度この不具合が発生した際にはインストールしましたが、症状は変化ありませんでした。 以上です。よろしくお願いします。
このような感じでイラストを使ったアニメを作ってみたいのですが （もちろんこんなに高度なものは無理ですが） 手順はもちろんまずどんなソフトが必要なのかがよくわかりません。 AdobeのCreative SuitesのDesign&Web Premiumは持っていますが これだけで可能でしょうか？ 何か他に必要なまたはおすすめのソフトはありますか？
Indesign CS6で画像を配置し、右クリックをすると、 以下の様な画像が表示されフリーズしてしまいます 先ほど最新版にアップデートしたのですが、 それでも、解決しません このような時はどうすれば良いのでしょうか？ 対象ソフト : Indesign CS6 OS : Windows7 メモリ : 8GB
Adobe Reader xi 倍率設定に関してですが、デフォルトで204％の表示倍率となり、いちいち変更するのが大変です。　 Adobe Reader xiでは、　http://www.ilovex.co.jp/Division/PMD/2006/04/pdf …　に書かれているような開き方の設定コマンドが見当たりません。 どこでデフォルトの表示倍率を変えるのでしょうか？？？
タイトルの通りです。文書PDFをいくら拡大しても文字がぼやけないのはなぜでしょうか？ 詳しい方どうか教えてください。
Creative Suite 6 Design & Web Premium指定校学生・教職員個人向けライセンス版を持っています。 ｃｓ6はWindows ８にインストールできるのでしょうか？ アドビサイトによると「Windows 8.1に対応しています」と記載してあります。 ですがライセンス版のパッケージ箱の裏面に必要システム構成が書いてあるのですが そこにはWindows 8の記載がありません。 WindowsＸＰとWindows７のみです。 ライセンス版だから出来ないというのはないような気がしました。 実際のところどうなのでしょうか？ それからもしWindows 8で使用できる場合ｃｓ6（のなかでもイラストレーター、フォトショップ、インデザインで）なにか不具合がありますか？ ＸＰサポート終了のためパソコンの買い替えを考えています。 サポート期間の長いWindows 8を思っているのですが。 Windows７を選んだほうが無難でしょうか？ お詳しい方ご回答よろしくお願いします。
５分くらいのアニメーション動画をつくりたいのですが標準設定では３０秒くらいしかありません…。 どこかに設定を変える項目があると思うのですがどこにあるんでしょうか？
PDFを PDF-xchangeの様なフリーソフトで加工した履歴というものは、残ってしまうのでしょうか？ 編集履歴が残ってしまうのであれば、その具体的な削除方法を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
タブレットにもなるpcで、アフターエフェクトをそれなりに使えるpcを探しています。 検討中なのはvaio tapやvaio duo などです。画面は小さくともかまいません。 ご存知の方教えて下さい！よろしくお願いします！
Adobe Creative Cloud の中にあるPremiere Pro でAVAの実況動画を編集しているのですが、動画をタイムラインにおいたら音がずれます。Windows Media Playerで再生すると、もちろん、スムーズに再生されます。 形式は、aviです。 やっぱりメモリーが8Gだとすくないですか？ スペック マザーボード：Ｐ8Ｈ77Ｍ ＧＰＵ：Ｇｅｆｏｒｃｅ ＧＴ240 ＣＰＵ:i5-3570 3.40GHｚ メモリー：6GB HDD：1TB OS：Windows７ホームプレミア64bit
プレミアCS5からCS6に変えたんですが 書き出し時の設定はmpeg2で編集したものをmpeg2で書き出したんですが映像が出なくて 音声しか出ません。CS5のときは問題なく書き出した映像は見れました。 またプレミアCS6からダイレクトでメディアエンコーダーCS6で書き出しでも 映像が出なくて音声だけ出ます。 何が原因か分かる方教えていただけますでしょうか ちなみにプレミアCS6うを再インストールも同じでした。
だいぶ前に買った Adobe 5.0 のCDRがあるのですが、今、Windows 8 にインストールしたら、使えるでしょうか？
今晩は、質問させて下さい。 使用osはmac10.6.8/ソフトはFlashCS5.5/アクションスクリプト3.0です。 特定のインスタンス(maru)を別のインスタンス(shikaku)にドラッグ＆ドロップした時、指定のフレーム(29フレーム目)に進むスクリプトを教えて頂きたいです。 どうぞご教授お願い申し上げます。
お世話になります。 A4で作成されたPDFがあります。 これをB5に変更したいのですが、一行の文字数が変わらないため、 縮尺されてB5に変換されてしまいます。 文字の大きさを変更せずに、改行・折り返し位置を自動で変換してｍ、 B5に変更することは、可能でしょうか 可能でしたら、B5等の用紙指定ではなく、 文字数で折り返し位置をしていできれば助かります。 表示→ズーム機能で一時的に折り返しするのではなく、 折り返されたまま保存したい次第です。 ※所持しているソフトは、「acrobat pro」「just pdf」です。 可能でしたら、画像も含まれているPDFですので、画質等が下がらない 方法ですと助かります。 何卒よろしくお願い致します。
お世話になります。 PDFのテキストデータが、「MS明朝」で埋め込みフォントで 作成されているのですが、これを「MSゴシック」変えたいと思っています。 可能でしょうか？ ※所持しているソフトは、「acrobat pro」「just pdf」です。 可能でしたら、画像も含まれているPDFですので、画質等が下がらない 方法でお願いします。 何卒よろしくお願い致します。
indesign　cs2を開くといつも見つからないフォントのダイアログが出てきますが、フォント検索で見ると、そのフォントに使用されている文字数が0です。indesignファイル使用されていないフォントを消去したいですが、どうすればよいですか？ よろしくお願いします。　
モバイル環境で見やすいように余白を切り取りたいのですが どのようにしたらよいのでしょうか。 ・上下左右、センチ単位で入力して指定したい。 ・すべてのページを一括で変更したい。 上記条件を満たすにはどのツールを使えばいいのですか？ トリミングを使うと1ページ単位で しかもドラックして適当なサイズ指定しかできません。 VIIIのときは直観的でもっと簡単だったような…おｚ……
こんにちは、お忙しいところすみません、 Adobe CS6を購入・使用するにあたり、新たなPCを購入（現PCはかなり低スペックなため）しようとしています。 そこで、幾つか質問なのですが、 ■CPUはどのくらいは必須でしょうか？　「Core i7」は必要とも聞きましたが、それより下の「Core i3やi5」は厳しいでしょうか？ ■ノート型PCは不向きでしょうか？　デスクトップ型のPCのほうが、ビデオカードの増設等々の観点から適しているのでしょうか？（ビデオカードの知識は乏しいです） ・・・宜しくお願いします。
　役所からのPDF形式のファイルに印字して文字を書けばいいのですが、現在右手の指を 怪我して、文字を書くことが出ないでこまっています。 　Windows7に対応してPDFに直接文字かかける安いソフトがあればお教え願います。
YouTubeで「最新のAdobeFlashPlayerをインストールしてください」と 表示が出たので、表示されたリンクからAdobeのサイトで最新版(ver.11.9)をインストールしました。 しかしその後もYouTubeは再生されず IEのアドオンを確認するとShockwaveFlashObjectが有効にはなっているものの 表示がver.10.0のままでした。 パソコンは NEC LL850/K Windows Vista 32bit intel Core 2 Duo　　　　です。 もはや必要スペックを満たしていないということなのでしょうか？ それともソフトウェア上の問題があるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
FLASH初心者です。ソフトのバージョンはCS5.5、OSはMac10.6.8を使用しています。 初歩的な質問なのですが、モーショントゥイーンを挿入したオブジェクトの開始フレームはどうしたらずらせますか？ 同じ動作(上から下に落ちる)を付けたオブジェクトを複数作りました。今のままでは同時に落ちてしまうのでバラバラに落としたいと考えていますが、プロパティから開始フレームの数字を変更しても1に戻ってしまいます。 そもそもモーショントゥイーンを挿入したオブジェクトの開始フレームをずらすことは可能なのでしょうか？ また単純にオブジェクトが配置してあるレイヤーのフレーム数を増減させて開始フレームをずらした場合、別のレイヤーのモーションとの動きが合わなくなるのですが（例えば、途中で人のオブジェクトが消えて背景だけ動いている状態）これはどのように対応すればいいのでしょうか？
アクロ」バットＸ１（無料ＰＤＦソフトも試しました）に、ダウンロードしたＰＤＦ文書を アドビ、アクロバットＸ１で開き、その文書に氏名などを入力したいのですが、 どのツールを使うのかわかりません。 手順を教えてください。
OSX10.8(Mountain Lion)にCS5 Web Premiumをインストールすることは可能でしょうか。また、インストール後、OSをOSX10.9(Mavericks)にアップデートした場合、使うことができるでしょうか。
当方Adobe Reader 9.5を継続して使用してきました。 最近Adobe Reader XIにアップデートする催促が頻繁に ポップアップされ、目障りなのでアXIにアッデートしました。 ところが、アップデート完了後PDFファイルを開くと、 「An internal error occurred」のアラートが出て使用出来なく なってしまいました。 XIを一旦削除して、Adobe Reader 9.5を再インストールして PDFファイルを開くと問題なく開けるようになりました。 なお当方PCは、Win8のOSを搭載しています。 「An internal error occurred」が起こる原因とこの不具合を 回避する方法がありましたらご教示をお願いします。
Dreamweaver CS6 12.0 が重すぎてホームページ作成作業がまったく進みません。 さまざまなQ&Aを参照しましたが、私は解決に至りませんでした。 セキュリティーソフトが問題のような気がしていますが私のPCには該当するセキュリティーソフトはありませんでした。 PCのスペックは以下です。LaVie-LL750/H、メモリ8GB、HDD1000GB、CPU i7 2.3GH/4コア、Win7。 何か良いアドバイスあればよろしくお願いいたします。
はじめまして。 よろしくお願いします。 以前役所かなにかのPDFで 空欄をこちらで埋めて保存できるPDFを発見しました。 プレビュー等で普通に開きそこからそのまま空欄を文章で埋める事ができるような仕様に なっていました。 便利だなぁと思いつつ、そういったPDFをどういう名称で呼ぶのかがわからず 調べようにも調べられませんでした。 こういうPDFファイルを制作するにはAcrobatProなどで政策可能ですか？ またどういった機能でそれを可能ですか？
添付画像のような体裁の段落スタイルをつくりたいです。 (1)閉じかっこの後ろで揃える。 (2)閉じかっこの次の文字を揃える。 (3)２行目を１字下げる。 タブなどいれてみているのですが、 ２行目の１字下げがうまくいきません。 どうか、よろしくお願いします。
Adobeflashplayer について、アンインストール後にまたインストールしようとしたのですがインストールできませんでした。それで、スタンドアロン法でやろうとしたのですができませんでした。どうすればいいですか？ スタンドアロンでインストールしようとすると、「このコンピューターにはWindows用更新プログラム（KB2898108）が既にインストールされています。」と表示されてできませんでした。 また、ツールを開いてアクティブＸフィルターにチェックが入っているか確認しましたがチェックは入っていません。 アドオンの管理も開いて、ショックウェーブフラッシュオブジェクトも有効にしてあります。 ウィンドウズ８.1です。 初心者なものでどうすればよいのか全くわかりません。わかりやすく教えていただければ嬉しいです。 お願いします。
「インストール完了」メッセージが出ているのに、youtube動画再生ができません。どうしてなのか知識豊富な方お教えください。
acrobatでフォームを作成しています。 フィールド「Total」が10500未満の場合はフィールド「送料」が1050、フィールド「Total」が10500以上の場合はフィールド「送料」が0になる様にしたいです。 フィールド「送料」のJavascriptエディターのウインドウに書き込むJavascriptをずばり教えてください。 宜しくお願いします。
無償PDFソフトを探しています。お勧めソフト教えてください。
　ウェブからダウンロードしたPDFファイルが印刷できないのでファイルのプロパティを見ると、添付画像のようにパスワードによる制限がかかっていました。それはあきらめましたが、私はWindows Vista上でAcrobat 9.0を使っていますが、例えばワード（Word 2010）で作った文書をPDF出力するときに、この画像と同じように制限をかけるのには、どう操作すればよいでしょうか。よろしくお願い致します。
こんにちは、 Webブラウザ上でのPDFの閲覧にAdobe Readerを使用できません。Readerは終了します。ブラウザを終了してからやり直してください。 IEなどでブラウズ中に上記のようなメッセージが表示されるようになり、一回余計なウインドウが開いてからAcrobatドキュメントが表示されるようになりました。 Windows 8,IE11、Acrobat8 proを使用しています。Acrobat 　Readerは削除しました。 一回余計なウインドウが開らかないようにする方法を教えて下さ
Fireworksを持っていますが一度も使ったことがありません、 折角なので勉強して使ってみよう思っています。 今まではパーツをPhotoshop,Illustratorで作っていました。 Fireworksでカンプを作った後にタグに書き出すことができるのででしょうか？ できるとしたらCSSはどうなるのでしょか？ もし両方できるのであればかなり効率があがり嬉しいです！ スライスでは作りたくないです！！ ご存知の方がいまあしたら、ご教授ください どうぞよろしくお願いします
Adobe製品のバンドル版CD-ROMがありインストールしたいと思います。 ただ、バンドル版の場合、ライセンス認証解除をしたとしても新しく買い換えたパソコンで再インストールすることは出来ないと聞いたことがありますが本当なのでしょうか。 ネットで検索しても分かりやすくヒットするものがなく困っております。 宜しくお願い致します。
PDFファイルを開くとフルスクリーンモードの選択ポップアップが出るのですが、出ないようにする方法を教えて下さい。OS=Windows７、AdobeReader＝X10.1.8です。
こんにちは。 Adobe Premiere Pro CS3を使っていたのですが、そのプロジェクトファイルをCCで読み込んで編集して保存したところ、CS3で読み込めなくなってしまいました。具体的には、プロジェクトファイルを読み込もうとすると、次のエラーメッセージが出ます。 　 「The project appears to be damaged, it cannot be opened.」 英語版を使っているため、英文のエラーメッセージですが、ファイルが破損しているという意味のようです。調べましたところ、新しいバージョンで保存したファイルは旧バージョンでは基本的に読み込めないということのようです。 どうにか、CCで編集・保存したファイルを旧バージョンで読みこめるようにすることはできないでしょうか。 非常に困っておりまして、どうかよろしくお願いします。
取り扱い説明書をDLし、A4用紙に小冊子印刷しようとしてます。 PDFファイルは見開きで、 1枚目は向かって右に表表紙、左に裏表紙 2枚目は、左に２頁目、右に3頁目で両サイド下部にページNo.があります。 3枚目以降はこの繰り返しです。 このままでは小冊子印刷は不可能だと思われますので、見開きを中央から左右2分割して、頁順に並べれば可能ですが、どのような方法が有りますでしょうか？ AdobeReader Xでスナップショットで、右半分範囲選択し、ペイントに貼り付け迄は出来ますが、その後同サイズに切り取る、順番に並べる、PDFに変換等の手順が分かりません。 どうぞ宜しくご教示下さい。 OS:Windows7Home 64bit AdobeReader X プリンター：BROTHER　DCP-J940N-ECO　両面印刷対応の複合機です。
surface proを購入し、最近windows8.1proにアップデートしたのですが、adobe flash playerがどうしてもダウンロードできません。調べられる範囲のことは全部やったし、セキュリティの設定も変えたりしたのですがダメでした。サイト自体が英語なのもあって本当に困っています。 回答よろしくお願いします。
標準入出力関数のprintfの意味が分かりません。 「print」は印刷だと思いますが、「f」は何なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Adobe flash（最新版）プラグインが頻繁にクラッシュします。Firefox 18.0（使用しているアドオンの関係でこのverです） 、vistaで使用していますが、一昨日から急に起きるようになりました。リンクが張られているyou tubeやniconicoも見られませんでした。 念の為、普段使わないIE９でも試してみましたがこちらも駄目でした。flash playerのアンインストール→再インストールしかないのでしょうか？
Kindle Fire HDやipod touchで視聴するため、 http://flash-movie.seesaa.net/category/5028106-1 … のflash動画をPCにダウンロードしたいのです。 そこで、Craving ExplorerやReal Playerで試してみましたが、出来ませんでした。 ダウンロード出来るソフトがあれば、教えてください。 ブラウザ：Firefox, Google Chrome OS:Windows 8 よろしくお願いします。
皆様はじめまして。 先日、玄光社から出版された「プロジェクションマッピング入門（著：尾崎まさる）」という本を買って、これからプロジェクションマッピングの勉強を始めようと思っている者ですが、いきなり壁にぶつかってしまいましたので、もし同じ本を買っておられる方、もしくは映像関係に詳しい方のお知恵を拝借できればと思っています。 本題ですが、この本のp10-p11に記載されているAfterEffectの編集画面をノートPCのモニターへ、ノートPCに接続されたプロジェクターにRAMプレビューをフルスクリーンで投影している図が載っているのですが、その設定方法の記載がなく困っています。 おそらく初歩的な問題かとは思うのですが、これをクリアしないと先に進めないので、だれかお知恵を貸してください。よろしくお願いしますm(__)m
フラッシュ初心者です。 わからない事だらけですが、お手柔らかにお願い致します。 いろいろ検索して調べたのですが答えが見つからないのでこちらでご質問させて頂ければと思い書き込みました。 フォトショップ（CS5）で加工した物をイラストレーター（CS5）でSWFファイルに書き出したので、フラッシュ（CS5.5）で開きたいのですがレイヤー上で開いてくれません。 別ウィンドウで、ウィンドウズフォトビューアーのような開き方をしてしまします。 どうすればフラッシュのレイヤー上へ開くことが出来るか教えて頂けたらと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
パソコンを立ち上げてネットに接続するとほとんど毎回「更新の準備が出来ました」と表示されるのですがこの理由を教えてください。
Windows 7を使用していますが、Flash　Playerがインストールできません。IEのバージョンとFlash　Playerのバージョンの相性が有るのでしょうか？。Flash Playerインストールトラブル対処方法に書いてある通りに実行するも、インストルの途中でフリーズします。64bitのパソコンに対応してないとか？。 何方かよろしくお願いします。
Wordで文章を打つ時に小塚明朝Proフォントを使っているのですが、 PDF化してプロパティを見ても、フォントがPDFに「埋め込み」されてるどころか 使用しているフォント一覧にもありませんでした。 これだと他のPCで見たら文字化けする可能性高いですか？ 小塚明朝フォントってPDFで埋め込み出来ましたか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
PrimoPDF で日本語ファイル名の出力を可能にする PriMore を導入しましたが、ファイル名はmodel**となります。 \Windows\Tempと\Windows\primopdf.iniの「セキュリティ」の権限を変更し 「Arguments for this program are」の設定を変更、元に戻らないことを確認しましたが やはり日本語ファイル名の出力ができません。 win7 64bit やはり、アクロバット使うしかないでしょうか？
Windows７を使用しています。 AdobeのDream　Weaverの体験版をインストールしてみたいのですが、 どのように、すればいいのでしょうか・・？ サインイン等出てきて、よくわかりませんでしたが、 会員登録をしないと、体験版は使えませんか？
こんにちわ！是非教えてください。 WindowsxpにてFireworks8を利用しております。 普段は、Photshopにてアクションを利用しているのですが、Fireworksはそれに類似する機能はないのでしょうか？ ルーチン作業を記憶させたいと考えています。 よろしくお願い致します。
会社の人に「秀丸、Fireworksってソフトが必要だ！！」 って言われました。 一体どんなソフトなんでしょうか？？ 細かい説明はいいです！！簡単に教えて下さい。 検索して調べたのですが、よく分かりませんでした。 --お礼は簡単にすませることがありますが、ご了承下さいませ！！！--
こんばんは。 またまた、皆様にお知恵を拝借いたします。 基本中の基本かもしれませんが、教えて下さい。 調べましたが、解りませんでした。 １．無線LANを現在Win2000、WinXPで構築しています。 　これにWin98（ノート）を加えたいのですが、何を 　購入すればよいですか？ ２．１の状態で、プリンタも無線で扱うには何を購入 　すればよいですか（プリンタはUSB対応で無線対応 　はしていません）？？ ３．仕事上、HP制作が必要になりました。とりあえず 　DreamweaverとFireworks（Flashはのちのち）のみ 　揃えたいのですが、対応ソフトが解りません。 　MXとかいろいろあるのですが、どれに当たりますか？ 　ちなみに社会人学生なのでアカデミックパックの様な 　ものがあればありがたいです。 こまこま質問して申し訳ありませんが、よろしくお願い いたします！
fireworksのトライアル版をダウンロードしました。 使用期限は30日です。 日付をいじったら使えなくなると書いてありました。 しかし、興味本位で日付を進めてしまいました。 時間を戻すわけではないので大丈夫かな？と思ったんです。 案の定、起動できなくなりました。 元に戻す方法ってありますか？ ホントなら、あと二週間ぐらい使えるはずです。
