Sheet1のA列に会員No.を入れた時、F列の繰越数が自動で表示される数式を教えてください。 sheet1は日々更新されます。 例えばA16にNo.8を入れた場合、A3からA15までに8が3つある為、F16に最新日付の残数7を表示させたいのですが8が表示されてしまいます。FALSEも出てしまい本当に困っております。 会員No.を入力した際、入力したA列上部にまだ重複した会員No.がない場合、sheet2のA列の会員No.と同じC列の繰越数が表示されるようにしたいと思います。 かつsheet1の会員No.の最新日付の繰越数を、sheet2のA列と同じ会員No.のD列に残数が表示されるようにしたいのですが、どのような数式を入れればよいかわかりません。 関数対応が希望の為、数式を教えていただけますでしょうか。 作業列使用の可否も問いませんのでよろしくお願い致します。 本当に困っています。どうぞよろしくお願い致します。
エクセル マクロ で助け下さい！同一フォルダ内にある複数ファイル内の数字を足す！ 宜しくお願いします！ 同じフォルダ内に複数のエクセルファイルがあります。【xlsとxlsx】が混在して名前がバラバラで約50ファイルあります。 それぞれ１ファイル毎に複数シートあり名前がバラバラです。 集計したいシートは必ず1番左側【シート１】部分にあります。 このシートだけは同じフォームです。 『したいこと』 同フォームの新しいファイルに1〜50ファイルのF1を全て足していく方法 同じ足し算をF300まで繰り返す方法 以上２点どなたかスペシャリストの方教えていただきたいです！ 宜しくお願いしますm(._.)m
Excelの大きい表で作業していました。 A列からJ列を非表示にして作業を終了。そのまま保存しました。（不注意か？） A-Jが再表示できなくなりDataをみることができません。回復の手段はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします
フルスクリーンのゲームをしている際、 バックグラウンドで実行しているアプリの画面が気になることがよくあります。 そこで、任意の画面の描画をプレビューするツールはないかと考えました。 類似機能で例えると、 Windowsのタスクバー上でマウスオーバーすると表示されるプレビューがイメージ的に近いです。 これを常時表示出来たらいいんですが・・、ご存知の方は教えていただけると幸いです。
Firefoxにおいて　キャプチャー画面にある　NIDというgoogleのクッキーを削除できません。 通常の方法である、右クリック → 削除　では消えません。 消し方を教えてください。
複数の行の中で空白になっている行を一気に削除したいです。 例として下記の２，４，５行目を削除する関数などの方法を教えてください。 1行目　AAA 2行目 3行目　あああ 4行目 5行目 6行目　BBBB
pc-ls550es6b Bluetoothは対応してますか？ アイコンがなく、色々調べて Bluetooth support serviceを開始に設定したのですが、 やっぱアイコンが出てきません…
福祉施設のイベントで、来場客にQRコードをかざしてもらうと、 施設の利用者が作成した画像のリンク先が出て、画像のページにうつり、その画像をダウンロードして待ち受けとかにできたらいいなと思っているのですが そのやり方を教えてもらえませんか？ ウェブに画像だけアップして、画像のみのページを作りたいのです。 画像は、PNGです。
至急回答お願いします！！ ワードのオンラインバージョンのUSBへの保存の仕方を教えて下さい。ちなみにそれはオフィス365のワードです。うちはWindows7です！あと、グループへの提出法も教えてくれればありたいです。（オフィス365のこと）
ワードの文章で、間違った箇所の中心に線を引きたいのですがどうやるのですか
アドバイスお願いします。 Word2010に地図を貼り付け挿入→図形で通行したい道路に沿って曲線を入れる作業をしています。 質問は、曲線を道路に沿って湾曲になぞってゆきたいのですが湾曲するところでクリックすると通常はそこまでの線は固定しますが固定できません、次の地点に線を繋ごうとしても起点からあとの線が動いてしまいます。これまでは同じ方法で出来ていたと記憶しているのですが。 何か設定が変わったのでしょうか。去年Windows7を10にしました、よく覚えていませんがWin10では初めての作業かもしれません。ネット検索でも作業の手法は沢山ヒットしますが私が過去していることと変わりません、簡単な作業だったのですが…。
Excel2010を使っている者ですが、ある表において各セルに値が入力されているのですが、そこに値を上書きすると文字の色が赤くなるような設定はできますか？ なお、現在、当該表には別の条件付き書式も設定されているため、同じセルに複数の条件を付けることができるのかどうかもご教示願います。
素人質問ですみません。 Excelブックにシートが10枚程度有る内容で、 横並びセル2箇所に別キーワードが有る物を探す方法を確認したいです。 現在はExcelの検索でキーワード1のみ入れ、都度キーワード2が見つかるまで見て探しています。 イメージで言いますと下記の様にExcelに入れている場合、キーワード1がA社、キーワード2がA品と言う具合です。検索範囲はExcelブック内のシート全てとなります。10シート有れば10シートと言う意味ですので、Excelブック全てと言った方が良いでしょうか？ 販売先Ａ社 B品 仕入れ先名 販売先B社 B品 仕入れ先名 販売先C社 B品 仕入れ先名 販売先Ａ社 A品 仕入れ先名 販売先B社 A品 仕入れ先名 販売先C社 A品 仕入れ先名 ご知見有りましたら、宜しくお願いいたします。
エクセル2010を使用しています。 セルを切り取り、別のセルへ貼り付けた時 切り取った後のセルの色がグレイに変色します。 数年前から使用しているファイルですが、最近になってこの現象が 出だしました。解決策を教えて頂けないでしょうか？ お願い致します。 詳細設定の”データ範囲の形式および数式を拡張する”のチェックは外しております。
（パソコン用と　普段使うために　もう１枚欲しいのです） Neroのデータコピーだと、パソコンでしか 使用できないでしょうし 普通のCDとしてオーディオ機器で再生できるように 焼けないですか？
よろしくお願いします。 アウトルック2010のメールを一度デスクトップに保存し、ワード2010に添付した場合、改行等が出来ずにすごく長い件名がそのまま表示されてしまいます。 一部だけ表示する方法、見やすいように改行する方法等を教えていただけないでしょうか。 画像で、さ行まで表示、や、な行で改行して2行表示などにする方法はありますか。 よろしくお願いいたします。
ほんと初心者で申し訳ありません win10にした時、どうやったのかデスクトップにExcelのアイコンを作りました 後でタクスバーにピン止めしたのでデスクトップのを削除しようと思うのですが これってそのまま削除しちゃって良いのですよね？ ショートカットの矢印が付いてないのでなんか違うのかなぁ～て気になってるのですが
Excelについて質問です！ お手数ですが、教えて頂けますと幸いです。 目的は、ある申込書の施設別の取得数を週別に把握したいというものとなります。 ※例 マスターに下記のようなデータがあり、空欄部分に取得数を入れたいです。 ＜Aシート＞ 施設名　8/29~ 9/5~ A施設　 空欄　　空欄 B施設　 空欄　　空欄 別のシートには、下記のような情報が羅列したものがあります。 施設名も同一だが、若干ことなった表記のものもあり、そこはまとめて同じ施設として合計したいです。 また、施設名も、日付もどちらかが空欄の所があります。その空欄の数値もまとめて合計したいです。 ＜Bシート＞ 施設名　日付 A施設　4/2 B施設 5/3 C施設 5/3 A施設　6/8 B施設　5/5 C施設　6/4 すみません、こちらができず悩んでおります、、 宜しくお願い申し上げます！！！
フリーのAvsatソフトを使用していますが今年の３月ぐらいからＰＣの立ち上げ、接続が極端に遅くなりました。Free　Antivirus　Setupでセーフゾーンプラウザのチェックを外したのですが、まだまだＰＣの動きが遅くイライラします。Free　Antivirus　Setupの変更で①セキュリティ、プライバシー、パオーマンスの３項目ある中、どのアイテムを最低限残すべきでしょうか？教えてください。
早急に回答をお願いします！ 私は学校で演劇部に所属し、部長を務めているのですが、同時に脚本の方も担当しています。 そこでその自宅のwordで作成した台本を、onedriveを使って部員と共有しようと思うのですが、これは私がアカウント登録したメールアドレスとパスワードをLINEなどで送り、それぞれで共有してもらう。という方法で良いのでしょうか？ 是非とも回答の方、よろしくお願いします！
最新版のバージョンアップしたらGooglechromeのシークレットモードのタブが黒くなりました。通常のモードは以前のグレー？のままです。 これは皆さんそうですか？
xperiaZ1とpcを接続して「xperia companion」を起動してバックアップしたいのですがそのバックアップ先を自分の任意の「ドライブ＆フォルダー」にしたいのですが出来ますでしょうか？ 宜しくご教授下さい。
いくつかの条件を織り交ぜた式を教えていただきたいです。 セルＡ１に１～２００の数字 セルＢ１に、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄのいづれかを入力するとします。 Ａは１～１００の時１０　１０１～２００の時１５ Ｂは１～１００の時２０　１０１～２００の時３０ Ｃは１～１００の時４０　１０１～２００の時５０ Ｄは１～１００の時８０　１０１～２００の時１００ この場合の式を教えてください。 よろしくおねがいします。
ホームページビルダー１7で背景をアップロード」してもＰＣによって 画面に反映されません。どうすればいいでしょうか。
Windows7はoffice 2013に対応しますか？
Office 2016 for Mac 買切り型、購読版価格はいくらですか？
エクセルの質問です。 10　20 12　18 11　16 25　15 21　32 10　26 …… という二列のデータがあるとします。 このデータを、 a1,b1 a2,b2 a3,b3 …… というようにセル番号で置き換えます。 単純に上記のデータの二列のデータの相関係数を とるのであれば、 CORREL(a1:an,b1:bn) で、求める値が算出できます。 次に、上記のデータをひとつずらして、 a1,b2 a2,b3 a3,b4 …… とした場合の相関係数を求めます。 CORREL(a1:an-1,b2:bn) で求まると思います。 これを繰り返していって、 「最も相関が強くなるのは、データをいくつずらしたときなのか？」 を知りたいのですが、 データ数が多くなるといちいち式を書き換えていくのは少し面倒です。 オートフィルや関数など使いながら、 うまくやる方法をどなたかご存じでないでしょうか？ お教え頂けると有りがたいです。 よろしくお願いいたします。
既に同じ質問が出尽くしていると思いますが、 同じような回答をいくつ見ても理解できずに困っています。 シート1にリストとして 　項目A　　項目B　　項目C　・・・・→　項目Z 　雨　　　　田中　　500　　・・・・→　　○ 　晴　　　　中村　　200　　・・・・→　　× 　曇　　　　斉藤　　300　　・・・・→　　□ 　雨　　　　上田　　100　　・・・・→　　△ シート2に抽出条件（項目A）　例えば『雨』と入力すると シート1の『雨』の行が全て抽出されて表示される。 但し、シート2にはあらかじめ設定したシート1の特定の項目のみ （例えば項目Bと項目Cのみ）のデータを抽出する。 エクセルの操作になれていない複数の人が操作するので、関数で式を作ってシートを完成させて おきたいと思っています。宜しくお願い致します。
WindowsMe上のソフトで計測器を動かしています。PC古く、ソフトもフロッピーディスクが読めなくなってしまいました。メーカのメンテナンス期間も切れており、ソフトを新しく購入することもできません。現在動いているHDを丸ごとコピーして、virtual PC などで作動させることはできるものなのでしょうか。お教えください。
圧縮ファイルを開こうとするとwinzipの試用版とか購入の画面が出てくるので、試用版を押しましたが、無料の方がよいので＋Lhacaをダウンロードして、ドラッグしてもインストールをするという画面しか出なく開けません。どうしたらよいでしょうか?教えてください。よろしくお願い致します。
関数にかんしてはド素人です。すみません。 条件の合うセルにのみ、連番を振る。で検索して以下のように作成 =IF(Ｄ1=”夢かーど”,1,””) =IF(Ｄ2=”夢かーど”,COUNT($E$1:E1)+1””） =IF(Ｄ3=”夢かーど”,COUNT($E$1:E2)+1””） ・・・以下　下の行へ向かってコピー 画面上は Ｄ行に　夢かーど　と記入のあるE行に連番を打ってくれます。 この方法だと１から始めることはできるのですが ほかのセルにコピーした時も１からはじまります。 また。新しいページになるとき 続きの数字から始める方法がわかりません。 =IF(Ｄ1=”夢かーど”,8,””)　←★ここだけかえれば全部かわると思っていました★ =IF(Ｄ2=”夢かーど”,COUNT($E$1:E1)+1””） =IF(Ｄ3=”夢かーど”,COUNT($E$1:E2)+1””） 印刷して、切り取って使用する予定です。 １０００番程度まで作りたいです。
エクセル 2010 ラベル印刷
ご教示ください。 毎日、①10時の室温a、湿度a、室温b、湿度b②12時の室温a、湿度a、室温b、湿度b③15時の室温a、湿度a、室温b、湿度b④17時の室温a、湿度a、室温b、湿度bを計測、記録を行います。これを1ヶ月間行います。 エクセルで 1ヶ月分のデータを表にしたいです。どのようなものだとわかりやすいですか？ 室温a、湿度a、室温b、湿度bごとの毎日の平均値と最大値も出るようにしたいのです。 エクセル初心者です。よろしくお願いします。
同様の質問を質問者：mic-fumiさんが、2008/08/30に、ファイル名を挿入できるソフトはないのでしょうかと質問され、回答者 SortaNerdさんが、「『IrfanView』で可能です。」とし、 『「ファイル」→「一括変換 形式/名前」→「詳細設定」→「テキストを追加」の「設定」で$Fと入力します。』と回答されています。 IrfanViewが当時と変わったのかファイル名が書き込まれません。 恐れ入りますが、IrfanViewに使い方を、手順例のもとに教えていただきたいのですが。宜しくお願いします。
あるデータが必ず10桁になっているか、確認する作業があります。 膨大なデータなので、関数等で11桁以上、10桁未満のものをハイライトする、といった方法を使いたいのですが、やりかたをどなたか教えてください。 また可能であれば最初の9桁はかならず数字になっているように、最後の一桁はアルファベットになっていることを確認する方法もあったら、どなたかご教示ください。
私は、MacBook AirでMicrosoftワードを使用しているのですが、タイトルの「A4、二段、19行、一列２８文字」という設定を行うことができません。 私はこの形式で相手に送る事になっているのですが、ワードの文字数と行数を変更しようとしたところ、文字数は（１〜１７）、行数は（１〜１５）までとなっており、19行28文字で設定する事が出来ません。 これは解決策があるのでしょうか？ ちなみに、デスクトップ型のパソコンでも、この形式はできませんでした。 どなたかご回答のほどよろしくお願いします。
行の挿入について、教えて下さい。 ・A列には0～30までの数字が並んでいる。 ・A列が、0以外のときに、その数字分を下に行を挿入。 例）A列が4であれば、4行の挿入を行う。30であれば、30行の挿入を行う。 よろしくお願いいたします。
御世話になります。 エクセルのデータで、例えば下記のようなデータがあったとして、列Bから列Eのなかで、ある列が全て×の所については、非表示にしたいと思っています。下記のデータだと、列Cから列Fを非表示にする感じです。 　 列A ,列B ,列C ,列D ,列E ,列F ,列G あか,○ ,× ,× ,× ,× ,× あお,× ,× ,× ,× ,× ,× くろ,○ ,× ,× ,× ,× ,○ しろ,○ ,× ,× ,× ,× ,× もも,○ ,× ,× ,× ,× ,○ きん,○ ,× ,× ,× ,× ,○ これを実現するには、マクロを使うしかないんでしょうか？ 　エクセルに、詳しい方ご教示ください。 使用エクセルはエクセル2010です。
スペースって英数のように半角？ひらがなのように全角？ データベースをやる際に英数は半角にしています。 ひらがな、カタカナ、漢字は全角にしてます。 スペースって英数扱いと同じに扱うのが正解か、ひらがな、カタカナ、漢字のように全角扱いが正解なのかがわかりません。
SQLのスペースについて access2010にてSELECT句以降に記載するクエリ名で以下のような結果になりました。 クエリの名前は Qあいう△01 って感じです。 ①結果OK クエリ名に全角スペースあり ②結果NG クエリ名に半角スペースあり ③結果OK クエリ名にスペースなし SQLビューにて、クエリ名をコピーしてSQLに記載し、スペースは同じとおりにして、クエリ名がスペースが半角だとNG、全角ならOKなんてことあるのでしょうか？
現在書籍をまとめる作業をしています。 下記マクロをネットより拝借、利用しておりました。 しかし、データが増えてきたため、複数キーでのand検索による絞り込みを使用と考えています。できればこのマクロのような検索機能を使用し、ネットの検索機能のように、スペース区切りでの絞り込み機能の追加を考えています。 spirit関数を用いることになるかと思いますが、どのようにコードを調整したらよろしいでしょうか Sub 全シート行単位検索抽出() Dim Sh As Worksheet, Rng As Range Dim StrFind As String, Res As String Dim Rw As Long, R As Long Dim N As Integer Const OutShName = "抽出シート" ' <--- 出力シート名 StrFind = InputBox("検索する文字列を入力してください。", "検索文字列") If StrFind = vbNullString Then Exit Sub For N = 1 To Worksheets.Count If Worksheets(N).Name = OutShName Then Set Sh = Worksheets(N) Sh.Move after:=Worksheets(Worksheets.Count) Sh.Cells.ClearContents Exit For End If Next N If N > Worksheets.Count Then Set Sh = Sheets.Add(after:=Worksheets(Worksheets.Count)) Sh.Name = OutShName End If Worksheets(1).Rows(1).Copy Sh.Rows(1) R = 2 For N = 1 To Worksheets.Count - 1 With Worksheets(N).UsedRange For Rw = 1 To .Rows.Count Set Rng = .Cells(Rw, 1).Resize(, .Columns.Count).Find(StrFind) If Not Rng Is Nothing Then Rng.EntireRow.Copy Sh.Rows(R) R = R + 1 End If Next Rw End With Next N ResultMsg: If R < 3 Then Res = "「" & StrFind & "」 は、見つかりません。" Else Res = "「" & StrFind & "」 は、" & R - 2 & " 行 見つかりました。 " & _ String(2, vbLf) & Sh.Name & " に抽出しました。" End If MsgBox Res, vbInformation, "検索完了" Set Rng = Nothing End Sub よろしくお願いします
エクセル2013を使っています。 セルAに日付の数字「2016810」と入力したら「2016/8/10」と表示させたいのですが 「7425/11/2」と表示されてしまいます。 セルAには「セルの書式設定」の「表示形式」で、「分類」を”日付”、「種類」を"2016/3/15" と設定しています。 どうしたら「2016/8/10」と表示できるのでしょうか？
Hao123が何度削除しても、またブラウザのトップページに出てきて困っています。 読み込みが遅くなるし、いつもの使いやすいトップページに行くのにワンステップ Haoを締める作業を毎回するのが鬱陶しいので削除したいのですが、 今までと違って今回は「設定しない」にしたのに、トップページに出てきて デスクトップにアイコンもないし、すべてのアプリを探しても見つからず、 検索かけても見つかりません。 巧妙化してるのでしょうか？ 削除方法のページもいろいろ見ましたが、そもそもPCに存在しないことになってるので どうすることもできません。 仕方なく、ほかのブラウザ立ち上げたら、もれなくHao123になっています。 鬱陶しいだけで悪さはしないんでしょうか？ できれば一刻も早く削除したいのでよろしくお願いします。
時間帯で受付けた件数をCOUNTIFを用いて表示させたいのですが いまいち上手く出来ません。 B3～B16までの時間帯の件数をE3に表示させるには どのように関数を組み立てたらよろしいのでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
この質問は、goo事務局に問い合わせをしてしまって申し訳ないことをしているのですが。 Roxio Creater LJ をインストールしただけで課金されるものなのかどうか、知りたいのです。 「製品登録、ありがとうございました」という内容の文章が送信されてきました。 が、まだアクティベートしていないので、使用できる状態ではないようですが。 アクティベートしても、インストールしただけで、他の製品を購入しなければ、無償で使用できるのでしょうか？
作業画面が A1:I3 だけなので、エクセル画面をその大きさに縮小して作業しています。 3行目でウインドウ枠を固定しているので、上下に画面が動くことはありません。（たとえば、１行目が見えなくなって４行目が見える、といったことがない） しかし、A列が見えなくなってＪ列が見えるようになってしまうことはあります。 列方向でも画面を固定したいのですが、何か良い方法はありませんか。
先日も質問させていただいたのですが リサイズとトリミングを簡単に出来るフリーソフトを探しています 今まではピクチャーマネージャーを使っていたのですが win10に変えたら無くなっていたので代わりのソフトを探しています 下の図は今まで使っていたピクチャーマネージャーです リサイズは拡大縮小が綺麗に出来るもの トリミングは作業後の大きさ（図では450×500）が決まっているので よくあるマウスポインタを斜めにドラッグして四角く範囲を決めるものだと 角をどこから始めればバランスが良くなるのか難しいので 赤い矢印の辺りを動かせば四辺を微調整できる 或いは450×500の枠をマウスポインタで自由に移動させれるものがあると嬉しいです 勝手な注文ですが、よいソフトをご存知の方は教えて下さいませ
はじめましてよろしくお願いします 会社の手当の分配で人数は２３５人　金額は２００万円　ある指数の基に２００万円を 分配したいのですが、教えて下さい
例えばこんなデータなのですが、 2002/12/28 2005/07/02 2005/02/16 2005/10/21 2003/05/22 日付の入っている列を検索して、すべての年の12月1日から次の年の5月31日まで の範囲ならば、その行のデータを別のシートに抽出し、流行期間と表示させたいのですが、 関数でどうすればよいのか分かりません。よろしくお願いします。
EXILEで関数が分からないので教えて下さい。 B1234567→＃1234 最初の文字を＃に置き換えて4桁まで表示したいのですがどの様に関数の組み合わせをしたら良いのか教えて下さい。
１：　スカイプでビデオ通信している相手の写真を撮りたいのですが　方法を教えてください。 ２：　こちらが見ている画面を　相手に送信する方法を　教えてください。 　　　よろしくお願いいたします。
最近、仕事でマクロを使うことがあり、エクセルのマクロについて教えてください。 元データからオートフィルタで抽出し、抽出したデータを別シートに張り付ける というマクロは一般的なのでしょうか教えてください。 このような作業が多く発生します。みなさんのやり方を教えてください。 例------------------------ Sheet1のA列に都道府県名があり、B列からT列のセルにも文字があります。 A列から”東京都”を選び、抽出したデータのA列からT列をSheet2のA列からT列に張り付ける。 ------------------------- 参考に、例として書き換えたマクロを記載します。XはSheet1のデータ数を変数としました。 よろしくお願いいたします。 Dim　x as integer x = Cells(1, 1).End(xlDown).row Sheets("Sheet1").Select ActiveSheet.Range("$A$1:$AC$1").AutoFilter Field:=1, Criteria1:="東京都" Range("A1:T" & x).Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("A1").Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, SkipBlanks _ :=False, Transpose:=False
お世話になります。 googleスプレッドシートを使用しています。 日付をA1からH7まで右にずらりと記入しており、 H8以降も続けて日付を書いていきます。 一番右にきたものが最新日付になります。 その最新日付が本日より60日以上経過していれば 赤背景など条件をつけたいと思います。 条件付き書式の組み合わせを考えていましたが 方法を見つけ出すことができませんでした。 お詳しい方、お知恵がある方はご教授頂けませんか。 お願いします。
時間のかかる処理の場合に限って処理の進捗状況を表示するようにしたいと考えています。このためにVBAの処理時間測定を行う次のコードで時間を計測してみましたが結構大きなばらつきがでました。 msmStart = Timer For i = 1 To 1000 For i2 = 1 To 10000 wk = (wk * 7) Mod 10000 Next i2 Next i msmEnd = Timer 5回計測したmsmEndの数値です。単位は秒です。 0.1484375 0.1754375 0.15625 0.1484375 0.15625 このばらつきはガベージコレクションが影響しているのかもしれませんが、単純なコードなので疑問があります。 アプリはExelのみ立ち上げており、CPUが4コアなので他の処理の影響は考えにくいです。 環境はWindouws 10、Excel2016です。 こうしたばらつきの原因はなんでしょうか。
Word2016を使っています。 保存先を選ぶとき、名前を付けて保存その右欄に１．One Driveー個人用 2.その他のWebサービス ３．このPCとありますが、このうち２は不必要なので非表示にしたいのですが、できますか？ ちなみに、ファイル＞オプション＞保存＞【ファイルを開いたり、保存するときに、Back Stageを表示しない、にチェックを付けましたが２が表示されています。
エクセルでA列に1000個の数字が入力されています。数字の５が連続して30個以上続いた場合のセルの個数を数える方法はありますか？
word2013を使用しています。wordで履歴書を作成して読み取りパスワードと書き込みパスワードを設定し、word97-2003文書で保存しました。 ファイルを読み取り専用で開くと文書のレイアウトが左右重なってなってしまい文字が重なりうまく表示されません。ただ、読み取りパスワードと書き込みパスワードを両方入れると問題なく表示されます。 ファイルを受け取る側が読み取りパスワードのみでファイルを見れるようにしたいのですが、読み取りパスワードに見で文書をきちんと表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ 解決方法がわからないのでどなたかわかる方、ご教授願います。
A0サイズ図面のPDFを自由な場所でA3 (実寸)サイズに印刷しようとしますが 印刷位置がA0の中心しか指定できなく自由にA3枠を動かせません。 PDFの印刷では自由に印刷位置を指定できないのでしょうか。 印刷できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 プリンタ　ブラザー MFC-J6710CDW Adobe Acrobat XI Pro
お世話になります。 VBAを記述したExcelファイルを閉じようとすると毎回 「ドキュメント検査機能では削除できない個人情報がドキュメントに含まれていることがありますのでご注意ください。」 と出ます。 毎回毎回は煩わしいので非表示の方法をネットで探し、 「ファイル」→「オプション」→「セキュリティセンター」→「セキュリティセンターの設定」→「プライバシーオプション」の「ファイルを保存するときにファイルのプロパティから個人情報を削除する」のチェックを外せば改善されるというのを見つけ早速試そうと思ったのですが、最初からチェックが入っていませんでした。 文字が薄くなっておりチェックを入れることも出来ません。直下の「ドキュメント検査」を試しに開いたところ、すべてのチェック欄にチェックが入っています。 どなたか解決策をご教示下さい。
Windowsライブムービーメーカーに詳しい方、DVD製作された事のある方宜しくお願いします！！ PCはWindows7です。 余興のためムービーメーカーでムービーを製作しブルーレイディスクを購入したとこなのですがムービーメーカーからDVDに焼くにはDVDを焼くとゆうアイコンをクリックと記載されてたのですがDVDなんてアイコンが全く無く困ってます。 全くのPC無知なので調べるといろいろとやり方があるみたいですが他のソフトをダウンドーロしたりと難しくて分かりません。 一番簡単な方法はなんでしょうか？？ またムービーを製作したあとの手順から教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
動画の編集は出来るのですが、途中途中にお洒落な表紙画像を挟みたいです。 そういった物は皆さんなんのソフトで作っていますか？ 出来れば、行事に合わせてフォントを分けたりしたいです。
エクセルの印刷範囲について質問です。 同一シート内でＡとＢ異なる2つの箇所を一枚の紙にプリントしたいのですが 「印刷範囲の追加」で指示しても、Ａで一枚、Ｂで一枚の紙にそれぞれプリントされてしまいます。 一枚の紙にまとめてプリントするにはどうしたらよいのでしょうか？ 詳しい方、ご回答の程よろしくお願い致します。
Win7を使っています 現在のシステムドライブのHDDを丸ごとバックアップしておいて クリーンインストール時に　そのバックアップをコピーして 調子のよい状態に復旧するソフトでどんなソフトがお勧めでしょうか 理由 Win10に将来的にもしたくありません （想像）Win7のサポートが終わる2020年 1月14日以降にクリーンインストールしても 　　　　更新プログラムがパッチ出来なくなると思っています ここ最近色々トラブルがあってクリーンインストールを2回行いました そのようなことが2020年 1月14日以降に起こったらと危惧しました
予算5000円 ＰＣ　あり　ＯＳ　ウィンドーズ１０
エクセル(Googleスプレッドシート)の関数で困っています。 添付しているスクショを見ていただきたいのですが、 一枚目がGoogle Formにて回収した回答です。 この時点では1人しか回答していませんが、 このあとからは順不同でDさん、Eさん、Fさんが回答します。 そこで2枚目のスクショに何日に何時間働いたというのが自動的に入るように関数を打ちたいのですが、 思うようにうまくいきません。(VLOOKUPとIFを組み合わせたりしたのですがうまくいかず...） 関数に詳しいかた、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
3gpのファイル形式を再生出来るフリーソフト知りませんか？コマ送りというか、スロー再生が出来るのでお願いします。
クリップスタジオペイントEXにて アナログで描いた線画をフォトショで加工したのちPNG(グレースケール背景透過)で保存しました。 そのPNG形式で保存した線画をクリップスタジオペイントで開くと引きで見ると綺麗なのですが、拡大するととても細かい白いドットが勝手についています。元の画像は拡大してもキチンと黒い線になっています。 ブラシで塗るとこのドットは塗る事が出来ますので、線画がドットになってしまうようです。(画像あり) ちなみに前回同じ方法でPNG画像を読み込んだ際は特に問題は無く綺麗な線画でした。 何が原因でしょうか？分かる方がおりましたらよろしくお願い致します。 使用している物 PhotoshopCS2 CLIP STUDIO PAINT EX 体験版
word2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開くのですが、 Excel2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開かず、 まずファイルコマンドから開くファイルを求められます。設定が変なのでしょうか？
A列に日付（上の行のほうが古い日付です） B列に番号（No.1～No.6000の番号がランダムに入っています。同じ番号も使われています。） C列に身長 D列に体重 E列に血圧 のデーターがあります。 B列の番号例えばNo.15の一番新しい日付の行を選択したいです。 VLOOKUP関数を使用すると一番古い日付のものが選択され、そこで終わってしまいます。 どのようにすればよいか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
１． B列( B8 以降 )のセルを一度ダブルクリックしたとき「○」を表示。 再度、ダブルクリックすると「×」を表示。 B8⇒Ｂ９⇒Ｂ１０・・・と続きます。 ２． この時、次のような条件で B1 の値を変化させたい。 基本的なものとして成功パターンと不成功パターンがあり、 成功⇒[ ○○ ] 不成功⇒ [ × ] [ ○× ] この３つです。 [ × ] が出現した段階でひとつのパターンが終了するので、 [ × ○]というパターンは考慮しません。 a. まず、○が最初に一個出現した段階で　B1=B1×２にしたい。 「○ が最初に出現」の意味は、 　最初が ○ の場合のほか、　 　×○ の場合も「最初の○」ですし、 　○○○ のように並んだ場合も、右端の○は「最初の○」となります。 　○が２個連続したら成功パターン[ ○○ ]成立となり　B1=C１（初期値）に戻したい。 　そして、○の出現個数を０に戻し最初から数え直す。 b. 　 不成功パターンの場合、 [ × ] [ ○× ]というパターンで一区切りとします。 　 【B1=C1 のとき】⇒このパターンが　３回　連続したら、 B1=C1 ×2にしたい。 　（ア） [ × ] [ × ] [ × ] 　（イ） [ × ] [ × ] [ ○× ] 　（ウ） [ × ] [ ○× ][ ○× ] 　（エ） [ ○× ][ ○× ][ ○× ] 　（オ） [ ○× ][ ○× ][× ] 　（カ） [ ○× ][ × ][ × ] 　の６パターンが想定されます。 　 【B1=C1 ×２のとき】⇒このパターンが　２回　連続したら、 B1=C1 ×2にしたい。 　（ア） [ × ] [ × ] 　（イ） [ × ] [ ○× ] 　（ウ） [ ○× ][ × ] 　（エ） [ ○× ][ ○× ] 　の４パターンが想定されます。 以前、教えていただいた内容を参考にさせていただきながら、あれこれ考えてみたのですが、変数の使い方などが良くわからずお手上げ状態です。 また、誤ってダブルクリックしてしまった場合の解決策などありましたら、合わせて教えていただけると助かります。
Chromeで広告削除拡張機能のAdblockを使ってみました。 たしかに広告がなくなってすっきりするのですが、広告を何でもかんでも非表示にしてしまうのもどうかと感じています。 特に「リンクのまとめ」のようなものまで広告と判断して消しているようです。（画像参照） ここで質問ですが広告が全て表示してある状態で、消したい広告を右クリックで個別にブロックリストに追加できるか、消えている広告の部分を右クリックすると広告を復活できる選択肢が出てくる広告削除拡張機能はありませんでしょうか。 Adblockを起動させて色々なところを右クリックしてみましたが、上記のことはできませんでした。 ご存じの方教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
GOM Playerを更新したせいか、ＰＣを更新したせいか原因が分からないのですが、今まで問題なく再生出来た動画の音声のみが再生されなくなりました。（映像は流れます。） スピーカーのミュートをオンやオフにしても改善されず、公式に問い合わせ、データのインストールもしてみましたが、ダメでした。また他の再生プレイヤー（windowプレイヤー・ビデオエディター）では音声はながれます。
よろしくお願いします。 画像の赤で囲っている部分を複合参照しているようなのですが、私が別の方法で複合参照を用いなくても計算出来てしまい、混乱しています。この複合参照をどのように理解しようか悩んでいます。 私の行った計算式は、 ＝B5/$B$2とやると、3247.059と出て、それを縦にオートフィルをすると普通にエラーも出ません。 画像の手本の計算式は、 =$B5/B$2とあります。 複合参照を使用する意味は、多分オートフィルを行列使用する場合にエラーが出ないようにするという意味で、計算自体には影響ないものなのかな？と理解し始めているところなのですが、どうなんでしょうか？
エクセルで、条件一致したハイパーリンクを、別のセルに抜き出す方法を教えて下さい。
Word 2010 目次 「エラー! 文書を参照するときのファイル名が正しくありません！」の解決方法をおしえてください！ 使用OS: Windows 2007 文書はもともとWord2003で作成されていて、その時点で目次にこのエラーメッセージがありました。 フィールドの編集→目次の編集ダイアログ→オプションで、目次レベルと見出し番号が対応するようになっているのですが（例、見出し番号1→目次レベル1、見出し番号2→目次レベル2)、実際見出し番号1以降の項目が目次レベル2以降に入っているようです。 本文の見出し番号を付け直して、目次を挿入しなおしましたが、同じ状況です。2003のWordでも同様です。 どのように修正できるか教えていただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
以前はピクチャーマネージャーで画像をリサイズ（拡大）してたのですが win10ではなくなったのでペイントで2倍に拡大しました 何かファイルサイズが小さいなぁ～と思っていたら 隣り合った２ピクセルが同じ色のモザイクみたいになっていました ピクチャーマネージャーならその辺はいい感じにグラデーションになってくれているのですが win10でピクチャーマネージャみたいな簡単な無料の画像編集ソフトって何が良いでしょう？
Excel について教えてほしいのですが、Excel 2013で作成したファイルをExcel 2010で起動し記録を作成し印刷したのですが、余白位置がずいぶんずれて印刷されてしまいました。 ページ設定で確認してみると、2013で作成した時よりだいぶ余白範囲が変わっていました。 このような現象にならないようにする対処法があれば教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。
Word for Mac 2011を使っています。 Wordで日本語を普通に入力したいのですが、一行目は「Normal」に設定されているのに、改行すると勝手に「Headings」に変更されてしまい、行ごとにフォントが変更されてしまいます。 Wordファイルを新規作成するときに、何もしなくても自動的にWordの標準スタイル/フォントが設定されている状態にしたいのですが、何をどのように変更したら良いのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えていただけると助かります！
フリーの動画編集ソフトで使いやすく機能がいいものを教えてください。 aviutl(？)以外でお願いします。 出来ればダウンロードリンクも欲しいです
エクセルのVBAについて質問させてください。 添付の図のように、A列にはファイルのパスが昇順で何千行と並んでおり、B列にはそのデータサイズが並んでいるリストがあります。 このリストに対して、A列のパスの1つ下の階層（\で区切られた2つめの文字列）の合計値をC列に入れて同階層の範囲で結合し、同様にA列のパスのTOP階層（\で区切られた1つめの文字列）の合計値をD列に入れて同階層の範囲で結合‥を行いたいと思った際にはどのようにVBAを記述すれば良いでしょうか？ （A6のようにTOP階層しかないものはC行はそのまま値が入ればOKにしたい） エクセルのバージョンは2007になります。 よろしくお願いします。
動画ファイル形式3gpをWindowsムービーメーカーでいらない部分をカットしようと思うんですが、読み込みはするんですが再生途中に停止してしまうのですが対処方法詳しいかたお願いします。
エクセルで時間計算をしたいのですがわからないので わかる方よろしくお願いします 出勤時間を18:00を６にまた深夜１時３０に退勤した場合を１．５と入力して 実働は7.5になるのですがこれを自動計算させる式がわかりません どなたかわかる方回答よろしくお願いします
今まで、テンプレートで作成していた、ホームページを手動にて変更。 表やフォームの大きさを変更し、GUIでの画面にてサイズ変更を行い小さくしました。 しかし、表示は大きく表示されてしまいます。 コードエラーもございません。 ※ IE/Google Chromeには正常に表示されます。 Firehoxでは、「表」と「フォーム」の大きさが右にずれて表示されます。 iphoneでは「フォーム」が右にずれて表示されます。 index.htmlに問題があるのでしょうか。 どこに問題があるのかわかりません。教えて下さい。 ----------------- (1)フォーム.html ----------------- <iframe src="http:// " frameborder="no" height="500" width="500"></iframe> ----------------- (2)表.html ----------------- <tr> <td width="11" height="36"><font color="#000000">18：00～19：00</font></td> </tr>
メモ帳で入力したテキストをエクセルに、ルールに従って張り付けたいです。 そのルールとは、 １、メモ帳に記載されたテキストをエクセルのシート１に張り付ける。 ２、シート１に貼り付けられたテキストはA列のみ 　　※A１、A2と・・・ ３、シート1の「A１～A１０」をシート２の「A１～J1」に複写。 　　シート１の「A１１～A２０」をシート２の「A２～J2」に複写。 　　この繰り返し。 どうすればそれができますか？
Windows１０を使っているのですが、マイクブーストを自由に上げ下げできません。 24.0と36.0の間をやりたくてもその二つに固定されていて25.0とかにできないんです。 解決策を教えてください。
Excelシートで相違するセルを取り出し、別シートに書き出したいマクロを作りたいのですが、なかなか思った物が出来ません。 まず、 ①シートに手動でなく自動で挿入し、Sheet1、Sheet2でそれぞれを比較する ②比較して合っていれば「OK」、相違すれば「NG」を別シートに書く ③「NG」だった場合、相違するセルに色(赤)を付ける ④色を付けたセルを番号で取り出し、別シートに書く(Sheet３) 分かりやすいマクロを優しい方に教えて頂きたいたいと 思っています。どうかよろしくお願いします。
①countifで”○”の個数を求めます。 =COUNTIF(A1:F1,"○")　G1に求める ②”○”の数が1個の場合\1200、2個の場合\3000、といった具合に表したい。 =IF(G1="1",1200,3000)　H1に求める 上記の式でうまくいかないのですが、いい方法を教えてください。 ちなみに○の個数は0個、1個、2個の3種類のみです。 よろしくお願いいたします。
デスクトップキャプチャーソフトが欲しいのですが、 ・mp４で保存できる ・無料 ・重くならない ・導入までの流れが複雑でない ・ロゴが出ない この５つがクリアできていればおｋです。 それと画質が指定できるものであればうれしいです。 回答お願いします。
office類のプロダクトキー確認について。 2月にＰＣを購入し特典としてmicrosoftoffice personal premium +office365がついてきました。 そのプロダクトキーを入力し、インストールしたのち捨ててしまったのですが、最近Windows10の更新をずっと失敗しており、色々やってはみたものの駄目だったので初期化しようと思っています。 初期化する前に入力したプロダクトキーを探したいです。 64ビットのWindowsで32ビットのofficeを使っている状態で、ネット検索して紹介されているソフトを使ってみたのですがWindows10homeのプロダクトキーしか表示されず、公式のソフトで確認した末尾5桁とは違うものでした。 office2013を使っています。
A列に以下の通り、氏名が記載されています。 山田 大山 武田 中田 内林 これを下記のように順番を反対にする方法を教えて下さい。 内林 中田 武田 大山 山田
Replaceを使って変換したいのですが、このように変換前の語句と、変換後の語句をコードに記述するのではなく、変換前の語句をセルA1、変換後の語句をセルB1からそれぞれ下方向に入力し、コードでその範囲を取得する方法はありますか。 sub 変換() Dim i As Integer For i = 2 To Range("a65535").End(xlUp).Row Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 1), "1", "A") Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 2), "2", "B") Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 3), "3", "C") Next End Sub
firefoxお気に入りの復元について。 先日、お気に入りフォルダのひとつを誤って消してしまったので、 復元機能を使用して、お気に入りを上記フォルダを消す前の日時に 復元しました。 しかし添付画像のように、復元後でお気に入りの数が激減してしまい ました。 どのようにしたら、復元前のお気に入りに戻せるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （復元では日付の異なる復元先を指定して復元を試みましたが、 いずれの場合も添付画像の復元後と同じようになります。 プロファイルというのも一つだけ作成されている状態です。）
ワークシートに複数のオートシェイプがあり、矢印をすべて選択したいのですが、 （挿入タブ→図→図形→線→矢印(左から2番目)） どのように選択することができますか。 楕円であれば、下記コードで選択することができました。 同じように矢印も選択することができるのでしょうか。 Sub test() Dim c As Shape For Each c In ActiveSheet.Shapes If c.AutoShapeType = msoShapeOval Then 　処理 End If Next End Sub
A列には数字と特定の文字列(例：AAAA)が入力されている状態です．この状態で以下の例のように文字列の末尾に連番を自動で入力し，さらにB列の値が等しい場合は同じ連番を入力する方法を教えて下さい．よろしくお願いします A B 1111 100 2222 200 AAAA-01 300 2222 200 AAAA-02 200 AAAA-01 300 ． ． ．
たとえば皇居と大阪城の広さを比較するためにGoogleマップの皇居の上に大阪城を重ね合わせる的な画像加工？するにはどうすればいいのでしょうか。何か画像加工アプリを使う必要がありますか？
もう一度お願いします。 当方のPC　win10 office 2010です エクセルファイルを開くと下記画像の警告が表示されます コンテンツの有効をし 同じシートの中に作られたボタンを押すと 固まってしまいます。 一方で起動続けるPCではボタンを押したあとに そのシートの中に別に作られた ダイアロボックスが開けます 何処の設定が違うかわかりません 宜しくお願い致します。
3gpのファイル形式をエムペグ4に変換するにはどうすれば良いですか？リアルプレイヤーでは出来ませんでした。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
リアルプレイヤーで3gp形式の動画をエムペグ4に変換する操作方法教えて下さい。
図のような表があります。 例えば別シートに案件番号１を記載し、図の赤背景部分に同じ番号１が記載されてれば下記の詳細全てが別シートに抽出されるような数式を組みたいです。 問題なのが、図の表は同じシートに30式分下方にならんでるので 30式ある中から同じ番号を認識。その詳細のみを別シートに【隙間なく】抽出したいんです。 どなたかアドバイスお願い致します。
powerPoint2007を使っています。 ワードやエクセルではルビが付けられるのですがパワーポイントでの方法がわかりません。 教えてください。
Excelで別シートから単純にセル参照しようとすると、その参照元セルがあるシートが「見つかりません」と表示されます。 同じブック内にあるのに、できません。 他のシート同士では参照できるのに、あるシートだけ参照できません。 どうすればよいでしょうか。
windows 10でoffice 2016と１年間無料のoffice 365がついているノートブックタイプのLenovo ideapad 300sです。 officeは２０１６を使っていますがoffice365をインストして６０分間毎月固定電話に電話できるというskypeの部分を使いたいのですが利用の仕方を教えて下さい。私のスカイプのアカウントは残高が１１円のままです。電話番号を入れるとクレジット不足と出て無料６０分が使えません。
IEを開いた時の最初のページがGoogleになるように設定する方法をお教え下さい。Windows7です。IEのヴァージョンは不明。お手数をおかけします。
エクセル2010で文字を入力すると色がきえるように書式設定をしました。書式設定～数式=COUNT (A1)>0～塗りつぶしを色なしにして出来ました。そこで一つづつ設定するのは大変なのでその書式をコピーするかもしくは最初の設定でいくつか設定できるか聞きたいです。
郵便局のクリックポストを大量に出力するプログラムを作っています。 その中で決済画面に移行する際に、何秒か待つプログラムにしていましたが、 より安定的にするためにURLに任意の文字が出現するまでIEを監視するものに作っていますが 「loopに対応するDOがありません」となります。 どこを改善したらいいでしょうか？ Function targeturl(urlmozi As String) As InternetExplorer Dim colsh As Object Dim ie As InternetExplorer Dim strTemp As String Dim objIE As Object Dim flag As Integer '初期化 strTemp = "" 'フラッグを初期化 flag = 0 Do While flag = 1 'flagが０なら、IEの分析を繰り返す Sleep 1 '今あるIEをすべて取得します。 Set colsh = CreateObject("shell.application") '一つずつ分解 For Each ie In colsh.Windows '分解したieのURLを取得する strTemp = ie.document.Location If InStr(strTemp, urlmozi) > 0 Then flag = 1 Set targeturl = ie End If Exit For 　’10ミリ秒待って再チャレンジ 　Sleep 10 Loop End Function
エクセルのマクロを勉強中なのですが、よくわからないので教えて下さい。 セルに特定の文字以外の文字が含まれていたら、2つ隣のセルの色を変更したいのです。 例えば・・・ A5　0;0;0;0 B5　0;1;0;0 C5　0;0;0;78 D5　0;0;0;0 ・ ・ ・ 最終行は時によって変わります。 と入力されていて、B5とC5には「0」「;」以外の文字が含まれるので A3とD3のセル色は変更無しで、B3とC3のセルの色を黄色にするという事です。 説明が上手くなくて申し訳ありません。 ボタンがあって、それをクリックすると処理が始まるというようにしたいので、どうしてもマクロにしたくて・・・。 お詳しい方、優しくご教示いただける方、大変お手数ではありますがお願い致します。
質問です。かなり以前の話です。出先でパワーポイントを使いたいのでパソコンを準備してくれと相手に申し出たところ、会場のOSのバージョンが古く・・版なので、つかうファイルの保存形式をそれに対応したものにしてくれと言われたことがありました。 こういう事情は現在も変わっていませんか？変わっていないとしたら、今後も、古いバージョン対応形式で保存したほうが安全ですか。 御教示下さい。
２分くらいの短い動画をAviutlで読み込ませると３０時間以上の長い動画になります どうすれば元の動画時間で読み込めますか？
日付時分秒単位,対象サーバ、種類、値の4項目で作成された 1か月分のcsvファイル(yyyymmdd_対象サーバ名_種類.csv)を VBAで１件づつ読み込み、日付単位で最大値、平均値を求めた結果を エクセルシートに出力するVBAのサンプルコードを教えてください。 ※csvファイルは日付時間でソート済み ※エクセルシートに出力されるのは1ファイルで1か月分に集計された結果のみで レイアウトは日付、対象サーバ、種類、最大値、平均値 お手数ですが、サンプルコードがあるURLだけでもよいのでよろしくお願いいたします。
イラレで制作したデータをjpegで欲しいと言われ、 web用で保存したデータを渡しましたが、書き出す前に、文字にアウトラインをかけていないから 圧縮をかけられないと言われました。 個人的には、そんなことはないような気がするのですが、 どうなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教授下さい。
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません ＯＳウィンドーズ１０
セルI4からI列に（縦に）数字を入力していった際に、セルA１に、常に入力時点でのI列の下から5番目までの入力されている数値（計5つ）を返したいです。 （要は、数字を入力するたびに、セルの下から5番目までの平均を出したいのです。それぞれの数値は100以下です。セルI1からI3には文字列が入っています。） わかりにくくてすみませんが意図がくみ取れましたら解答お願いします。
以下のような感じで PPT枚数　スライド番号 1　　　(なし) 2　　　1 3　　　(なし) 4　　　2 5　　　3 6　　　(なし) 7　　　4 スライド番号をつけることは可能でしょうか? 手動でやるしかないでしょうか? よろしくお願いします．
PDFをJPG変換したく、ソフトを探しましたところ「PDF ToolsV6」なるソフトが見つかり、試行しました。 jpg fileが一つ出来ると思い、「Extract from PDF」なるtoolを選びましたところ、なんと32個のpngが出来上がりました。 これを繋げば、希望のものになりそうですが、画像の鮮度が落ちそうです。 「PDF ToolsV6」で画像の鮮度を落とすことなく、PDFをJPGに変換する方法を教えて下さい。
友達にパソコンをあげることになったんですけど、そのパソコンはWord以外では使ってなかったんですそれでWordの仮想メモリと一時ファイルを消したいんですけど、どうすればいいですか？ Word2007です
東芝のPT45134DSFBでメモリは初期実装のままでESET SMART SECURITYを入れてから 起動時間が遅くなり色々ホームページで調べて起動が3分ぐらいから2分ぐらいに変わりました。 やったのはESET SMART SECURITYで起動時のウィルスチェックをするのチェックを外す システムの詳細設定でパフォーマンスのカスタマイズ 電源の高パフォーマンス その後上記のように起動は早くなりました。 逆に今度は起動後の動作が非常に遅くなりました。 時にはかたまってしまって動かないこともあります。 酷い時はブルー状態で止まってしまう、強制終了すると電源押しても反応ない バッテリー取って放電してからなら起動するようなことがありました。 これはどうしたら直るでしょうか
こんにちは、2014年1月1日から今日までの平日の日数が知りたいんですが、どなたかご存知の方教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エクセル2010にて時間を計算し、集計をしています。 Ｂ2セルに=sum(Ａ:Ａ)と入力し、表示形式[m]で分単位で合計を出しています。 この計算結果を60で割り小数点以下第3位切り捨てにて、表示したいのですが、思ったような数値になりません。 要するに１０進法で時単位で表示したいのですが（30分なら0.5、45分なら0.75）、 そのまま Ｂ3セルに=ROUNDDOWN(B2/60,2)と入力し、表示形式標準にすると、0 Ｂ3セルに=ROUNDDOWN(B2*24,2)と入力し、表示形式標準にすると、60分が1ではなく、0.99で変換されます。 どのようにすれば60分＝1で計算されるのでしょうか？ また、どうして0.99なんでしょうか？
イラストレーターのCS5で、もらったデータを開くと「フォントがシステム上にありません。」と出ます。見た目には全てアウトラインがかかっており、余分なポイントも削除済みです。あと何が考えられますでしょうか。ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
コピー機でスキャンしたデータにcubepdfを使いパスワードをかけました。問題なく掛かったと思い、メールに添付してみたら、パスワードを聞いてくる画面が無事出ました。が、パスワードを入れずに右上の×でパスワード画面を消すと、Adobe ReaderXが現れて、私のファイルが全て見えてしまう状態になっていました。 AdobeReader画面が出ないようにする方法を教えてください。
こんにちは、エクセルでちょっと困った事があるので教えて頂けませんか？ 画像のようにI列に数値が並んでいます。 その中のある一定のマイナスの値のみを全て一定の数値に書き換えたいと思います。 暫定で、－５未満の値を全てー５に一括で書き換えるにはどうしたらよいでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お聞きします。 MS-Word（Windows）がどんどんバージョンアップするために昔の古いWord文書が読めない、編集できない、というような事態はこれまで発生しましたか。 今後発生する可能性はありますか。 どうぞよろしく。
今日の朝パソコン起動、ウエブサイトを見ようとgoogle chromeを起動、が、 読み込み中のまま、その内ページが応答しませんと表示され、強制終了か待機で 強制終了を選択すると、このウエブページ表示中に問題が発生しました、で、 再読み込み表示でgoogle chromeを閉じる。 　ほんの一時的な事かと思いましたが、ここの所でも、誰も質問等していないので 調べてみても、XP,7のものでした。 　一応は、google chromeアンインストール、インストールしても変わらずです。 私のgoogle chromeは、まだ寝ているんでしょうか？？。 今、まだ寝ています、そろそろ起きてもらいたいです。 よろしくお願い致します。
タイトルに書きましたように、Word2013で製作したパンフレット等を保存し、後程、保存したファイルを開いてみますと、保存種類が勝手にOfficeオープンXMLに変換されてしまっています。　一部の写真がなくなっていたり、表の一部が途中で切れてしまったり、文章が脱落していたりで全く使いものにならなくなっていました。　”このドキュメントの形式の一部の機能がワードパッドではサポートされてません。一部の内容が全く表示されない場合や、適切に表示されない場合があります。”　の表示が出ています。　私にはOfficeオープンXMLをインストールした覚えも無く、また知見もありません。　OfficeオープンXMLに変換されてしまったファイルを修復する方法はあるのでしょうか。　またOfficeオープンXMLを削除しようとしているのですが、方法が良く解りません。　また、今後Word2013で文章等を製作し保存する時、OfficeオープンXMLを避けるにはどうすれば良いでしょうか。　教えて頂ければ大変嬉しいです。　よろしくお願いします。
エクセル2007を使用しています。 マクロをご教示ください。 各セルに文字列があるのですが、ある特定の文字だけ赤くし、同一セルの違う特定の文字は黄色の強調体にしたいのです。 例えば、一つのセルに 「東京発名古屋行き特急」 と文字列があった場合、"名古屋"を黄色の強調体、"特急"を赤くしたいのです。 大量のセルを手作業で色変えしているので、マクロで楽をしたいです。 よろしくお願いします。
ACCESS2003でやっています。 メインサブフォームのサブフォーム（データシートビュー）の中で入力中の話です。 知りたいのは　レコード挿入時の　フィールドの初期値の設定に関してです。 レコード挿入時の初期値を　直前に入力したレコードの値にしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 　　　1 AAA BBB CCC 　　　2 DDD EEE FFF 　　　3 とあるとき、３行目の初期値を２行目の内容にしたいと思っています。（特定のフィールドのみ） いまやると　２行目の入力をした瞬間に　３行目が表示されてしまいます。「３」ではなく、実際はオートナンバーと表示されています。 ２行目を入力し終わって、３行目を入力する際に、２行目の内容を３行目の初期値にしたいのです。 よろしくお願いします。
当方のＰＣはwin7　office2010ですが 先方から頂いたエクセルの書式の中にマクロが一部あります 当方のＰＣではその書式はすべて開くことができるのですが win7 office2013 　 win10 office2007　 win10 office2010のｐｃでは 書式を開いた後にそのマクロを開くとＰＣがフリーズしてしまいます 何か設定があるのでしょうか 宜しく、お願いたします。
PHOTOHITOというサイトに写真を投稿しています。最近、パソコンが壊れて新しいものに変えました。そして、以前の名前でPHOTOHITOにログインしようとしたのですが、できません。過去数年間「はむすた」の名前でこのサイトに写真を投稿してきて、もうかなりの数になっています。今更新しい名前で新規登録する気になりません。以前の名前でログインする方法を教えてください。よろしくおねがいします。
現在ホームページビルダークラッシック20を使っています。 フルテンプレートCSSを使っていて、ナビゲーションのバーは横に6個連なっています。 これを5個に減らすため、一つを「リスト項目の編集」→「リスト項目の削除」をすると消えましたが、消した部分に空白ができてしまいます。 ほかの五個の長さを調節して空白を埋めたいのですが、やり方がわかりません。 スタイルシートでwidthを140pxから168pxに調節するとナビゲーションバー一つ一つを区切っている仕切り線のようなものが二本に増えてしまいます。 どうすればうまく調節できるのでしょうか？ どなたか教えてください。
Fujitsu Lifebook WS2/M Windows 8.1 Pro Office Professional Plus 2010 Excel 14.0.7166.5000(32-bit) です。 マクロの実行に数十分かかるので、走らせたまま、同じPCで別の作業をしています。別ウインドウでエクセルやったり、メール書いたり、、普通の作業です。ただ、その作業の中でコピー/ペーストをすると、クリップボードの内容が、裏で動いているマクロの中で発生したコピーにより、置き換わってしまい、貼り付けをすると、その内容が貼り付けされてしまいます。(これは確認していませんが)もしかしたら、その逆に別作業でコピーした内容が、マクロ実行中のファイルに貼り付けられる可能性だってあるわけですよね。 ということで、質問は、上記のような事が起こらないようにする方法はありますか、ということです。 よろしくお願い致します。 以上
添付画像（幻獣物語2というゲームのキャライラスト）の縁取り処理の仕方を教えてほしいです。
PCでPicasaを愛用していましたが、サービス終了で使えなくなってしまいました。 （アプリを起動してもログインができない） これまでは、PC内の写真をフォルダ分けして、それをPicasaから同期することで、 Googleフォトにフォルダ毎のアルバムを作成することができました。 これと同様の機能を、他のツールを使って実現する方法をご存知の方はいませんでしょうか？
マクロは初心者です。 現在、複数のシートの表を新しいシートに1つの表にまとめた表をつくるマクロを組んでいます。 具体的にはaというシートに ああ いい うう ええ おお 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 3 2 3 4 5 bというシートに かか きき くく けけ ここ 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 3 2 3 4 2 という表がそれぞれあり、 「全データ」というシートをつくりそこに以下のように1つの表にまとめたいと考えています。 ああ いい うう ええ おお　かか　きき　くく　けけ　ここ 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 3 2 3 4 5 3 2 3 4 2 マクロは組むことが出来たのですが、 aやbの表の値を変えると「全データ」に出来ている表の値も同時に更新されるようにしたいです。 どのように組み直せばよろしいでしょうか。 組んだマクロを下記に記載します。 Sub sh_check() Dim newSh As String Dim Sh As Worksheet Dim myFlag As Boolean newSh = "全データ" myFlag = False For Each Sh In ThisWorkbook.Worksheets If Sh.Name = newSh Then myFlag = True Worksheets(newSh).Cells.ClearContents Worksheets(newSh).Move before:=Sheets(1) Exit For End If Next Sh If myFlag = False Then ActiveWorkbook.Worksheets.Add(before:=Worksheets(1)).Name = newSh End If End Sub Sub matome() Dim Sh Dim i As Integer Dim lRow As Long Dim lRow2 As Long Dim lCol2 As Long Dim sh1 As String Dim sh2 As String Dim lCol As Long Dim range1 As Range Application.ScreenUpdating = False sh_check sh1 = "a" sh2 = "b" With Worksheets(sh1) lRow = .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row lCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column If lRow >= 2 Then lCol2 = Worksheets(1).Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 If lCol2 = 2 Then lCol2 = 1 .Activate .Range(Cells(1, 1), Cells(lRow, lCol)).Copy Worksheets(1).Cells(1, lCol2) End If End With With Worksheets(sh2) lRow = .Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row lCol = .Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column If lRow >= 2 Then lCol2 = Worksheets(1).Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 If lCol2 = 2 Then lCol2 = 1 .Activate .Range(Cells(1, 2), Cells(lRow, lCol)).Copy Worksheets(1).Cells(1, lCol2) End If End With Worksheets(1).Activate Range("A1").Select Application.ScreenUpdating = True End Sub
秀丸のVer8.64（32bit）を使用中です。（Wiindows10） ふつうは、カーソルが、 右移動（→）で行末から次行先頭へ 左移動（←）で行頭から前行末尾へ 移動するものだと思います。 ところが、しばらく前からだと思いますが、これが、→や←を押しても全く動かなくなってしまいました。 なにか設定をいじってしまったかと思いましたが、秀丸のヘルプを見ても、ネットで検索しても、該当項目が見つかりません。どなたかなおす方法を御存知ありませんか。 よろしくお願いします。
最近Excel2013を入れたのですがExcel2010で作ったファイルが左右クリック、マウスを ファイルの上に置いても何も反応しません。他のアイコンは開きます。 再起動もシステムの復元をしても変わりません。 どうすれば開きますか？
お世話になってます。 この前、　http://bit.ly/2c8nenk　にて、 A1セルにフォルダー名を入力して、 「C:\A」の「A」フォルダー内にA1の値と同じ名前の フォルダー(サブフォルダー)があるか確認するマクロを教えて頂きました。 教えて下さった、jmuinyさん、ありがとうございました。 頂いたマクロをここ数日使っていたのですが、A1セルが空白の場合、 「あります」というメッセージになってしまいます。 そのため自分で修正したのが以下のマクロです。 ですが、私の実力不足で、実用上問題ないものの、 このマクロでもやっぱりA1が空白の時に 「フォルダーがあります」というメッセージが 最後に表示されてしまいます。 すいませんが、各条件の時にメッセージボックスの表示が以下のように なるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 1)A1が空白の時 →　「A1が空白です」　 2)A1の値のフォルダーが「C:\A\」にあった時 →　「フォルダーあります」 3)A1の値のフォルダーが「C:\A\」になかった時 →　「フォルダーないです」 その他 ※フォルダーの有無を確認にいくときは半角に変換してから半角文字で検索にいきます ※半角のファイル名はコピペして使うのでC1に必要です 以上のような感じです。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 以下のMacro1()は症状を説明するために記載しました。 コードは全部書き換えて下さってもOKです。 -------------------- Sub Macro1() If Range("A1").Value = "" Then MsgBox ("空白です") End If Cells(1, "C") = StrConv(Cells(1, "A"), vbNarrow) If Dir("C:\A\" & Range("C1").Value, vbDirectory) = "" Then MsgBox "フォルダーないです" Else MsgBox "フォルダーあります" End If Range("A1").Select End Sub
スカイプのアカウントが停止させられてしまいました 大量のメールまたは利用規約に反することをしたとかいてありましたが心当たりがありません 新しいアカウントを作ろうと思いそれも試したのですが一時的な問題が発生していますといわれ、作ることはできませんでした どうしたらいいのでしょうか
プログラム作成中でいろいろ試してみたのですが、うまく処理ができません。 ご教授いただけると助かります。 ◆シートの配列◆ 【Sheet1】A2「種類」 B2「数量」H2「番号」 　　　　　※3行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。　　　 【Sheet2】配列が毎回変わります。 　　　　　１行目がタイトルでたくさんある中で「種類」「数量」「番号」の列 　　　　　 ※2行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。 ◆実行したい内容◆ 【Sheet1】H3～最終行までの番号（値）をキーとして 【Sheet2】「番号」のタイトル列～最終行までの番号（値）と一致した同じ行の「種類」タイトル列と「数量」タイトル列の最終行まで)を 【Sheet1】一致した番号（値）と同じ行の列（A3・B3の最終行まで）に転記したいと思っています。 　　　　　 　　転記元　　 ⇒　　　転記先 【Sheet2】「種類」タイトル列　⇒　【Sheet1】A列 【Sheet2】「数量」タイトル列　⇒　【Sheet1】B列 ※キーとする「番号」は重複なしです。 文書のみとなり大変申し訳ございませんが、ご教授いただけますよう宜しくお願い致します。
一般に出回っている動画は保存ソフトで出来るのですが、何故かNASAの動画は保存できません。 どなたか、理由と方法を教えていただけませんか。
お世話になっております。 ちょっと前に　http://bit.ly/2bBRhzo　で、 ユーザーフォームからNASの中にある図面(pdf)を タブレットの画面に表示するというマクロを頂きました。 アドバイスして下さったみなさん、ありがとうございます。 ものすごく良く出来たマクロで、 びっくりしてるのですが、1点追加したい機能があります。 画像を見て頂ければおわかりのように、 ユーザーフォーム上に、テキストボックスが2つあります。 2段目右の「クリア上下」というボタンをタップしたら、 テキストボックスが2つともクリアになるのですが、 「クリア上下」をタップした後、 マウスカーソルが上のテキストボックス(TextBox1)に移動するようにしたいと思っております。 素人の感覚で考えると、「Range("A1").Select」で、 カーソルが「A1」セルに移動するので、 Range("TextBox1").Select　とか TextBox1.Value = ""　　とかで、 マウスカーソルがTextBox1の中に移動するような気がします。 ですが、実際にやってみたのですが、 両方とも機能しません。 Range("TextBox1").Select エラー TextBox1.Value = "" 空欄になるだけでカーソルの移動なし という状況です。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですがユーザーフォームでボタンを押したらカーソルがTextBox1に 移動する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ------------------------ 追記 http://bit.ly/2bBRhzo　でコードを書いて下さった。 ki-aaaさん、ありがとうございます。 軽くカスタムして使っておりますが、 細かいところまで、しっかり作りこんで頂いて 本当に感謝しております。 この場を借りて改めてお礼させて頂きます。 ありがとうございました。 ※特に以下の件はチョー助かってます。 １）ボタン1発でパターンAとBの両方に対応している。 ２）ファイルパスの書き換えが1か所 　　※NASのフォルダーが深いので助かりした。 ３）「Sheet2」への書き込み 　　※忘れてました！サンプルにMacro1を記載しておいて良かったです
動画編集ソフトを教えてください。 音楽が付けれたり、フィルターが変えられたり、文字を打てたりするソフトを探してます。 出来れば、無料でお願いします。
エクセルで例えばA列は全角ひらがな、B列は半角数字を入力設定できますか？
母が死んで、そろそろ喪中はがきも考えないとな。と思ってます。 簡単にインストールできて、きれいに宛名が書けるソフトって、何かないですか？
下記のような別ブック(A.xls)からの参照で入力した数値のあるブック(B.xls)があります。 B.xlsの中のセル↓ 仕入合計 | 10000 | 20000 |30000 ←各数値はVLOOKでA.xlsのセルの値が入っています。 第三者にB.xlsのみを渡した場合、参照元ファイルA.xlsがないと各数値がエラーになるのではないかと思います。 エラーにせずに、10000、20000、30000 と表示されたままにする方法があれば教えてください。 ※事情があり、A.xlsを相手には渡せません。現状は、わざわざ見た目の同じ別ファイル(C.xls)を用意して、VLOOKを用いた箇所はB.xlsの数値を目で見て手で入力しています。 それなりの作業量なので、時間がもったいないし、入力ミスも怖いです。 Excelは独学で知識に片寄りがあり、マクロとかはよく理解せずに必要なものをネットで調べて貼り付けて使うというレベルです。 良い方法がございましたら、ご教授くださいませ。
word2010をwindows8.1のlenovo x1carbonで使用していますが、wordで新規文書を作成しようと思って立ち上げると添付の「word2010異常」のようなページになります。もともと「word2010正常」のようなページが立ち上がっていたのですが、なぜ異常のようなページレイアウトになったのかわかりません。又正常の様に直すにはどうすれば良いのか教えていただきたいのですが。
結婚式の、余興で、Windows10ムービーメーカー動画編集しで出来上がった 動画を、Windows video to DVDs 2 のソフトを使いDVD作成しました！ 作成 D:DVD＋RW GU70N このまま、DVD-R のディスクを入れ DVD作成を押し 出来上がったのですが 式場からは、持ち込みはDVD-R OK DVD-RW は不可と記載があり これって、DVD-R で書き込みができているのでしょうか？ ちなみに、自宅のブルーレイでは、再生できました コンピューター→DVD RW ドライブD となっています プロパティ→ 書き込み 書き込み用ドライブ選択 DVD RW ドライブ D しか選択できません DVD RW ドライブとなっていて DVD-Rへ書き込みできたとうい事は どういうことでしょうか？ 本当に素人質問で、すみません 知ってる方からすると笑われてしまうかもしれませんが、式場に問い合わせしようとしたら、休館日で話できず 時間がない為、よろしくお願いします
以下の様な月別のシートが大量にあり、それをひとつのシートに縦にまとめたいと思っています。 日付　１課　　2課　　3課　　東京 　 大阪　...... 10/1　20　　 10　　 15　　 50　　 30 10/2　15　　 20　　 　　 　 45　　 10/3　30　　 15 　　 20　　 30　　 35 　: これを 日付　部署　　数量 10/1　1課　　20 10/1　2課　　10 10/1　3課　　15 10/1　東京　 50 10/1　大阪　 30 10/2　1課　　15 10/2　2課　　20 10/2　3課　　 0 10/2　東京　 45 　　　　: と、この様な形にしたいのですがやり方がわかりません。 実際のデータは縦31行、横30列（縦横共に固定）、シート枚数40ほど有り、 コピー＆ペーストではなかなか作業が終わりません。 マクロは基本的なことしかわかりません。 作業はシート単位で、簡単なやり方があればご教授お願いいたします。
ＤＶＤをＭＰ4に変換したいのですが フリーソフトで使い勝手の良いモノは有りますか？ 出来れば変換するサイズがＨＤのサイズで変換したいです。 私自身で探したところＡＶＩに変換するモノがあったのですが 圧縮率？？が高いのか？画質は粗くサイズも小さいモノになりました。 4.7Ｇを1.8Ｇ以内に収まれば良いと思っていますので なるべくＨＤサイズで画質の粗くならないで使い勝手の良いソフトを教えてください。 ＰＣはＷｉｎ10のＯＳに16のメモリーにi5のＣＰＵを使っていますので マシンパワーはそれなりと思います 宜しくお願いします。
Google法的削除リクエストをしようとしていますが、URLの書き方で困っています。 下のような表示がでます。 「権利侵害にあたるとお考えの URL」「 *さらに追加」 HTTP//を記入すると、「有効な URL (http:// を含む) を入力してください。.」とでます。 どうすればいいでしょうか？
Adobe Master Collection CS5.5を使用していて、 Photoshopだけが調子が悪い為、PhotoshopCS5を購入し、 Photoshopのみアンインストール後にインストールしました。 （PhotoshopCS5にした理由はWin7なのと、使い慣れている為です） インストール完了まではスムーズだったのですが、いざソフトを開こうとすると 「adobe photoshop cs5 extended subscription editionが開始できません」となり、 全く使えません。 Master Collectionに入っている他のソフトは問題なく使えます。 Master CollectionはPCを譲ってもらった際に、最初から入っており、 ディスク等はありません。 仕事で使用していて非常に困っております。 お詳しい方のご教授、お待ちしております。
デジタルカメラで紙の文字原稿 (印刷および手書き) を撮影して PDF化しています。 (原稿が平らでなく、スキャナーは使えません) 手書き文字が含まれ OCR でテキスト化をする事はできませんので画像のままで充分なのです。 ただ、現在困っている事は、JPEGファイルをPDF化するソフトでグレースケール化 (カラーは不要なので) していますが、原稿の白い部分を真っ白にしたいのにグレーになってしまい、大変読みにくくなっています。 JPEGファイルの明るさやコントラストを調整して PDFに変換してもどうしてもグレーが残り、紙の白い部分がまだらなグレーになってしまいます。 一般の紙のコピー機ですと、設定すれば真っ白な中に文字だけがクッキリ黒く印刷されるので、それと同じようにしたいのです。 つまり白黒二階調の画像 (JPEGのままでも PDFに形式変換しながらでもどちらでも良い) に変換したいのです。 それができる方法や、フリーソフト (有償ソフトでも高くなければ可) が、もしあったら教えてください。
所要時間計算で、計算結果が 0時間45分となります｡　45分としたいのですが　関数.設定?で可能でしょうか教えて下さい｡　 また、60分以上の場合は (例 1時間45分)と表示したいので宜しくお願い致します｡ ・エクセル計算方法は、到着時刻-出発時刻=所要時間で計算しています｡ ・ユーザー定義は　[h]" 時間" mm"分"　です｡ 例 ※(1時間以内の場合) 出発時刻　13時45分 到着時刻　14時30分 所要時間　0時間45分　⇒　45分としたい (1時間以上の場合) 出発時刻　13時45分 到着時刻　15時30分 所要時間　1時間45分　⇒　1時間45分 以上、1時間以内の場合の時間表示(0時間)削除方法を教えて下さい｡ 宜しくお願い致します｡
Excel2010を使用しています。宿泊客管理が目的です。 添付画像のSheet1とSheet2のA列に部屋名(順不同)、１列目に日付が入っています。 Sheet3の部屋番号と顧客名の両方がSheet1かSheet2上で一致した場合、 チェックイン日をSheet3のC列に抽出する方法をご教示願えますでしょうか。 ※一致したチェックイン日がない場合は、エラー表示をさせたいです。 ※部屋番号が重複することはありません。 ※顧客名が重複することはあります。 恐れ入りますが、何卒宜しくお願い致します。
Windows 10 です。音声ファイルを Windows Media Player で倍速にして聴いています。それをファイルとして録音したいのですが、Audacity を使っているのですが、パソコン上で再生されているものを録音することができません。なにかいい方法はないでしょうか？　できるなら、１つのソフトだけでそのような機能があればいいのですが。
エクセルのvlookupなどについてご教授お願いします。 ［Aシート］ A列 1行目 北海道 2行目 宮城県 3行目 東京都 4行目 愛知県 5行目 大阪府 B列 1行目 100 2行目 200 3行目 300 4行目 400 5行目 500 と元データあって ［Bシート］ A列 1行目 大阪産20kg 2行目 愛知10個 3行目 北海道産 秀10個 BシートのA列に上記入力して BシートのB列に 1行目 500 2行目 400 3行目 100 と値を返したいのですがB列1行目～3行目のセルに 入力する数式や関数をどのように入れればよいか 良い方法をご教授お願いします。
どうぞ教えて下さい。 自分で買って使うわけではないけれど、「世の中にはこんなソフトがあるんだ」ということを知りたいとき、どのような情報入手方法がありますか。 学校の生協などには「ソフトウエア・ニュース」などという類のチラシが置いてありますが。 よろしくお願いします。
excelに詳しい方、ぜひご教示いただけますと幸いです。 添付のような表があり、①・②を基にした最終結果をF列に表示させようとしています。 Fに表示させたい最終結果判断のルールは以下のとおりです。 ・①と②両方に結果が入っているものは、①を優先。 ・①か②一方に結果が入っているものは、いずれかに入っている結果がそのまま最終結果。 ・①も②も「-」の場合は、同じIDの案件の②結果を踏襲。 ※たとえばNo.3なら、同じIDで結果が入っているNo.6の②の結果＝「承認」となります。 A～E列が入力（システムからCSVで落としてくるデータなのでそれを張り付けるんですが）されたら 自動的にF列の表示がでるようにしたいので、F2に入れる式として以下のように考えているのですが、 =if(d2<>”-“,d2,if(e2<>”-“,e2,・・・ 上記ルール3つめ【当該行と同一IDでEセルに結果が入っている行のEセルの値を返す】というのをどう組み立てればよいのかさっぱりわかりません・・ 詳しい方、お知恵を貸していただけないでしょうか。 なお使用しているのはwindows7、excel2013になります。 何卒ご支援のほどよろしくお願いします。
続いての質問になります (A1:A39)に”Ａ””Ｂ””Ｃ”というタイトルがありシートごとに位置が異なります それぞれタイトルの下にデータがあり幅も異なります データは(A1:N39)でその周りには処理用のテーブルがあります １．”Ａ”とそのデータはそのまま ２．”Ｂ”とそのデータは書式も含めて不要のため削除 ３．”Ｃ”とそのデータを書式も含めてA26にコピペ Ａ列で”Ｂ”と”Ｃ”を検索して上記のような処理する それを２～３３のシートで同様に処理する ひとつひとつ検証してつなげていこうと思いましたが、何分初心者なもので複雑すぎて前に進みません ご教授頂きたく思います
A列の１行から447行まで、以下のパターンで文字が入力されてます。 A１：orange A2：みかん A3：空白 A4：apple A5：りんご A6：空白 A7：tomato A8：トマト A9：空白 ～ A445：banana A446：バナナ A447：空白 となっています。 これを、以下の通りに変更するVBAのコードを教えて下さい。EXCEL2013を使っています。 A１：orange 、B1：みかん A2：apple 、B2：りんご A3：tomato 、B3：トマト ～ A149：banana、B149：バナナ
マクロで下のような練習問題があるのですが、初心者でいろいろ考えてますがサッパリわかりません…。教えていただけないでしょか？ うるう年には次の条件がある。 条件１：西暦年が4で割り切れること。 条件２：ただし西暦年が100で割り切れる年は除外。 条件３：西暦年が400で割り切れる年は含める。 [問題] セルA2から下(列方向)に向かって1900,1904と４年ずつ増える年を表示し、隣のセルにうるう年なら○、違うなら×を表示するマクロを考えなさい。ただしセルA1には"西暦"、セルB1に"うるう年"と入力してあるものとします。 以上です。
ドラッグやctrl+C/ctrl+Vでのセルコピーにて値のみがコピーされるようにするにはどうしたらよいでしょうか。シート保護でやりたいです。 エクセルオンラインですので、下記は不可です ●マクロ（オンラインでは使用不可） ●右クリックドラッグで値のみコピー ●めんどくさいので編集⇒コピー展開⇒値のみはだめ ●直線オブジェクトで罫線作る（オンラインでは使用不可）
エクセル2003です。 H16.N16.T16.Z16.AF16(本当は6つ置きに行の終わりまで)のセル(間のセルは対象外)にランダムに数字が入っていてD87のセルにH16.N16.T16.Z16.AF16から見つけたい数字を入力するとU4のセルにマッチした数字が出る様にしたいのですが、どの様な数式なんでしょうか？よろしくお願いします。
作成したDVDをご覧になった方から、画質が悪いとご指摘いただき、このような質問をさせて頂いております。 作業の流れとしては、 iPhotoでスライドを作成した後、iMovieで前後のタイトルやアクションを加え、DVDを作成し、toastでDVD-Rに書き込む。 と言った感じです。 焼いたDVDを再生してみると、画質が荒くなっています。 DVDに焼く前は大きさ1920 × 1080で、QuickTimeムービーとして作成されています。 少し調べると、DVD-Rに落とす時点で大きさが小さくなるとのことでした。 私自身はあまり動画作成に詳しくありません。 やる手順だけ教わって今までやってきました。 できれば一般的な家庭用テレビで、画質を落とさずにDVD-Rを作りたいです。 どの時点でどのような作業工程を踏めばいいのか、また、そもそも作り方に問題があるのか。 ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 度々お世話になっています、PC初心者です。 Windows7でWord2007を始めました(中古を購入しました。互換性などじゃなく、きちんとしたWordです）。 文章作成は出来たのですが、 保存がどうしても出来ません。 画面左上の『ファイル』をクリックし、 「保存する」を押しましたができません。 保存し、新規メールに添付して企業宛に送信したいです。 少ない情報ですみませんが分かるかた、 教えて下さい。
マクロ初心者です 色々調べながらやってますが、なかなかうまくいかないものです お力添えをいただければと思います 以下で１つのシートは出来ました 　 　Sub sample() 　　ActiveSheet.Shapes.SelectAll 　　Selection.Delete 　End Sub 複数シートのオブジェクト(図形)すべてを一括で取り除きたいのです よろしくお願いします
デスクトップパソコンを 完全リカバリーしました。 すると、今まで使えていた メールソフトサンダーバードが インストールしても、使えません。 それ以外のソフトは、再インストールして 無事使えています。 原因はなんでしょうか。
お忙しい中に閲覧していただきありがとうございます。 AdobeＣＣのフォトショ980とイラレ2180を定額で使おうと購入手続きをステップを踏んで、支払い情報を入力してくださいという項目でずーっと待機になります。 出先でOCNモバイルONESIMでのiPhone6によるテザリングで上記になりましたので、帰宅してj.comWiFiで試してみましても同じです。どなたかアドバイスをよろしくお願いお願い致します。 出先でiPhone6のテザリングのみを使用してMacで購入できなかった際に、Adobeストアに相談したら通信の問題かととのことでした。。 宜しくお願い致します。 MacBookProRetina132015年モデルメモリ8GBストレージ256GB
Win7Pro64bit（officeは2010を使用）のOS環境ですが、エクセルデータを開こうとしたところ、拡張子がzeptoに変換されており、開けない状態になっていました。 どうも7/23に変換が行われていたようで。。。システムの復元を実行しましたがもっとも古いもので8/11であったので、ダメでした。 ランサムウェアのウイルスということはわかり、駆除は完了したのですが、データの復元ができません。拡張子を試しにzeptoからxlsxにしてみましたがNGでした。 データを開けるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
桜エデタで作成した文字列に色を付けたいのですが？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以上検索でヒットしましたが、いまいち、流れがわかりません・・・ 　手順の詳細を知りたいのですが よろしくお願いいたします。
IllustratorかPhtoshopで正弦波回折格子（干渉縞）を描く方法を教えていただければ幸いです．正弦波まではなんとか書けるのですが，白黒の縦縞が滑らかに変化する２次元ストライプが描けなくて困っています．よろしくお願い致します．
あきらかに数値がおかしかったので数式を再度入れ直したところ０になりました。足し算をしてくれません。ファイルを開くときに循環エラーとでるのですが、何がエラーかわかりません。教えていただけるとありがたいです。
どうしたら良いですか？
pdfをaiに変換
パソコンをリカバリして、フォットショップCS4をインストールをし、 画像を開いたら、すべての写真が変色にしてます、薄紫の色をかかてます、 洋服の色は白ですが・・・ 困ってます。 何処か設定が必要でしょうか？ 詳しく教えて頂きたいのですが、お願いします。
【VBA マクロ】条件に合うセルを検索して、その行のD列に0を入力する sheet1のA列に4月〜3月までの月が入っています。 sheet2のA1には4月〜3月のいずれかの月が入っています。 sheet2のA1をsheet1のA列から検索して、その行のD列へ0を入力したいです。 ご教授お願いします。
Excelで検索した語句を別のシートに取り出したい
始めに利用環境状況を説明します。 パソコン　：ＮＥＣ　ＶＷ７７０　画面の裏に本体が一緒の物です。 プリンター：ＥＰ－８０７ＡＷ 利用ソフト：筆まめVer２２ このプリンターには、一枚ずつ手差しで長方形封筒を挿入できます。 どうすれば、封筒の表に受取人、裏に差出人の印刷が出来るのでしょうか。
EXCELで特定のセルの行と列を入れ替える方法がありますでしょうか？ 例えば、下記の様なデータがあったとします。(会社名が重複する場合もあり) 列１に数千個の会社名・役職・就任日・氏名がひたすら並んでいる状態です。 列　１│ ──　┼ 会社名│ ──　┼ 役職　│ ──　┼ 就任日│ ──　┼ 氏名　│ ──　┼ 会社名│ ──　┼ 役職　│ ──　┼ 就任日│ ──　┼ 氏名　│ ──　┼ ・ ・ ・ これを関数を使って会社名ごとに並べ替えたいです。 以下の様なデータしたいと思っています。 列　１│列　２│列　３│列　４│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ ─ーー┼─ーー┼ー─ー┼ー─ー┼─ 会社名│役　職│就任日│氏　名│ どなたか良い方法がありましたら是非教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
会社名 役職 就任日 氏名 が、セットのデータが数千個エクセル上に存在します。 こちらを 会社名は同じであればひとまとめにし、 会社名　役職　就任日　氏名 　　　　 としたい場合、データが一つであれば入れ替えですぐ出来ると思うのですが、 なにぶんデータが数千個あるので、関数を使用する必要があると思います。 何卒ご教授お願いいたします。 不足事項があればすぐ追記いたしますので、宜しくお願いいたします。
今まで使っていたパソコンが壊れて新しいパソコンに変えました。必要なソフトをインストールして以前の環境にしようとしました。ところが「筆まめ」のソフトをインストールしようとした時、シリアルナンバーが書かれていたカードがないことに気づきました。もちろんソフトのインストールは不可能です。私が購入したソフトですが、シリアルナンバーを手に入れる方法はないのでしょうか。よろしくお願いします。
当方デジカメで撮影した画像、およびRAWデータをwindowsPCに取り込み、 これまではwindowsの標準フォトビューアーで開いて矢印キーの← →で 画像をパラパラ送って閲覧していました。 この際、これまではRAWデータをフォトビューアー側が認識していなかったようで 実際フォルダ内には「1.jpg」「1.orf」「2.jpg」「2.orf」「3.jpg」「3.orf」・・・ とファイルがあっても、矢印キーで「1.jpg」→「2.jpg」→「3.jpg」と閲覧することができました。 （orfはオリンパスカメラのRAW形式です。） ただ先日windowsを10にした際より、フォトビューアーがRAWを認識するようになってしまったのか 前述のようにならず、「1.jpg」の次に「1.orf」を読み込むようになってしまいました。 また更に、読み込んだはいいものの表示することはできないようで、 「このファイルを開けません。」という表示が画像1枚を送るたびに 1回表示されるようになってしまい、煩わしく感じております。 windows10になった際、画像表示のデフォルトとなっている「フォト」を 従来のフォトビューアーに戻して使っているのですが、 どちらにしてもRAWを認識してしまい、また表示まではできないため エラーメッセージが1枚おきに挟まる状態です。 RAWを別フォルダに退避すれば解決は出来るのですが、 以前のようになんとか使えないかと考えております。 ①設定などで方法はないか ②このような使い方をできるビューアーは無いか こちらご存じの方いらっしゃれば教えていただけますと助かります。 （irfanviewというビューアーは試してみたのですが、 ページ送り時にフォトビューアー同様にRAWの存在を認識してしまうようでした。）
サーフェスで検索した際にgoogleで検索できるように変更をしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？
wordの設定について。 word2016の原稿用紙設定で文章を作成しています。 行末に句読点がきたとき、行末の文字と同じマスに入らず、最後のマスの下にきてしまいます。 文字と同じマスに句読点を入れることはできるのでしょうか？ 2016では、調べても設定の仕方が出てきませんでした。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
VBA初心者です。 添付の画像の商品リストがあり、C1からG1に出荷コードがあります。 商品データには出荷コード毎に”○”が記載されており、”○”の場合、対応する出荷コードを結合し、 他セルに表示させたいです。複数”○”がある場合、カンマで区切り出荷コードを結合したいです。 例：　りんごパイの場合、C列とD列に”○”が入力されているため、 　　　w001,s332　と結合して他セルに表示させたい。 よろしくお願い致します。
win10 に対応するDVD再生のフリーソフトを教えてください。エプソンの64bit 機　付属している win dvd に満足できません。実際に使用されている方、よろしくお願いします。
友人の結婚式で、お祝いビデオレターを制作しようと思っています。家にはWindows10のパソコンがあり、携帯はiPhoneです。 iPhoneで動画を友人達から貰いました。 過去の写真と、頂いた動画を合わせてビデオレターを作成したいのですが、全くのド素人で困っています。 無料で素人でも作れるオススメのソフトなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Media　playerや Real Player で動画を再生すると、映りが悪いのです。ストップモーションのようになり、数分するとフリーズしてしまいます。どうすればいいのではしょうか？
A B C D E F G　　 あ〇 〇　 ２ い－〇　〇 　２ う 〇〇〇－ 　３ え－ 　 －　 ０ お　〇 －　 　１ 上記のような出席簿があります。 A列は氏名、各行が各人の出席簿になります。G列は出席合計です。 〇は出席、－は出席すべき日に欠席、空白は出席予定日ではありません。 各人の最終出席日のセル位置を返したいのです。 あ行はD、い行はF、う行はE、え行は１、お行はなし。Aの列位置が返ってくるといいのです。ネット検索で IF(COUNTA(D4:AH4),MATCH("○",D4:AH4,1),"○") というような関数を見つけたのですが、結果が正しく返される行と、最終でなく途中の出席日が返ってくる行があります。 他にも前日からいろいろ検索して試しましたが、うまくいかず疲れました。 関数でできる方法があれば、よろしくご教示願います。
現在アクセスにて見積及び契約の管理をしています。 そこで困っていることがあります。 以下、例を挙げます。（わかりやすくするため金額を小さくしましたが、かえってわかりづらいかもしれません） ・見積 名称、金額 A-1、317 A-2、531 A-3、800 B-1、355 B-2、427 B-3、334 C-1、247 C-2、56 C-3、168 C-4、38 で、この場合、 Aの小計=1648 Bの小計=1116 Cの小計=509 総計=3273 となります。 ここから受注に入るのですが、仮にこの見積を3000円で受注した場合、見積総額3273円に対して0.916590284…という掛率が発生し、各項目にその掛率を掛けて受注となり、以下のようになります。 ・契約 名称、金額 A-1、291 A-2、487 A-3、733 B-1、325 B-2、391 B-3、306 C-1、226 C-2、51 C-3、154 C-4、35 で、この場合、 Aの小計=1511 Bの小計=1023 Cの小計=467 総計=3001 となります。（※この場合の各小計と総計は見積の各小計・総計×掛率です） すると、所々に以下の矛盾が発生します。 ①3000円で受注したのに総計が3001円となってしまっている。 ②Bの小計が実際は1022である。 ③Cの小計が実際は466である。 ④上記②③からすると、総額は2999円となり、総計3001円に対して2円の差額が受注額3000円に対して1円の差額が出る。 これらを回避するためにはどうしたらよいでしょうか？
http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …　　この編集ソフトは、性能いいですか？使っている方の意見を聞きたいですｗちなみに、現在使っているのは、アドビプレミヤエレメンツ14です。
VBA 主sheetの最終セルの下に別sheetにあるデータのABERAGE IF関数を挿入する 主sheet:労働sheet D列(D5～D16)の最終セルの下にABERAGE IF関数を挿入したいです。 別sheet:CSVsheet 平均対象範囲はE列、条件範囲はA列 条件は"E4＊"です。
VIDEO STUDIO　ムカーシから最新の８及び９まで素人愛用してます。 マニュアル調べ尽くしても項目出て来ずわかりません（/_・、) どなたか動画編集プロ級の方、ご教示くださいm(_ _)m ◆音楽に合わせてシーンシーンを編集してるのですが、いったんタイムラインに配置したシーンの長ささやトランジション長さを替えると、その後ろの配置が全て変わってしまって、いったん音楽に合わせた各シーンが全部ずれてしまうので、そこの一定シーン固定操作方法を知らないのでいつも大変苦労します（/_・、) ◆一度タイムラインの時系列で「ここ！」と配置したシーン位置は時刻位置【固定】できないのですか？ ◆また一シーンだけ、そこだけ長さ含め（他のシーン位置に一切影響を及ぼさない）別シーンに単純に入れ替えれないのですか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
年賀状の宛名は手書きの方が心がこもっていてイイですか？ もはや、そんなことはなくて、ワープロでOKですか？
ブラウザですが、この機能、怖くないですか？ パスワード、大丈夫ですかね？ 私は、重要度に応じて、使ったり使わなかったりです。「教えて」ぐらいだったら気にせず使います。 ＩＤ＋パスワードは、サイトごとに別にしています。 ブラウザが、どこかにパスワードを暗号化して保存するのだと思いますが、そのやり方は安全ですか？ こういうサイトが沢山あるので、段々ＩＤ＋パスワードが増えて管理が大変です。 私はＮＡＳに深く深くフォルダーを掘り、そこにテキストファイルを置いています。 リンクなどは張りませんが、これの方が危険でしょうか？ よい管理法があれば、出来ればお教えください。 よろしくお願いいたします。
しかし、図のように 「入力元 screen// 」 「タイプscreen 」 となっていてそれが変更できません。 入力元を変更し、動画ファイルを指定するのと タイプをファイルに変更したいのですが・・・ どうやったら出来るのですか？ ひと昔、Windows7でやっていた時は簡単に動画の録画が出来てて記憶にありません。 現在、Windpws10 です。
簡体字のフォントをフォトショップで使いたいのですが、 どこでダウンロードして、どうやって取り入れるか教えてください。 フォトショップCS3　　Windows１０です。
エクセルの関数で以下を表現する方法を教えて下さい。 「AとBの組み合わせパターン」と「BとAの組み合わせパターン」を同一としてカウントする。
AviUtlで出力プラグインの「x264guiEx」で動画を出力すると、 音声だけが出力されて、映像が流れません。 最新版もインストールし直しましたし、まだ触り始めて間もないので原因が分かりません…。 （出力に必要(？)な「NeroAacEnc.exe」というファイルはどこにも見当たりません） どうしたらなおりますでしょうか？ 分かり辛い文章ですみません;;
タイトル通りです。 ＊pc初心者のため、分かり辛いかと思いますが知っている方教えて下さい Wordで文章作成を致しました。 これをメールに添付したいのですが。 『一旦保存し、 メール作成画面を開いて挿入する』←このやり方で合ってますか？
ガラケイの着信履歴に、マークが、鉄塔のマークがある
wechatの通話、ビデオ電話機能はPCでは利用することができないのでしょうか？
仕事で効率的になるようにVBAを勉強しながらプログラムを作成しているのですが、 同じエクセルで２つのシートの突合でどうすればいいのか頭を悩ませています。 ご教授頂けると助かります。 ◆シートの配列◆ 【Sheet1】B4「種類」 G4「番号」 K4「商品コード」 M4「数量」 S4「金額」 　　　　　※5行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。　　　 【Sheet2】A2「番号」 C2「商品コード」 E2「分類」 F2「A数量」 G2「B数量」 H2「金額」 　　　　　※3行目からデータが入っていて最終行は毎回違います。 （上記の列以外もデータが入っていますが突合対象のデータではありません） 実行したい内容は、【Sheet1】G列「番号」と【Sheet2】A列「番号」をキーとして一致した行の下記【1】～【4】のデータが一致しているかを確認したいのですが、下記内容【1】【2】がシートでタイトル名とデータの文言が違います。 システムから出力しているデータなので変更ができません。 ※同じシート内で重複している「番号」はないです。 【1】一致確認列：【Sheet1】B列「種類」＝【Sheet2】 E列「分類」 　　　 ﾊﾟﾀｰﾝ1【Sheet1】「種類」データが小型or中型＝【Sheet2】「分類」データがBで一致 　　 　ﾊﾟﾀｰﾝ2【Sheet1】「種類」データが大型=【Sheet2】「分類」データがAで一致 【2】一致確認列：【Sheet1】 M列「数量」＝【Sheet2】F列「A数量」or G列「B数量」 　　　上記、ﾊﾟﾀｰﾝ1の場合は【Sheet1】M列「数量」＝【Sheet2】 G列「B数量」 　　　上記、ﾊﾟﾀｰﾝ2の場合は【Sheet1】M列「数量」＝【Sheet2】 F列「A数量」 【3】一致確認列：【Sheet1】K列「商品コード」＝【Sheet2】 C列「商品コード」 【4】一致確認列：【Sheet1】S列「金額」＝【Sheet2】 H列「金額」 全一致で「一致」１箇所でも不一致があれば「不一致」のメッセージBoxを表示させたいです。 そして、一致しない箇所があれば色付けしたいと思っています。 複雑な内容で分かりにくい文書の記載のみとなり大変申し訳ございませんが、 ご教授いただけますよう宜しくお願い致します。
写真を丸く切り取る、トリミングの方法を教えてください。 こういうの苦手なので詳しく説明してもらえると嬉しいです。！
adobeのIDを作成し、イラストレーターCCの体験版をインストールしました。たった7日間の使用期間だったので7日間過ぎて使えなくなったので、旧バージョンのCS4の体験版をインストールしました。 CS4は普通に使えるのですが、作った画像を保存するときになぜかCCの形式で保存されてしまい、CCはもう期限が切れているので保存できません。パソコンに詳しくないのでなぜこのような現象が起きるか意味不明です。 詳しい方がいましたらどうか解決策を教えて下さい。
ＣＣ利用者の先輩方に質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 OSElCapitan搭載のMacBookProRetina2015モデルのメモリ8GBストレージ256GBでCS4イラレにトラブルが出るので、CS4DesignPremiumからＣＣに移行したいです。 今の所、PhotoshopとIllustratorぐらいでやろうと思っています。 DreamwaverとInDesignはひとまず置いておきます。 2016/8/21現在で年間で一番安くＣＣフォトショとＣＣイラレを使う方法はどんなのがありますでしょうか？ 閲覧してはみたものの、諸先輩方も模倣出来たら勉強にもなります故ご教授願います。
VBA : 特定の条件を抜いて、同じセルに値の貼付けをしたいです。 Excelのマクロについて質問です。 ①１つのブックの中で、「入力用シート」が１つ、後は各月シートで12ヶ月分、１年で１ブックです。 ②「入力用シート」に入力したデータが各月シートの該当セル（列）に飛ぶように、各月シートにVLOOKUPの数式を入れてます。※複数列あります （次月分は、当月入力完了後シートコピーして末尾に貼付けています） ③各月シートの「入力用シート」から飛ぶデータが入る列は、最終行にSUM関数が入っており、入力した数（入力用シートに入れた数）と各月シートに入った数が間違っていないかチェックしています。 ※各月シートも入力用シートも月により項目の変動があり、行が増減します。最終行番号も変わります。 ※一度入力したあと、変更があることもあり、再計算が必要な月があります。 ④各月シートは、計算用の列、提出用の列があり、毎月提出時には不要な列は非表示にし、可視セルのみでコピー、新規ブック作成、貼付けをしています。（めんどくさいです） ・・・手間を省くために、色々組んでみたのですが、③がうまくいきません。 希望は、「入力用シート」から関数で飛ばした数値を同じセルに値の貼付けし、 ひとシートで完結するようにしたい、ただし最終行のSUＭ関数は残したい　　です。 Dim 列 As Integer 　 For 列 = 1 To 20 　　　 　　　If Cells(2, 列) = "各月シートへ" _ Or Cells(2, 列) = "各月シートへ２" _ Or Cells(2, 列) = "各月シートへ３" _ Then Columns(列).Value = Columns(列).Value 　End If Next 列 上記で該当の列全てを値の貼付け、はできたのですが、肝心の数式を消したくない行も 消えてしまいますので、どういう条件を入れたらいいか、お教えいただきたいです。 Do loopとかも入れてみましたが、上記条件＋最終行だけ抜く、という条件の指定の仕方が わかりませんでした。 独学で学んでいっているため、遠回りしていることもあるかもしれません。 いつもネットで似たようなお悩みの方の記事を参考にさせてもらっています＾＾； VBAマスターの皆様、お力をお貸し下さい！
こんにちは A1セルとB1セルに値があり、 C1セルにA1の値とB1の値を"/"でつなぎますが、 A1、B1 それぞれに値がある場合は、"A1"&"/"＆"B1" A1が空白なら B1の値のみ、 B1が空白ならA1の値のみ、 両方が空白なら、C1も空白 としたいのですが、 C1の数式はどのようになるでしょうか。 Excel2013です。 よろしくお願いいたします。
フォントの色を赤や黒に指定するコードを書きたいのですが、うまくいきません。 標準モジュール（module2）に Sub color_change() ActiveSheet.Range("b1").Select If ActiveSheet.Range("B1") = "B" Then Selection.Font.ColorIndex = 3 End If End Sub と書いて、これをワークシートの下記から呼び出そうとしています。 Private Sub CommandButton1_CLICK() Range("h4") = Range("h4") + 1 Module2.color_change End Sub しかし、 Selection.Font.ColorIndex = 3の段階でエラーが出ます。
できればフリーソフトがいいのですが、EXCEL2010であるように、ライブプレビューできるフリーソフト、もしくは有料ソフトはありますか？
”Windows10 64bit”にて「Jane Style」を利用しております。 「12.9インチiPad Pro Part21」というスレッドが、 「252」番目まで更新して表示されるのですが、 それ以降は、更新されません。 ＞http://karma.2ch.net/ios/kako/1463/14636/1463657 … webサイトで確認すると、それ以上に更新されているようです。 「Jane Style」はオンラインに設定されており、 他のスレッドは正しく更新されていますが、 なぜ？該当のサイトは正しく更新されないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
自分は今、アドビプレミヤエレメンツ14というのを使っています。自分がほしい動画編集ソフトは「Final Cut Pro X」なのですが、自分が使っているパソコンは、Windowsなので、Final Cut Pro Xに似た性能を持っている編集ソフトを教えて下さいm(_ _)m有料のソフトでOKです。
ループなどを使わずに２個のセルの色を同時に変えるコードを教えてください。 マクロの記録で試してみたのですが、どうもうまくいきません。
今、私が使っているアドオンは 基本アドオン Ghostery Google search link fix HTTPS Everywhere JavaScript Deobfuscator Privacy Settings QuickJava uBlock Origin Greasemonkey(スクリプトはLocal Load Extended) Local Load 便利系アドオン Classic Theme Restorer Easy Calc Google Translator for Firefox Hütte Nippon Image Zoom Places Maintenance Screenshoter (Fixed) を使用しているのですが、追加するべきオススメのアドオンや、このアドオンはこれに変えたほうがいいというのはありますか？ また、絶対に入れてはいけないアドオンというのはありますか？教えてください
acrobat reader dc を何度、アンインストールして、再インストールしても、正常に起動せず、ＰＤＦをクリックしても「Adobe acrobat reader dc は動作を停止しました」「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はＷｉｎｄｏｗｓから通知されます。」という、メッセージ。「プログラムの終了」というボタンをクリックすると、ＰＤＦのウインドウは消えてしまいます。なんででしょう。
よろしくお願いします。MS-Wordや一太郎ではなく、プレインテキストを多用しておられる方はいらっしゃいますか？その理由があったら教えて下さい。
pixlrで画像を直角三角形に切り取る方法を教えてください。 ★pixlr https://pixlr.com/editor/
Thunderbirdでメール内の文字を選択して右クリック、googleで検索をクリックすると、選択した文字を検索し始めるのですが、その時検索している文字が文字化けした状態で検索されるため、正しい検索が状態になっています。例えば、メール内の文字列"ブランド"を選択してgoogleで検索をすると、ブラウザーが起動するのですが、その時検索している文字を確認すると"?u?????h"となってしまいます。ちなみに、他の検索エンジンをオプションから選択しても同様のことが起こります。 直す方法はないのでしょうか？それともバグなのでしょうか？
標題の通り、Excelについてお伺いします。 添付画像のようなリストがあります。 簡単なシフト表です。 毎日違う人がシフトに入るのですが、 【前日と違う人がシフトに入る場合】その人のみを 別シート【データ２】に移動したいです。 （画像の白字にしてある箇所が該当部分です。５日目以降は空白ですが、月末まで同様に続いていきます） 例：２日目　GさんとHさんのみを【データ２】の所定の位置に抜き出したい（Gさんを　データ２の1Aへ、Hさんをデータ２の３Cへという具合です） ３日目は、Eさんのみを抜き出したいです。Aさん、Gさん、Hさんは抜き出さなくてよいです。 手動で行っても良いのですが、実際は人数がもっと多くちょっと大変です。 名前も特定の固有名詞ではありません。 なので、リストやフィルターの類の使用はちょっと難しいかもしれません。 （固定スタッフでないため、毎月セルの名前が変わります＋日によっては急遽、人が入れ替わることがあるので、セルの名前を変えると、データ２に自動的に反映されるのが理想です。） 過去の質問集など見させていただきましたが、どーしても回答がわからないので質問させていただきました。お知恵をお貸し頂けたら幸いです！
エクセルVBAの話です。 添付した画像のように、 A列のリストに登録した文字を、C列の文章から検索し、 その文字のみ色を付ける方法はありますでしょうか？ リストの単語数は200個程度で、 単語も文章も頻繁に内容が変わる状況です。 エクセルのバージョンは2010です。 もしよろしければよろしくお願い致します。
MITライセンスのもとで公開されているプラグインを利用した作品を公開する際には、 当該作品に同梱するテキスト等に、プラグイン製作者の著作権に加えて MITライセンスの全文あるいは全文へのリンクの表記をする必要があるのでしょうか。 RPGツクールMVというソフトウェアで制作するゲームに MITライセンスのもと公開されている他製作者様のプラグインを利用するのですが、 そのことをゲームに同梱するreadmeなどに記載する際著作権表記について どうすればよいのかわからないため質問させていただいております。 具体例を挙げると、Aという製作者が制作したaというプラグインが MITライセンスの下で公開されている場合、aを利用したゲームに同梱するテキストでは "お借りした素材：a(製作者A)" との表記でいいのか、 "お借りした素材：a(製作者A) なお、これはMITライセンス（全文orリンク）に基づく" とまで表記する必要があるのかについてです。 お答えいただける方はどうかよろしくお願いいたします。
Chrome を使ってGoogleドライブに写真を保存しました。 後日、Googleドライブに保存した写真を見るために 今度はＩＥを使用して表示させようとしたのですが、写真が表示されません。 ○○ＭＢ使用中とはなっているのですが、何故見れないのでしょうか？
Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定 PDFをJPGに変換するのに、Cubepdfを使って来ました。 ところが、何故か上手く行かなくなり、調べて行くと、 次の書き込みを見つけました。 ――――――― PDF ファイルの表示・印刷ができない場合の確認・対応手順 （６）Adobe Reader（Adobe Acrobat）の環境設定に問題がある。 ①Adobe Reader を起動する。 ②上部の「編集」⇒「環境設定」をクリックする。 ③分類欄の「インターネット」をクリックし、「PDF をブラウザに表示」にチェックをつけ、「OK」をクリックする。 ――――――― ①②は書かれている通りです。 ところが、③で、「インターネット」をクリックすると、添付のようになり、「PDF をブラウザに表示」が出てきません。 どうしたら③を実行できますでしょうか。 なお、環境は次の通りです。 OS：Win10 Adobe Reader：Adobe Acrobat Reader DC （バージョンはどこで分かる？） また、原文は　http://www.ejcs.co.jp/netdesk/data/notice.pdf 以上
会員情報のマッチング洗い出しをする場合でマクロなどの良い方法を探しています。 ２つの会員情報ファイルがあります。 Ａファイルには、都道府県、会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかの３つの項目があります。 Ｂファイルには、都道府県、会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかがあります。 但し、Ｂファイルには１つ目のファィルには無い会員氏名があったり、 同じ会員氏名があっても、Ａファイルの会員氏名、新規登録・抹消登録・変更登録１・変更登録２のどれかに合わない場合があります。 基準になるのはＡファイルなので、この場合はマッチングしませんので違う情報として飛ばします。 つまり、Ａファイルに完全に一致するＢファイルのデータがある場合、Ａファイルに○などの印を付けたいのです。 どのようにしたらいいのでしょうか。
下記のようなシートがあります ○こちらのB、C、D、E列は５０行続いて（固定）です B.1-合皮　　　　C.1-01　　　D.1-トート　　　　E.1-101 B.2-ナイロン　　C.2-02　　　D.2-ショルダー　　E.2-102 B.3-エナメル　　C.3-03　　　D.3-リュック　　　E.3-103 　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　 ○A列に文字を入力（毎回変更）して空いた列にC,Dの値を合体させて表示させる A列1行　バッグ-ショルダー-エナメル 　 2行　トート-ナイロン-バッグ 　 3行　スター-リュック-アフリカ 　 4行　財布-合皮-かえる 　　　　　　　　　　　↓ ○などの文字３００行分を入力して、F、G列などに次のように表示させたいです B.1の文字を含む場合はC.1の数字を表示　D.3の文字を含む場合はE.3の数字を表示 F.1-102　G.1-10203 F.2-101　G.1-10102 F.4-103　G.1- F.2-　 　 G.1-01　　　　　　　　完成 A列に入れる文字ですがトート、ショルダーなど複数入る場合もありますがその場合はエラー表示にしたいです BCDEには予め決まった文字が入っておりAに文字入力して特定数字をFGに反映させるようにしたいのですができますでしょうか？　どなたか詳しい方教えて下さい！！ 私の知識ではVルックでワイルドカードを使う感じかな、くらいしか分かりません！　VBAかエクセルで解決を宜しくお願いいたします。
動画データ(mp4) があります。この何フレームかをまとめて、ひとつの静止画にするにはどうすれば良いのでしょう。 ゴルフのスィングの分解写真のようなイメージです。
離れて暮らす両親とテレビでスカイプをしていましたが、skype for TVのサポート終了により通信できなくなってしまいました。（私はパソコン、両親がテレビを使用） 使用機器はソニーのブラビアで、ブラビアでスカイプするにはソニーの専用カメラしか使えないため、止むを得ずかなり高額でしたが購入しました。それなのに使用開始からまだ1年も経っていないのにゴミになるなんて許せません。 そこで質問ですが、テレビでスカイプをする方法を教えてください。 （例えばテレビをモニターとして使う方法など） 或いは、極力簡便な他の方法を教えてください。 （これまでの背景） テレビでスカイプを始めるまでは両親側も私のお古のパソコンでやっていましたが、高齢のため操作がおぼつかず（クリック操作ができない、余計なところを意図せず押してしまって元の画面に戻れない等）、無駄な時間が非常に多く、毎回かなりストレスの高い状況でした。 そこでテレビでスカイプができることを知り、たまたま自宅のテレビはスカイプ対応機種だったので、昨年専用カメラを購入してからは快適そのものでした。 （テレビなら茶の間で気軽に接続でき、マウス操作も不要、テレビのリモコンでスカイプをON－OFFするだけなので誤操作の心配なし、パソコンより大画面等） よろしくお願いします。
パソコンを変えて動画編集ソフトをインストールしようとしたのですが、ディスクを無くしてしまいました。 もとのパソコンからインストール済みの動画編集ソフトを移す事は出来ますか？ 出来る場合は方法を教えてください
windowsliveムービーメーカーで1時間の動画を編集して高解像度ディスプレイ用で書き出しして、その動画のプロパティを見たらビットレートが9500kbpsになっていました。(高解像度ディスプレイ用で書き出すと173mbpsになるはず．．．) それに元の動画が173mbpsなので書き出し後の動画も173mbpsになるはずなのですがどうしたら直りますか? pcのスペック　ノートパソコン os windows7ultimate cpu corei5 メモリ 8gb hdd 750gb ちなみにWindows Essentials2012のwindowsliveムービーメーカーです。
この見出しをよんで何してんだ　って思ったかと思いますがそこはつつかないでください。安易に行ったことを反省しています。 なぜこんなことをしたかというと　 そこそこ古いパソコンでマイクラ（PC　DEMO 版）をしよう ↓ グラフィックボード？のドライバが古いため起動できない ↓ ドライバを更新しようとするも不明なエラーがでてできない ↓ Webで一回ドライバをアンインストールすると　できる？と書いてあった（あとから考えればこれは外付けグラフックボードの話でした・・・） ↓ アンインストール ↓ 画面真っ暗☚いまここ スペックは マザーボード　Gigabyte technology　型番　945GCM-S2L 　　　　　　　http://www.gigabyte.tw/products/product-page.asp … ＣＰＵ　　　　intel core 2 duo メモリー　　　４ＧＢ規格は　ＤＤＲ２ グラフィックボードはなしでオンボード（っていうのかな）CPUのグラフィックのドライバをアンインストールしてしまいいまどうにもできません。 最悪部品を変えることも検討してます もしどうにかなりそうならその方法をどうにもならなさそうなら買い替えるべき部品を教えてください 馬鹿なことをしたのはわかっています。教えてください
windows10homeのパソコンを使用しています。 3dsmaxの体験版をインストールしようとしたのですがうまくいかず、理由もよくわかっていないのですが動作環境の欄にwin10はproしか載っていなかったので、homeでは動作しないのではないかと考えました。 また、homeかproかは定かではありませんがwin7や8、8.1の状態でインストールしたものは正常に動作するがwindows10に新規にインストールしようとすると出るエラーの改善というFAQ（https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca …）もあり、試してみたのですがうまくいきませんでした。 windows10homeで3dsmaxをインストールすることはできるのですか？
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 挿入した相互参照箇所のうちの1つ（3.6.2という箇所です）を選んで、3.6.2を範囲指定して、その上で右クリックして、表示されたプルダウンメニューの中にある「フィールド更新」をクリックしました。 これで、3.2.6が更新されると思ったのですが、実際には3.2.6という相互参照が0（ゼロ）という相互参照でないただの1桁の数字になってしまいました。 その同じ文書内の他の相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 他のWord 2013の文書内にある相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまうところの3.2.6を削除して新規に3.2.6という相互参照を作り直して一応問題は解決したのですが、なぜ0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまったのかが分かりません。 このようなご経験をされた方がおられましたら、その原因などお教えいただけないでしょうか。
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 その後見出し番号そのものを少し入れ替えて変更したので、相互参照箇所がその変更に従ってちゃんと変更されているかどうか確認したいのですが、どこに相互参照箇所があるのか簡単には分かりません。もちろん文章を順に読んでいけば分かるのですが、時間がかかります。 相互参照箇所がハイライト表示などされれば簡単に知ることができると思うのですが、それはできないでしょうか。 相互参照箇所がどこにあるかを簡単に知るにはどうすればいいでしょうか。
当方、イラストレーターCCを使用しております。 最近ラインスタンプを作成する機会が増えたのですが、今まで40個のスタンプイラストを ひとつひとつweb用保存でpng変換保存していました。 効率が悪いので、調べたところアートボードごとに一括png書き出しができるとのこと。 試してみたのですが、アートボードのサイズ(370px × 320px)を 40個全てが、1500px以上のサイズの画像に書き出されてしまいました。 調べても書き出し方法しか出てこないので質問させていただきます。 書き出しの際に何か設定があるのでしょうか。 また、それぞれのデータ名が、全て保存ファイル名になってしまうのですが、 これはアートボード名変更で解決ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Excelの計算式を使って生年月日を入力すれば様々な情報が出るように 計算式を駆使したものを作成して、ずっと使っていたのですが 突然使えなくなってしまいました。 生年月日を入力しても、結果が出るセルの数値が全く変化しません。 何か原因として考えられることはありますでしょうか？ ちなみに、どのように使っていて、使えなくなったのかと申しますと シートを増やしました。 現在シートが１５ありますが、これが関係しているのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
word2010を使用しております。 添付画像のように、差し込みデータがない場合は、 ブランク行を非表示にしたいのですが方法はありますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い致します。
動画を見る際に「GOM Player」を使っていましたが、いつの間にか自分で？削除してしまったようで、他にパソコンに入っていた「5K Player」「Real Player」「Windows Media player」「Power DVD 12」などを使って視聴しています。 でも、 「GOM Player」にはあった、再生速度を自由に変えられる機能がなくて不便です。 質問1 セキュリティ面から「GOM Player」は使わない方が良い、という話をネット上でみかけましたが、現在ではどうなのでしょうか？　機能からいけば、また使いたいと思っています。 質問2 安全面で問題がなく、再生速度を変えられるフリーソフトがあれば教えてください。 再生速度を変えられるもので、フリーのものは無い、という場合はそうだと記してください。 また、有料だとしても、これなら使って損はない、というものもありましたら教えてください。
Internet Explorer(IE)には64bit版と32bit版があるようです。 今立ち上がっているのはどちらであるかを確認する方法と、相互に切り替える方法、例えば64bit版なら、32bit版に切り替える方法を教えて下さい。
お世話になっております。 キーワード検索で特定の場所にフォルダーがあるかないかを 確認するマクロを作成したいと思っております。 具体的にいうと「C:\A」の「A」フォルダーの中に大量のフォルダーがあります。 A1セルにフォルダー名を入力してマクロのボタンを押すと その名前のフォルダーがあった場合はメッセージボックスで「あります」、 フォルダーがなかった場合はメッセージボックスで「ないです」 と表示されるマクロを作りたいと思っております。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記１ サブフォルダーは必要ありません ※「C:\A」の下まで＝「C:\A\A1」、「C:\A\A2」、「C:\A\A3」、「C:\A\A4」 が見つかればそれでいいです。 その下(「C:\A\A1」)のサブフォルダーまではいらないです。 追記２ 連続でおじゃましております。 別件の　http://bit.ly/2bBRhzo　の 質問と関係あります。 見て頂けたら、どういう理由で フォルダー名からフォルダーの有無を 判断する必要があるのかわかると思います。
エクセルVBAにおいて 32bitOSで整数を扱うときは、Integer(16bit)よりLong(32bit)の方が処理が若干早くなる様ですが、 64bitOSの場合もLongの方が早いのでしょうか？それともInegerと変わらないのでしょうか？
いつもお世話になってます。 工場の現場のタブレットPCから NASの中にある図面(PDF)を見つけ出して タブレットの画面に表示するというマクロを使っております。 ※ユーザーフォームの画面、コードは最下段の通りです このマクロは、こちらのサイトで頂いた、 マクロに対して、私がユーザーフォームを作成し、 ボタンを割り当てただけのものです。 作成時にアドバイスして下さった、 みなさんありがとうございました。 ↓ http://bit.ly/2awqTb2 http://bit.ly/29gdmC4　 このマクロを使っていたのですが、 最近になって問題が出てきました。 それは図面の改正です。 図面の改正にはルールがあり、 改正された時には末尾(一番右)にA～Z(半角大文字)が 付与されます。 要するに、以下のような感じになります。 1A000123 図番(初版) ↓改正 1A000123A 図番＋A(改正コード) というようになります。 今まではユーザーフォームのボタンにある通り、 配布された図番だけで見つからなかった場合、 図番に対して改正コードの「A」、「B」を付与して 再度検索すれば大抵の場合、見つかりました。 ところが最近になって、 配布した時は初版(改正コードなし)なのに、 現場が使うより早く「C」以降の改正コードがついたり、 既に改正がかかった状態で配布された図面番号「2A000123A」が 「2A000123G」になったりするようなケースが増えました。 そのため、現場の作業者が以下のMacro1で検索しても見つからなくなり、 以下の2点について対応しなけらばならなくなりました。 ------- A)図番(初版)に対してA～Zまでの改正コードを付与して再検索する B)図番＋改正コードの図面番号に対して、改正コードをB～Zに変更し 再度検索する ------- ということが必要になりました。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですがA)、B)について教えて下さい。よろしくお願いします。 注意 １）便宜上、ファイルはCドライブの「A」フォルダーに 入っていることにしてます。コードを書く時はこれでお願いします。 ※フルパスは「C:\A」です。 ※NASへのパスはこちらで書き換えます。 ２）画像のユーザーフォーム上の数字はボタンの番号です ３）一番上のテキストボックスに図面番号をバーコードリーダーで入力しています。 ※手入力も可能です ※下のテキストボックスはフルパスを表示しています。管理上便利なので表示しています。 追記 余裕があればコードを書く時に以下の1)、2)のことを 考慮して書いて頂けるとありがたいです。 ※余裕がなければ書きやすいように書いて頂いて大丈夫です。 1）変数を使う時は変数を宣言しない 2）変数の名前は日本語(漢字かひらかな)で名前をつける ↓ VBA初心者です。頂いたコードをカスタマイズする時に便利ですので 1)、2)について配慮して頂けるとありがたいです。 不可なら書きやすいように書いて頂いてOKです 3)以下のMacro1が現状のマクロです。 今のこちらの実力を知って頂くために記載しました。 こちらをカスタマイズしてもいいし、全部自分で作ったものでもOKです。 ※エラー対策＝ファイルがないときのメッセージ表示はつけて下さい すいませんがよろしくお願いします。 ------標準モジュール------------- Sub Macro1() UserForm1.Show vbModeless End Sub ------ユーザーフォーム------------- Private Sub CommandButton1_Click() TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & ".pdf" End Sub Private Sub CommandButton2_Click() TextBox1.Value = "" TextBox2.Value = "" TextBox1.SetFocus End Sub Private Sub CommandButton3_Click() Dim WSH As Object Dim FName As String Set WSH = CreateObject("Wscript.Shell") FName = TextBox2.Value If Dir(FName, vbNormal) = "" Then MsgBox "ファイルが見つかりません。", vbExclamation Else WSH.Run """" & FName & """", 3 Dim lastRow As Long With Worksheets("Sheet2") lastRow = .Cells(.Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 .Cells(lastRow, 1) = TextBox1.Value End With End If Set WSH = Nothing End Sub Private Sub CommandButton4_Click() TextBox2.Value = "" TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & "A" & ".pdf" End Sub Private Sub CommandButton5_Click() TextBox2.Value = "" End Sub Private Sub CommandButton6_Click() TextBox2.Value = "" TextBox2.Value = "C:\A" & "\" & TextBox1.Value & "B" & ".pdf" End Sub
質問させていただきます。 暑中見舞いとか年賀状とかで、よく家族写真とか風景写真とかの入ったハガキをもらいます。一枚のハガキのなかに複数枚数のフォトがならんでいたり、いろいろなサイズや色の文字がならんでいたり・・・ あれって、全部、MS-Wordでできる範囲なのですか？あるいはハガキ作成の別売りソフトなどを使っているのですか？その点を教えて下さい。
私の友人がDropboxのPhotosで私に写真を見せようとしたところ、Photosフォルダがありません（Publicフォルダも無いのですが）。このフォルダを作成というか復活というか、させるにはどうしたらいいのでしょうか。
エクセルで同月内のB列の数値の合計を取得したいです。 　　　　　A列　　　　　B列 1行目　2016/1/1　　　　0 2行目　2016/1/2　　　　1 3行目　2016/1/3　　　　5 4行目　2016/1/4　　　　0 上記が2018/12/31までA列・B列共にあります。 お教え頂きたいのは C列に月ごとにB列の数値の合計を取得したいです。 A列はシリアル値になっております。 宜しくお願い致します。
ネット上の数字とExcelの数字を同期させる方法はありますか？
たびたびお世話になります。 以下は、先ほどここで教えていただいたコードです。 順調に動いてます。 今回、もうひとつの質問させてください。 ダブルクリックした右横のセル（Ｃ列）に、常にB1の値（計算式で変化します）が表示されるようにしたいのですが、どのようなコードを追加すれば良いでしょうか。（因みに、クリックするのはＢ８以降の行） Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Intersect(Target, Range("B:B")) Is Nothing Then Exit Sub Cancel = True With Target If .Value = "" Or .Value = "×" Then .Value = "○" Else .Value = "×" End If End With End Sub
一昔前にはGoogleDesktopとか選択肢がたくさんあったようです しかし、ブームが去ったのか需要がないか、今では、ジャストシステムのコンセプトベースくらいしかめぼしい製品が見つかりません。 ただし、コンセプトベースは、企業向けでしかもかなり高価なソフトのようです。 個人で使用できる安価なファイルの全文検索システムをご存知の方がおられましたら、 よろしくお願い申し上げます。
A列のセルをダブルクリックしたら、そのセルに○が表示される。 また、たとえば再びダブルクリックしたら×が表示される。 こういうVBAは可能ですか。 マウスだけで簡単に○×の切り替え表示をしたい。 できうる限り速い反応で。
質問に回答した後、ベストアンサーにしていただいたのですが、 「補足コメント」欄に他の質問がたくさん書かれていました。 ベストアンサーを決めてしまうと、回答が締め切りになってしまうことは、 ご存知なかったようです。 他の質問に回答する事で連絡しようと思いましたが、 他の質問は「非公開」になっているので、この方法は使えませんでした。 質問者様に何か連絡を取る方法はありますでしょうか。
友人の出産祝いに足形アートを作りたいと思っているのですが、友人から送られてきた写真は足形ではなく赤ちゃんの足が写っている写真でした(><) (よくよく聞いてみると足形はまだとっていないとの事でした...) そこで、写真から足形のように加工する事はできないのでしょうか？ フォトショップ初心者の為、昨日からいろいろ試行錯誤しているのですが、どうしても自然な感じには仕上がらなく大変困っております。 どなたか、もし方法があるのでしたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します(；；)
skype でホームページのアドレスを送りたいと思います。やり方がわかりましたら教えてください。
お世話になってます。 マクロを使った条件分岐について教えて下さい。 A1セルに入っている値が「A」、「B」、「C」なら メッセージボックスに「あります」と表示されて、 他の値なら「ないです」と表示されるマクロを作りました。 ここまでは問題ありません。 ※最下段のMacro1のコードです。 で、、、問題はここからなのですが、 今回は「A」、「B」、「C」だけなので 何とかなっています。 ですが本当はA1セルの値が「A」～「Z」(半角大文字)なら 「あります」、それ以外の値なら「ないです」 とメッセージボックスで表示されるマクロを 作りたいと思っております。 Macro1のパターンで 「A」～「Z」までコードを書くのは 手間がかかりすぎて無理があります。 今回のように条件分岐は多いけれど、 処理する内容が1つしかない場合、 もっとシンプルにコードを書けると思うのですが、 こういう時はどうすれば良いでしょうか？ すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 余裕があればコードを書く時に以下の1)、2)のことを 考慮して書いて頂けるとありがたいです。 ※余裕がなければ書きやすいように書いて頂いて大丈夫です。 ※Macro1は関係ありません。こちらのレベルをわかって頂くために書いただけです。 　なので書きやすいようにコードを書いて頂いて大丈夫です。 1）変数を使う時は変数を宣言しない 2）変数の名前は日本語(漢字かひらかな)で名前をつける ↓ VBA初心者です。頂いたコードはアレンジして 別のことにも使いたいと思っております。 なので、1)、2)について配慮して頂けるとありがたいです。 不可なら書きやすいように書いて頂いてOKです ------------------------ Sub Macro1() If Range("A1").Value = "A" Then MsgBox "あります" ElseIf Range("A1").Value = "B" Then MsgBox "あります" ElseIf Range("A1").Value = "C" Then MsgBox "あります" Else MsgBox "ないです" End If End Sub
以下のシート１にある「市区町村」番号をシート２にも表示させたいです。 シート１とシート２ではデータの数も順番も異なっているため、 シート１にある「地域」「業種」「事業所番号」が一致する「市区町村」番号をそのままシート２にも表示させたいです。 シート１ 地域　業種　事業所番号　市区町村番号 1 　　4　　　 31　　　　　13102 8　　　15　　　75　　　　　11102 11 　　 11 　　　1 　　　 12101 シート2 地域　　業種　事業所番号 8　　　　15　　　75 11　　　　1　　　11 1　　　　4　　　　31 以上、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 シート１に定数と計算式（SUM)入っている表があります。 シート２はシート１と同じ形の表に定数のみです。 シート２に定数を残したままシート１の計算式を入れようとしています。 １０００行・Z列の表で、シート１には２から10行くらいにSUM関数で小計されています。 小計は１００あります。 こちらをシート２に入れる場合です。 自分なり考えますと・・・ シート１，２に列を挿入し番号を振ります。（１〜１０００）・・・【１】 次に小計のみを表示し、さらに列を挿入し番号を振ります。（１〜１００）・・・【２】 シート１の【２】を昇順に並び替え・コピー シート２の【２】を昇順に並び替え・貼り付け シート２の【１】を昇順に並び替え これで定数を残したまま計算式を貼り付けられると思いますが 少し大変です。 もう少しスムーズなご存知でしょうか？ 拙い説明ですみません。 足りない点は補足させて頂きます。 よろしくお願い致します。
セルシス CLIP STUDIO PAINT PRO というお絵描きソフトがありますが、こちらはフォトショップとどう違う感覚なのでしょうか？フォトショップですと拡大すると線はガタガタな線になりますが、こちらは滑らかで線の強弱などできるのでしょうか？ また似たようなセルシス CLIP STUDIO PAINT PROの効果版があるのですが、これは安いものとどう違うのでしょうか？？ レビューも見たりしたのですが、使っている人などの感想を聞きたく思いました。 どうか宜しくお願いします。
tumblrのブログを閲覧する時アーカイブによくアクセスするのですがとある日からアーカイブが表示されなくなってしまいました。 自分のパソコンの３つのブラウザ(IE11･FireFox･Google Chrome)のどれを使っても表示されずパソコンの復元を試みても駄目です。 何が原因でどう対処していいか解りません。 ご教授いただければ幸いです。
ネットプリントのやり方を教えてください！
Excelのある列に、１や123など、桁が異なる数値が入っています。その列のデータの中の例えば1がいくつあるかをカウントしたいんです。 文字列ならば*（アスタリスク）を使ってできるのですが…。 数値を文字列として扱ってもうまくできません。
やっぱりわからない。ワードでぶら下がりインデントをしようと思ってますがインデントマーカーが表示されません。表示の出し方教えてください。
こんにちは。 エクセルの印刷のことで教えていただきたいです。 エクセル2010で作成したファイルを印刷すると、 いくつかの画像が消えていました。 すべての画像が消えていたわけではなく 最初の1枚～10枚ほどは綺麗にうつって 10枚～20枚くらいでページの半分ほどが消えており、 20枚～30枚は全く写真が印刷されていませんでした。 おそらく画像の枚数が非常に多いからだと思います。 70枚以上の写真が30ページに渡り、 ファイルサイズも400MBほどあります。 1ページずつ印刷すれば出来るのかもわかりませんが、 そのファイルを30部印刷しないといけないので 出来れば一気に印刷したいです。 詳しい解決法をご存じの方、 どうぞご教示よろしくお願いします。
やきあげて　TVで流した時に、通常販売してるDVDのような、 チャプターが変わるごとに一時停止したりしないように焼ける、フリーのDVDメーカーみたいなの ありませんか？　pcのバージョンはwin10です どなたか教えてください‼
Excelを普段使用せず、時折仕事等で四苦八苦している者です。関数についてご質問させて頂きます。 図のようにAとBが両方含まれている担当を関数で探す方法を模索しております。各担当の行数は不規則でAとBは同じ担当内にそれぞれ1つでも存在すれば対象になります。 図は手作業で色をつけている状態ですが、関数で見つける方法があれば、どの関数を使えば良いかなど方法を何卒ご教示頂きますようよろしくお願いいたします。
前回、私の質問が悪く、うまく意味が伝える事ができなかったので、 あらためて、質問します。 OS＝Windows10 64bitで、Cドライブに240GBのSSDを使っております。 現状、実際に試用しているのは77GB程で、残り145GBは空きスペースとなっております。 作成したデータは全て、他のドライブへ収め、クラウドストレージとリンクさせてあります。 基本的にCドライブはOSと他のソフトウェアぐらいしか、今後も置かないようする予定なので、 ほとんど増える事はないはずです。 Cドライブを、「True Image 2016」で定期的にバックアップをとり、 トラブルが発生した時に、トラブル発生時以前に（復元ポイントまで）戻るようにしたいのです。 現状、自分はパソコンの電源は１日中入れっぱなしで、 モニターの電源を落として就寝しています。 また元々、パソコンのサブ機や、モバイル機器も複数持っておりますので、 （仕事と生活が忙しいので、）少々のトラブルが発生しても、 他の機器にて処理してしまうことが多く、トラブルが発生したパソコンは、 トラブルを抱えたままで、時間が経過してしまう事が多いです。 その為に、True Image 2016で、復元ポイントを多めに設定するべき、・・と思い、 １　用意するドライブの容量はどのくらいがよいのか？ ２　私のような環境での「多めの復元ポイントの回数」は実際にどのくらいがよいのか？ 上記の2点について、教えてください。 よろしく、お願いします。
間違って Flash Player をアンインストールをてしまいました。 (コントロールパネル→プログラム→プログラムのアンインストール) 再インストールの方法を教えてください。 使用PC - Windows 10 ブラウザー Edge とIE11 です。 なお Windows 10 は無償アップグレードキャンペーンによるインストールです。
どなたか教えてください。 　　　　男 日付 　10～20歳台　人数 　正社員 パート 17 男 正社員 1 　？　　　　　？ パート 1 　 18 女 正社員 1 　女 パート 　正社員 パート 19 男 正社員 2 　？　　　　　？ パート 1 20 女 正社員 パート 1 　　　左のような表から、SUMIFS　関数を使って、男と女の 21 男 正社員 1 　　　正社員やパートの人数を求めたいのですが、男および女 パート 2 　　　のセルは、２セルを１セルにしているためか、うまくいき 22 女 正社員 　　　ません。 パート 1 23 男 正社員 2 　　　SUMIFSで、条件１は　男または女を指定し、 パート 　　　条件２は正社員またはパートを指定しました。 24 女 正社員 　　　合計の範囲は人数の列です。 パート 2 　　　男、女のせるを分割し、男　男　女　女　というように 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記載すればうまくいくようなのですが、分割しないままで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　やる方法はないでしょうか？
似たような質問ありましたが私の求めている情報はなかった為質問させて頂きます。 ①予定表の管理を普段スプレッドシート１で行っており、シート内の限られた人のみの予定を スプレッドシート2という形で新たに作成したい。 ②作成後は2つのスプレッドシートそれぞれで管理をし、スプレッドシート1を編集すれば2にもその内容が自動反映される。 ネットで色々調べVLOOKUPやIMPORTRANGEといった関数使ってみましたが全然思う通りに反映できず恥かしながら苦戦しております。 もし良い方法ご存じの方いましたらご回答頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
mp４動画の不要部分をカットしたいのですが、ムービーメーカー2012を使用してますが、編集動画の再生速度が一定で、不要部分を見つけるのに苦労してます。 そこで、この再生速度を倍速以上に出来るフリーソフトを探してます。Win10　Home　64bitですが、どうぞ宜しくご教示下さい。
質問タイトルの通りですがよろしくお願いします。 出発地～目的地を住所や施設をキーワード入力して検索できるフリーソフがないでしょうか、地図上で地点をポイントするようなソフトはありますが地図では地点が正確に分かりません。PCで使います。車などではあるのですが徒歩だけというのは見つからなくて。
こんにちは、 パソコンとか詳しくないんで専門用語とかわからないのでうまく説明できるかわからないんですが... wordで文書を作成していて、長くなりそうなのでサブカテゴリのようなものを作りたいです。よく左側にボックスのようなものがでて、特定のタイトルなどを押すと文書の特定のページへジャンプできるようにしたいです。 例えば、ページ１～１０がイントロダクション、ページ１１～が第一部、、、などと続いていて、その第一部が更に項目１，２、と別れていて、全部で１００ページ超えするようなとき、 特定のタイトル、例えば第一部の項目２へすぐ移動できるようにしたいです。 印刷せず主にパソコン上で読む場合を仮定しています。 これはwordでできますか？それとも何かしらソフトが必要なのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
サイトを開こうとすると　ショートカットエラー　になります。治す方法ありますか?
ダウンロードできません
皆様、こんばんは。 質問なのですが、 Chromeを仕様中に右クリックするとリロードがかかってしまい、先に進むことが出来ません。 Chromeを再起動すると直ったりするのですが、最小化していたり、時間が経過するとまた、リロードがかかったりします。 何かの設定なのか、ウイルスなのか。。。 情報を持っている方、ご教授願います。
Word2016 を使用しています。（Windows10使用） 保存した資料のタイトルを変更したいのですがわかりません。 元資料のタイトルや内容は変更できますが、保存した資料の タイトルを後で変更出来ないのです。 最近使ったファイルの一番下にある「他の文書を開く」をクリックし、次に 「このPC」をクリック、次に「Word」をクリックして、表示される資料の タイトルの変更方法です。 ご教示ください。
すでにクリップボードにあるテキストデータを、スペースを区切り文字（連続した区切り文字は1文字として扱う）として貼り付けるマクロが作りたいです。 どうか教えてください。
ご覧いただきありがとうございます。 EXCEL 2016でグラフを作成したのですが、横軸の表示がうまくいきません。 軸の書式設定で文字列の方向を「左へ90度回転」にしたら全体が表示されなくなりました。 全体とは、「0000/0/0 0:00」のような、年月日から時刻までです。 大きくしようとすると、データ系列ばかり大きくなってしまいます。 文字列の方向を「横書き」にしユーザー設定の角度を「-42°」とすると、 表示はされるのですが、ななめになってしまいます。 グラフに対し垂直に、全体を表示させたいです。 ご回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
４５分あるはずの動画データが、ＤＶＤメーカーで焼き付けると１７分で終わってしまいます。 (1)ビデオカメラで撮影したＭＰ４データを、ＩＳＯイメージとしてハードディスクに保存。 (2)保存したＶＯＢデータをメディアプレイヤなどで開くと再生時間は４５分ほどあることを確認。 (3)WindowsDVDメーカーでＤＶＤに焼き付けようとすると、再生時間が１７分と表示され、実際に焼き付けてみると１７分で終わる 何度確認しても、元データは４５分あるのに、ＤＶＤに焼き付けようとするとすると１７分で終わってしまいます。 ４５分フルに焼き付けるにはどうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに元の動画ファイルは、 Wondershare社の「Video to DVD 2（Windows版）」の無料体験版を使って、 ２つのＭＰ４ファイルを編集結合したものです。 前半２８分ほど、後半１７分ほどのデータです。 焼き付けたデータが１７分で終わってしまうのと、編集したデータの後半部分が１７分という点にも引っかかりを感じますが…
VBA初心者です。sheet1に商品アンケート結果A列～AS列のデータがあります。 フォームにTextBox、ListBox1を配置しました。 TextBoxに「B列」の商品名（例："いちご"）を入力してEnterキー押下すると "いちご"のレコードA列～AS列のデータをListBox1に表示させたいです。 検索結果の商品名のアドレス取得まではできましたが、A列～AS列すべてのデータをリストボックスに表示させるにはどのようにすれば良いでしょうか。宜しくお願い致します。 サンプルデータ： 　A列 　　　　　B列 　　　　C列 　　　　・・・・AS列 　住所 　　　　／商品名 　　　／種別　　　　　　／アンケート結果 ●東京都 いちごミルク 飲料 　 ・・・・Ａ ●神奈川県 　 いちご 　　　　 果物 　 ・・・・Ａ ●千葉県 いちごチョコ 菓子 　 ・・・・Ａ 　群馬県 バナナチョコ 菓子 　 ・・・・Ｂ TextBoxに"いちご"と入力した場合、●のレコードがすべてListBox1に表示させたいです。。 ※コード※ Private Sub TextBox_BeforeUpdate(ByVal Cancel As MSForms.ReturnBoolean) Dim Obj As Object Dim wA1 As Variant Dim wAddress As Variant Dim wList As String Dim ws1 As Worksheet Set ws1 = Sheets("Sheet1") '元データ　商品アンケート With ws1 'TextBox　検索 Set Obj = .Cells.Find( _ What:=TextBox.Value, _ LookIn:=xlValues, _ LookAt:=xlPart, _ MatchByte:=False) '検索対象がない場合はメッセージを表示 If Obj Is Nothing Then MsgBox "対象データは存在しません。", _ vbOKOnly + vbInformation, "検索" Else 'リストボックスをクリア ListBox1.RowSource = "" '検索結果の最初のアドレスをセット wA1 = Obj.Address '検索の繰り返し処理 Do '検索結果のアドレスをセット wAddress = Obj.Address '検索結果セルの値を取得 wList = .Range(wAddress) 'ListBox1に追加 ListBox1.AddItem wList '次の検索を行う Set Obj = .Cells.FindNext(Obj) '最初にヒットしたアドレスと同じ場合は処理を終了 If Obj.Address = wA1 Then Exit Do Loop End If End With
【A】　　　 【B】 西暦１　2016年8月8日 西暦２　2016年8月　日 西暦３　2016年　月　日 和暦１　平成28年8月8日 和暦２　平成28年8月　日 和暦３　平成28年　月　日 和暦４　平成　年　月　日 未記入　(空白) エクセルで上記リストを作成済です。 C1セルのリストから【A】のいずれかを選ぶ。 すると、D1に【A】に対応した【B】が表示されるようにVLOOK関数を組んでいるのですが、 西暦と和暦の混合、日付だけ空白などに対応できません。 どうすれば良いのでしょうか？
AviUtlでテキストを縦スクロールしているのですが、スピードが結構速いです。 逆に結構ゆっくりな感じにしたいのですが、どうすればなってくれますでしょうか？ テキスト標準描画はこんな感じです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 CQ686セルに下記数式が入っています。 =ConcatenateRangeText(CP685:CP695)&ConcatenateRangeText(CV685:CV695) なおCP685:CP695にも数式が入っています。 もともとの入力を変更すると、CP685:CP695までは自動計算され反映されるのですが、CQ686セルは更新されません。 対策として、CQ686セルに「Ctrl」+「F」で「=」を「＝」に置き換えをすると更新されます。 もしくは、CQ686セルをダブルクリックしてエンターをすると更新されます。 ただ、前者を下記マクロで実行するとなぜかCQ686セルが「#VALUE」になります。 CQ686セルだけ数式が自動で更新されない理由も分かりませんし、手動だと出来るのにマクロだとエラーになる理由も分かりません。 ご存知の方いらしたらアドバイスをお願いします。 Sub 数式更新() Range( _ "E631:E849,K631:K849,Q631:Q849,W631:W849,AC631:AC849,AI631:AI849,AO631:AO849,AU631:AU849,BA631:BA849,BG631:BG849,BM631:BM849,BS631:BS849,BY631:BY849,CE631:CE849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False Range( _ "CK631:CK849,CQ631:CQ849,CW631:CW849,DC631:DC849,DI631:DI849,DO631:DO849,DU631:DU849,EA631:EA849,EG631:EG849,EM631:EM849,ES631:ES849,EY631:EY849,FE631:FE849,FK631:FK849,FQ631:FQ849,FW631:FW849,GC631:GC849" _ ).Select Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False End Sub
EXCEL 2016です =IF(M24<>"",TEXT(M24,"[$-411]ge.m.d;@"),"") Ｍ２４に入力されている日付を和暦の文字列として扱いたいのですが、上記の式を入力してＥＮＴＥＲキーを押すと、Ｈ23.3.10　というような値に自動的に変換され式が消えてしまいます。 =IF(M24<>"",TEXT(M24,"[$-411]ge.m.d;@")＆”.”,"") とすると　Ｈ23.3.10.　という文字列の値になってしまいます。 書式を「標準」に変更して式を入力しなおす等試みましたが、うまくいきません。 同じシートの別のセルではこのようなことが起こらないのでＥＸＣＥＬ全体の設定の変更では対応できないと思います 対処方法を教えてください
お世話になります。 下記マクロを実行したら 実行時エラー'1004': 'Range' メソッドは失敗しました:'_Global'オブジェクト と出て、色々検索してもどう編集したらいいか分からず状態です。 Sub 数式更新() ' ' 数式更新 Macro ' ' Range( _ "E631:E849,K631:K849,Q631:Q849,W631:W849,AC631:AC849,AI631:AI849,AO631:AO849,AU631:AU849,BA631:BA849,BG631:BG849,BM631:BM849,BS631:BS849,BY631:BY849,CE631:CE849,CK631:CK849,CQ631:CQ849,CW631:CW849,DC631:DC849,DI631:DI849,DO631:DO849,DU631:DU849,EA631:EA849,EG631:EG849,EM631:EM849,ES631:ES849,EY631:EY849,FE631:FE849,FK631:FK849,FQ631:FQ849,FW631:FW849,GC631:GC849" _ ).Select Range("GC849").Activate Selection.Replace What:="=", Replacement:="=", LookAt:=xlPart, _ SearchOrder:=xlByRows, MatchCase:=False, SearchFormat:=False, _ ReplaceFormat:=False End Sub もし分かる方いたらどこがどういけないのか教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 説明が下手で申し訳ないのですが、エクセルで例えば「A1」・「B1」に数字を上書き入力し「A1」の累計を「A2」に「B1」の累計を「B2」に表示したいのですが、検索しても1つのセルの累計は見つかるのですが、複数の物は見つからずいろいろ試しても上手くいかない為、質問をさせて頂きました。 よろしくお願いします。
AviUtlなどの動画編集フリーソフトを使ってのこういう動画の作り方を教えてください とくにこういうふうに文字を流れるような方法が知りたいです！ よろしくお願いします。
パソコンの画像をSDカードに移すには？
OS＝Windows10 64bitで、Cドライブに240GBのSSDを使っております。 現状、実際に試用しているのは77GB程で、残り145GBは空きスペースとなっております。 作成したデータは全て、他のドライブへ収め、クラウドストレージとリンクさせてあります。 基本的にCドライブはOSと他のソフトウェアぐらいしか、今後も置かないようする予定なので、 ほとんど増える事はないはずです。 ・・・で、本格的にバックアップを取ろうと思い、「True Image 2016」を購入して、 Cドライブのみ差分バックアップを、取っていこうと思っているのですが、 バックアップ先のドライブの容量と、このような場合の一般的な差分の回数が分かりません。 バックアップ先のドライブの容量はどのくらいがよくて、差分の回数は何回ほどがよいのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
いつもお世話になります Excelのマクロに、別のbookのシートにマクロ挿入する機能があります 例題として With wb.VBProject.VBComponents.Item("ThisWorkbook").CodeModule .InsertLines 1, "Private Sub Workbook_BeforeClose(Cancel As Boolean)" .InsertLines 2, "" .InsertLines 3, "Dim Fname As String" .InsertLines 4, "Dim check As Long" .InsertLines 5, "" .InsertLines 6, " Sheets(""" + Sname(4) + """).Activate" .InsertLines 7, " On Error GoTo 1234" .InsertLines 8, " ActiveSheet.Shapes.Range(Array(""図 1"")).Select" .InsertLines 9, " Selection.Cut" .InsertLines 10, " ActiveSheet.Shapes.Range(Array(""TextBox 2"")).Select" .InsertLines 11, " Selection.Cut" .InsertLines 12, "1234:" .InsertLines 13, " On Error GoTo 0" .InsertLines 14, "" 　　　　　　　　略 .InsertLines 27, " Application.DisplayAlerts = False" .InsertLines 28, " Aapplication.Quit" .InsertLines 29, " End If" .InsertLines 30, "" .InsertLines 31, "End Sub" End With jscript でも同じようなことは出来る機能はあるのでしょうか？ あれば、新規excelのModuleにマクロをinsertして実行させてみたいのですが 以上、よろしくお願い申し上げます
私は某高専の学生です。 先日、所有しているノートPCをWindows10にアップグレードしました。 その後、Solid Edge ST6で課題をしようとすると、jisドラフト以外のコマンドを開けませんでした。 開こうとするとエラーが発生しましたと出て、作業が出来ません。 学校側のSolid EdgeがST6のため、ST6で作業がしたいです。 ノートPCのOSをWindows8に戻す以外の解決策はないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
【エクセル】使用率のグラフ作成方法奄教えて〈ださい。 以下のように2種類のタイプがあり、それぞれ、使用開始時間と終了時間、使用率が表になってしほす。 これを、横軸に期間、縦軸に使用率でグラフを書きたいのですが、うまくいきません。 開始 · 終了時間で棒グラフのようにし、それを折れ線でっなぐようなイメージなのですが、 開始 · 終了時間は重なっています。このあたり打うまくできないです。 どうぞご教授お願いいたします。 タイプ     開始              終了             使用率（％） A       2016/7/5 8:57   2016/7/5 10:34  6 A       2016/7/5 8:58   2016/7/5 9:34   13 A       2016/7/5 8:59   2016/7/5 9:34   20 A       2016/7/5 8:59   2016/7/5 9:34   26 A       2016/7/5 9:23   2016/7/5 10:04  33 A       2016/7/5 10:30  2016/7/5 11:04  13 A       2016/7/5 12:54  2016/7/5 14:04  6 A       2016/7/5 13:17  2016/7/5 14:04  13 B       2016/7/5 8:31   2016/7/5 9:34   4 B       2016/7/5 8:53   2016/7/5 9:25   8 B       2016/7/5 9:10   2016/7/5 10:04  12 B       2016/7/5 9:15   2016/7/5 10:04  16 B       2016/7/5 9:15   2016/7/5 9:17   20 B       2016/7/5 9:20   2016/7/5 10:04  20 B       2016/7/5 9:21   2016/7/5 9:32   24 B       2016/7/5 9:25   2016/7/5 9:35   24 B       2016/7/5 9:26   2016/7/5 10:04  28 B       2016/7/5 9:32   2016/7/5 10:34  28
添付した画像のようにエクセルで、 A列及びB列の全てが○、A列もしくはB列の片方のみ×があった場合はOKに、 A列及びB列に×があった場合、NGと表示するような式はありますでしょうか。 エクセルが苦手で困っております。 よろしくお願いします。
旧漢字に変換するため　部首検索をしようとしました。 入力モードアイコンを右クリックしましたが　imeパッドが表示されません どうしたら表示できるでしょうか？ XPの時は問題なく表示されたのですが。
ユーザーフォームにTextbox、Listboxを配置しました。 Textboxに「B列」の商品名（例："いちご"）を入力してEnterキー押下すると "いちご"のレコードA列～AS列のデータをListboxに反映させるにはどうすれば良いでしょうか。 宜しくお願い致します。 サンプルデータ： A列 B列 C列 ・・・・AS列 住所 ／商品名 ／種別　　　　　　／アンケート結果 東京都 いちごミルク 飲料 ・・・・Ａ 神奈川県 いちご 果物 　 ・・・・Ａ 千葉県 いちごチョコ 菓子 　・・・・Ａ 群馬県 バナナチョコ 菓子 　 ・・・・Ｂ
本日急に添付の表示が出るようになりました。 消すとその場は消えるのですが、しばらくたつとまた出てまいります。 消し方を教えてください。 当方はウインドウズ10　です。
VBA初心者です。どなたか、教えてください。 エクセルの複数列、複数行に文字列がるのですが、一部文末に「スペース」+「、」があり、いくつもの文末にあるのでこの二文字を一気に削除したいです。 文末意外に文字列の間にもあるのですが、削除したいのは、文末の「^、」です。 必ず「^、」の順で並んでいるのですか、スペースもカンマも半角、全角が混ざっています。 お手数ですが、どなたか、よろしくお願いいたします。
Google Chromeを使用しているのですが、たまに以下のようなエラーが表示されます。 エラーの解決方法について質問させてください。 404. That’s an error. The requested URL /search?q=cache:https://www.*****/ was not found on this server. That’s all we know. ＜エラー時の現象＞ サイト全般的に(Google検索以外でも)以上のようなエラーがたまに表示されます。 何回かアクセスを繰り返すと解決することがあります。 Google Chrome以外ではこの現象を見たことは、今のところありません。 エラー時の現象として気になったことは、URL入力欄を見ると以下のようなURL構成になっています。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …[本来のURL] 少し分かりづらいかもしれませんが、「webcache.googleusercontent～～～」というURLが最初にあり、そのあと本来のURLが表示されます。 URL欄を修正し、本来のURLの部分だけにして読み込みをすればアクセスできます。 キャッシュに関する拡張機能をGoogle Chromeに入れた覚えはなく、 また、「良い解決方法」も今のところ見つかっていないので困っています。 デベロッパー用の設定でキャッシュを無効化するというものは見つかりましたが、 デベロッパー用の表示のせいで、通常のブラウザ表示部分が狭くなるため「良い解決方法」とはしませんでした。 また、ブラウザに保存されているキャッシュをクリアしてみたのですが、再現してしまいました。 ＜動作条件＞ Windows 7 Google Chrome バージョン 52.0.2743.116 m ＜質問内容＞ 以下についてご助言ください。 ・考えられる原因 ・解決方法
最近いろんなブラウザに関する記事を見ているのですが、どうもフラッシュプレイヤーは脆弱性が酷く、頻繁にクラッシュするみたいなのでフラッシュ未使用でなんとかニコ動を見れないか試行錯誤しています。ちょっと前にそうするためのアドオンを見つけたんですが、実際は他の端末ではどのように表示されるかをチェックする為のアドオンでした。お気に入りのアドオンを使いたいのでクロームやオペラやサファリは絶対使いたくないんですよね(ＩＥ？奴なら死んだ)。なので、なんとかフラッシュを使わないで動画を見るツールやアドオンは無いでしょうか？詳しい人、お願いします。
フルで2D動画を3D動画に変換できるフリーソフトはありますか？
質問タイトル通りです。 インターネットでとにかく重い画像やページはありますか。 特に意味はありません。 よろしくお願いいたします。
Microsoft Office 2016の８月１４日まで１割引きだそうです。 　エクセル、ワード、アウトルックは必要です。後パワーポイント、アクセスが ついていればなおいいでが・・予算は３万円以下です。 　以上の製品のOffice の種類を教えて頂けないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
今までは問題なく方向キーでセルの選択移動ができていたのですが、このごろセルは選択されたままシートが移動するようになりました。TabキーとEnterキーでは正常です。 家計簿程度の表計算で利用していますが、とても不便です。 どうしたら元に戻るか教えてください。 よろしくお願いします。
https://www.office.com/ OnlineOfficeのWordで写真の背景を消そうと思うのですが出来ません。 「図ツール」タブは表示されるんですが「背景の削除」が出てきません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
一度質問しましたが回答がいまいちだったので再度質問します。 生年月日が和暦の漢数字が入力された数千件のデータがあります。 ファイル形式はCSVです。 このデータを和暦の整数に一括して変換できませんでしょうか？ 例) 平成二十八年三月三十日 → 平成２８年３月３０日 明治十一年八月十七日 → 明治１１年八月１７日 関数やマクロなどさっぱりわからない初心者です。 宜しくお願いします。 ご教示ください。
dBpoweramp CD Ripperにて96kHz/24bitのwavファイルをdBpoweramp Batch ConverterでFLACファイルへ変換を試みているのですが、いつもエラーが出てしまいます。エラーメッセージは以下の通りとなります。 Error no encoder specified. [dBCoreConverter::ParseCommandLine] 尚、wavファイルは正常に再生できています。解決方法ならびに代替方法がありましたら、教えてください。宜しくお願いします。
excel for mac 2011を使用しています。 windows版excelでは、コメントのフォントとその大きさの既定値を変更できますが、 mac版でも既定値は変更可能でしょうか？ お願い致します。
いつもＩＥを使っています。たまたまグーグルクロームを使ってみたら早くて非常に良いのですが、 グーグルクロームではＩＥみたいにお気に入りを左側に常時表示しておく事は出来ないのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
初めまして、エクセル初心者です。 皆さまの知恵を貸していただければと思います。 Sheet1の表からSheet2へ選び出して飛ばしたいのですが、 Sheet1に作業列を4行作り式を＝IF( Sheet2の式を＝IFERROR（INDEX（ と Sheet1に作業列を4行作り式を＝IF(OR( Sheet2の式を=IF(COUNT( で作業してますが、うまくいきません。 皆さまのご教授をお願い申し上げます。
下記のような複数の条件を満たす場合の式を教えてほしいです。 たとえばA1のセルの数字に対して、 0以下の場合は0と表示 0以上3以下はそのままA１の数字をそのまま表示 3以上なら3と表示 IF関数を使うことになるかと思いますが、 どうしてもA1の数字をそのまま表示することができずに 困っております。 エクセルに詳しい方、教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
はじめまして。 集計方法についてお伺いします。 新規.xls 「４月」シート　　　　　　　　　　　　「５月」シート 　　　　Ａ　　　　Ｂ　　　Ｃ　　　　　　　　　Ａ　　　　Ｂ　　　Ｃ　　　　 １　　受付日　　箇　所　内　容　　　　１　　受付日　　箇　所　内　容 ２　　４／１　　１１　　　大　　　　　２　　５／１　　１１　　　大 ３　　４／２　　１２　　　中　　　　　３　　５／２　　１２　　　中 ４　　４／２　　１３　　　小　　　　　４　　５／２　　１３　　　小 ５　　４／５　　１２　　　大　　　　　５　　５／５　　１２　　　大 ６　　４／５　　１３　　　中　　　　　６　　５／１０　１３　　　中 ７　　４／５　　１１　　　小　　　　　７　　５／１５　１１　　　小 ８　　４／１７　１２　　　中　　　　　８　　５／１７　１２　　　中 ９　　４／２５　１３　　　小　　　　　９　　５／２０　１３　　　小 １０　５／１　　１１　　　大　　　　　１０　６／１　　１１　　　大 「４月」シートですが、５月受付分が混在してします。（５月分も同様） 上記表を別エクセルで集計しています。 新規2.xls 　　　Ａ　　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ　Ｈ　Ｉ　Ｊ　 １ 　５月　　　１１　　　　１２　　　　１３ ２　　　　　大　中　小　大　中　小　大　中　小 ３　４月分　１　０　０　０　０　０　０　０　０ ４　５月分　１　０　１　１　２　０　０　１　２ ５ 新規２.xlsのセルＢ３に ＝SUMPRODUCT((MONTH('[新規2.xlsx]4月'!A2:A10)=A1)*('[新規2.xlsx]4月'!B2:B10=B1)*('[新規2.xlsx]4月'!C2:C10=B2)) の式があります。他のセルも同様に式があります。 ここで、 ①新規２.xlsのセルＡ１をリスト選択することで 　　３行目は「新規.xls」の４月分シート（前月分） 　　４行目は「新規.xls」の５月分シート（今月分） 　から、５月分のみを自動集計して、以降、３月分まで切り替えができる方法 ②セルＡ１の”５月”を「ユーザー定義」と「直接入力」のどちらにする方がよいか について教えてください。よろしくお願いします。
エクセル初心者で申し訳ないのですが、関数等わからず困っております。 下図の左の一覧のシートから日別シートへ転記をしたいのですが、 日別シートの黄色の日付を変えると名前が出るようにしたいのですが。 ８月2日なら　「あ、え、か」　と出るようにしたいのですがどうすればよいでしょうか。 フィルター機能を使いコピペをしていたのですが簡略化できないかなと思い質問しました。
A1に25　A2に18　A3にA1割るA2で余った数字がはいります。この場合は7です。この数式は出来たんですが例えばA1に18　A2に18　割り切れた場合のみ1として表示させるにはどのような数式でしょうか？よろしくお願いします。
フォトショップ　el１４をWindows７にインストロールしたが、写真の編集（開く、新規ファイル）が作動しません。パソコンは最近初期設定に戻しましたが、Ｓｅｒｖｉｃｅ　Pack１はインストロールしました。空き容量等のシステム要件は合致しています。写真の編集が作動するにはどうしたら良いか、お尋ねします。よろしくお願いします。
ある動画にＢＧＭを付けて ネットにアップしようと思うんですが そのＢＧＭを作るのに、フリーの作成ソフトが欲しいです 但し、音楽の知識は素人同様だと思って下さい この様なソフトが有るのかは分かりませんが 現在パソコンにＣＤ等から入れたmp3ファイルは有るんですが そのファイルをソフトに取り込み それを元にソフトが自動(？)で作成出来れば １番有り難いんですが… それで、ファイルを取り込めるソフトじゃ無いんですが ＭＩＤＩ音楽編集ソフトの「Ｄｏｍｉｎｏ」を入れました しかし、ノートで音声を左ドラッグして置くんですが 次の音声をドラックすると、前の音声が消えるんです 分かり易く説明すると 「ド」「レ」「ミ」とノートに置きたい場合 「ド」をノートで左ドラッグして置いた後 今度は「レ」を同じ様にノートで左ドラッグして置くと 前の「ド」が消えるんです 但し、設定方法が悪いんだと思うんですが しかし解説してるＨＰ等が見付からないんです そこで聞きたいんですが 上記の条件を満たすソフト、又は「Ｄｏｍｉｎｏ」以外の 作成ソフトを御存知無いでしょうか？
こんにちは。お忙しいところ申し訳ないですが教えてください。 私の祖母がWindowsDVDメーカーでムービーメーカーでつくったビデオを焼き付けていたのですが、先日来Windows7から10にアップグレードしたので、なくなったと連絡がありました。 当然なのですが、今後もムービーメーカーを使ってビデオを作ると思いますが、それをDVDに焼くためのソフトがなくなってしまい困っています。代替えとして使えそうな、透かしで何かのロゴが入るとかではなく、出来る限りシンプルでわかよろしくお願い致します。
新たにパソコンの購入を検討しています。 あまりパソコンに詳しくないので質問させていただきました。 海外の音楽編集ソフト（英語版）を使いたいのですが、 量販店で購入できる日本語のOSのパソコンでも利用できるのでしょうか。 いろいろパソコンで調べていると、Win10だと言語パックで英語を入手できるので 問題ないと出てきたり、それはキーボードとスクーリーンの表記設定なのでソフトウェアの 使用には全く関係がないとでてきたりで何を調べればいいのかわからなくなってきました 英語版のOSを購入しないといけないのか、日本語版のOSでも使用できるのか 教えてください！ また日本語版のOSの場合どのようにすれば使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
シートAにシートBのセルをリンクさせたいのですが シートAのセルB6にシートBのセルB5、 シートAのセルB7にシートBのセルB14 シートAのセルB8にシートBのセルB23 というふうに9行ずつずらしてリンクさせたいのですが、どういう数式を入れたらよいでしょうか？ 一個一個リンクさせるのではなく、数式コピーでできるようにしたいです。 オフセット関数ではうまくできませんでした。 よろしくお願いします。 エクセル2010です。
simロック解除方
【大至急】Excel2003でsheet1のセルA1に「A」B1に「20」と入力すると、sheet2に「A」が20ヵ所の任意のセルに反映させる方法を探しています！教えて下さい！
Excel2013で”Ａ”＠”Ａ”という式のように ”””＠”””という式が作れません。 他に方法はあるでしょうか？ （例）　”太郎”　　のような形を作成したいです。 可能な操作であり方法を知っている方がいましたら ご回答宜しくお願い致します。
max air２０１5でパソコンのソフとを挿入したのですが開きかたわかりませんので教えてください
エクセルのシート内でユーザ定義関数を使ってます。 この関数が入力されていて、計算結果を1として表示している個数をカウントしたいのですが、良い方法はあるでしょうか？ find関数とif関数で1つずつ判定してカウントする以外に思いつかないんです・・・
続けて貼る２つの画像はエクセルで作ったキャラクター設定表です。（見えにくかったらすみません。） まず前提をお話しさせていただきたいです。 前提１）（H56やI60は、関数が使えないので、キーワードを直接打って、見本としております。） 前提２）セルのI60に 「　=MID(A60,FIND("（",A60,1),FIND("⇔",A60,1)+LEN("⇔")-FIND("（",A60,1))　」 を入れると、A60の左の値が代入されるところまでは突き止めました。 では、質問させていただきます。 質問１）H60の値が、「５なら天才」、「４ならやや天才」、「３ならどちらでもない」「２ならやや努力家」「１なら努力家」として、I60に代入したいです。 （H61からもI61からの値にそれぞれ対応して変化させるようにしたいです。） 質問２）H56には、H54とH55の値を判定して、K49から始まる表のように、ソーシャル・スタイルの種類を代入したいです。余力がある方おられればお願いしたいです。 どうか、ご回答よろしくお願いいたします。 ※こちらが最初の表を訂正し、拡大させていただいたものです。H60が４なので、上の表を参照して「やや"天才"」という風にする関数をご紹介していただけるとありがたいです。 ちなみにH63だと２なので、A63の右の値をとって、I63に「やや"不真面目"」とさせていただいております。↓
表1には A列に果物の名前がいくつか入力してあります。 1行目に日付が入力してあります。 受注　仕入　箱詰　発送　納品　が該当する日付のセルに入力してあります。 表2のように、ある果物の受注、仕入、箱詰、発送、納品日をそれぞれ求める関数をどなたかご教授いただけませんでしょうか？ （ちなみに画像のみかんの行は手入力しました。） エクセル初心者で、ネットで調べながら作成しているので、 分かりやすく教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
microsoft office mac 2011 home and studentで、３ＰＣまで認証可能と書いてあるのですが、 先日officeを入れていたmac bookを初期化して売りました。そこでご質問です。 ①PCを初期化した場合、使えるライセンス数は3に戻っているのでしょうか？ ②自分がいまいくつライセンスを認証しているか調べるサイトなどありますか？ よろしくお願いいたします。
Excelで漢字を入力すると、ふりがなも自動的に記録されますが、ふりがなの必要性を一切感じないので、自動記録をオフにしたいです。どうすればその設定が出来ますか？ なおVBAでふりがなを削除する方法は知っていますので、それに関するアドバイスは不要です。 冒頭に書いたとおり、自動記録をオフにする方法が知りたいです。レジストリをいじくったりする方法でも構いません。 使用しているExcelは2007です。
ワード2000でカーソルが先頭に移動出来ない。印刷用紙の中間位に有り、困っています。 OSはXPです。
ワンノートを使っていて、いつからか右脇に自分の名前と紫色の縦のラインが入っています。 どこをいじればラインを消せますか？
FT231XS（USBシリアル変換IC）のドライバの正式なインストール方法が わかりません。 FTDIのページでダウンロードした「D2xx」を解凍して出てきた 「セットアップ情報ファイル」からインストールするのか、 もしくは別のインストール方法があるのか自分でわからなくなりました。 どなたか正しいインストール方法がわかる方教えていただけますでしょうか？
本日、東芝のノートパソコンを購入したのですが、エクセルを使用する際にライセンス申請をしてくださいと出てきます。office365なのですが申請しないとエクセルが使えなくなるのでしょうか？また、1年後にお金を払わないとエクセルやワードが使えなくなるのでしょうか？
<<<至急>>> 会社から、とある企画についてのフィードバックを求められています メールに添付されていたのはパワーポイントの回答用アンケートです 質問の後、回答欄の枠線が用意されてはいるのですが… 直接そこに文字入力ができません。 印刷して手書きで回答するというような感じではないので、メールでそのデータに打ち込んで送り返すのだとは思うのですが パワーポイントに文字を入れるのはどうすればよいのでしょうか？ テキストボックスを追加すればよいのでしょうか？？？ どのようにするのが一般的でしょうか。 ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
COUNTIF(A1:A20,"○")で○の数を数える関数を使っております。 この場合に"○"と"◎"のどちらでもカウントさせるには、どうすればよろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
最近You tubeを見ようとしたら「！　　You need Adobe Flash Player to watch this video. Download it from Adobe. 」と表示されて動画が再生されなくなりました。 「Download it from Adobe. 」をクリックしてインストールしたのですが（もう3、4回）、やはり再生されません。バージョンは最新の22になっているようです。ネットで調べて以下の方法を試したのですが駄目でした。 ・新たにインストールしなおした（何度も）。 ・インストール後、PCを再起動した。 ・ツール→アドオンの管理→ツールバーと拡張機能→Shockwave Flash Objectを有効にする。（初めから有効になっていた） ・ツール→インターネットオプション→全般→一時ファイルの削除 PCはWindows7で、ブラウザはIE11です。 宜しくお願いします。
DownThemAllで画像を保存してましたら、急に保存できなくなりました。Java Scriptアプリケーション　ファイルへのアクセスが拒否されました。ファイルやフォルダ―を作成できません。保存先の場所、保存先のアドレスとアクセス権が正しく設定されているか確認してください。と、表示されます。どうしたら、今までのように画像保存できるようになりますでしょうか？パソコンにぜんぜん詳しくないので説明していただいても分からないかもしれませんが、よろしくお願いします。
データの量が多いので、ぜひやり方を教えてください！ データの集計をやっています。 月ごとにシートを作成しています。（１月～１２月） 毎月の項目ごとの費用を別シートでまとめて、一覧表にしたいです。 全然素人でわかりつらい説明ですが、どうぞよろしくお願いします。
マクロを使って、フォルダ内の画像をエクセルに自動的に貼り付けできるようになりました。 しかし、出来上がったファイルをメールで他の人に送ると、その人のところではエラーがでて画像が見られません。「リンクされたイメージを表示できません」となります。 ネットで調べてみましたが、画像の挿入のPictuers.insertをAddpictureに変えることが載っていたのですが、初心者ゆえよくわかりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 仕事で使うため、切羽詰っています。 どうか宜しくお願いいたします。 WINDOWS7 EXCEL2013を使っています。 '一括挿入（画像） WS01.Select Cells(9, 2).Select For i = 2 To LastRow '偶数の場合、次の処理を行う If i Mod 2 = 0 Then FName = WS02.Cells(i, 7) Set Pict = WS01.Pictures.Insert(FName) With Pict .TopLeftCell = ActiveCell .ShapeRange.LockAspectRatio = msoTrue .ShapeRange.Height = ActiveCell.Height * 10.8 .Name = i - 1 End With ActiveCell.Offset(13, 0).Activate Set Pict = Nothing End If Next i Cells(9, 10).Select For i = 2 To LastRow '奇数の場合、次の処理を行う If i Mod 2 <> 0 Then FName = WS02.Cells(i, 7) Set Pict = WS01.Pictures.Insert(FName) With Pict .TopLeftCell = ActiveCell .ShapeRange.LockAspectRatio = msoTrue .ShapeRange.Height = ActiveCell.Height * 10.8 .Name = i - 1 End With ActiveCell.Offset(13, 0).Activate Set Pict = Nothing End If Next i Cells(1, 1).Select End Sub
添付の画像で説明します。 Sheet1は、社内の売り上げ表（月単位）です。ここでは2社だけですが、本来は100社以上あります。品物も、ここではA～Cの３種類ですが、本来は10種類くらいです。 会社名のセルも品物の数により最低２つは結合しています。３つ４つもあります。 これを基に、Sheet2では、形式は異なりますが同じような集計表を作ります。が、Sheet1で入力した内容が、自動的に反映されるようにしたいのです。 Sheet2のD2から下に、固定の計算式を設定しておいて、数量を自動で反映させたいのですが、知恵を貸してください。 Sheet2のABCは、その都度手動で入力します。D列の数量のセルにのみ、式を入れたいのです。 要望としては、その式に会社名や担当者名、品物名を入れずに、MATCH関数等でぴったり合うものの数量を出したいのですが、複数の条件のため、自力では限界です。 知恵を借りたいです！よろしくお願いします。
椅子の4脚にロードセルを装着し、椅子に座った際の重心点（圧中心、Center of pressure: COP）を知りたいのですが、エクセルで計算する式を教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 例えば、右前脚（RF)、右後脚（RR）、左前脚（LF）、左後脚（LR)脚部にそれぞれ、(RF)24kg, (RR)12kg, (LF)20kg, (LR)9kgと表示された場合のCOPの位置を計算で知りたいのです。RF～RRまでは50cm、RF～LFまでは40cmの距離となります。よろしくお願いします。
2010年11月1日を10.11.1と表記するのはおかしいですか？
教えてください。 エクセルのデータ集計で困っています。 A B C D 日付 商品名 金額 店舗名【コード付】 ・シート1にデータを張り付けてから以下の操作をマクロで実行したいです。 ・シート2にデータの日付順最終行に集計 ・シート3にデータの店舗名コード順最終行に集計 ・シート4にデータの店舗ごとの集計 ・シート5以降は店舗別にシートごとに分けます。 その際に店舗名とシート名がイコールになるようにしたいです。 各シートに集計行が出るようにしたいです。 マクロで出来る方法があったら教えてください。宜しくお願いします。
先にも質問しました者です。 ５年間の体の数値をExcelで表を作っています。（ガンの腫瘍マーカーの数値です） 月に一度があったり２か月空くこともあります。（３か月空くことはありません） これを、スムーズな斜傾のグラフにする方法はありませんか？ 抗がん剤を使った時の数値を知りたくて表を作っています お願いしまます。
1度マッチを解除してしまうと、復活はできないんですか？
エクセルに、100シートがあります。 各々のシートのa1の値をシート名に変えたいと思っています。 a1の値は、同じファイルのシート101のA列から=で持ってきています。 下記の例の様なつくりになっています。 例 シート1のa1には、=sheet1!a1 シート1の名前を、シート1のa1の表示と同じにしたい。 シート2のa1には、=sheet1!a2 シート2の名前を、シート2のa1の表示と同じにしたい。 色々とマクロを調べたのですが、一括で変換が出来ません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
数値を折れ線グラフにしています。 数値は１から１０の範囲で基準が５です。 数値を色で表したのですが、どうすれば良いでしょうか？ ０は白で１０が濃い色にしたいです。 できますか？ それとグラフの基準の５の部分に線を入れたいです。
お世話になります。 仕事先のペットホテルで、ホテルの予約が入ると左の行に名前を入力し、宿泊日に〇、。 チェックアウトの日に●をつけて、グーグルスプレッドシートで以下のような表を作っています。 日付　　1日　2日　3日　4日　5日・・・・・・　　 名前１　 〇　 〇　 ● 名前２　　　　　　 〇　 ● 名前３　　　　〇　 ● ・ ・ 予約が入る日にちが前後するため、３日から宿泊2泊3日だったり、5日から宿泊1泊2日だったり、 あとから前の日付の1日の宿泊予約が入ってくることも多いです。 これを、予約が入るたびに宿泊スタート日が早い順に行の並べ替えができるようにしてほしいといわれました。 並べ替えやフィルタなど色々見てみたのですがやり方がわからず、詳しい方教えていただけませんでしょうか。 このままでは難しいようでしたら、形式を変えて表を作り直してもいいとのことなのですが、 どう作り直したらいいのかもわからなくて困っております。 現在グーグルスプレッドシートですが、エクセルでも構いません。 大変お手数ですがよろしくお願い致します！
所定始業時間は8：30 所定終業時間は17：30 昼休憩は12：00～13：00までの1：00 の所定労働時間は８時間です 項目としては、始業時間（A)・終業時間（B)・所定労働時間（C）・早出・残業（Ｄ） とした時に Ｑ1、早出をして7：30～18：30まで残業した際には、所定労働時間（C）には８時間 　　　早出・残業（Ｄ）には２時間と出るようにしたい 　　　※早出・残業は３０分計算です Ｑ2、8：30に出勤し12：00で退勤した場合は昼休憩を引かずに所定労働時間（Ｃ）に３時間30分 　　　と出るようにしたい 以上、よろしくお願い致します
はじめまして。 検索して調べてもわからないので教えて下さい。 セルのなかに「みかん、リンゴ、もも、ぶとう、なし、みかん、リンゴ、なし、ぶどう、キウイ…」とある中、 みかん、なし、ぶどうの3種類の合計だけ出したいのですが、計算方法を教えて下さい。 関数COUNTIFで試みたのですが、3種類の抽出は引数がなんとか・・・って出て、 計算してくれませんでした。 分かりずらい説明かもしれませんが、よろしくお願いします。
東芝のKIRA V834　Win8で購入して、Win10にアップグレードは完了。 購入当初より、System Speedupが頻繁に登場し、煩わしく削除したいと、コントロールパネルでアニンストールを選択して、実施するが、次のようなメッセージが表示され、先に進まない。 Massage files "C:¥Program Files(x86)¥System Speedup¥unin000.msg" is missing. Please correct the problem or obtain a new copy the program. Revo Uninstallerにて試行するが、同じメッセージが出る。 対処方法をご伝授ください。
列ｃｓｖ数値にたとえば、2,0,-2,4,-1-----とある時、正方向にも、負方向にも同じ数（１０）を加えると、12,0,-12,14,-11----となりますが、この関数式はどう考えたらいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
室内でムービー撮影した動画を確認すると、 レンズが若干上を向いていたせいか、 蛍光灯の光によって、画面全体が、若干光が差し込んだような白っぽい感じ？になってしまっていました。(iphone撮影です) 写真ですと、photoshopで修正出来たりすると思うのですが、 (イメージ→色調補正→レベル補正→自動補正　をするだけでも、白っぽさがすっきりとして、割りと良い感じになりました。これが最善かは初心者なので分かりません＞＜；　ただこれは写真の場合です) この様に”動画”の蛍光灯の光が差し込んだような白っぽい感じを修正・補正出来るようなソフトや方法はありますでしょうか？ (光が差し込んだというのは、一本～数本の白い線が入っているとかでは“無く“、 全体的にうっすら白っぽい感じです。) ちなみに、photoshopのムービーを扱えるソフトで、こういった機能はありますか？ どういった方法でもかまいませんので、ご教授願えますと幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちわ。 Youtubeで見かけるのですが、動画の一部を切り取ったみたいに一瞬(1秒くらい？)アップにしたりするやり方を教えてください。驚いた表情を一瞬だけアップにしたいんです。 編集ソフト　Adobeのプレミアエレメンツ14 どうぞよろしくお願いいたします。
初心者なので、うまくお伝えできるかどうか… リース契約の始期と終期の間の特定の日付において リースの合計金額がいくらになるか…という計算式を作りたいのですが、 お知恵を貸してください。 始期　　　　　　終期　　　　　　　金額 2015/07/01　　2018/06/30　　　6,000 2014/03/01　　2020/02/28　　　9,000 2013/07/22　　2018/07/21　　　8,000 2012/09/03　　2017/09/02　　　5,000 2013/03/01　　2018/02/28　　　6,000 データは上記のようになっています。
こちらの画像はエクセルで作ったキャラクター設定表です。（見えにくかったらすみません。） まず前提をお話しさせていただきたいです。 前提１）（H56やI60は、関数が使えないので、キーワードを直接打って、見本としております。） 前提２）セルのI60に 「　=MID(A60,FIND("（",A60,1),FIND("⇔",A60,1)+LEN("⇔")-FIND("（",A60,1))　」 を入れると、A60の左の値が代入されるところまでは突き止めました。 では、質問させていただきます。 質問１）H60の値が、「５なら天才」、「４ならやや天才」、「３ならどちらでもない」「２ならやや努力家」「１なら努力家」として、I60に代入したいです。 （H61からもI61からの値にそれぞれ対応して変化させるようにしたいです。） 質問２）H56には、H54とH55の値を判定して、K49から始まる表のように、ソーシャル・スタイルの種類を代入したいです。余力がある方おられればお願いしたいです。 どうか、ご回答よろしくお願いいたします。
上位３つの和を求めるエクセルの関数を教えてください １００人のテスト９回分のデータがあり、９回のテストの上位３回分のテストの平均を成績としたい。 たとえば、 90,91,80, 70,75,61, 95,88,86 の生徒の場合、(90＋91＋95)/3=92 としたいです。 そのため、上位３つの和を求めるエクセルの関数が書きたいので教えてください。 関数MAX()　では最高点1つを求めることができますが2番目、3番目の得点を求める関数が見つかりません。 よろしくお願いします。
エクセルで５行置きに同じ画像を貼ることは可能なのでしょうか。 調べてみたら、マクロだと組めそうだということだけで他がわからなかったです。 ですが私はマクロは初心者でして詳しいことがわかりません。 どうやったら同じ画像を貼れるのか教えて頂きたいと思います。 また、マクロを組める方でしたら、マクロを貼っていただけるとコピー＆ペーストするだけなので とても助かります。 よろしくお願いします。
プレイストアからアプリをインストールまでは出来るのですが、その後の電話認証画面でコードを送りましたので入力してください。届かない場合は再度お試しください。となりますが何度やってもコードが送られてきません。また繰り返しすると本日の認証回数を超えましたので明日もう一度お試しください。というメッセージが出てきてできなくなります。 また、アイコンも無いのですが、現在のスマホにスカイプインストール済みと出ます。 日付けが８月２日アップデートと表示されているのですが、インストールした記憶がないのですが、 削除して新規で入れることは可能なんでしょうか。 これが原因でインストールできないのでしょうか。 分かりやすい回答をよろしくお願いいたします。
YOU TUBE UP用です、写真にスクロールテキスト挿入のフリーソフトを探してます 横でも上から下からWIN7で動作出るものです。
エクセルでA欄とB欄だけにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ tabをおすと必要のないC欄にいってしまい面倒です。 もしくはＢ欄から次のA欄に（左下に）飛ぶボタンはあるのでしょうか？
エクセル2013を使用しています。 Ｘさんは商品Ａを1個、商品Ｃを2個 Ｙさんは商品Ｂを2個、商品Ｃを1個 　　商品Ａ　商品Ｂ　商品Ｃ　合計金額 Ｘ　　１　　　０　　　２　　　？ Ｙ　　０　　　２　　　１　　　？ Ｘさんの合計金額セル(E2)に =IF(ISNUMBER(B2),B2*100,"0")+IF(ISNUMBER(C2),C2*150,"0")+IF(ISNUMBER(D2),D2*200,"0") としたのですが、単価が変わるたびにすべての数字を変更しなければいけません。 そこで「商品マスタ」みたいなシートを用意しました。 商品名　単価 商品Ａ　１００ 商品Ｂ　１５０ 商品Ｃ　２００ この時の合計金額を計算する関数って有るのでしょうか？ 商品マスタから取ってくるのは「VLOOKUP」で、ＩＦ関数と複合となるとは思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
C列に　○　×　▼　の三種類が表示されるような計算式があります（H列の入力内容によって決まる。行番号は対応しています）。 H1→H2・・・と、若い行から順に入力していくわけですが、×が３回続けて出たら、F1 （初期値＝3）の値を 倍（の６） にしたい。 ただし、途中に▼が出現したり、○が一個だけ出現しても構わない（×の連続は途切れない）。 ・×○▼○▼▼○×○⇒ × が２回連続している状態。 ・×○▼○▼▼×○×⇒ × が３回連続した瞬間。 ○が２個続けて出現した場合のみ、×のカウントは途切れる（最初からカウントし直す）。 ・×○▼○▼▼×○○⇒ × の連続が途切れた瞬間。 こうしたコードの書き方を教えてください。 また、Worksheet のChangeイベントに書けばいいんですよね。 コード初心者というか無知者ですのでよろしくお願いします。
フォルダ内に500枚くらいの画像があり、それぞれにほぼ連番で番号+拡張子で保存されています。 別にexcelファイルがあり、A列に上記と同じ画像番号、B列に社内用のコードが振られています。 現状のほぼ連番になっている画像名を社内用のコード+拡張子の形に変更したいのですが、数が多すぎて手作業だと気が遠くなり困っています。 名前変更用のソフトなど、あるものでしょうか。 ご教示お願いしたく、お願致します。
エクセルでドロップフレームの計算が出来ないかお聞かせください。 例えば、1800f = 00:01:00:00ですが、ドロップフレームでは00:01:00:02となりますね。 これをエクセルの関数で実現することは出来ますでしょうか？ 1800f -> hh:mm:ss:ff というのをドロップフレームを組み込んだ形でしたいのですが。 よろしくお願いします。
はじめまして！さっそく質問させていただきます。 上手く質問したいことを伝えれるかわからないので お手柔らかにお願いいたします。。。 例えばなんですけれども、 シート２のA１に＝sheet1'!A5 といった関数が入力してあり、それがA列にずらーーーっとあるときに A1の関数を＝sheet1'!A4のように 引用するセルの行数を-１したり+１したりする方法はありませんでしょうか？ 1つずづではなくて、いっきにおこないたいんです。。。 置換なども考えたんですけども、自分にはどうも思いつきませんでした、、、 どなたかExcelに詳しいExcelマスターさん！教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
C列に　○　×　▼　の三種類が表示されるような計算式があります（H列の入力内容によって決まる。行番号は対応しています）。 H1→H2・・・と、若い行から順に入力していくわけですが、×が３回続けて出たら、F1 （初期値＝3）の値を 7 にしたい。 ただし、途中に▼が挟まっても構わない（×の連続は途切れない）。 ×のカウントは、○　が出るたびに０に戻す。 こうしたコードの書き方を教えてください。 また、Worksheet のChangeイベントに書けばいいんですよね。 コード初心者というか無知者ですのでよろしくお願いします。
困っています・・・ 以前こちらでマクロの解決方法を提案して頂きましたが、またつまづいてしまいどなたか教えて頂けたらと思い質問させて頂きました。 シートAにデータ（写真左）があり、シートBに条件（写真中央）があります。 シートBのB列に書いてある日付（の条件）でシートAにオートフィルターをかけると 各ID毎に条件に指定した日付以降のデータをオートオートフィルターするというところまではできました。（写真右、黄色は見やすくするために後からつけました） 以下コードです↓（マクロの記録を使いながら作ったのでお見苦しいコードで申し訳ありません） Columns("A:E").AdvancedFilter Action:=xlFilterInPlace, CriteriaRange:= _ Sheets("B").Range("A1").CurrentRegion, Unique:=False ここからが本題なのですが、終了の日付も指定してオートフィルターをかけたく、 C列などどこかに「＜＝2015/8/31」などと書けばできるのではないかと素人考えながらもやってみたのですがうまくできません。どこにどのように記載したらうまくオートフィルターの条件として設定できるようになるのでしょうか？もしくはこのやり方ですと2つの条件は設定できず、他のやり方を探すしかないのでしょうか？ シートBの条件はID毎に違っていて、数(行数）も毎回変わります。 不必要な行は消せばいいのかなとも考えましたが、シートAのデータ自体が全部で５万行くらいあるので時間がかかりそうで・・・データ自体も元に戻したいのでできればオートフィルターがいいです。 【終了日の条件】 1:<=2015/8/31 2:<=2015/12/31 3:<=2015/5/31 もし他のやり方でもうまくいく方法があれば教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 Excel2016
AQUOS 402SHで撮った動画をPower Director14で編集、ライブラリに取込んでプレビューすると元データ通りの動画で見ることができますが、タイムラインに乗せるとプレビュー画面の画像が、チラチラと粗く酷い画像になります。DVDに焼いても同じく酷い画像です。ムービーメーカーで編集してみても同じような状態になってしまいます。(DVDにはしていません） デジタル一眼レフカメラの動画やムービーカメラの動画はきれいに編集できていますが、スマホの動画だけが上記のようになってしまいます。 AQUOS 402SHのカメラのスペック？は以下の通りです。 有効画素数　［メイン］約1,310万画素 記録サイズ（静止画）　　4,128×3,096ドット 記録サイズ（動画）　　　3,840×2,160ドット また、使用していたムービーカメラが壊れてしまったためこの後4Kのムービーカメラを購入予定です。その場合も編集した際に、上記のように粗い画像になってしまう可能性があるのでしょうか。 編集後きれいな映像で保存したいのですが、何か方法はないでしょうか？
会社でデータ処理を頼まれたのですが、Excelの知識がほぼ無いため困ってます。 やりたい事は百、十、一の数値が出ている翌日分の数値を0～10に自動的に振り当ててどれだけ注文があったかの実績を百、十、一と分けて月毎に出すそうです。 その為、実際は0(百)～10(百)、0(十)～10(十)、0(一)～10(一)と続いてます。 百ですと4/1の4の後に来る4/2の9を4(百)のに欄に入れていくそうなのですが…これを抽出して自動反映させるにはどの計算式を使えば効率が良いでしょうか？ 今迄は全て手作業で帳簿を付けてたそうなので聞ける人も居ません。 この今迄の帳簿をデータ化したいとの事で丸投げされてしまい困り果ててます。 一応、検索して調べてみたのですが、どれが当て嵌る計算式なのか分からなかったので質問させて頂きました。 出来ればExcel2003でも出来る処理だと助かります。難しい場合は最新版にしてもらえる様に相談しなくてはなりません。 よろしくお願いします。
東海地方に住んでいます。 東海地方は、喫茶店が、多数存在しておりまして、それらの検索HPを作成します。 検索機能付き（住所・単価入力）詳細を入力すると、お目当てのお店がヒットするようなＨＰを作成したいです。地図も表示できればいいな。google地図とか使用して。 とりあえず、趣味でスタートしたいので、お金はかけたくないですが、作成ソフトもしくは、無料サービスなど、ありましたら、教えてください。
マクロで別ファイルのファイル名をアクティブシートの指定セルから 指定し、そのファイル内にある数値をVLOOKUPで拾うマクロを構築したいと思っています。 マクロについてはネットで調べたりと色々しているのですが 理解力が足りずコードが読めないため ピッタリと当てはまるマクロのコードを探すことが出来ません。 やりたいことは、下記のようなことです。 ①アクティブファイルAのﾘｽﾄシートのセルA1にデータが載っているファイル名を入力 　※データ参照のファイル名が毎回変わるため、ファイル名を指定するマクロを選択しました。 ②①で指定したファイル(仮にファイルBとしましょう)のシート1から該当データを探すため 　VLOOKUP関数をセルに書き込むマクロを使用 　※①と②のコードを作成する作業を別々に行ったため、どのように関数内に①のファイル名を 　　当て込めればいいのかが判りません。 Sheets("シート1").Select Range("B15").Select ActiveCell.Formula = _ "=VLOOKUP(検索値,'①で指定したファイルBのシート1'!$A:$F,6,0)" 　　↑のように関数を使おうとしたのですが、検索範囲のファイル名を指定する方法が解らず 　　行き詰っております。 何故VLOOKUPを使用しようとしているのかというと、拾うデータの行がﾃﾞｰﾀ量に応じて 変動するからです。 ②を構築した時は、固定ファイル名でやって後からファイル名を置換すれば良いと 思っていたのですが、いちいちリンク先を探しに行く動作が挟まってしまい、返って時間が掛かるため直接ファイルを指定するしか方法が無いのではないかと思い、①の方法をネットで探した次第です。 もっと効率の良い方法もあるのかもしれませんが、解る範囲で勉強しながら作業しております ので、何でそんなことしようとしてるかワカラナイと仰らずご教授頂けましたら幸いです。 ①を②の中に引用する以外にも何か方法が在ればお教え頂きたいです。 欲をかいて申し訳ありませんが、出来ればファイルBは閉じたまま作業したく思っております。
初めて質問いたします。 山田　パソコン 中村　パソコン 山田　コピー機 田中　コピー機 山田　パソコン 上記の表があった場合、 山田　2種類 中村　1種類 田中　1種類 数式で担当ごとの商品の種類数を求めたいのですがなかなかうまくいきません。 詳しい方、教えていただけませんでしょうか？
Word2010,2013で差し込みラベル作成しています、Excel住所録の郵便番号セルを書式設定で〒000-0000にして差し込むと000000に成り〒-が出ません、名前も同じで様が消えます、対策有りますか最初に〒と入力000000の郵便番号セルを差し込むとうまく行きます、様も名前の後、様を入力とうまくいきます、〒000-0000使う方法有りませんかお願いします。
VBAを組みたいと思います。当方初心者で何も解りません。 よろしくお願いします。 色々と類似の質問がないか探したのですが、自分に合うのがない気がしましたので、質問します。 例で示すと下記のような場合です。 　 　A　　B　　C　　D　　E　　F　　G　　H　　I 1　　 9 　15　26　　27　28　37　　38　40　48 2　　11　12　29　　34　37　39　　43　50　55 3　　 9 　16　26　　27　28　37　　41　46　60 4　　11　13　29　　34　37　40　　43　50　60 A1に15、28、48があるのでこの行を削除したい。 A4に13、40、60があるのでこの行を削除したい。 このように一行に削除したい複数の数値が一致するときに、 その行を削除するマクロを組みたいと思います。 削除したい数値の組合せが何種類もあります。 難しいと思います。宜しくお願いします。
ロイロゲームレコーダーというソフトを使って録画をしているのですが、誤って必要なファイルを削除してしまいました。 アプリ内で削除したデータはゴミ箱にも入っていなかったのですが、復元する方法はあるのでしょうか。
タイトル通りなのですが excelでちょっとしたチラシを作りました。 うちのプリンターは余白なしの設定ができないのでそのままプリントすると余白があります。 余白の設定は全部０にして、ヘッターもフッターも０です。 そこでPDFに変換したものをプリントすれば…と思い、プリントすると 印刷プレビューでは、数ミリの余白が、１センチほどの余白が出てしまいます。 PDFへ変換する時に余白をなくすことはできませんか？ よろしくお願い致します。
エクセルの右側の枠がずれてつぎのページにずれる。
スカイプ初心者です。 スカイプのビデオ設定で、自分の顔や室内がどのように映っているかを確認しました。 自分の肩から左右にそれぞれ15㎝ほどが映っています。ほとんど自分のみが映っているような映像でしたので、そのつもりで会話していました。 しかし、実際には相手方には左右にそれぞれ40㎝ほどは映っているようです。 背景の家具などはより広範囲になるため、左右に結構映っていることが分かりました。 映る範囲を狭くすることが可能な場合、その方法を教えてください。 カメラはパソコンに内蔵されているものを使っています。新しく購入する予定はないので、このカメラの設定方法がありましたら教えてください。
アドバイスをお願いいたします。 エクセルで勤務時間を出したいです。土日、祝日と18時以降、朝9時までを取り除きたい。 添付画像をご参照いただけますと幸いです。 C2に2時間と書いてありますが、これを算出する数式を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
つんでれんこでエンコードしようとしたら 指定されたファイルが見つかりませんでしたとでました 最終確認を載せます対処方法があったらよろしくお願いします 投稿サイト ニコニコ（一般）プリセット アニメ アイマス MMDなど バランス’（エンコ速度 画質両立 プレイやー対応１ エコ回避 無効 低再生負荷 無効 映像 ビットレート基準エンコ（目標ビットレート１ｋｂｐｓ） リサイズ 縮小（４８０×４８０） デインターレース 自動判定 音声 １０５ｋｂｐｓ 総ビットレート１０６ｋｂｐｓ ファイル画像７９．７ｋｂ ｊｐｓ 音声５１６MB WAV
Office Home and Business Premiumのソフトの中身を知りたいです。 　よろしくお願いいたします。
二つのWordを並べてdragすると、移動は出来ますが、隣のWordには移りません。 また、文字の折り返しでは四角にしています。 なお、OSはWin10、Wordは2013です。
夜勤のバイトをしています。 勤務時間は、22：00から2：00(早く上がるときもあります。不定です。)です。 添付した画像のように勤務時間表兼給与を作成したいのですが、 うまくいきません。すみませんが、教えてください。 詳細 ソフト：エクセル2010 A列：日付　Ｂ列：曜日　Ｃ列：開始時刻　Ｄ列：終了時刻　Ｅ列：勤務時間　Ｆ列：勤務時間を数値で表示　Ｇ列：日給 計算式：たとえば、7月11日を例にとると、「Ｅ４３」→＝Ｄ４３＋1－Ｃ４３　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「Ｆ４３」→＝（Ｅ４３）＊24 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「Ｇ４３」→＝Ｆ４３＊1132 　　　　　　　　　　　　　　勤務時間合計「Ｆ91」→=SUBTOTAL(9,F3:F89) 　　　　　　　　　　　　　　　　日給合計「Ｇ91」→=SUBTOTAL(9,G3:G89) ●問題点 　・勤務してない時間（先の日まで）が「０：00」表示されてしまう。開始、終了時刻を入力したときに表示したい。 　・突発で休んだ日や勤務してない日の時間が24時間で表示されて、日給計算がうまくいかない。 オプション→詳細設定→表示設定→「ゼロ値のセルにゼロを表示する」←チェックオフにしてます。 セルの書式設定で、表示形式をユーザー定義でいろいろためしましたが、うまくいきませんでした。 よろしくお願いします。
初めての投稿です。初めてアクセスを使って、データを結合させたいのですがまったく方法がわからず四苦八苦しています。やりたいことは以下の通りです。 シート１のIDに紐づいている会場名をシート２の同じIDのところに代入して、最終的に会場名と会員名が番号でなく、文字で出るようにしたい。 どうすればよいでしょうか？ 知恵を貸していただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
WIN10　にアップしてかなりたちますが、最近タスクバーとマウスの動きが理解できないアクションに成ります タスクバー左WINフラッグを　左クリックに反応なし。（ディスクトップのアイコンでの左クリックは有効です、よって、マウスの不調では無い？） タスクバー左WINフラッグを　右クリックで、正常と言うか、ウインフラッグ＋ｘと同じ動作。旧WINのコントロール系メニュー表示。 その他、タスクバーでの左クリックで、例えばエクセル2013が起きているときは、そのエクセルが　タスクバーに入ったり出たりのみ、メニューが出ない。 タスクバーでの左クリックを制御してるのはどこでしょう？ とにかく不便なのは、エクセル2013　が　別起動が出来ない。本来はタスクバーの2013メニュー開いて、ALT+エクセル開く　でエクセル別起動があった。 逆にエクセル2013　別起動の方法でも教示ねがえれば助かります。
Google Chromeの拡張機能「Context Menu Search」について質問します。 メインブラウザはOpera最新版であり、「Download Chrome Extension」を導入して、Google Chromeの拡張機能を使用しております。 >https://chrome.google.com/webstore/detail/contex … 「Context Menu Search」とは、Webページの右クリックメニューに、 いろんな検索サービスを追加できるGoogle Chromeの拡張機能です。 それで、自分は「価格.com」で検索できるようにと思い、 いろいろ試しましたが、うまくいきません。 価格.comトップページにて「日本」というキーワードにて検索すると、 以下のリンクアドレスになり、キチンと「日本」というキーワードの検索結果が表示されます。 ＞http://kakaku.com/search_results/%93%FA%96%7B/ なので、このアドレスの「%93%FA%96%7B」の部分を、 「%s」もしくは「TESTSEARCH」にして、 「Context Menu Search」の設定画面にて登録して、 同じように「日本」というキーワードにて検索すると、 「日本」というキーワードの検索結果ではなく、 「譌･譛ｬ」というキーワードの検索結果になります。 上記のアドレス、「%93%FA%96%7B」はバイナリデータの一部だと思うのですが、 バイナリデータの扱い方はまったく分かりません。 なんとか、うまく使いたいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
Mp4などの動画ファイルをdvdflickでエンコードし、DVDに書き込みしました。 が、音飛びがひどく、再度DVDディスクをマシな物にしたり書き込み速度をいじったりして再度書き込みだけやり直したいです。 この場合は、DVDflick下部の出力先フォルダに設定したフォルダのVIDEO_TSフォルダ内にあるファイルを丸々選んで、imgburnで書き込み処理をするだけで大丈夫でしょうか？ パソコンの知識が全くなく、DVDflickの使い方自体ネットの紹介サイトを見ながらなのでよくわからず、どなたか教えて下さい。
EXCELで、値がある最後の列の1行目の値を参照するにはどんな関数を使えばいいでしょうか？ 添付の画像で説明しますと、 まず、No1の行をB列から順に右に見ていき、最後の"○"がある列(L列)を特定し、 その列の1行目の値"8月13日"を取得したいのです。 よろしくお願いします。
グーグルドライブにあるAVIファイルをウェブ上で変換できるものはありますか？ ちなみにそのファイルは1GBを超えています
Word2013を使用しています。 文書のプロパティで登録した文字の上をクリックしても日付の選択等をする図が出ません。どうすれば でますか？
以下のような表から年月日を検索して一致した値も含め同じ行の値を取得する方法を教えて下さい。 <検索年月日：2016/8/1と2016/8/8> 表　　　　　　　　　　　　　　　取得後 A列　　　B列　　　 C列　　 D列　　　E列　　 F列 ホテル　2016/8/1 りんご ホテル　 2016/8/1 りんご　　　　 ビル 2016/8/10　　みかん デパート 2016/8/8 すいか デパート2016/8/8 すいか 以下500行くらいのデータになりますが教えていただきたいのはB列を検索して調査日と一致している値だけをA列からF列の値を別の列に同じ配列で取得させる方法をご伝授下さい。 VLOOK関数とかIF関数で考えたのですが、表示が行の上から順に取得させることと、 複数（二種類）の検索が必要とのことで分からなくなってしまいました。職場の同僚の異動により 初心者の私に引き継がれ、日々格闘しております。どなたか良い方法をご伝授下さい。
ゲームにて使用します。 ドロップ率が15%と思われるイベントを100回行うと期待値は15%ですが、実際は波があります。 そこで、80%、90%、95%の信頼値に必要な試行回数はおおよそどの程度になりますか？ 他にもドロップ率が75%と思われるものなど、他の数字にも使いたいと思いますので、 これらの計算ができる、計算機があるサイトがありましたら教えてください。
エクセルは初心者になります。 Excelで締め日別、担当者別の２つの条件の集計を出したいです。 入力データは以下の通りで担当者別の売上一覧の集計をしたいと思っております。 日付　担当者　　金額 1　　　Aさん　100 3　　　Bさん　200 10　　Bさん　300 15　　Aさん　400 16　　Bさん　500 20　　Bさん　600 30　　Aさん　700 31　　Aさん　800 上記を別シートにて集計をし以下のような結果を出したいです。 1日～15日 A　　　500 B　　　500 16日～31日 A　　　1500 B　　　1100 上記の様に締め日は月に２回 1日～15日と16日～31日になります。 説明がヘタクソだとは思いますが、宜しくお願い申し上げます。
こんにちは！エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像のような、エクセルのシートを作成しました。見にくくて、すいません。 会社の支店ごとの出勤日のようなサンプルデータです。 このシートで行いたい処理なのですが、各個人の入社日を基準として、1か月毎の出勤日を評価し、フルで出社した人には、9月～11月にかけて、皆勤賞をあげたいシステムを作りたいと思っています。 仮に、ここでは、表に挙げた期間はすべて出勤したと仮定します（欠勤・退社等はないものとします）。 ただし、各支店には、Ｄ列にあるように、支店毎の皆勤賞評価ルールがあり、例えば、東京支店は、「翌月評価」ルール、つまり、8/1～8/31を9月に評価し、9/1～9/30を10月に評価するというルールです。 もし、評価に値すれば、Ｉ～Ｋ列にかけて、それぞれの該当月に「○」を入れます。 また、4行目の方のように、10/3に入社した方は、10/3～10/31までは1か月に満たないので、11月は評価できないとし「×」を入力し、11/1～11/30までは12月に評価するとします。 また、表には該当する方はいませんが、7/31以前に入社した方は、当然、評価するとします（ここでは退社等の場合は想定しないとします）。 一方の評価ルールは「当月評価」ルールで、こちらはシンプルに、8/1～8/31を8月に評価するというものです。次月以降も同じです。 また、10行目の方のように、11/3に入社した方は、11/3～11/30が1か月に満たないので、11月は評価できないとし「×」を入力します。当然、9月評価も10月評価も「×」です。 以下、シートの詳細の説明をします。 ①　Ｂ列に支店名を入力しています。 ②　Ｃ列に各個人の氏名を入力しています。 ③　Ｄ列に各支店毎の評価システムを入力しています。できれば、ここではプルダウンで入力し、 　　Ｅ～Ｇ列、Ｉ～Ｋ列が自由に値が変わればうれしいです。 ④　Ｅ～Ｇ列は各個人の評価できる日付を関数で入力したいのですが、もし、評価できる日付がなけれ　　ば、空白にしたいのです。 ⑤　Ｈ列には各個人の入社日を入力しています。 ⑥　Ｉ～Ｋ列には、評価できる月数には「○」を、評価できない月数には「×」を入力したいです。 以上でシートの説明は終わりです。 特に、評価システムの違いもあり、上記の④と⑥の日付関数の使い方が難しく、わかりませんでした。現在は手作業でしているので大変です。プルダウンと日付関数を教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
マクロを使わないで、数式を使った回答をお願いできますでしょうか。よろしくお願いいたします。（Excelは2013を使っています。） まず名簿の作りですが、入力、データ、印刷の三つのシートがあります。 入力シートで記入したものをデータシートに、例えば 氏名なら「=IF(入力!C4="","",入力!C4)」 出席する人に〇をつけていたら「=IF(入力!L4="○",1,0)　」 と反映されるようにしています。 入力、データのどちらかの適したデータを使って、印刷シートへ「出席」する人と必要な情報のみ反映させたいのです。 この手の質問は他の方がしているのをたくさん拝見して、簡易的なサンプルでわかりやすい回答をしていただいているのを見てはやってみるのですが、サンプルのまま作ったらうまくいき、自分に当てはめて直していくとうまくいきません。二週間くらい悪戦苦闘しているのですが、自分で解決できず、こちらで質問させていただきました。 細かい面倒な質問ですが、お願いできるようでしたら、回答をいただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 エクセルで重複する検索値を横にならべる方法を探していて次のサイトを見つけました。 http://excel-forest.net/2016/07/19/not-vlookup/ 基本的にやりたいことはこれなんですけど、この表を添付画像の用にカレンダーのように整えることは可能でしょうか？ ○でなくても、日付がそのまま記載でもかまいません。 よろしくお願いします。
メールのEMLファイルをWordに変換したい
この前USBでPDFでデータをもらったのですが、 自分のパソコンでひらこうとすると、変な形になってまともにひらけません。 どうしたらいいのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 パソコンに疎くて全然わからず困ってしまってます…。
今日は、始めて質問します。VBAで下記のようなセルに空白行をカウントして数字を入れたいのですが、構文、式がまったく解りません。よろしくお願いします。 　　A　　B　　C 1 2　5←　　　　　　　　A2＝５の数字はA1からカウントすると2になるので、2と入れたい。 3　　　　○←　　　　 B3=○をB1からカウントして3になるので、３と入れたい。 4　　　　　　　○← C4=○をC1からカウントして4になるので、4と入れたい。 5　○←　　　　　 A5=○をA2からカウントして3になるので、３を入れたい。 6 7　　　　　　　○← C7=○をC4からカウントして3になるので、3と入れたい。 8　　　　　　　○← C8=○をC7からカウントして1になるので、1と入れたい。 9　○←　　　　　 A9=○をA5からカウントして4になるので、４を入れたい。
EXCEL2013起動時に ”このブックには、安全ではない可能性のある外部ソースへのリンクが１つ以上含まれています。 リンクを信頼できる場合、リンクを更新して最新データを取り込みます。信頼出来ない場合は、データをそのまま手元で処理してかまいません。” 上記が出るので、データ→リンクの編集→リンクの解除をするのですが、リンクが消えてくれません リンクを解除する事は出来ないのでしょうか？ 特に外部にリンクをする必要は無いブックなのですが、作成時に他のブックのセル設定等をコピペして作成していました。その際に操作を誤ってリンクとなったのではと思います お分かりになられる方が居られましたらご教授をお願い致します。
Excelのセル内の計算にてわからない事があり、困り果ててるのでどうかよろしくお願いします。 =IF(AND(G11=""),"",G11＊0.7) 上の式を作って計算しているのですが、例えばG11を11とすると7.7と、小数点がついてしまいます。これを四捨五入する式を、上の式にくっつけるにはどういう式になるのでしょうか？ 分かる方どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
資料作成の際に、図表番号の挿入の際に以下の文章が出てしまいます。 図　エラー! [ホーム] タブを使用して、ここに表示する文字列に 0 を適用してください。-1 また、表についても番号が連動していない問題が発生しています、、、 word2010で同様の症状が出てしまった方がいるようで、対応策が書いてあったのですが、表番号の挿入のみの対応策でした。 どなたかword2016での対応策を教えていただけないでしょうか＞＜ 何卒、よろしくお願いします。
DVDの動画をmp4へ変換しました。 同じ手順で同じソフトを使い、同じサイズに変換したつもりなのですが、何故か車のナビでの再生が可能なものと不可能なものがあります。 ナビは Panasonic CN-RX02WD パソコンのソフトは無料のもので、Freemake Video Converterです。 解像度は640×480に設定し、フレームレートは30fpsに設定しました。 何故、動画によって再生が出来たり出来なかったりするのでしょうか⁉️ また、その他どのように設定すれば再生出来るのでしょうか⁉️ 大変無知な為、細かく教えていただけると幸いです。
After Effect CC2015で アニメーションを制作している者です AEのエフェクトで絵の素材をつくり 背景を透明化して静止画JPGSで書き出し ほかのプロジェクトに読み込んで合成したいのですが書き出した後のJPGSの背景が透明にならなくて困っています AEで動画の背景を透明化するには レンダキューでの出力モジュールで チャンネルを「RGB+アルファ」 カラーを「ストレート(マットなし)」 で書き出すと背景が透明になるのはわかっているんですが 形式をJPGSシーケンスにすると チャンネル欄に「RGB+アルファ」がグレーの文字になり選択できなくなっていめ「RGB」とと「アルファ」しか選択できなくなっています そのせいか書き出されたJPEGは背景が黒になっています 一応コンポジション画面では透明グリットで表示させてからレンダキューに追加しています 制作締め切りが近いためしかたなく黒背景で書き出された素材をよみこんで再度マスクで切ってから合成して二度手間になっています 解決方法を教えてもらえたら現状ものすごく助かりますお願いします ちなみに背景を透明化させたい絵の素材を一緒にupしておきます この描写をマスクは厳しいです
現在プラウザはエッジを使用していますが、調子が悪い（起動しないことがある）のでクロムとかに変更を考えていますが、その際お気に入りをコピーすることは可能ですか？
使用しているパソコンはWindows 7です。 ある日突然Word画面でハイパーリンクが利かなくなりました。 Windows　Live メールの本文画面では、ハイパーリンクは利きます。 他に最近異常を感じていることはインターネットを立ち上げた際に登録しているホームページが立ち上がらないで直前に使用していたホームページが立ち上がります。以前はこの様なことなく正常にWord画面上でもハイパーリンクが問題なく利いていたのですが何が原因なのか考えられること、どなたか教えていただけないでしょうか？
この方のような写真が作りたいのですが どなたか知恵を貸してください ちなみにカメラがCanonであることは間違いないです
Microsoftword2000で打ち込んだ文書を画像にしたいのですが、画像にする方法がどこにも載っていません。 やり方を知っている方がいたら教えていただきたいです、よろしくお願いします。
添付画像のファイルでB列に担当者コードを入れたいです。 =VLOOKUP(A2,E2:F932,1,FALSE) で入力しても#N/Aでエラーになってしまいます。 お詳しい方ご回答お願いします。
週内に2個以上のデータがあったら、該当日の月計を比較し、少ないほうの該当日のデータを削除する 宜しくお願いします。
添付画像のファイルでB列に担当者コードを入れたいです。 =VLOOKUP(A2,E2:F932,5,FALSE) で入力しても#N/Aでエラーになってしまいます。 お詳しい方ご回答お願いします。
フリーソフト CCleaner（無料版、Ver5.20/64bit） を愛用しているものです。　このフリーソフトのクリーナー機能についての質問ですが、　最近になって、Microsoft Edge のインターネット一時ファイルのクリーンアップがスキップされてしまいます。　　一方、Internet Explorer のインタ―ネット一時ファイルは、毎回キッチリとクリーンアップしてくれます。 もちろん、クリーンアップ項目の選択は、正しくチェック印をいれて設定しているつもりです。 ブラウザーのインターネット一時ファイルのクリーンアップは、フリーソフト CCleaner　がその都度、独自に適宜判断して、クリーンアップするのか、それともスキップするのかを決めているのでしょうか？　　それとも、どこかの設定が、知らぬ間に動いてしまった、ということなのでしょうか？ この点をご指導いただけると、助かります。　　よろしくお願いします。
word のバージョンによるズレが起きていて困っています。 元のファイルは97-03のwordで、私のパソコンは2013です。 ファイルを開くともの凄くズレてます。(申し訳ありませんがファイルを載せることは出来ません。) ドライブ上にあるファイルはdocファイルなのですが、ドライブからダウンロードをすると落とされたファイルがdocxファイルになっています。これが原因なのでしょうか？ 他に原因があり、対応策があれば教えて頂けますでしょうか。 ファイル→情報→ドキュメント検査→問題のチェック→互換性チェック→表示するバージョンを選択は行いましたが変わりません・・・ よろしくお願いいたします。
エクセルシートに図形から丸っこい四角の図形を貼付けて、それのマクロ登録を使ってボタンからマクロを実行していますが、つい最近、あるブックの全部のボタンに登録しているマクロが、違うマクロに変わっていて、ボタンを押すとエラーになるトラブルがありました。 私はこれは誰かがサーバにあるこのファイルを開いて、わざわざ、マクロを違うマクロに変えたと考えていますが、それ以外に何か考えられる原因はありますでしょうか。 そもそも、このエラーは起きるものでしょうか。
Aviutlにて簡易的なアニメーションを作っています。 編集段階でのプレビュー処理に微妙なストレスを感じるので、これが限界なのか改善できるかをお聞きしたいです。 現在はこういう状態で編集しています↓ ・SSDとHDDの併用 ・aviutlのプログラムはSSD（Cドライブ） ・読み込む素材はHDD（Dドライブ） 　（AnimeStudioから書き出したavi、Live2Dから作った連番pngを含む） ・重ねているレイヤー数は10以下 プログラムはSSDに入れた方が処理が早く、保存データはHDDに入れた方が容量が安心できる、と聞いたので購入した時にこのような形にしています。 （SSDの書き込み上限は神経質にならなくても良いという事は後で知りました） ここで質問なのですが、 「編集に使う素材もSSDから読み込んだ方が効率がいいのでしょうか？」 「素材全てをSSDから読み込んだ場合、プレビューのカクつきが改善する可能性はありますか？」 パソコン自体は一年前に購入したばかりで CPUとグラフィックボードも、調べた限りでは中の上ほどの性能を持っているので問題ないと思います。 aviutlソフト自体の軽くする設定も一通り済ませています。 動画編集は重いものだ。と言ってしまえばそれまでですが、出来るかぎり改善したいのでご教授願います。
WORD2013で、現在選択している頁のみを印刷できるようにVBAでしたいと思っています。 一応下記でできるのですが、 Sub PrintActivePage() ActiveDocument.PrintOut Background:=True, Range:=wdPrintCurrentPage End Sub これだとすぐに印刷されて、コピー機のトレー選択ができません。 vbaでのトレー選択は難しいかもしれませんが、せめて印刷設定画面で、「現在のページを印刷」を選択した状態を表示させるにはどうすればよいでしょうか？
WIndows７からアップグレードのWIndows10 PC（32,64bit共に）で問題なく動くことを確認したので、PCをWIndows 10（64bit）に更新ししました。 そして、これにPremiere Pro CS4をインストールし動かしたところ、操作により編集画面が異常に変形して操作ができない状態になってしまい、使いものになりません。何か対処法はないでしょうか？ 最悪の場合は、今のWindws10 PC にデュアルブートの形でwindows7をインストールして、そちらをPremiere Pro CS4専用にする方法？など、ご存知の方が居られましたら教えてください。
キンドルの小説のazwファイルをtxtファイルに変換する方法を教えてくだせえ。
Excelで作ったシートをPDFに変換し、それからPhotoshopなどで加工して他のものに貼り付けをしたいのですが、PDFに変換するとひとつのシートが６枚に分割されてしまいます。１枚にまとめたいのですがどうすれば良いでしょうか？印刷範囲などは１枚で印刷できるようになっています。宜しくお願いします。 使用しているExcel：Excel2016
Ａ４判のＥｘｃel 帳票の項目数十か所がロックされていて、コピーして他のＥｘｃelに貼り付けた場合ロックが全く機能しておらず困っています。 コピーして他のＥｘｃelに貼り付けてもロックが解除されない方法を教えてください。 お待ちしております。
Excelシートで「プルダウンメニュー」の作成など、体系的に基本が学べる書籍を探しています。 「ドロップダウンメニュー」の操作法が掲載されている書籍は、たくさんございますが、「プルダウンメニュー」の作成法が、“索引”に掲載されていて、基本が学べる書籍が見つかりません。お教えいただければ幸いです。よろしくお願いします。
IE9から、自動更新がかからないように設定していたんですが、 いざ、IE11にアップグレードしたくなった今、更新方法が分かりません。 ダウンロードセンターにもアクセスしたんですがページが見つからないと出てしまいます。 どなたか詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。
こんにちは。 エクセルマクロで教えて頂きたく質問させて下さい。 記入用のシート（「入力シート」とします）と数字名のシート20シートがあるファイルで、 入力シートにチェックボックスを設置し、そのチェックボックスに各数字シートのA1にリンクをさせています。 そのチェックボックスをオン（A1にTUREと入る）にしたシートのみ印刷をしたいです。 印刷は印刷ボタンを入力シートに設置して印刷できるようにしたいのですが、そのような事は可能でしょうか？ 数字シート名は半角英数字の1～20で固定（シート名が変わる事は有りません） 印刷はPrint‗Areaを設定しており、全シート同じ範囲です。 マクロの記録ができる位で、記録ではどう記録して良いか分かりませんでした･･･。 教えて頂ければ幸いです。
エクセルで複数のグラフの凡例を編集したいのですが量が多く困っています。 何かいい方法はありますか？
16文字2行のLCD（ACM1602N1）をArduinoに繋げて表示させています。表示位置を指定し文字を表示させると、自動でカーソルが1つ右にずれてしまいます。この、1つ右にずれのをやめてその場所に留まって欲しいのですが、方法がどうしても分かりません。ご存知の方、教えて頂けたらうれしいです。 スケッチの入っているホルダーにwAcm1602Func.hとwAcm1602Func.inoを同居させて書き込みをしています。添付の写真の下線がカーソルなのですが、文字を書き込むとすぐ右にシフトしてしまうためカーソルの左の場所に書き込んだ文字が出てしまいます。
いつもお世話になっております。 メッセージボックスに表示する文字の大きさを大きくしたいと思っています。 ネットで調べてみたのですが、太字にするというのがあったのですが フォントサイズを変更するというのが見つかりませんでした。 マクロでセル内の文字サイズを変更する場合、 ------------------ Columns("X").Font.Size = 16 ------------------ で設定できるので、「Font.Size = 値」つまり ------------------ MsgBox Font.Size = 16 "おはよう" ------------------ で設定できそうな気がします。 ですが、やってみたところ構文エラーで実行できませんでした。 もしかして、メッセージボックスの中のフォントサイズは変更できないのでしょうか？ すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。
初めまして この人のような写真が作りたいです Photoshop Lightルーム iPhotoなど出来る限りためしましたがなかなかうまくいきません テカリがおさえられたような感じといいますか どなたか知恵を貸してください
iPhone を使ってます。アプリで表を作りたいです。MacのナンバーズNumbersとマイクロソフトのエクセルではどっちがオススメですか？罫線を入れたい時、ナンバーズはできません。本当にただ表に文字入れてくだけしか出来ません。文字の大きさや色、表の色付とかNumbersじゃできませんよね？ という事はマイクロソフトエクセルの方がいいのか、、、ここでiPhone やiPad からマイクロソフトエクセルを使う場合どんなデメリットがありますか？最新バージョンです。 乗り換え作業に苦労してます。
エクセルで「行を範囲指定する」方法 ・例えば行301～行600までを選択する方法を教えて下さい。 （ずっとなぞるにはちょっと多すぎるのでいい方法があれば・・・お願いします）
エクセル2003の表で、ある条件にあてはまる行を別シートに順番に抽出されるような関数を教えてください。 シート1に以下のような名簿が入力されています。 シート2の入社日からの日数の条件に当てはまる人を、シート１から抽出し、自動的に部署と氏名（氏名だけでも可）を表示させたいです。 【シート1】 　　　Ａ 　　　　　　 B 　 　　　　　 C 　　　　　　　　Ｄ　 　　　部署　　　　　氏名　　　　　入社日　　　　　入社後の日数 　　Ａ部署　　　　上田　真也　　　2016/4/5　　　　　　68 　　Ａ部署　　　　山本　太郎　　　2015/12/7　　　　　 　　Ｂ部署　　　　緒方　直美　　　　　 　　Ｂ部署　　　　坂本　学 　　Ｂ部署　　　　池田　英子 　　Ｃ部署　　　　飯田　弘 【シート2】 　　入社１週間　　　　　　　１ヶ月　　　　　　　３ヶ月　　　　　　６ヶ月　　　　　１年 　Ａ部署　上田真也　　　Ｂ部署　池田　英子　　　　　　　　　　Ｃ部署　飯田弘 　　　　　　　　　　　　Ｂ部署　緒方直美 【補足】 元の表（シート1）を編集することがあるので 自動的に反映されるよう、関数で作成できたらと思います。 シート2の構成上、抽出後のソートや、フィルタオプションは避けたいです。 わかりづらい文章で申し訳ございませんが どなたかいいアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Googleスプレッドシートの再計算の処理速度をアップする手段を教えてください。 仕事の業務にて使用しているスプレッドシートがあります。 たいてい同時に編集するのは2～10名くらいです。 そのファイルには2つのシート（甲と乙）があります。 シート甲にはVLOOKUP関数等の計算式がセルひとつずつに書き込まれています。 シート乙に最新データを張り付けると、シート甲の情報が更新されます。 シート乙に張り付けるデータというのが、 社内システムから特定のCSVデータを引っ張り出し、そのデータをエクセルで約20000セルくらいまで小さく加工したものです。 この最新データの更新（再計算）がとても遅いのです。 完了までに30分～100分程度かかります。 再計算中は、その更新作業をしている私のPCも重くなって、他の業務をこなすスピードも落ちてしまっていて、困っています。 ARRAYFORMULA関数を試してみたり、VLOOKUPの参照範囲を狭くしてみたりはしてみたのですが、大した変化はありませんでした。 表計算ソフトやプログラム言語に明るくない私にはもうお手上げです。 （ちなみに、この仕様は会社が外部に委託して2～3年前に作ったようです。） 何か良い解決策はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ブラウザにFIRE FOX　を使っていますが、戻るボタンはあるのですが、進むボタンがありません。 簡単な設定で表示するようにできますでしょうか？
エクセル2013にゼロックスのドキュワークス7.3をアドイン設定したいと思います。 エクセル画面からドキュワークスに原稿をワンタッチで送りたいからです。 エクセルのオプション～アドイン～アクティブでないアプリケーション一覧にドキュワークスクリエーターあり。 管理～comアドイン～設定～使用できるアドイン、にあるドキュワークスクリエーターにチェックを付ける～OK～エクセル再起動。 そこからがよくわかりません。 自動的に、アドインタブが出てくるのかと思っていたら何も変化がなく、再度同じところをみると、設定操作前と何も変わっていません。 つまり、設定操作が無視されます。 試しに、アドインの追加、でCドライブ、プログラムファイル内のドキュワークスのフォルダ内の実行ファイルを指定しても、無視されます。 何か勘違いしているのか、何度もやってみましたがよくわかりません。 設定しようとするファイルは、エクセル2010で作ったひな形のものです。 ご存じのかた、教えてもらえると幸いです。 PCはレノボ、ビジネス用シンクセンター、win7プロ（32bit）で使用。 よろしくお願いいたします。
Excel2007を使用しています。 添付画像のとおり、B4セルに「9/1」と入力することにより、 3列目の「2016年9月」、B5～B34の「日付」、 C4～C34の「曜日」を自動で反映するように作成しました。 そこで以下①～③をご教示頂きたく存じます。 ①土日祝日列を「赤の網掛け」 ②今日の日付列を「黄色網掛け」 ③9月のように31日がない月の場合、31日の列を「グレー網掛け」 何卒ご教示頂きたくお願い致します。
Gmailのアドレスを2個持っています。1個はIEでもう一つはOpera で使っています。IEの方には迷惑メールが毎日１０個ぐらい入ってきます。それでIEの方のアドレスを削除したいのですが、IEのフォルダから削除しただけならだめでしょうか。IEのフォルダにメールというフォルダがあります。そのフォルダにはGmailの他にプロダイバーなどほかのメールもあります。そのメールのフォルダからIEを削除しただけではどうなるのでしょうか。Opera　の方は入ってこないのでこれだけ残したいと思っています。
エクセルで、条件に一致する行の指定のセルだけを他のセルに合計で表示するにはどうしたらいいですか？(>_<) 知識があまりないので、入力する数式で教えて頂けたら助かります。 A1からN10までの表があります。 Jの列に送料を入力しています。 Nの列に発送日を入力しています。 商品別に入力しているので、同じ発送日(8/1には○の商品、8/2には△と□の商品、それぞれ送料が発生)で違う商品を入力する事があります。 その表とは別にP1からR31までの表があります。 Pの列に日付を入力してあります。 Qの列に日付別に同じ発送日の商品の送料の合計を表示したいです！ 説明がわかりにくかったらすいません。 宜しくお願い致します(>_<)
MacのColorSyncユーティリティでのCMYK変換について教えてください。 Photoshopが入っていないMacbookAirでpsdファイルを受け取りました。これをブログにアップしたいと思っています。 ColorSyncユーティリティでファイルを開き、JPEGに変換するところまではできたのですが、保存ができませんでした。 調べたところ、psdファイルのカラーモードがCMYKになっていることが原因でRGBに変換すればいい、というところまではわかりました。 そこで、下記URLのRGB→CMYK変換を参考に http://s.ameblo.jp/takomasaru/entry-11602915321. … 出力をAdobeRGBに変更しました。 ここで「適用」をクリックすると、エラーが出てColorSyncユーティリティが強制終了されました。何度か試して5度目くらいでなぜか保存できたのですが、なんどやっても保存出来ないこともあります。 Photoshopがない状態で、ColorSyncユーティリティでCMYK→RGBに変更し、psdファイルをJPEGにして保存するにはどうしたらいいのでしょうか？何か他のツールが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルが非常に分かりにくく、申し訳ありません。 ある動画があるのですが、 要は、１つの動画を出来る限り細かく切って(画像の枚数が増える)、 複数の画像化にしたいのです。 数秒で何百枚もの画像になるかと思います。 その際、動画の画質から見て劣化してほしくなく、綺麗な画像を取り出したい感じです。 ちょっと分かりにくいので例を挙げますと、 例えばGOMプレイヤーで「映像メニュー→画面キャプチャー設定」で、 連続キャプチャー間隔を0、画質を255(最高)にして「連続画面キャプチャー」を行う機能が、 まさに求めるものだったのですが、 出来上がった画像と、動画を一時停止した時とで、画質を比べてみると、 出来上がった画像が若干白っぽくなって色味も薄くなってしまったため、 画質が劣化してしまったんですよね。 これさえなければ、完璧な機能だったのですが。 この様な機能で、お勧めのソフトや方法は無いでしょうか？ ご紹介、ご教授願います。 分かりにくい点がございましたら、追記致します。 宜しくお願い致します。
自分のパソコンだとWordが使えないみたいなんですがどうなんでしょうか。よくわかりません。
メールそのものの吸い出しであれば、様々な手段があると思うのですが、 メールやSMSの情報(本文、日時、件名)を、テキストとして一覧できる形で吸い出せるソフトを探しております。 吸い出し後は、一つのテキストファイルに、すいだしたデータが一覧で観れるものがあると大変助かります。
Windowsの画面キャプチャのフリーソフトを探しています。 ・範囲指定でキャプチャ ・指定キーを押すことで画像を保存 ・画像ファイルは連番等で連続保存できる という機能があるソフトをご存知でしたら教えてください。
文字をアウトライン化したものに線を追加し、それを結合してなめらかにな線を引こうとしているのですが、うまく行きません。 下記の画像ような状況でパスファインダーで合流などを試してみても、よくわからない図形になるだけでした。 青の線のレイヤーが文字のアウトラインで、赤の線のレイヤーが追加したいまっすぐな線になっています。 どなたか詳しい方、お教えいただけないでしょうか。
文字を入力すると、以前入力した言葉が検索候補として表示されます。オートコンプリートやフォームを削除しても非表示になりません。どうすれば非表示になりますか？
このように書きましたが、変わってくれません。 @namespace url(http://www.w3.org/1999/xhtml); @-moz-document domain("(サイトURL)") , domain("(サイトURL)") { body { color: #009 !important; background-color: #000 !important; } img { opacity: .89 !important; } } 一番下の画像の透過は出来ています。 テキストカラーの変更ができません。
safariを開いた瞬間からGoogleにする方法 safariを開いた瞬間からGoogleにする方法はありますか？
ご存知の方がいらっしゃれば ぜひ教えていただきたいです。 ●ムービーメーカーとファイナルカットプロで同じピクセル1920×1080で書き出しをしても、 　ファイナルカットプロのほうが綺麗に動画ができるのか？ 　またその理由は？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 同じ画像を使ったとしても、 ムービーメーカーの高画質の書き出し　1920×1080 ファイナルカットプロでの書き出し　　1920×1080 で動画を作成すると、 やはりファイナルカットプロのほうが 画像が断然綺麗に思えるのですが、 これはどうしてでしょうか？ 私の単なる勘違いなのでしょうか？ 私はムービーメーカーで動画を作成をしていまして、 自分よりきれいに動画を作っている方に聞くと、 ファイナルカットプロを使っているとのことでした。 調べてみても1920×1080の書き出しは同じで、 画像も同じものを使っていました。 （むしろ私より画質の荒いものも使っていました） それなのに、ファイナルカットプロのほうが 綺麗に動画が作れているように思います。 ●ムービーメーカーとファイナルカットプロで同じピクセル1920×1080で書き出しをしても、 　ファイナルカットプロのほうが綺麗に動画ができるのか？ 　またその理由は？ 何卒ご指導宜しくお願い致します。
窓の杜というサイトにてフリーソフトをダウンロードしたいと考えています。 窓の杜を利用すること自体は無料ですか？
段落番号 1-1項改行 1-2項改行 1-3項改行 のようにしたいのですが 1-1項改行 2-1項改行 3-1 のようになってしまいます いろいろ調べましたが解決できません。 アドバイスお願いします
エクセルの関数に関する質問です。 Ａ列：担当者 Ｂ列：支払先元データ Ｃ列：担当者抽出によってＡ列の空白を上に詰めた支払元のデータ Ｄ列：Ａ列の支払先に払った金額の元データ Ｅ列：担当者抽出によってＣ列の空白を上に詰めた支払元のデータ Ｆ列：Ａ列の支払先から買った商品 B,D,Fはそれぞれ空白があり、C,E列の空白を上に詰めている状態です。 別のシートで、担当者ごとの 支払先、金額、商品の一覧表を作りたく C,Eの上へ詰めたものを各セルの表示するようにしたのですが、 F列の商品の紐づけ方法がわかりません。 どのような関数を使えばよろしいでしょうか
エクセルのマクロ記録を使って印刷設定を記録させましたが、マクロを実行すると、設定していないはずのコメント印刷がシートの末尾に出てきます。どうしたものでしょうか。。。？ マクロは超初心者です、、よろしくお願いします。
Excel2007を使用しています。 赤枠内、L5からU66まで日付を入力しているのですが、 土日祝日は色を付けたいので、L5からU66までを範囲選択して 「=WEEKDAY(L5)=1」 「=AND(L5<>"", WEEKDAY(L5)=7)」 を条件付きルールに入力しました。 そのあと祝日シートを作成し、A列に日付を入力し、 L5からU66までを範囲選択して 「=MATCH(L5, 祝日, 0)>0」 と入力しましたが、祝日のみ反映されません。 他の条件として「=MOD(ROW(),2)=0」を入力しています。 ご教示頂きたく宜しくお願い致します。
シート内に入力済みのすべての数式を、一度に絶対参照に転換できる方法はありませんか。
初めて質問させて頂きます。 excelは入力メイン、多少の関数は使用できる程度の初級者です。 二つのcsvファイルのデータを照らし合わせて重複しているデータの横列に数字の1を追加していきたいです。 二つのファイルの内、一つ目のファイルは大元になっているファイルでデータが15万件程あります（Aファイルとします）。二つ目のデータは2万件程で、中のデータは全て大元データと重複しています（Bファイルとします）。 Aファイルの最右列に、Bファイルと重複しているデータは後でフィルタできるように印として数字の1を入力するよう指示されたのですが、データ量が多く単純作業にも関わらず時間がかかってしまう為時間短縮できる方法があればと質問させて頂きました。 良い解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
エクセルの行のセルにいくつかのプログラムコードを入力して、その後ろのセルにマクロで 各セルのプログラムコードの一括統合することができますか？ 数値を書き換えても簡単に統合したいと考えています。 　（添付写真ではＡ～ＨをＩに統合していますがＡ～ＪまでをＫまたはＬに統合し 　　また、列は３００行まで出来ることを希望しています。） 素人でどうすればよいか困っています。 回答をお待ちしております。
Excelの計算の質問です。 足し算なのですが、オートSUMを使用すると、0になってしまいます。 D20とD21を足して、D22に合計する簡単なものなのですが、D20には=K19-E13の計算に寄って出た数字、D21には入力した数字が入っています。 オプションの計算も自動設定になっており、書式もそれぞれ数値の桁設定（，）になっています。 表は何年か前の担当の方が作ったもので、私が今回の数字を入力して再利用していますが、 新たにD21に数字を入力、D22に合計を出そうと付け加えたものです。 初心者の為、困っています。どなたか、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
emditorで文章を一括変換する際に、￥を先頭においておくと￥以降の文章はちゃんと一括変換出来るのですが、\だけ消えてしまうのですがこの現象の回避方法はないでしょうか？ ￥をaなどに変えて、あとからaを￥を変換しようにもこれも出来ずに困っております。 もしよろしければ教えて下さい。
Evernote上に上げたExcelファイルを、 iPhoneやiPadで開こうとすると読み取り専用になってしまいます。 Micro OfficeのExcelアプリで開いています。 PCで開くと編集は可能なのですが・・・ 何かいい方法なないでしょうか。
インターネットエクスプローラの画面で、「お気に入りバーに追加」を行うと「ドラプラのアイコン」が「るるぶのアイコン」で表示されます。 ほかのはちゃんと表示されてます。どうすれば直すことができますでしょうか。
DVD に入れた動画をTV で見れますか？
エクセルで 計算後に　例　-1000　→　1000　変換する方法　教えてください。
Google Drive が何度も同じファイルを同期し続けて、いつまでも終わらなく困っております。 進行状況を見ると、明らかに同期したのと同じ写真に処理がかかっているようでした。（ステータスバーのアイコンから確認した） 結果、ローカル側のフォルダには、同じ写真の名前に枝番号が振られています。クラウド側には、枝番無しで同名の写真がある状態です。ファイルサイズや属性全く同じものができています。 新たに追加したファイルだけ同期対象だと思っていたのですが、違うのでしょうか。 同期を始めると、確かに何度もアップロードしています、ダウンロードしています・・・を繰り返しています。 ローカルドライブに8000枚以上の写真があります。もう、どれがちゃんとバックアップとれているのか分からなくて・・・。 差分同期なのかは調べたのですが、ハッキリ書かれていなかったので、どなたか教えてくださると有り難いです。
excel2013ですが、セルに Ａ　あ Ｂ　い　 Ｃ　う　き Ｄ　え　く　 Ｅ　お　け　 Ｆ　か　こ　 このような配列で文字が入力されていた場合 「か」という入力文字を参照してその右横にあるセル「こ」を上に5つ移動することは出来るでしょうか？ Ａ　あ　こ Ｂ　い　 Ｃ　う　き Ｄ　え　く　 Ｅ　お　け　 Ｆ　か　 終了後この状態です。 行数バラバラのものがこういった塊の状態で数千あります もちろん「か」の右横は全部違いますので 是非お知恵を借りれればと思います。
こんにちは。 Excelを使い会員名簿を管理しています。 会員宛てにメールを送信する際、現在は都度Excel名簿内のアドレスをコピーしてから作成済みのメールの宛先欄に貼り付けをしています。 頻繁に作業が発生し人数も多いため自動的にこの作業が処理できるようしたいのです。 関数とマクロの記録を使って、c列に並ぶ複数の会員のアドレスを連結させコピーするまではできました。しかし、そこから次の操作ができず行き詰っています。 　(1)同じフォルダ内にあらかじめ作成済みのOutlook文書(拡張子.eml)を開く。 　(2)BCC欄にアドレスを貼りつける。 Excelから外に出るのでVBA構文で何か手はありませんでしょうか? VBAの知識が乏しく見当がつかないのですが、構文をVBAに入力するなどはできます。 どうかお知恵をお貸しください。お願いいたします。
添付画像のようなエクセルファイルで、A列に「数量」B列に「金額」が入力されており、C列とＤ列は、A列の数量が「10」を超える前までの「数量 計」と「金額 計」を自動で繰り返し算出する方法を知りたいのですが（画像のブルーの網掛けが、出したい結果です。）、どなたかお教えください。 関数を使用して算出する方法だと助かります。（VBAがわからないため） よろしくお願いいたします。
表の横に文章を書くにはどうすればよいでしょうか？ あと、写真を挿入すると写真の部分が×となり表示されないのですがどうすればよいのでしょうか？
登録している友人が　オンライン中になりました、という表示が　 頻繁に出て　困っているのですが この表示が出ないようにする方法を教えてください。 私は　ウインドウズ10　を使っています。 よろしくお願いします。
エクセルでSheet1に１行目から入力している表があるのですが、Sheet2にその下のように会社名を入力すると、その会社名に該当する、開始日、完了日が入力があれば、表示してまた、その下の表に発注日、発注先、商品、金額を埋めていくように左側の表が埋めれば、右側の表に下方向へ一覧表示できるようにしたいのですが、良い方法がありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
libreoffice 5.1.0を使っています。差込印刷の機能をつかって、ラベルを作成したいのですが、うまくできません。 1. calc のファイルを baseのファイルに変換することは、できました。 2. ファイル => 新規 => ラベル と進み、ラベルに項目を配置することもできました。 3. 印刷をクリックすると、「ドキュメントにアドレスデータベースのフィールドが含まれています。差込印刷を実行しますか。」との質問に、はい(Y)で答えると「データソース「XXXXX」がみつかりません。接続設定を確認してください。」となります。　 この続きの操作で、接続設定のチェックの部分から以降の操作法を、お分かりの方の助言をお願いしたいのです。
エクセルで、先頭のセルに値を入力された場合のみ、その行を非表示にしたいのですが、関数がわからず教えて頂きたいです(>_<) A1には値が入力されている→A1からI1まで非表示 A2には値が入力されていない→A2からI2まで表示 といった具合にしたいです。 宜しくお願い致します。
３年前に購入した外付けブルーディスクプレーヤーと一緒にインストールしたArcSoft TotalMedia Extreme(theatre)でビデオ再生が出来なくなりました。調べると2014年に販売中止となりその後サポートされなくなったためのようです。ただ音楽ＣＤを焼き付けたりの機能は使えるのでよく使います。この場合、他のソフトで全て代替できるものがあれば紹介願いたいのですがご教示願えますか。よろしくお願いします。
エクセルについての質問です。 以下の様なエクセルの表でA列の合計が、「１０」を超える場合、B列に合計を表示させるには、B列にはどの様な関数を入れれば良いでしょうか。お教えください。 なお、最終行にも合計を表示です。 A列 B列 5 4 9 3 5 8 1 2 1 2 6 VBAを知らないため、何とか、関数で対応できると、大変、助かります。 よろしくお願いいたします。 右側の数字がB列の数字です。 解りにくくて、すみません。
ネット上で会員登録などをする際に、氏名住所等を項目に入力をしますが、 その際通常は、項目間の移動にTabキーを利用しています。 しかし、恐らくサイトによってだと思うのですが、 時々Tabキーが反応せず、次の項目に移動ができません。 その場合、仕方なくマウスでいちいち選択しているのですが面倒でなりません。 どのサイトでもTabキーでの項目間移動ができる方法は何かないでしょうか？ 利用環境は、Windows7 Firefox47.0.1です。 IEでも試してみましたが同じ状況です。 XPでFirefoxを利用していた時は、 どのサイトでもTabキーで項目間の移動ができていたと思うのですが…。 どうしてできないのか不思議です。 キーボード操作、或いはアドオン等、有効な解決方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Excelで名簿を作っているのですが、Sheet1の名簿でAさんの欄にチェックをいると、Sheet2のAさんの欄にも自動的にチェックが入るようにするにどうすればいいのでしょうか。教えてください。 Sheet1のAさんとSheet２のAさんは同一人物です。
現在、1行に　ああああ　ああああ　ああああ　ああああ　と入っているデータを簡単にそれぞれ各行に移動させる事はできますでしょうか？
あるサイトの画像を表示しているだけなのにクッキーが書き込まれています。 こんなことって出来るんでしょうか？
AファイルのA列に、測定番号が、N0001,N0002…のように並んでいます。測定値がC列に250,300…のように測定番号に対して１つ入っています。同様のファイルがB,C,D…たくさんあります。 AファイルのC列の右列へB,C,D…にある測定値を追加していき、横並べして比較をしたいです。ただし、B,C,D…のファイルは、N0001,N0003…のようにAファイルと同じ番号のものがない時があります。マクロを組みたいのですがわからないです。御教授をお願いいたします。
1日目最高気温33 来客数382 2日目最高気温 33 来客数324 3日目最高気温34 来客数338 最高気温と来客数の偏差積の合計が知りたいです。よろしく御願いします。
Firealpacaのレイヤー機能を使ってプリント基板のパターン作成をしたいと思います。 ある機器の操作パネルの画像を透明シートに印刷し、裏からLEDを乗せたプリント基板で電飾をするという工作をしようと考えています。 操作パネルの画像をレイヤー１に表示し、レイヤー２でLEDを乗せたい位置に合わせてプリント基板のパターン図を黒で書きたいと思うのですが、なかなか角ばった直線を描くのが難しく作業が難航しています。 ちなみにレイヤー２で正確なLEDの位置に合わせたパターンが書けたらそれを専用のシートにプリントアウトし、エッチングによるプリント基板を作成する予定です。 パターンのイメージは大体画像の様な感じにしたいのですが、このような線をきれいに素早く書く良い方法があるでしょうか？線の太さは大体0.3～0.5ｍｍ程度が希望です。 プリント基板のパターン作成ソフトは持っているのですが、今回のような作り方ができるソフトはなかなか無いようなので今回は仕方なくレイヤー機能のあるドローソフトを使ってパターン作成をすることになった次第です。 よろしくお願い致します。
adobe illustratorで、任意の大きさの中に任意のピクセル数を設定して作成することはできますか？ 例えば、270×270の大きさでイラストつくりたいのですが、ピクセル数は190pxlにしたい。 こういった場合はどのように作成すれば良いでしょうか？ illustratorCS5を使っています。
添付画像の様に、入力シートがあり、その中で項目のチェックが丸のものを転記シートに転記したいと考えています。チェックが×のものは一切転記せず、丸のものは開始から終了まで同じ金額コードを繰り返し、１つ終われば次の情報を同じように転記をします。作られたマクロを少し修正したことはありますが、１から作ったことが無く、どのように作ればよいか教えていただければ助かります。
これまで ゴーライブを使ってホームページを作っていました。 が、パソコンやソフトの調子が悪くなると更新できなくなるので、ブログみたいにネット上で簡単にホームページもつくりたいです。 いざという時他のパソコンでも編集できるように。 無料（または安価で）作れるサービスでお勧めを教えて下さい。 ホームページの中身は単純な写真と文字だけです。 動画や音はありません。 広告は無しで。 アドレスを変えたくないので独自ドメインをそのまま使いたいです。 ドメインはさくらインターネットで取得しました。 そこのレンタルサーバーも使っています。 ちなみにパソコンはマックです。
outlook2007で、古いメールも合わして、10ギガ程になっており、古いメールは分けて、保存したいのですができるのでしょうか？pstファイルは一つはあるのですが、分けたいです。個人フォルダというのを追加で作成してpstファイルを分けれるのでしょうか？
以前にも質問しましたが、例えばこのページをプリントスクリーンを押してエクセルに貼り付けすると、縦長に貼り付けされてしまいます。これを修正する方法、または綺麗に貼り付けできる方法を教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
word（2010）で折れ線グラフを作りました。 横軸が日付なのですが、保存して閉じるとおかしくなります。 入力したときには「6月○日」「7月×日」などの表示がきちんとできているのですが、一度保存して閉じると、次に開いたときには日付のすべてがそれぞれ4で始まる5ケタの数字になってしまっています。 USBにPDF化してコピー機で印刷しても、やはり5ケタの数字に勝手に変換されてしまっています。 何とかしてきちんと日付表示で保存・印刷したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ PCのOSはwindows7です。
こんにちは。エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像左側のような、エクセルのシートを作成しました。 シンプルな商品の都道府県の販売データです。ページ数は通常、複数枚に渡ります。 ここで、このエクセルシートを印刷しようと思っているのですが、印刷する際に、エクセルではなく、画像右側のようにＰＤＦファイルとして、保存して、印刷することはできるのでしょうか。 できれば、ＶＢＡプログラムでしたいと思っています。 パスの指定？等の使い方がわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
エクセル初心者です。 下のようなエクセルの表があります。 　○○○○ × ２５３４　計１４ ×１８６３　 計１８　 ×３５２２ 計１２ ×６６７７ 計２６ 入力されている数字を横に集計したいのですが、方法はありますでしょうか。 countif関数で出来ればと思ったのですが、わからないので宜しくお願いします。
ガイド線を1本ずつ消すには、マウスを線上に持っていき、赤色に替わった時、または手のひらのマークになった時に、 Delete キーを押せば削除できますが、とかくガイド線が何十本にもなることがよくあるのですが、この場合、一本ずつ削除するのは面倒に感じます。 ガイドを非表示だと、一時的に非表示になるだけで、また元のガイド線が表示されるので意味ありませんね。 こんな時、ガイド線を一括で消す方法をありませんか？
エクセル2013のファイルが開きません。起動しますが「見積データファイル選択」の画面が開き、 フォルダーにあるはずのデータファイルが無く「検索条件に一致する項目はありません」の文字があるばかりです。 宜しくお願い致します。
この画像データ中の"0"と"1"と"2"をそれぞれカウントしたいのですが数式を"0"にだけ適用してあとの2つは自動でカウント出来るような方法はありませんか？ また、左端の列の平均を"1"、"2"、"3"別に同じように自動計算できる方法があれば教えてください。 これの他に16まであるため出来るだけ効率の良い方法で集計したいんです泣 ちなみに画像データはフィルターで抽出した後のデータです。 エクセル初心者なものでとても初歩的な質問だとは思いますがよろしくお願いします。。
ブックマークなどから同時に複数のタブを開くとき、その最初のタブに切り替わるのを止めたいのですが、そのように設定することは可能でしょうか。 バージョンは47.0.1です。
色々検索したのですが、解決出来なかったため質問させていただきます。 Excelの関数で、基準日に一番近い指定曜日の日付を求められる式がないか探しています。 例えば、 基準日：2016/7/14（木）の一番近い、“前の月曜日”の日付が知りたい場合、 カレンダー上では「2016/7/11」になります。 この「2016/7/11」を関数で出したいと思っております。 日付だけの関数や、日付から曜日に換算するものはよく見るのですが、 上記のような式はそもそも存在するのでしょうか…？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご教授ください！ よろしくお願いいたします。
エクセルでデータの該当項目を抽出したいのですがやり方がよく分かりません。 画像のデータから7:00〜22:00と23:00~6:00までを抽出したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか。 エクセルに詳しい方どうか力になって下さい。
ファイル形式がPDFのものをジェイペグに変換したく、フォトショップなら変換出来ると聞いたんですが、どなたかフォトショップのインストール方法と操作方法教えて下さい。
商品を倉庫に入れたいですが、入れる棚をまず選定しなければならない。 しかし数が多すぎるので、どの棚に合うのかをエクセルで一発出したいです。 例： 商品名 　ｗ　 ｈ　 ｄ　 初期発注数 あい　　100　200　300 10個 棚名称　ｗ　　　ｈ　　　ｄ　　容積 A　　　100　　100　　100　　500 B　　　200　　200　　200　　700 C　　　400　　400　　200　　600 実際、上記のようなキレイな数字になっていないが、 希望は何か関数を入れて、商品が入れる棚名称が出るようにしたいです。 助けて下さい！ 宜しくお願い致します。
Windows８です。 USBに保存したワードのファイルだけが開きません。 Excelは今までどうり開きます。 他のパソコンでは、ワードのファイルは通常開くんですが… エラー表示は ペイント このファイルは読み取れません このビットマップファイルは無効であるか、または現在サポートされていない形式です と、出ます^-^; 前にワードでファイルを作るときにペイントを使った後からこのようになりました(・・;) 解決策をお願いします(・・;)
Excel2013にて個人毎に項目Ａ（金額）、Ｂ（金額）、Ｃ（率：パーセント表示）を列Ａに個人名、列Ｂに項目Ａ、Ｂ、Ｃを入力して、１行目に４月から３月までの表を作成し、個人名で特定できる様オートフィルターをかけて複合グラフを作成しています。グラフはＡ、Ｂを主軸、Ｃを第２軸としていますが、Ａ、Ｂの数値に対して、Ｃは余りに小さいため、一旦、３項目を棒グラフにて作成した後、主軸を対数グラフにしてＣの棒グラフが可視できるようにした上でＣの棒グラフを選択し、折れ線グラフに変更して、主軸を元に戻しています。 ざっくり言うとこの手順で複合グラフを作成していますが、個人名に対して３項目楯列にデータが存在するため個人名部分のセルは結合しているいます。そのため通常のフィルターでは思うように機能しないため下記ＵＲＬの裏技を使用してフィルターをかけています。 http://officetanaka.net/excel/function/tips/tips … これをマクロとして １．オートフィルターを設定し、コンボボックスにて個人名を指定してフィルターをかける。 ２．絞り込んだ表を参照範囲として指定して、上記のような複合グラフを作成する。 ３．表をグラフを印刷する。 ４．グラフを削除し、オートフィルターを解除する。 の順に登録し、にわかなＶＢＡの知識で加工しています。 この方法で２人目まえではうまくグラフ表示されるのですが３人目から同じ構文で参照範囲だけ変更したマクロを呼び出しグラフを作成するという手順をとっているにも関わらずうまく複合グラフが作成できません。 ※ＶＢＡ初心者のため、個人毎にフィルターをかけたあと個々に複合グラフを作成するマクロを作って呼び出しています・・・ やっていることに無理があるのか、もっと良い方法があるのか分かり兼ねています。よかったらアドバイスをお願いします。 ちなみにグラフを作成しているVBAの構文を以下の通りです。 Sub グラフの作成01() ' ' グラフの作成01 Macro ' Range("B1:N4").Select ActiveSheet.Shapes.AddChart.Select ActiveChart.ChartType = xlColumnClustered ActiveChart.SetSourceData Source:=Range("'2016'!$B$1:$N$4") ActiveChart.Axes(xlValue).Select ActiveChart.Axes(xlValue).ScaleType = xlLogarithmic ActiveChart.Axes(xlCategory).Select ActiveChart.SeriesCollection(3).Select ActiveChart.SeriesCollection(3).ChartType = xlLineMarkers ActiveChart.Axes(xlCategory).Select ActiveChart.SeriesCollection(3).Select ActiveChart.Axes(xlCategory).Select ActiveChart.Axes(xlCategory).Select ActiveChart.Axes(xlCategory).Select ActiveChart.SeriesCollection(3).Select ActiveChart.SeriesCollection(3).AxisGroup = 2 ActiveChart.Axes(xlValue).Select ActiveChart.Axes(xlValue).ScaleType = xlLinear 'グラフの移動 Dim GName As String GName = Mid(ActiveChart.Name, Len(ActiveSheet.Name) + 2) With ActiveSheet.Shapes(GName) .Left = 100 .Top = 150 .Width = 1000 End With End Sub これが１人目の複合グラフを作成するマクロで２人目以降は参照範囲を変更しています。
エクセルでわからないことがあります。 シート１で日付・果物の条件にあった数量を表す表をシート2に作成したいのですが、どのようにすればよいか全くわからないので、教えていただけないでしょうか？ シート１ 日付 果物 数量 8/3 りんご 15 8/3 バナナ 25 8/3 メロン 5 8/3 ぶどう 10 8/3 いちご 12 8/3 みかん 13 8/4 りんご 10 8/4 バナナ 3 8/4 メロン 7 8/4 ぶどう 10 8/4 いちご 15 8/4 みかん 12 8/5 りんご 12 8/5 バナナ 13 8/5 メロン 14 8/5 ぶどう 1 8/5 いちご 2 8/5 みかん 3 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ シート２ 　　　8/3 8/4 8/5 ・ ・ りんご 15 10 12 ・ ・ バナナ 25 3 13 ・ ・ メロン 5 7 14 ・ ・ ぶどう 10 10 1 ・ ・ いちご 12 15 2 ・ ・ みかん 13 12 3 ・ ・
エクセルの関数を教えてください＞＜ たとえば、 C-1に何か言葉が入力されていたら、A-1に「1-1」と表示され、 C-1が空欄だったら、A-1は何も表示されない、 もし、C-1にあとで何かを入力した場合は、A-1に自動的に「1-1」と表示される、 という風にしたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？？ わかったら教えていただきたいです＞＜
以下のような構文で他のブックからデータ貼付を実行するマクロを作成しています。 最後の値のみ貼付る構文が間違っているようで 「Rangeクラスのcopyメソッドが失敗しました。」エラーメッセ―ジが出てしまいます。 どこが間違っているのでしょうか？ Option Explicit Public Sub Macro1() Dim Thisbook_path As String Dim Excel_path As String Dim Excel_name As String '実行中のマクロが記述されているブックのフォルダへの絶対パス Thisbook_path = ThisWorkbook.Path Excel_path = Thisbook_path & "\" & Worksheets("本店").Cells(4, 1).Value & ".xlsm" Excel_name = Worksheets("本店").Cells(4, 1).Value & ".xlsm" MsgBox (Excel_name) If Dir(Excel_path) = "" Then MsgBox (Excel_path & "が存在しません") Exit Sub End If Workbooks.Open Excel_path ThisWorkbook.Activate Workbooks(Excel_name).Worksheets("集計").Range("B1").Copy Destination:=Worksheets("本店").Range("B20").Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, SkipBlanks _ :=False, Transpose:=False Workbooks(Excel_name).Close End Sub
写真をこんな感じに加工したいです。 タイトルのソフトで可能でしょうか？
皆で集まった「集合写真」（JPEGファイル）の中に、矢印でその人の名前や説明を入れたいのですが、どの様なソフトで可能でしょうか。　Photo Shopは持っています。　Windows、あるいはMac OSXのどちらでも結構です。　よろしくお願い致します。
firefox のアラートダイヤログ 【このページによる追加のダイアログ表示を抑止する】の文言は変更可能ですか？
表のレイアウト変更をするマクロを作成しております。 列の幅は Columns("X").ColumnWidth = 30 'Ｘ列の幅３０ フォントの位置、サイズは Columns("X").HorizontalAlignment = xlCenter 'Ｘ列の横位置 Columns("X").VerticalAlignment = xlCenter 'Ｘ列のタテ位置 Columns("X").Font.Size = 16 'Ｘ列のフォントサイズ で何とかなったのですがセルの高さが変更できません。 Rows(3).RowHeight = 50　 '３行目の高さ50 Rows("3:10").RowHeight = 50　 '３から１０行目の高さ５０ くらいまではわかります。 ですが、シート全体とか入力されている最終行までの行の高さを変更する方法がわかりません。 素人の考えですが、以下の通りでできると思っていました。 ----------- Sub Macro1() n = Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Row 'C列の最終行まで Rows(n).RowHeight = 50 End Sub ----------- ですが、実際に実行してみたところ、どういうわけか、 エラーは出ないものの行の高さが「50」になりません。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 すいませんが以下の３点は設定上ハズせません。 １）幅を変えるのは３行目から最終行までです。 １行目と２行目には日付、etc.の項目行が入っていますので。 ２）表には途中に空欄がありスカスカです。 ３）３行目以下でしたら最終行まででなく列全体（＝シート全体）の高さが「27」になっても大丈夫です
ある学習業者のＢソフトをインストールしたところ、既に入っているＡソフトと何かファイルがぶつかってしまうようでインストールが途中で止まってしまいます。 中断するとＡソフトの一部が起動します。 そこで、新しいユーザーアカウントを作り、そこだけＡソフトをアンインストールしてＢソフトをインストールしようと思いますが、そのようなことはできるのでしょうか。 説明がややこしくて申し訳ありません。 もちろん他の解決方法があれば知りたいのですが…。 よろしくお教えください。
エクセル資料の文章作成で「改行」をするときの話です。 「Ａlt」ボタンで改行する方法を知らずに、ひたすら空白で調整して改行する人をたまに見かけますが、印刷するとずれまくったりしてとても迷惑です。PCスキルのない人の象徴的な「あるある」かもしれません。 感覚で結構ですので、この「Alt」ボタンを使わない（知らない）ことって、エクセル資料もたまに使用、作成する社会人としてどう思いますか？ ３０代で空白調整で改行している人を見ると「今までそ誰もこの人に教えてあげなかったんだ・・・」と思います。
PhotoshopElements14でどうしても画像が丸く切り取れません。 この白い部分を消すにはどうすれば良いのでしょうか？
Windows７から10へアップグレードしたら、筆ぐるめ２０が起動しなくなり、筆ぐるめ２３をインストールしたのですが、やはり「Fgw Apps は動作を停止しました」というメッセージが出て動きません。インストールを2度やりなおしても駄目でした。対策を教えて下さい。 「かんたん筆ぐるめ」や「バックアップ」は起動します。 また次の現象はは「筆ぐるめ」が起動しないことと関係があるのでしょうか。 一度も起動していないのにCanon製の[Eos Utility]と [Digital Photo Professional]がスターメニューの「よくつかうアプリ」に表記されました。 エラーメッセージに１度ちらっと「ビジー」云々」と出たことがあります。
添付ファイルのようなデータで、A列が同じものがわかるように、①や②のような形で罫線を引きたい。 データが大量にあり、ある程度でも自動で罫線が引けたらいいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
ワードに横線が一番上から一番下までできて、まったく消せません。 どうか助けてください。
仕事の簡易帳簿でExcelを使用しているのですが、 指定されたセルが選択された際、自動的にフォントの色が変わり、数量を入力した際にナンバリング(00000~00002)のように出来る計算式や設定方法を探しています。 現在使っている項目は左から ①会社名　②摘要　③単価　④数量　⑤小計　⑥ナンバリング　⑦合計　です ①会社名は手動入力しております。 ②摘要はこの帳簿で使っているものは比較的数が少ないので入力規制で選択制にしています。 ③単価についてはVlookupで指定のセルが概要に選択された場合、単価が自動的に表示される仕組みにしています。 ④数量は手動入力で ⑤小計はSUMの計算式で ⑥ナンバリングは手動入力で(ここを変えたいです！) ⑦合計はSUMの計算式で 今回質問したかった内容は ②で選択した摘要の④の数量を入力した際、⑥のナンバリングが自動的に表示出来ないか　と思ったので質問させていただきました。 ②の摘要で使っているものは６つです。各摘要毎にフォントの色を手動で変えています。 (可能であれば摘要が選択された時点でフォントの色も変えられるとベストです) 全ての摘要にナンバリングが振ってあります。例　20160001~20161000 ⑥のナンバリングでは　例えば　④で数量を10と入力した場合、手動で20160001~20160010という形で現在手動入力しています。 摘要が6種類ありますので、どうすれば分けれる条件を付けれるか教えてください。
先日Wacomのペンタブを購入しました。 Wacomの登録をしてパソコンにソフトをインストールし、ペンタブとパソコンを繋いで、さぁ描こう…と思ったのですが ペンタブが接続出来ていないらしく、描けませんでした。 パソコンのマウスでならば描けるのですが。 (使っているソフトはメディバンです) 機械に疎いため、どこをどう操作すれば良いのかわかりません。 分かる方、どうか教えて下さい。
複数のJPGファイルをアクロバットにD&Dしてページサムネイが出来上がると、そもそものページの順番（ファイル番号）が逆さまになってしまいます。 ならない時もあるのですが、発生原因が全く分かりません。 どうしてこんな事になるのでしょうか？ 調べた所、この順番をひっくり戻す機能は無く、別途フリーソフトなりが必要とかで、手動で順番替えとなるとページ数が１００越えるものなど面倒で仕方ありません。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、回避、解決方法えを教えてください。 よろしくお願い致します。 ver10.1.16.13
Adobe Reader の文章（写真？）をコピーしたいのですが？ Adobe Reader はワードのようにコピーしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか
非常に困っています。 Windows Vista環境の再インストールに伴い、Adobe製品（Acrobat/Flash）を入れ直すところまで進んでいるのですが、Acrobat/Flashともに、「最新版のホームページ掲載インストーラーをダウンロードまではできても、インストーラーが実行できない」現象に直面しております。 ・ダウンロードしたインストーラーをWクリックしても無反応。 ・インストーラーを右クリックから「管理者として実行」しても無反応。 ・Dosプロンプトから実行をかけても同様に無反応。 ちなみに、 ・ブラウザはFirefox ・IE、Chromeでも同現象、です。 また、Flashでは、Firefox再インストール＋念のためFlashのアンインストールツールを実行した後に再度実行しても同現象でした。 ※なぜかFlashのアンインストールツールは、ダウンロード後のインストーラーが実行できました...。 尚、インストーラー（EXE形式）はしっかりと容量があり、空ファイルではなさそうです。 どなたか助けて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社のサーバーにあるファイルを遠隔地から作業します。 Office2013にしてから、常に「保護されたビュー」で開かれるようになってしまい、無駄な時間がかかって参っています。 そこで、 オプション＞セキュリティセンター＞セキュリティセンターの設定＞保護ビュー （off）インターネットから取得したファイルに対して、保護ビューを有効にする （off）安全でない可能性のある場所のファイルに対して、保護ビューを有効にする （off）Outlookの添付ファイルに対して、保護ビューを有効にする にしたところ、他の人が開いているファイルを同時に開こうとしたときの「読み取り専用で開く」というオプションも出なくなってしまいました。 なんとか、「サーバー上のファイルを開いても『保護されたビュー』にならない」かつ、「他の人が開いているファイルを開くと『読み取り専用』になる」を両立できないものでしょうか。 皆様のお知恵をお借りしたく、よろしくおねがいします。
エクセルについてなのですが、 例えば指定の範囲内に A B B C A B C A Ｂ B C D B D と並んだセルからAとDの合計を出したい時はどのようにすればいいのですか？ COUNTIFSだったら複数条件を満たした数を表示するので希望とは違います。 希望はA or Dの合計を出したいのです。
Google スプレッドシートを使って時間の計算をしているのですが、うまく表示できません F3の時間からE3を引いてC3と同じならOKと表示したいのですが間違いになってしまいます。 H3で表示されている時間はF3－E3で1：49となっていてC3と同じ表示なのにIF文を使うと 同じではなくなってしまいます。=IF(C3= (F3-E3), "OK", "間違い") お力をお貸しください よろしくお願いします。
Acronis True Image2016を購入しWin７で使っています。2012を使っていたときは快適でしたが、2016では戸惑っています。バックアップスキームの設定を単一バージョンスキームに設定してバックアプをとりましたが、説明では、新しくバックアップを取ると以前の完全バージョンは自動的に削除されると書いてありますが、2日前に単一完全バージョンをバックアップし、今日再び単一完全バージョンをバックアップしたところ、2日前のものは残ったままです。「コンピューター」から「削除」を選んで実行しても、2日前のものも今日のものも削除されずに残っています。どこか設定が間違っているのでしょうか。教えてください。
ＷｉｎとＭａｃをクラウド上（ＯｎｅＤｒｉｖｅ）で保管して使用しています。 Ｗｉｎで作成・保存・読込の場合は問題ないのですが、Ｗｉｎで作成・保存したファイルをＭａｃで読込んだ場合に、 　１：列幅の表示が乱れる 　　（設定の通りに表示されない。） 　２：改ページプレビューのモードで表示の場合も表示が乱れる。 Ｗｉｎ版のエクセルは、２０１３（拡張子：ｘｌｓｘ）で作成・保存で使用している。 Ｍａｃ版のエクセルは、２０１６（拡張子：xlsx)で読込で使用している。 ※同じエクセルなのに、どうして、２０１６ Ｅｘｃｅｌｌ for Mac では、同じように表示が出来ないのか、・・・？ ※Ｍａｃのエクセルは、ウィンドウズとオプション設定が違うのか、・・・？ ※iPhone,iPad のエクセルでは、Ｗｉｎ版と同様に、列幅の乱れもなく、綺麗に表示されます。 同じ、条件でお使いの方、上記の対応方法をご回答ください。宜しくお願いします。
Access2010を使用しています。 フォームに年度を入れるテキストボックスがあり、2016と入力したら、 2016/04/01以降のデータを抽出できるようにしたいです。 クエリの抽出条件に　>=[forms]![Ｆ受注]![日付txt].[value] & "/04/01" と入力してみたのですが、「式が複雑すぎる（？）」、というエラーが出てうまくできません。 テーブルは受注日が日付/時刻型となっています。 フォームのテキストボックスの書式などは特に設定していません。 どなたか解決方法をご存知の方がいましたら、ご教授おねがいいたします。
Google スプレッドシートで =counta(FILTER('シートA'!X:X,('シートA'!X:X="5"))) と組み合わせた時に、結果が０の際でも1となってしまうのを避けるにはどうしたらよいでしょうか…？それ以外の時には正しく数値が出てくれます。 お知恵をよろしくお願いいたします。
ワードでページの存在をなくして一枚の大きなページにし、メモ帳のように画面全体に書けるように使いたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
動画編集のためAviUtlというソフトを使用しようと考えています。 導入方法を調べているうちに L-SMASH Works r877 というプラグインを入れる必要があるということが分かりました。 この L-SMASH Works r877 というプラグインは無料で使用できるのでしょうか？
2003年版のエクセルです。 マクロを実行したのに、効果がでません。 継続とか中断とかありますが、どれをクリックしても効果がでません。 必要な質問には何でも答えるので、教えて下さい。 初心者ですので分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
画像のように、Firefoxをプレビューすると、とても小さく表示されます。拡大しても、小さい表示のままです。また、印刷をしても、白紙のままで、まったく印刷しません。 Firefox の印刷設定を初期化（ロケーションバー に 「about:config」入力Enter キー）をやってみましたが、なおりません。そもそも印刷しようとすると、フリーズするために、上記の印刷設定の初期化をやりフリーズはなおりましたが、冒頭書きましたように全く印刷できません。 他のブラウザからでは、印刷できますので、Firefoxだけの問題のようです。どうすればいいでしょうか？
以前修正プログラムがあるのを見つけて利用していましたが、HDDから消したので残っていません。 ネットで探したのですが見つかりませんでした。 現在も入手可能でしょうか？ よろしくお願いします。
８桁の数を２桁ずつ表示させたいんですけれどもわかる方おられますでしょうか？ エクセル初心者です
VLOOKUP($A6,動員管理表!A12:AD42,25,FALSE),"") このような数式があります。 この範囲(動員管理表!A12:AD42)の部分を右にオートフィルすると 動員管理表!A54:AD84 動員管理表!A96:AD126 動員管理表!A138:AD168 と42行ずつ等間隔で抽出できるようにしたいです。 是非アドバイスお願い致します。
日付が入っている列に対し，昨日以前ならグレー，今日ならピンク，明日～30日まで赤，31日以降黄色など複数の条件付き書式を設定していて，毎日日を追うごとに変わるようにしています。 仮に日付がＢ列として，それと連動して，離れた列Ｆ列もＢ列と同色にしたいです（Ｂ2が2016/7/27なら今日はピンクになっていて，明日になるとグレーになってます。Ｆ列も同時に今日はピンクになっていて，明日になるとグレーにかわるというように） 出来る方法を教えてください。 Office12です。
ＤＶＤコピーに関するアプリケーションソフト「Calbee」（relCPRM）の入手先を教えていただきたい。よろしくお願いいたします。seichan7
結婚式のオープニングムービーを作成したいと考えています。 希望としては下記のようなイメージで作成したいと思っているのですが、 動画作成が初心者のため、どのように作成をすればよいかわからず困っています。。 ソフトはデジカメdeムービーシアター6ウエディングを購入してしまったため、 こちらのソフトかムービーメーカー等を使用して作成したいのですが、厳しいでしょうか。 また、これなら作りやすいというようなおすすめがあれば教えていただきたいです。 申し訳ありませんが、何かアドバイスを頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
サクラエディタで、改行に挟まれた行を削除したい。 （改行） あいうえお（改行） （改行） これを、改行1個に置き換えたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ キーマクロの記述方法を教えてください。
エクセルのオートシェイプについてです。エクセル２００７を使ってます。 それで、セルに数値を入れることでオートシェイプのサイズ変更（幅と高さのサイズ変更）をしたいと思っています。 VBAやマクロは、素人です、すみません。 シート１に、プルダウンリスト（図形の選択をするもの）と、リンク用の図形（マルとか四角とか三角とかの変更前のベースとなる図形）が準備してあります。 シート２に、リンク貼り付けで切り替え表示できる図形（シート１でプルダウンリストから選択した図形の名前にシート２に置いてある図形の表示が連動）が１０個用意してあります。 シート２で、図形のある場所は、１個目はF2-G7、２個目はI2-J7、３個目はL2-M7、４個目はO2-P7、５個目はR2-S7、６個目はF9-G14、７個目はI9-J14、８個目はL9-M14、９個目はO9-P14、１０個目はR9-S14、に置いてあります。 縦と横の数値（幅と高さのサイズについて）は、 縦はB2からB12の10個のセルにそれぞれ入れたいです。 横はC2からC12の10個のセルにそれぞれ入れたいです。 どうすれば、解決できるのでしょうか？ 助けてください。宜しくお願いします。
画像のような出欠表をエクセルで作っています。 出欠欄に特定の文字（例えば「×」）が入力されたら、日付のセルの背景色を変えたいのですが、条件付き書式で設定してもうまくいきません。 どの様な条件（数式？）を入力すればうまく背景色を変えられますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
エクセル2010を使っている初心者です。 画像のタブ2が最終的に出したい表です。 別タブ1には同じ店舗が複数回繰り返しでてくるのですが、AA、BB、CCの列で店舗につき一つでもYESがあればタブ2にはYESと、すべてNOの場合NOとだしたいのです。 よろしくお願いします。
PCの映像をDVDにコピーして停車中の車のカーナビでも見たい。無料のソフトで試みましたが映像、音声が飛びます。 おすすめの有料ソフトでも良いですのでおしえて下さい。
見積の制作の時に １行目　A数量×B金額 ２行目　A数量×B金額 などのA×Bの計算を最後にひとつのセルで行いたいのですが、 現在はA１×B１+A2×B２と１セルずつ指定していっています。 見積項目が４００を超えると上記作業だけでもかなりの時間を食うので 短縮できる関数などはありますでしょうか？
おすすめのパソコン用、androidエミュレータを教えて下さい。 rootソフトも動いて、使いやすいのがいいです。
EXCELで画像のような作業を手動ではなく自動化？する方法はありますでしょうか？ EXCEL2010で以下の作業を手動でしております。 量が少ない場合は苦になりませんが量が多いと時間がかかり、さらにヒューマンエラーを招くことがあります。 何卒ご教授の程宜しくお願い致します。
現在HPをビルダー１７で作成しています。１つのHPを２カ所で作成しています。 今回TPをホームページビルダー２０に更改し、１頁だけをバナーにリンクし従来どうりのビルダー１７で作成しようと思っていますが、ビルダー２０のバナーにリンクすることが出来るのでしょうか。こちらもビルダー２０にすれば簡単なのですが、離れている場所なので宜しくお願いします。
写真のように色つきのところへBからEの日付データと名前をルビ付きで表示させるアイデアを 教えてください。日付データはルビが付かず、また名前をつなげるには"=B2&" "&C2"のように やっていますが、これも数式なのでルビがつきません。 実現できるワザはないでしょうか？
エクセルの関数についてご質問です。 商品の販売実績の累計を、エクセルで管理したいと考えております。 販売店からデータを頂き、それを修正しております。 販売店からは、簡単に書くと以下の画像のようなエクセルファイルが送られてきます。 =COUNTIF($B$2:$B$4,"りんご")の関数を使っていたのですが、 返品（表でいう「-1」)　や　数量が１以外のもの　に対応できず困っています。 画像のサンプルでいうと、「りんご　１個」「みかん　１個」と計算出来る関数が知りたいです。 ローデータ自体は、送られてくるものなので変更はできません…。 アドバイス頂けると嬉しいです。 ここまで読んでくださりありがとうございました。
こんにちは 同じ様式のcsvファイルが幾つかあり、同じシートに取り込んでいきます。 csvファイルを簡単に取り込めるようにVBAを設定しておきたいと思います。 まず、A1セルをダブルクリックすると、 c:\document\sample1.csvを開き、$A$1を起点に取り込みます。 項目行を含め、99行まであり、次のcsvを取り込むために、 A100セルをダブルクリックすると、c:\document\sample2.csvを開き、 $A$100を起点に、項目行を除く2行目から取り込みたいのです。 取り込むファイルは、その都度「テキストファイルをインポート」のウインドーより指定し A1セルの場合は、csvの1行目(項目行)から、A2以下のセルの場合はcsvの2行目(項目行を除く)から 取り込むようにしたいのですが、どのようなVBAになるか教えて下さい。 Excel 2013です。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております エクセルにて性別、年齢、住所が入ったブックがあります そのデータを入れるひな形をワードで作っています そしてエクセルのVBAにて差し込み印刷で印刷をしたいのですが、 以下のコードだとエクセルのデータを更新した際にその結果がワードに反映されません どうすればデータが反映されるのでしょうか Dim wd As Object Set wd = CreateObject("Word.application") wd.Visible = True wd.documents.Open Filename:=ThisWorkbook.Path & "\データ.doc" wd.ActiveDocument.PrintOut Background:=False wd.Quit Set wd = Nothing よろしくお願い致します
こんにちは。 画像を添付（見づらくてすみません）していますが、標記の件は 例えば、15日に「三原」、16日に「→」とあります。 そして「三原」の下のセルに15:00、「→」の下のセルに15:00 とあります。この４つのセルが１セットとして考えます。 そこで教えてほしいのは、三原と入力したらその下のセルに自動で 指定した時間（ここでは15:00）。→を入力したら同じく時間が 自動で入るようにしたいのです。 ご教示よろしくお願いします。
PhotoshopElements14で写真を丸く切り取る方法を教えてください
海外の小さな事務所で勤務しています。 複数の通貨を使用した出張経費報告書のフォーマットを作成しています。（添付キャプチャ参照） 最終的に、ユーロ（現地通貨です）で合計を出したいです。 外貨決済をした際は、 クレジットカード明細が出てくるまでは、換算後のユーロ額がわからないため 出張者には使用国の通貨と額をB10とC10に入力してもらい、 ここからが自分の作業ですが、 月明けカード利用明細発行後、ユーロ額をD列に入力する　という手順をとっています。 B１０がEuroなら、その隣のC10に入っている値だけをC列から拾った値をC32に表示させて、 D列に追記した分と合わせた額をC32に表示させたいのです。 私自身があまり高度な事はできませんので、まずは下記のように考えました。 ユーロ額をD列に表示させて、 D列の合計がC32に出るようにすればよいと考えましたが、うまくいきません。 D10に入れた式　=IF(B10=EURO,C10) IF　倫理式　B10=Euro 　　真　　　C10 　　誤　　　空白 外貨をユーロに計算するのはカード会社が出してくる明細待ちなので、外貨使用分のD列はいずれにしても手打ちで入れなくてはいけません。 としましたがエラーコードが　NAME　と出ます。 （エクセルが、Euro　を関数の一つと思っているのでしょうか） お分かりになる方、なにとぞご教示を賜りたくよろしくお願いいたします。
質問です！ アドビのソフトって全て有料ですか？
マクロは初心者です。 元データを業者ごとに分けて新しいシートにコピーできるマクロを探して、自分なりに加工して作ったのですが、その中で、元データはそのままで、業者ごとのA列、C列、D列を消去したいのと各シートごとの合計を出す方法がわかりません。マクロ1つでできないでしょうか？ 《元データ》　　　　　　　　　　　　　　　《シート1・A社》　《シート2・B社》 　　A　　　B　　　C　　　D　　　E　　　　　　A　　　B　　　　A　　　B 　番号　　日付　　業者　　運送　金額　　　　　日付　金額　　　日付　　金額　　　　　　　　　1　1　　　7/1　　 A社　　D社　1,000　　　　 7/1　1,000　　　7/1　　2,000 2　2　　　7/1　　 B社　　D社　2,000　⇒　　合計　1,000　　　7/2　　1,000 3　3　　　7/2　　 B社　　D社　1,000　　　　　　　　　　　　　合計　 3,000
photoshop 6.0 を利用しています。写真画像の中で消去したいものが色々出てきますが、うまく出来ません。きれいに消去している画像を見たことがありますが、どうされているのでしょうか。
Dreamweaverでホームページを作成していますが、マックがクラッシュしてしまい、結局ハードディスクを交換することになりました。データのバックアップを1年くらいとっていなかったのでその間のファイルがありません。ホームページは生きているので、何とか復元させたいのですが、教えてください。
いつもお世話になります。 Win10 エクセル2016　です。 ご指導を仰ぎたいのは、参照図で言いますとセルにオレンジ色の部分です。 A列の種別は参照図では３種類ですがこれは説明用です。 その場合種別が増えると小生の数式(F4 G4 H4)では例えばI列ではI4～I8が空白になります。 この空白は種別が増えてもいつも空白のない４の行から始めるには、 どんな数式をすればいいかお知恵をお貸しください。 参考 A4　手入力 B4　手入力 C4　=A4&B4 D4　=IF(C4="","",IF(COUNTIF($C$4:C4,C4)=1,ROW(C4),"")) E4　=IF(COUNT(D:D)<ROW(C1),"",INDEX(C:C,SMALL(D:D,ROW(C1)))) F4　=IF(LEFT(E4,1)=$F$3,RIGHT(E4,LEN(E4)-1),"") G4　=IF(LEFT(E4,1)=$G$3,RIGHT(E4,LEN(E4)-1),"") H4　=IF(LEFT(E4,1)=$H$3,RIGHT(E4,LEN(E4)-1),"")
パソコン購入検討中ですが首記のソフトが付属されてます 質問ですが　大学の教材がマイクロソフトオフィス2012年以後の対応のワードとエクセルにて ＣＤロムが読み込み可となってます（手元の2010では読み込みできませんでした） キングソフト2013では読み取れるのでしょうか　 よろしくお願いいたします。
イラストレーターでロゴを作成しました。 アウトライン化したいくつかの文字を組み合わせてグループ化して、アピアランスで白い線を周りに入れて、ロゴを作成しました。 背景のあるものの上に載せても分かりやすいように白い線を入れました。 web用に保存でPNGで保存して、ワードに貼り付けて印刷しましたが、ロゴの背景が透過されず、ワードの文書の背景にくっきりと分かるような感じになってしまっています。 検索すると同様の事象はあるものの、解決方法が分からず困っています。 イラストレーターでの作り方が悪いのだと思うのですが、どのようにしたらよいのか教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
画像のような場合で、金額の計を出したいのですが、どの関数を使用すればベストでしょうか。 教えてください。 よろしくお願い致します。
例えば、下の猫の画像を、黒い線で書いたように直線を繋げて、ジグザグに切り抜き、 とうめいと書いてある部分を透過させたいです。 無料で最も簡単にできる方法を教えて下さい！
adobe after effectsでアニメを作りたいです。 パペットツールで手足を動かすことはできることは知っているのですが、例えば、「振り向く」など、カメラに対して被写体の角度が変わるアニメーションを作ることは可能でしょうか？ 何枚かの静止画（①振り向く前、②振り向く途中、③振り向いた後）をつなげて動画にできる機能などでも構いません。 可能でしたら、キーワード（○○ツールでできますよ、など）で結構ですので、教えてほしいです。 after effects以外で可能なツールがあれば、それでも構いません。 よろしくお願いいたします。
同ファイルのsheet1～sheet5までのマクロボタンにＡマクロを登録してあります。 同じくsheet6～sheet10までＢマクロを登録してあります。 sheet11にはsheet1～sheet10までマクロを実行して得られる数字をリンクしています。 sheet11にマクロボタンを作ってsheet1～sheet10までのマクロを実行させたいのですが可能でしょうか。ぜひ方法を教えてください。 ※マクロは初心者です。よろしくお願いします。
ExcelVBA で整数を CLng 関数を使っていますが少数２位まで扱える関数が分かりません。教えて下さい。
9月の結婚式で流す生い立ちDVDを作成しています。 youtubeで見た方のものを参考にして、写真をこまどりで撮り、ムービーメーカーで音声をつけて編集しようとしたのですが、パソコンの容量が重いからか？途中で再生がフリーズしてしまい、作業が中断している状況です。 写真を入れた時点でこの状況なので、どうすればいいのか色々考え、 ムービーメーカー以外のソフトを使う？ でもどのソフトがいいの？ そもそもソフトの問題じゃなくパソコンの問題？ だったらうちのパソコンじゃ無理？ だったらどこかの使えるパソコン借りられる？ でも漫画喫茶位しか思い浮かばない… といった感じですので、詳しい方解決策を教えてください。 パソコンは初心者。写真はiPhoneで撮影したものを使用。枚数は1000枚程。です。よろしくお願いします。
①マクロで別フォルダ上の複数のブックからシートをコピーして取り込み 　→シート名を特定のセル名に変更 ②デイリーで更新される為、①で取り込んだシート（ジョブコード）と記載のあるファイルのみ 　を削除する。　→①の作業をする。 ということを繰り返す為、２つのマクロを組んでいます。 ①の作業だけを１度だけするのであれば、問題なく複数のブックからコピーできるのですが、 ②の作業をしてから①をする、もしくは①の作業を何度か繰り返すと、 シート名がうまく変更されません。（シートのコピーは可能です。） 移動元のシート名の後に１，２，３と採番されるのみとなります。 明日までに解決が必要であり、知見ある方のお知恵をお借りできますでしょうか。 下記に①、②のマクロを記載します。 （勝手ながらこちらもネットで調べて拝借させて頂いたものとなります。） ① Sub シート集計() Dim i As Long, tst As String, CellA As String Application.DisplayAlerts = False CellA = "E6" With Application.FileDialog(msoFileDialogOpen) .Title = "統合したいエクセルファイルを選択（+ctr or +shiftで複数選択）" .Filters.Add "Excelブック", "*.xls; *.xlsx; *.xlsm", 1 .InitialFileName = ThisWorkbook.Path .AllowMultiSelect = True .Show For i = 1 To .SelectedItems.Count tst = Dir(.SelectedItems(i)) Workbooks.Open Filename:=.SelectedItems(i) Sheets.Copy after:=ThisWorkbook.Sheets(ThisWorkbook.Sheets.Count) If CellA <> "" Then ThisWorkbook.Sheets(ThisWorkbook.Sheets.Count).Name = Range(CellA) End If Workbooks(tst).Close SaveChanges:=False Next End With End Sub ② Sub シート削除() Dim ws As Worksheet For Each ws In Worksheets If ws.Cells(3, 2).Value = "ジョブコード" Then Application.DisplayAlerts = False ws.Delete Application.DisplayAlerts = True End If Next End Sub 以上、よろしくお願いします。
何度やっても解決できず。 写真にて説明しますので解決策を教えてください。 画像のような表が下に30セット記載されてるフォーマットがあります。 その赤字部分を別シートに右に１列ずつ抽出したいのですがその数式を教えてください。 以前質問して下記の数式でアドバイスいただいたのですがどうもできず、なぜできないかも分からないため教えてください。 =OFFSET(Sheet1!$A1,2+(COLUMN(A1)-1)*3,) =INDIRECT("Sheet2!A"&COLUMN()*3) =INDEX(Sheet1!$A:$A,COLUMN(A1)*3) =INDIRECT("Sheet1!A"&ROW()*3)
SRWare Ironブラウザでnikozonを使ってる人に質問何ですが、コメントが表示されないんですが解決策解りますか？
こんにちは。エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像上段のような、エクセルのシートを作成しました。 シンプルな商品の販売データです。 本来であれば、Ａ支店・Ｂ支店の販売データを別々のシートに作るべきかと思いますが、今回はこれでご配慮ください。 データの中身は、Ａ列とＦ列は支店名で固定、Ｂ列とＧ列は都道府県コードの連番で、１から46までの数値を入力するとします。 Ｃ列とＨ列は都道府県名で重複入力はなし、Ｄ列とＩ列は販売個数を入力するとします。 ここで行いたい処理なのですが、Ａ支店・Ｂ支店の各表の都道府県ごとの個数をそれぞれ集計し（ここはＡ支店とＢ支店を合算集計します）。 さらに、支店ごとの都道府県販売地のデータの個数（販売数ではありません！） を集計し（例えば宮城であればＢ支店でのみ販売がありましたので、宮城の販売支店数は１となります）、下記画像下段のようにＶＢＡメッセージボックスに表示することはできるのでしょうか。 ＶＢＡで処理する方法を調べたいのですが、今は手作業でしているので大変です。 どうぞよろしくお願いします。
平成28年5月5日の様に月日が１桁の場合と月日が2桁のものが混在する時、桁が合わずに表が見にくくなります。05月や05日と２桁表示にすると桁が揃いますが、1桁の場合”０”の代わりにスペースで表示（␣５月）としたいのですが、書式で␣ｍと指定すると、月が２桁の時でも␣が入り、平成２８年␣１０月となってしまいます。2桁表示で、”０”の代わりに␣にする方法はありますか。
Excelでシフト作成をする際にもっと効率よく出来たらなと試行錯誤しているのですが定休日の方の「休]を関数を使い自動で入力出来たらなと思っています。 図の様にシフト表があるのですが「休」の文字を定休日のセルから関数で求められますでしょうか？ 分かる方、詳しい方よろしくお願い致します。
エクセルで、株価をどのタイミングで売買していればよかったかを検証したいと思っています。 Ａ列には日付、Ｂ列には株価、Ｃ列には判断（買い、売り、何もしない）が入っています。 Ｄ列のセルに式を入力し、株を売った時の損益を計算したいのです。 例えば、 1/1 100 売り 1/2 50 買い 1/3 60 何もしない 1/4 90 買い 1/5 80 買い 1/6 70 何もしない 1/7 80 売り のとき、1/7のＤ列のセルにこれまで買った株を1/7に売った損益（この場合は30-10+0=20）が示されるようにしたいのです。Ｃ列のセルが「売り」ならば上方に「売り」が見つかるまで「買い」の株価を足し上げることで計算できると思うのですが、やり方がよくわかりません。 どうか、ご教示のほどよろしくお願いします。
宜しくお願いします。Excelでcountifsの条件で 例えば山形山梨広島長野とセルに記入されているのが何百行もあり、(勿論県の名前は各行違います。)そこで、広島と長野を含んでいるセルの数を数えたいのですが、countifsの最後の条件なのですが、どういうふうに組みごんだらよいのでしょうか？宜しくお願いします。
みなさん、こんばんは。 コンピューター勉強中です。家にはエクセル2010しか、入っておらず、 アクセスが入っていません。 アクセスをすごくできると、凄くモテるし、何よりたのしそうですが、 今からでも単体でかえるものなのでしょうか。 値段はいくらくらいですか。 また、エクセルとどんなところが、ちがいますか。 アクセス好きの方、教えてください。
こんにちは。エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記左画像のような、エクセルのシートを作成しました。 シンプルな販売データです。 Ａ列に連番、Ｂ列に商品名、Ｃ列には削除をする際の作業列として使用します。 Ａ列の連番は無限とし、Ｂ列の商品も同じです。 ここで行いたい処理なのですが、表のように削除したい行のＣ列に「１」を入れることによってその行を削除し、かつ、残ったデータにまた上から1番からの連番を付番していきたいのです。 完成系は右の画像です。 ＶＢＡで処理する方法はあるのでしょうか。今は手作業でしているので大変です。 どうぞよろしくお願いします。
Free Video Editorの各バージョンに関係なく、動画の一部のシーンの削除や場面に切り取りなどを行うと、PCのファイルのフォルダに再生時間「長さ」が表示されると思うのですが、それが、分割する前の時間で表示されています。 例えば９０分の動画を場面指定して分割すると、本来なら、長さが５：００で順に表示されるはずなのに、場面分割したすべて長さが９０分で表示され、実際に再生すると、９０分で再生バーが表示され、分割した時間。今回なら5：00で再生が終わります。 この現象はなんのでしょうか？PCの不具合なのでしょうか？また過去に分割した動画の長さは問題なく３分なら3：00・４分なら4：00で長さが表示されます。つい最近編集した動画のみに起きています。
[ B3 ] のセル式=IF(D2="W",0,1) です。 [ D2 ] には「Ｗ」を入力しているのですが、[ B3 ]には「１」と表示されてしまいます。 久しぶりにエクセルを使ってみたのですが、初歩的な事を忘れているようです。 どなたか優しくご教授ください。
WinX DVD Copy Proという、コピーソフトですが、どうなんでしょうか？Disneyにも対応している様な事をいっていますが、途中でフリーズ状態が長く続き、結局ダメみたいなのですが、使用している人の意見を教えて下さい。DVD Shrinkは良かったのに！
いつもの画像がでてandroidのバージョンアップができませんでした。なんでなのでしょうか？
Excelの関数に詳しい方お力をお貸し下さい。 Excelで業務割り振りシフトを作成したいのですが、図の様に曜日事に担当者がおり業務が分かれています。 例としまして22日の日にAさんの業務はPC。Bさんは電話。Cさんは事務の業務です。 それを別シートにあるまた違う表の業務担当者のセルに=として(※この図では電話担当にBさん、PC担当にAさん、事務担当にCさんとして表したいのですがその様な関数はあるのでしょうか？ この他にも様々な業務とたくさんいる担当者を手書きで書いていたのですが効率化を図りたいのでどなたか分かる方、詳しい方、よろしくお願い致します。
windows10です。win10には無料のDVDプレーヤがないとのことで、GOMプレーヤーをインストールしましたが、GOMプレーヤーでDVDを聞く手順がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ DVDを挿入したら自動再生するのかともおもったのですがそれもできれません。 どうすればいいですか？まったくわかりません。 よろしくお願いします。
マクロを有効にしたい
こんにちは 簡単な内容のプリントを、自宅のページプリンタで行いますが、 思い通りの色が設定できずに困っています。 カラーピッカーから色を選択し、プリントアウトしても、 モニターに表示されている色が出ません。 これは、だいたい理由はわかります。 市販の色見本帳からCMYKを選択してプリントアウトをしても、 どうしても、プリンタ個体の色でプリントされてしまい、微妙な加減ができません。 そこで、出力する自宅のページプリンタでCMYKの色見本帳をプリントしておき、 その見本帳の色を元に指定をすれば概ね指定の色でプリントができるのではないかと思いました。 しかし、実際CMYKの見本帳を作ることから始めると、途方も無い時間がかかりそうです。 何万色という色を出力しようとは思いませんが、 今回使いたい色目のパターンを出力しておくだけでも良いと思います。 このような使い方ができる、CMYKの見本帳のテンプレートはどこかで提供されていないでしょうか。 Windowsです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 エクセル2013のVBAで 例えば、A1セルに、 =40/600と入力していて、書式で%表示をさせると 7％と表示されます。 VBAで、１００％以上なら、という処理をしようとした所 ある箇所で１００％以上ないのに処理されておりました。 イミディエイトで中身を見ると、 以下のような表示がでておりました。 6.66666666666667E-02 その為、1以上と判断されて処理されます。 きちんと割り切れる場合は、例えば10％は0.1とかと処理されるようです。 どのようにすれば、100％以上と未満を判定できるでしょうか？ Sub TEST() If Range("A1").Value >= "1" Then 　Debug.Print Range("A1") 　MsgBox "100%以上です。" End If End Sub
ゴムプレイヤーで動画を見ているとき プレイリストを開きそこに動画ファイルを一つずつドラッグ&ドロップで追加していきたいのですが、なぜかプレイリストに追加しただけなのに追加したファイルが再生されてしまいます。 かれこれ半年くらい前からこの現象になっています。 何か設定がありましたら教えてください。 使っている環境はWindows10（7のときからなっている）で、バージョンは最新。スキン適用しています。
ファイル形式3gpの動画をWindowsムービーメーカー6.0で再生するにはどうしたら良いですか？読み込みは出来るんですが、再生途中に止まってしまうので分かるかたご協力お願いします。
数日まで開けていたファイルが突然開けなくなりました。 Excelじたいは起動しますが、ファイルが開けない状態です。エラーメッセージなし。 ググってみると、次の対策が出ており ・オプションのDDEを使用する他のアプリケーションを無視のチェックをOFF ・非表示を表示する を試してみましたが、状況は変わりません。といいますか、上記はすでにOFFだったり表示するが選択されなかったりという状況。 もちろん、ファイルー開く　からも同じです。 Excelファイルは、htmlファイルの拡張子をxlsに変えて開こうとしています。（以前開けてました） ためしに、拡張子をhtmlに変更し、Excelからhtmlを開くで開こうとしても同じ現象です。 他のPCも同じ現象になっているので、直近のパッチが原因かと思われますが、対策はありませんでしょうか？
教えて下さい。 セルＡ１に[△]または[×]と入力したらＢ２からＢ５までの文字の色が黄色に変わる・・・ セルＡ２に[１]または[２]と入力したらC２からC５までの文字の色が赤色に変わる・・・ などということは、関数や書式の設定なので出来るのでしょうか？ 条件付きで、新しいルールから何と入力したら可能でしょうか？
ファイルの種類がサポートされていないか、またはファイルが破損している可能性があります　と出て読み込めません(´・ω・｀)どうすればいいですか？ ちなみにUSTをダウンロードしました
現在、下記のような数式で3桁ないし、4桁の数字を時間に換算しています =IF(OR(M2=0,M2="__:__"),24,(LEFT(M2,LEN(M2)-2)&":"&RIGHT(M2,2))*24) 対象のセルが0、もしくは未入力の場合表記される「__:__」という場合は24と表示するようにしています。 ここで問題が起きたのですが、0時01分～0時59分の場合、1～59の1桁ないし2桁の数字で出てしまうので 上記数式を適用するとエラーがでてしまうのです。 エラーをださずに例えば0時30分とかであれば24.5と表示されるようにするにはどのようにするのがベストでしょうか？
Sheet1の表に含まれる特定の値を含む行の特定のセルを、 Sheet2に抽出したいというものです。 Sheet1 としてこのような表があります。（画像を参照） このPerson1~Person5列に数字があるセルのその値と その行の特定のセル（SubjectとDate）を Sheet2に抽出したい。というものです。 Sheet1でフィルターをかけてPerson1~5を順番に表示して Sheet2に貼り付ければ良いのですが、面倒です。 一発でSheet2に表示させる方法はありませんか？
WinX DVD Copy Proでiso化して、ImgBurnで焼く事は出来ますか？圧縮は無理でしょうね？
BDとDVDの容量が違うのですが、BD１枚をDVD１枚に収めるようなコピーソフト(フリー) ってあるのでしょうか? (BDは自前の動画です) ちなみに、BDの動画容量は10GB程です
Excel2013を使用しております。 新規でエクセルを起動させ、新規にシートが立ち上がります。 セルに文字を入力する場合に、セルの幅を超えると下記の２パターン考えられます 1：セル幅が自動的に広がり全体を表示される（あまり数値の桁が大きいと一定の幅で略される） 2：セルの幅は変わらずに「＃＃＃＃」のようになる。 当方は新規データを立ち上げると常に「2」のセル幅を変えずに表示が「####」 になるような仕様にしたいのですが、何処を探してもこの仕様にする機能いわゆる 「セル幅を変更させない」がみあたりません。 どなたかご存知の方おられましたら、助言頂きますと大変助かります。
画像のように１～２行目に「日付」などの項目が入った表があります。 この表は手袋をした作業社が現場でタブレット端末で使っています。 そのため画面にマクロのボタンを作成し、 ボタンを押したら「確定納期」を昇順で並べるボタンを 作成しようと思っております。 いろいろやってみたのですが「日付」などの項目を除外して、 ３行目以下のデータだけ並べ替えるための範囲の指定方法がわかりません。 素人の感覚からすると、 ------------ Sub test3() ActiveSheet.Cells("A3"):("H3.End(xlDown))" _ .Sort Key1:=Range("H3"), order1:=xlAscending End Sub ------------ でなんとかかるような気がするのですが、 実際には構文エラーで動作しません。 頑張って調べてみたのですが空白があるとか、 ないとかの条件もあるらしく複雑でわかりませんでした。 すいませんが、今回のように１～２行目に何か項目があり、 データが３行目以下にある表を昇順に並べ替える マクロを作成する場合、範囲指定はどうすればいいのでしょうか？ すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 ※今回はkey1になるH列に空白はありません。
名前のリストがあります。 Aリストに名前がある場合は　○ Bリストに名前がある場合は　× このような場合どういった関数になりますか？ COUNTIFでやってみましたが、うまくいきせん。
Photoshopのアクションを作成して実行すると"「設定：」コマンドは現在使用できません。"というエラーが途中で出てしまい完了できません。 アクションの内容は 1、全てのレイヤーを選択（Ctrl + Shift + A） 　↓ 2、フォントを変更 という簡単なものです。 データの中のテキストレイヤー全てのフォントを一括で変更出来るようにしたいのです。 PSDデータによってはテキストレイヤーの数が違うので、全てのレイヤーを選択してフォントを変更しています。 原因や解決方法をご存知の方、お願い致します。
パソコンの検索窓とゆうか　検索したいときに 打ち込みますと過去に使用した文字や新しい文字などが たくさん表示されます　これを任意なもじを削除したい どなたか　おねがいします。
エクセルシートの住所録でA列(住所)のセルには改行されて入力されています。セルに「愛知県(改行されて)名古屋市駅前123」みたいに入力されているわけです。A列のセルの改行を一気に解消するにはどうしたらいいですか？ 例えば、A列を選択後、「置換」を使って、「置換前、半角スペース、置換後、入力なし」にすると、列内の半角スペースが一気に解消されますね。そういう感じで、列内の改行を一気に解消したいわけです。
見積書をエクセルで作成しているのですが、下記条件で書類処理上問題が有る為解決したいのでご教示ください。 セルの中の数値が小数3位以下が０の場合は黒文字に、3位以下も数値が続く場合は白文字にしたいです。 具体例：3.14ならば黒文字、3.141、3.1415、3.1415････等続く場合は白文字にしたい。
質問です。 説明がわかりにくく申し訳ありません。 エクセルのシート1にC:C列にある文字列を抽出し、その文字列の中から特定の文字列があればシート2の表から日本語を返したい。 例：シート1 　　　　　　A　　 　　 B 　　　　 C　　　 D 1　　　　　 　　 aa/bbbb/ 5 2　　　　　 　　 ccc/ddd/ 8 3　　　　　 　　 ee/ff/ 0 4　　　　　 　　 gggg/hhhhh/ 6 シート2 　　　　　　A　　 　　 B 　　　　 C　　　 D 1　　　　　 bbbb リンゴ 2　　　　　 ddd　　　　　みかん 3　　　　　 ff いちご 4　　　　　 hhhhh ぶどう シート3 　　　　　　A　　 　　 B 　　　　 C　　　 D 1　　　　　 リンゴ 5 2　　　　　 みかん　　　 8 3　　　　　 いちご 0 4　　　　　 ぶどう 6 シート3に集計表を作りたいのですが、シート1のc:c列にbbbbがあれば リンゴにbbbbが含まれる文字列の隣のセルの数値を返したいのです。 ※シート3のA列のリンゴ・みかんなどは元から固定して入力済みです。 シート1に外部からのデータを張り付け特定の文字列が含まれる隣のセルの数値を取得したいです。 説明が大変下手で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
キャンバスサイズを変更したりするとモノクロで余白ができるじゃないですか？そこから描ける部分を広げようとレイヤーをキャンバスに合わせるを選択しても何も変わりません。確かこのやり方で今までやってきたと思うのですが…どうすればいいでしょうか？
昨日まで正常に表示できていたＡｄｏｂｅ　ＰＤＦ文書が表示できません。次のようなメッセージが現れます「Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔ　または　Ｒｅａｄｅｒに問題があります。Ａｃｒｏｂａｔ　または　Ｒｅａｄｅｒを実行している場合、終了してからもう一度やり直してください（５２３：５２３）
Googleのブラウザに以前入力した文字が予測変換として表示されます。履歴を消しても、設定を色々いじっても、消えません。どうすれば、消えるのでしょうか？
添付画像の左側の表があり、これを右側の表のように担当者別、日別、処理別に集計したいです。 表作成の条件ですが、 ・何か処理をしたらそれを１件と数えます。 ・担当者は複数存在します。 基本的にIf文で作ろうと思っていますが、 大まかで構いませんので、処理の流れや考え方をご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ワードで作った文章を、ショートカットキーを使うと、一瞬にしてパワーポイントに張り付けられる、という方法を知り、とても重宝して使っていたのですが、 ある時からキーを押してもパワーポイントが起動しないようになってしまいました。もしからしたら、ショートカットキーを間違えたのかも、と思っていろいろとキーを変えて打つのですができません。インターネットで調べても、この方法を書いておられるアドバイスを見つけられません。どなたかご存知でしたら教えてください。 ＊ワードで文章を打ち、改行して次の文章、というように作っておくと、パワーポイントで改行された文ごとにシートが変わって入力されている、ということができていました。 ＊alt キーと あと３つの文字キーを打っていたように記憶しているのですが・・・。
ブラウザはIEです。 　最近調べた項目が画面現れい、やなので何か退治方法は？ありますか！ 　よろしくお願いいたします。
似たような質問は他にもありましたが、希望とするものではないので新たに質問させてください。 当方MacのExcel2011を使用しています。 表題の通りなのですが、連続した日付＋曜日をシート名とセルに表示をさせた、１ヶ月分のシートをつくりたいのです。 １シートづつ日付と曜日を入力するのは大変疲れるので、効率よくできれば・・・嬉しいです。 何卒宜しくご教示ください。
Macが壊れたため、修理しハードディスクを交換しました。OS 10.9.5を入れてもらいIllustrator CS6を再インストールしましたが、インストールはできたものの、アイコンをクリックしても起動しません。起動する方法を教えていただけますでしょうか。
Ａ1～Ａ10に場所名とＢ1～Ｂ10に対応した数値があります。 ここからＢ1～Ｂ10が5以上のものを抜き出して、Ｃ列に場所、Ｄ列に数値を表示したいのですが、どのような関数を使えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルで別ファイルのエクセルシートを検索し、結果を出力させる方法がわからず困っております。 具体的には以下の1,2の手順を実現させたいです。 1.sample.xlsのA列の項目と一致するセルがanswer.xlsのA列またはB列にあるかを検索 2.一致するセルがanswer.xlsのA列またはB列のどちらかにあれば 　C列へ○を出力、どちらにもなければ×を出力する sample.xls A列 1 あいうえお 2 かきくけこ 3 AIUEO 4 KAKIKUKEKO answer.xls A列 　　　　 ｜ B列　　　　 ｜　C列 1 あいうえお ｜ AIUEO　　　 ｜　○　 2 かきくけこ ｜ 　　　　　　｜ ○　 3 　　　　　 ｜SASHISUSESO ｜ ×　 4 さしすせそ |　　　　　　　　|　× vlookup関数を使用し、複数セルを検索すれば良いのかと思いますが どのようにすれば良いのかご教示下さいますと幸いです。 何卒、宜しくお願いいたします。
A13＝１０、A14=1、A15=1の場合、A１～A12のセルに下のようにセルを塗りつぶしたいのです。 また、B列C列も同じで行１３～１５の数値に合わせてセルの色を塗りつぶしたいです。 行１３の数値は黄色 行１４の数値は青 行１５の数値は白 　A B C 1 白 白 白 2 青 白 白 3 黄 青 青 4 黄 青 青 5 黄 黄 青 6 黄 黄 青 7 黄 黄 青 8 黄 黄 黄 9 黄 黄 黄 10 黄 黄 黄 11 黄 黄 黄 12 黄 黄 黄 13 10 8 5 14 1 2 5 15 1 2 2 このようなことは可能ですか？ また、可能であれば方法を教えていただけないでしょうか？
WI10にアップグレードしたら、アイコンが変わってしまった。戻す方法はないですか。IE11です。 IEからのホームページアイコンです。プロバティからでも直せません。
以前パスワードを初めて入力したページで、「パスワードを記憶させますか？」のポップアップを無視してしまいました。 ページにパスワードを記憶させるのにgoogle smart lockというのが使われているようなので、新たにパスワードを追加したいのですが、どうやればいいかわかりません。
エクセルを使って仕事の作業をしています。この時に使っているエクセルワークブックで、ある番号を入力しリターンを押すと、別のシートにあるデータからＬＯＯＫＵＰして、その番号に対応した人の名前を表示するセルがあります。データは姓名で書かれていますが、その内の姓のみを表示します。 この表示されるセルにＬＯＯＫＵＰ関数+αが書かれていると思い、見てみましたが式は書かれていません。尚且つこのセルは編集できるのです。マクロで実現しているようにも見えません。 どのような処理をすれば、このようなことが実現できるのか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Photoshopエレメンツ14で画像のサイズを横200px縦150pxにするにはどうすればいいのでしょうか？
Windowsフォトビューアーで良かったのですが、Windows10にしたら消えちゃいました(^_^;) 正確にはあるみたいですがWindows10のレジストリをいじらないと現れてくれないみたいで それなら別なの入れますよMicrosoftさん・・・って感じです 画像の編集、加工は別ソフトを使うのでシンプルで軽いフォトビューアーあれば教えてくださいよろしくお願いします。
今さらですが、ワード2007でのグラデーションの分岐点の増やし方を忘れてしまいました。図形を入れても2色のグラデーションの設定のダイアログボッスしか開けなくて困っています
VLOOKUP関数で検索範囲を2つの条件で指定することは可能でしょうか？ 例えば検索範囲をA１～Z10で且つ、C列に●印のある項目にすることは可能でしょうか。
エクセルのある範囲内のセルに、範囲内の項目があるかを調べたいと思っています。 下記イメージでいうと、C列の文言の一部がB列にあれば○、なければ×で表示の関数の式が組みたいです。 ＜イメージ＞ A列　B列　　　　　　　　　　　　　　　　　　C列　　　D列 1　　りんごは果物です。　　　　　　　　　　　りんご　　○ 2　　きりんは動物です。　　　　　　　　　　　ゴリラ　　× 3　　きりんは頭が良いです。　　　　　　　　　動物園　　× 4　　きりんは動物園にいます。　　　　　　　　果物　　　○ 5　　ゴリラはりんごを食べます。　　　　　　　　　　　　○ 6　　きりんはりんごを食べません。　　　　　　　　　　　○ 宜しくお願いします。 ※D1に下の式を入れても出来ませんでした。 =IF(COUNTIF(B1,"*" & $C$1:$C$4 & "*"),"○","×")
Google スプレッドシートで作業担当者に数字を入力してもらう作業があるのですが、誤って同じ番号を2回以上書いてしまう人がいます。そのミスに作業者自ら気づいてもらうために、同じ番号が入力されたら、複数回入力された番号それぞれの背景の色を変えたりできますでしょうか。なお、入力される番号は多いため事前に特定することは困難です。 なお、入力される範囲はE13からAA13となります。
A4の本を電子書籍化の代行を探しています。 おすすめの業者を教えて下さい。
お世話になります。 重複のチェックをしたいのですが、少し変則的な形です。 以下の例の様に、産地の秋田県で品名の王林がダブっているので、Ｆ列にセル色を変える、 などしてチェックできるようにしたいと考えています（Ａ列に対応する中での重複のチェック）。 条件付き書式やマクロなど、方法は問いませんので何卒ご助力のほど宜しくお願い致します。 Ａ列　　　Ｅ列　　Ｆ列 産地　　　品名 青森県　　王林 青森県　　ふじ 青森県　　つがる 青森県　　紅玉 秋田県　　王林　　　□ 秋田県　　ふじ 秋田県　　王林　　　□ ・　　　　・　 以上、よろしくお願い致します。
OS　ウィンドーズ１０　で　インテルエクスプローラでやろうとしたんですが アプリ、拡張機能、テーマをインストールするには、Google Chrome をご利用ください でGoogle入れたのにGoogleのダウンロードページに飛ばされますどうすればいいですか？ 教えてください
youtubeのみ、画面全部緑色で動画が見られません。 音声は、聞こえます。 ニコ動は、観ることができます。 youtube動画再生中の 設定→ハードウエアアクセラレータ自体の表示が無く、 切り替えできません。 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
英文で作文中ですが、突然、単語と単語の間に黒点が入るようになりました。 どうしたらもとに戻るでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 マクロでアクティブセル（カーソルのあるセル）に値を入力するときに 同時にアクティブセルの右側のセルにも値を自動入力したいのですが、 どうすれば良いのでしょうか？ 土曜に　http://bit.ly/2a30bGF　で頂いた、コードを変更して、 最下段のmacro1のところまできました。 ※前回ご解答頂いた方、ありがとうございます。 ですが、このマクロはカーソルがどこにあっても、 B列に日付、C列に「田中」と入力されます。 ※行はカーソルの場所になります。 ではなくて、カーソルある場所に 日付が入力されて、そのとなりのセルに自動で「田中」と入力したいです。 ネットで調べてみたのですが、　http://bit.ly/29SGZNg　といい、 前回の方のご解答といいアクティブセルのものが見つかりませんでした。　 もしかしたら出来ないかもしれませんが、もし出来るのでしたら教えて欲しいです。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 －－－－－－－－－－－－ Sub macro1() With ActiveCell.EntireRow .Columns("B") = Format(Date, "mm/dd") .Columns("C") = "田中" End With End Sub －－－－－－－－－－－－ このマクロはこちらのやりたいことを説明するために記載しました。 ご解答の際はコードを全部書き直しでもOKです。
経緯はこうです。 いままではおしえてGooアプリを使用して質問、回答していた。 ベストアンサーもいくつかもらった。 ある日、アプリを開くと、「アップデートして」とAPPストアに飛ぶ。 ↓ APPストアでおしえてGooアプリを開くと、「このIOS（７？）では使用できません」と拒否。 ↓ この繰り返し。 解決策 １．このIPhone4では、もうおしえてGooアプリは使用不可能。買い換えろという意味。 ２．なにか、裏技が存在する。 ３．それ以外の、何か。 よろしくお願いします。 一番残念なのは、アプリ専用の表情アイコンが使えないことです・・・
ヘッダー編集状態にしてオートシェイプの線で罫線を引き、便箋にしました。 編集状態を閉じて、ふつうに文字を書き込み、消すなどをテストしていますが、ドラッグして選択した大部分を消そうとしたりすると、罫線が消えてしまいます。 どうしてでしょうか？
この式をExcelでやる場合、どのような手順でやるのですか？
Windows10に変更した頃から、メールとWordに不具合ありと友人が言っています。 この様な事例があるかと、改善方法を教えて下さい。2点あります。 1.Outlookメールを発信しても先方に届かない。 2.Wordで、画像挿入と削除ができない。 以上
例） 　　　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　　D　　　　E　　　　　　F　　　　　G　　　　　　F １　2015年1月15日　Aさん　2016年2月1日　Bさん　2016年3月４日　Cさん　2016年2月１日　 このような表でAからFのなかでGと同じ日付の右隣のデータをFに表示したいです。 表現が下手で申し訳ありません。 エクセル初心者なのでわかりやすくお願いいたします。
g(x)＝4eの－xの2乗で Excelで計算する場合どのようにすればいいですか、？XをＡ1にいれたとしま す！Excelのしつもんです
linux openSUSEで古いパソコンを使っています。cpuをCeleron M420からCORE2DUO T5500に変えたいのでBIOSをアップデイトしたいものですがlinuxでの実施方法を教えてください。 機種は、SONY VGA-LA50です。
うえの関数で、Excelで計算する場合 どうやればいいのですか？Xはあたえられてます！ わかりやすくおねがいします、
こんにちは。エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像のような、エクセルのシートを作成しました。 シンプルな日付データです。 Ａ列に基準日の日付データ、Ｂ列に会員登録日の日付データを入力しています。 Ａ列のデータは2016/4/1で固定とし、Ｂ列のデータは常に違います。 ここで行いたい処理なのですが、Ｃ列を作業列とし、基準日以前であれば「○」、そうでなければ空欄「」としたいのです。 関数やＶＢＡで処理する方法はあるのでしょうか。今は手作業でしているので大変です。 どうぞよろしくお願いします。
・ACCESS2013 ・Windows7 ACCESS初心者です。ｱﾝｹｰﾄ調査結果をACCESSに入力しています（質問は20個，回答はABCDからひとつ選択する）。画像のような感じで，質問（Q）と，回答（ABCD）ごとの件数を表示させたいのですが，どのような方法がありますでしょうか。クエリでもレポートでもかまいません。よろしくお願いいたします。
いつもこのブラウザを使用していますが いつも　「○○web ページは応答していません」→webページの回復→このwebページに問題があるため開きなおしています そして、動画再生ページで再生しても開かず　「どうして開かんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ 再生が始まると停止せず→「なんで止まらんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ ページを閉じようとしても閉じれなくて　「なんで閉じんのじゃ～～～！！！！！」とマウスを机に叩きつけ 挙句の果てには画像のように残像が画面に広がって何を開いているのか分からない状態が10分以上続き、 こうやって書き込んでいてもなぜか！！！！！マウスがタスクバーの一番右の「デスクトップの表示」に行ってしまい 滅茶苦茶苦労しています。 本当はＩＥ11を使いたくないのですが　Google Crome, FireFox だとInternetet Download Manager　の 「このビデオをダウンロードする」のボタンが現れないため仕方なくIE11を使用しています。 開いていない筈のページで動画が再生して「どれが動いとるんじゃ～～～～！！！！！」と喚いています。 いつもポインタの青丸がグルグルと回り続けています。 この画像を表示させようと　Windows フォトビューワーを開くといつの間にか10ページほど開いていてその1ページを表示させようとすると「応答していません」となります。 何か良い解決策はないでしょうか？ 5KPlayerをインストールしてアンインストールしてからおかしいです。 OSに問題が発生しているのでしょうか？ このページを表示させようとすると「○○.jp は応答していません。」 「このwebページに問題があるためこのページを開きなおしています」となります。 凄くイラついて心身困憊状態です。 宜しくお願いします。
整理をしていると間違ってブックマークをゴミ箱に入れてしまいました。 これは、もう削除されたことになるのでしょうか？もし、復元できるなら復元もしたいです！ ちなみに、バックアップはあります。バックアップは3ヶ月前のなので、新しくブックマークされたのは消えていると思います。復元できる方法を教えて下さい！よろしくお願いします！
Windows10に変えてからIEでスクリプトエラーがよくでます、何か設定でも変えたほうがよいので しょうか
Access2007のWebBrowserのNavigateのURLでlocal hostを指定出来ない。 例えば、WebBrowser0.Navigate "http://www.google.co.jp" は正常に動作をするが。 WebBrowser0.Navigate "http:///C:/Users/usui/Documents/Access/htmlの実験/01.html" は動作をしないのは何故か。 多分、URLの指定がおかしいのか。それとも、local hostのURLは指定が出来ないのか。 回答を宜しくお願いします。
cc premiereで保存するとPDFになってしまいます プロジェクトを保存→ファイルの種類が「adobe Premiere Pro プロジェクト（*.prproj」しか選べません すいませんが対処法わかる方いらっしゃいますか？
OS＝ Windows 10 Pro 64-bitを使っており、 Vivaldi 64bitを導入しようと思っていますが、 どこから、ダウンロードすればよいのでしょうか？ 以下のリンクより、「Get the latest version of Vivaldi」は分かりましたが、 テクニカルプレビュー版、スナップショットのどちらが、64bit版なのでしょうか？ ＞http://preshikiyura.webcrow.jp/wordpress/2015/08 …【ブラウザ】vivaldiを普段使いにしてみた結果/
エクセル（2013）VBAで、オートシェイプを移動させるためにSelectした際に、Excel2 007以降、オートシェイプに白い枠線とハンドルがついてしまうのですが、以前のエクセルのように枠線を表示させない方法があったら教えてください。 例１： ActiveSheet.Shapes.Range("Picture 1").Select For i=1 to 50 Selection.Left=i Doevents next この場合はずっとハンドルがついたまま表示されます。 例2： For i=1 to 50 ActiveSheet.Shapes.Range("Picture 1").Left=i DoEvents next こうすればハンドルは表示されませんが、オブジェクトが変更になった都度変更の処置が必要です。 オートシェイプは数種類変更するので、Selection(例1）でやりたいのです。 ちょっとややこしい説明ですが、わかる方ご指導お願いします。 ちなみに、Excel2003までは例1の方法で枠線は出ません。
①画像のような8文字をフォントサイズを変えずに一列に収める方法を教えてください ②ネットプリントで印刷したいのですが、どのような手順を踏めばよいでしょうか？
PCのペイントで書体を作成してアイロンシートを作成しています 水泳チームのリュックに貼る用にです 書体は出来たのですが 何かワンポイントの競泳のマークがあればと探していますm(_ _)m なかなか競泳はなくて（涙） フリーソフトがあれば教えて下さい‼︎
初めて質問させていただきます。 Windows 7でMicrosoft Office Word2010を使用してｐｄｆファイルを作成しようとしてつまづいています。 文書内に縦書きのテキストボックスを配置してｐｄｆ書き出しを行ったのですが、書きだした後のｐｄｆでは縦書きのテキストボックスが横倒しになって表示されてしまいます…。 横倒しになっているだけではなく文章の並びも様子がおかしいことになっています。 印刷オプションでバックグラウンド〜のチェックは外してあります。 入稿の関係上フォントの埋め込みもしてあります。 文書全体も縦書きです。 どうしたらテキストボックスが正常に表示されるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Excelの条件付き書式を用いて、特定の文字列が表示されているセルに色付けなどするとき、その文字列が直接入力されている場合はうまくいくのですが、計算式などを使ってそのセルに文字表示させている場合はその文字列を正しく認識しないようなのです。 なぜうまくいかないか、何かうまい方法があればご教示賜りたく、よろしくお願いします。
Office365 Excel で作成していたファイルが消えました。 ありがちがな超素人質問みたいになってしまってすみません。 久しぶりに、作成していたファイルを編集しようと思いましたが見つからず。 PC内（全ドライブ）を「*.x*」で検索しましたが該当するファイルなし。 OneDriveにもファイルはありません。 普段編集するときは、「最近使ったファイル」に出てきていたのでそのまま作業していました。 ファイルとして移動することも無かったので、特に保存場所も意識していませんで実際に１個のファイルとしてフォルダに入っているのを確認したこともありません。 OSはWindows10、アカウントも変更していません。 ファイルがどうして消えたのか？見つける、復元することはできないのか？ 教えて下さい。
宜しくお願いします。ハイパーリンク関数でsheetAとsheetBがあり並ぶ名前の順が違います。AからBに飛んだ時飛んだ先のセルがsheetの1番下の方にあるのですがこれを視線の高さにすることってできますか？宜しくお願いします。
マクロ初心者です。Excel 2010を使用しています。 　ネットの情報を参考にして、目的の表を作成するまでの作業はマクロで何とかできるようになったのですが、最後に保存する処理がうまくできません。 　マクロを実行しているブックの名前は「作業ファイル」です。シートは３枚あり、１枚目は「操作」、２枚目は「全員」、３枚目は「対象者」という名前です。「全員」と「対象者」の２枚のシートで構成されるブックを、「全員」のA1セルの値をファイル名にして、xlsx形式で、「作業ファイル」ブックを置いているフォルダの中に、ダイアログやメッセージを出さずに、自動保存したいと思っています。その後、「作業ファイル」ブックを自動終了させます。 　ネットでいろいろ検索してみたのですが、応用することができず、皆様のお知恵をお借りしたいと思っています。どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 画像のようなエクセルのデータがあるとします。 12～14行目は5～8行目と同じデータですので、12～14行目を除いたデータを抽出して別シートに書き出したいと思っています。 重複しているかどうかを調べる対象となる列は３列です。 実際のデータは5000行ほどあるため、手作業では無理です。 今後、同じような処理をずっと続けていく必要がありますので、VBAでの処理方法を教えていただけると助かります。 なお、使用しているのはExcel2010です。
Excelについて質問です。 Excel2003でデータ作成した場合、Excel2010、または2007などバージョンが上のドライバが入ってるパソコンから編集することはできますか？ 2010で作成したデータは2003で開くことが出来ませんでした。
読み込めるんですが音声が出ません ファイル形式はWAV、mp3 どっちも試してみましたが、無理でした どうしたらいいですか？
いつもお世話になっております。 画像１のようなリストを作業場のタブレットPCで使っています。 現状では画像２のユーザーフォームから日付と名前を入力して使っています。 ※コードは最下段のMacro3です ですが、タブレットPCの画面が小さいため、 ボタンを省略することになり画像３のユーザーフォームに名前を選択すると 画像４のユーザーフォームが表示され、日付をB列に入力すると確認者の名前も 隣のC列に自動的に入力されるようにしたいと思っております。 全体としてうまくプログラミングできなかったのですが、 特に以下の２点について全くわかりませんでした。 １）C列に自動的に確認者の名前入力がされる ２）画像４のユーザーフォームの中に最初に入力した確認者の名前を表示する という感じです。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、 お手数ですが教えて下さい。よろしくお願いします。 追記 １）画像３のユーザーフォームの代わりにメッセージボックスでもいいと思います。 メッセージボックスを使い慣れていないので、ユーザーフォームを使っただけです。 今、気が付いたので一応、追記しておきます。 ２）以下のコードは特に必要ないと思います。 私の実力が今のところこの程度なので、こちらのレベルがわかるように貼り付けておきました。 すいませんが抽象的なアドバイスは理解できないです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 標準モジュール Sub Macro3() UserForm3.Show vbModeless End Sub ------ 画像２のユーザーフォームのコード Private Sub CommandButton1_Click() ActiveCell = Format(Date, "mm/dd") End Sub Private Sub CommandButton2_Click() ActiveCell = "田中" End Sub Private Sub CommandButton3_Click() ActiveCell = "山本" End Sub Private Sub CommandButton4_Click() ActiveCell = "鈴木" End Sub Private Sub UserForm_Click() End Sub
パワーポイントで文字のサイズを固定することはできますか?タイトルの文字を72のサイズにして、本文のサイズを36に固定したいのですが。毎回変えるのは手間がかかります。 使っているパワーポイントは、パワーポイント2013です。
EXCEL2010です。 以下の表で棒グラフを作製すると 2016年度,4月,5月,6月 Aさん,実績,100,120,110 　　 ,目標,100,100,100 Bさん,実績,100,100,100 　　 , 目標,120,120,150 Cさん,実績,130,140,110 　　目標,100,100,100 Ｘ軸は、 ||| ||| ||| ||| ||| |||　←棒グラフと思って下さい (4月5月6月),(4月5月6月),..... 実績目標,実績目標,..... 　Aさん ,　Bさん ,..... となります。しかし、以下のようにしたいのですが、どう操作すれば良いでしょうか。 | | | | 実績目標,実績目標,..... 4月, 5月,　6月 　Aさん ,　Aさん ,.....
エクセルVBA初心者です。下記の事例でどのようなマクロを組めばよいか悩んでいます。 事例：　Aというシートに毎月の売上データがあります。 1行目に費用項目が記載されており、列毎にデータが記載されています。 ＜シートA＞ 行　A列　|B列 |C列|・・・・・|Z列 １　AAA　|BBB|CBA|・・・・・|ABCX ２　　32 |206 |905|・・・・・|1090 ３　4301 |306 |1003|・・・・・|109　 ４ 9032 |909 |909 |・・・・・|6505 　 ・・・・・・・・・・・・・・・・　　 　 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 1行目の費用項目ですが、月により計上されている月もあれば無い場合もあります。よって各列の項目の位置が毎月異なることがあります。　 シートBの所定の列にシートAのタイトル「CBA」列の2行目以下のデータをCopyしたいのですが、どのようにマクロを組めば良いかわかりません。 どなたか良いマクロの組み方を教えて頂けないでしょうか？ 説明が判りづらく申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
委託されてエクセルで委託元の協会のメンバー名簿を作成することになり、 メンバーが大人数なので、郵便番号や住所に「セルの書式設定」→「ユーザー定義」で""@を設定して入力の手間を省いていました。 しかし、出来た名簿を提出したところ、「印刷したけど（該当部分が）印刷されてない」と指摘があり、 加えて「エクセルに明るい者がいないので、そちらで何とかしてほしい」とあり、対処することになりました。 そこでなのですが、何か効率の良い修正方法をご存知ではないでしょうか？ メンバーが千人単位に上るので、セルの書式設定を解除してひとつひとつ入力し直すのも骨が折れます。 私もエクセルに明るいわけではないので対処方法が浮かびません。。。 よろしくお願いします。
ブログのグローバルナビゲーションのボタンを作成しています。 市販の素材集を使って作っているのですが、 元画像が幅2367px,高さ631px、解像度350pxのPNGです。 これを幅162px、高さ40px、にしたいのですが、そのようにすると画像がぼやけてしまいます。 画像を縮小しているのにぼやけてしまうのは何がいけないのでしょうか？ 使用しているのはPhotoshop Elements12です。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。動画編集ソフトについて質問させていただきます。 自分は再生逆再生を綺麗にループできる様な動画編集ソフトを探しています。繰り返し無限に再生と逆再生をループさせたりワンクリックですぐに逆再生と再生を切り替えれたりなどそのような編集に特化した動画編集ソフトを探してます。 PCｽﾍﾟｯｸは十分あるので有料でも構いませんのでもしわかる方いましたら教えてください。よろしくお願いします！
WIN10 エクセル2016　です。 参照図の赤枠の質問です。 例えば、 商品名(A列)　　賞味期限(E列) 焼きそば　　　 06/30 　 焼きそば 　 　　07/15 焼きそばだけで言うなら焼きそばの賞味期限の最終値は「07/15」です。 赤枠にこの最終値の「07/15」を求める数式をご指導いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 参考 F4 =IF(COUNTIF($A$4:A4,A4)=1,ROW(A4),"") I4 =IF(COUNT(F:F)<ROW(A1),"",INDEX(A:A,SMALL(F:F,ROW(A1))))
上手に説明できませんが、Inkscape でベクターの文字ロゴを作成して、ウェブページにアップしたいと考えています。保存したファイル(.svg)のソースをアップすればよいと思うのですが、カンバスまでもが含まれている感じがします。カンバス（＝背景）を削除して、前面（＝文字ロゴのPATH)のみを抽出するにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Excelの初心者です。 宜しくお願い致します。 シート1 　A　　B　C　　 千葉県60 大阪府15 北海道50 石川県25 シート２ 　A　　B 愛媛県25 大阪府10 石川県25 北海道50 シート１のC列に、シート２で共通の項目を検索してシート１のB列とシート２のB列の差をシート１のC列に計算するにはどのようにCのセルに記述したら良いでしょうか？ また、シート２に共通の項目がない場合はーなどで表示したいと考えております。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
=INDEX(LINEST(INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I7,H:H),COLUMN(H13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K7,H:H),COLUMN(H13))),INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I7,H:H),COLUMN(I13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K7,H:H),COLUMN(I13))),,),1)/10^3 =INDEX(LINEST(INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I10,A:A),COLUMN(G13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K10,A:A),COLUMN(G13))),INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I10,A:A),COLUMN(A13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K10,A:A),COLUMN(A13))),,),1) =IF(ROW()<MATCH($P$16,H:H,0),D20+(C21-C20)/$D$4,D20+(C21-C20)/$D$5)
職場で2010、家でExcel2016を使用しております。 シート内の複数のセルに同条件の条件付き書式を設定したい場合、対象のセルを全て選択して書式を追加します。 しかし、この方法ですと変更したい場合に、対象のうち一つのセルを選択して書式を削除すると、一括設定した全てのセルの書式が削除されてしまいます。 設定は一括、削除は個別（選択したセルのみ）という様な方法は可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
エクセルーセルの先頭に文字を挿入する方法を教えてください。 たとえば　「A1」セル　に　「36」　がありそれを＝２３４＊３６に変える。などです。 よろしくお願いします。
エクセルの質問です。 DATEDIF関数を使って =DATEDIF(B1,C1,"Y")&"年"&DATEDIF(B1,C1,"YM")&"カ月" 各経過期間を何年何カ月と各セルに表示する所まではできたのですが ①１年未満 ②１年以上5年未満 ③5年以上10年未満 ④10年以上 それぞれ各経過期間に応じて合計人数を求めたいのですが何年何カ月と表示されてるせいでうまくいきません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
Ｅｘｃｅｌ2010を利用します。 Sheet1 ※Sheet1のセルA1から A B C D E F Sheet2 C 1/1 1/2 1/3 E 2/1 2/2 F 3/4 3/5 3/6 3/7 B 5/5 5/6 5/7 5/8 A 6/8 6/9 6/10 6/12 D 5/10 5/11 5/12 やりたいことは Sheet2の最終行の値（日付）をSheet1に反映させたいのです。 Ｃ⇒1/3 Ｅ⇒2/2 Ｆ⇒3/7 Ｂ⇒5/8 Ａ⇒6/12 D⇒5/12 NETで調べた結果、INDEX,COUNTA,を利用すると記載がありましたが、＃ＲＥＦが表示されて上手くできません。 お手数ですが、ご教示いただけないでしょうか？
Excelでスタッフ管理から請求書まで発行まで全ての事務作業が間欠にできる資料を作成しようと考えております。 全体像 ①スタッフリスト　(NOでの区分けを行い、他フォーマットで使用できるデータベースとして活用) ↓ ②動員管理表　　　(現場の詳細を記入。こちらで各現場毎の人件費の算出ができるようにします。) 　　　　　　　　　画像添付してます。 ↓　　　　　　 ③スタッフ人件費表　(②動員表でた人件費を全て抽出。スタッフ人件費がまとまって観れる) ↓ ④給与明細　　　　(Noで認識し、②動員管理表の各現場ごとの労働時間が瞬時に表示) ↓ ⑤見積書&請求書　 上記のような理想のフォーマットを作成したのですが、僕は途中までしかできず。各フォーマットでの課題がありますので各課題の解消方があれば教えて頂きたいです。 課題１ 画像にあります②は一つのシートで同じようなフォーマットが下に30ページ分記載させております。 その、②の現場名を③の現場名の欄に抽出する方法ありますか？ ポイントは 表示したいセルが結合させている。 元データは下に43列ずつ等間隔で表記。 抽出先は右に30ページ分表記したいです。 どうも結合されてるからか、教えて頂いた。 =INDEX(Sheet1!$A:$A,COLUMN(A1)*3) ではできませんでした。 課題２ ②→③へのスタッフ人件費の抽出について より間欠にできないでようか？ ②では写真のように左側を記入用。右側を人件費計算用にしてます。 その人件費計算用から③への抽出を下記の =IFERROR(VLOOKUP($A7,動員管理表!$A$12:$AD$42,26,FALSE),"") として③への抽出を行っております。 これを全セルに表記するのがかなりの作業になりますので、簡単な方法はないでしょうか？ また、別の方法で間欠にできるまとめ方があれば教えていただきたいです。 課題３ スタッフ給与明細をNoを記入しただけで全データが抽出させる仕組みの資料を作成したいです。 イメージ スタッフno1と記入したら ③を元にno１が出勤した現場名、労働時間が現場毎に表示される仕組みが好ましいです。 また、上記は明細が欲しい人のみ表示する(シート数があまりに多くなると不便であるので)方法かと思ってます。 もし可能であれば、500名ほどの全スタッフの明細が仕上がってる仕組みを作る方法があればご指導いただきたいです。 以上、この製作自体が非効率かもしれませんが、アドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
複数のシートからある単語を検索し、そのまま書き込んだら、全てのシートに上書きしてしまい、 「上書保存」し、エクセルを閉じてしまいました。 大事なパスワードを記載した文章に上書きを・・・ 今日、いきなり失敗したので昨日のデータに復元、でもいいのですが復元できますか？ お願いします。
マクロ修正を下記の形で組みたいのですが、恥ずかしながら出来かねてましてご教授をお願い致します。 2016年7月7日と入力し検索開始ボタンを押しますと、別ユーザーフォームが出て【木】と表示されます。 完成されたファイルのように見えますが、人の誤操作によってはデバックが出ます。 デバックを出ないようにし、各条件にあったエラーメッセージを表示するようにしたいです。 誤操作は以下の3パターンとします。 1.年数に誤って文字列を入力してしまった場合 2.1900年以前の日付を入力してしまった場合 3.うるう年じゃないのに2月29日を入力してしまった場合 プログラムが成功すれば、デバックではなくそれぞれ指定されたエラーメッセージが1つだけ出てきます。 「文字列」を入力した場合→【年数に数値以外が入力されています】のエラーメッセージが出ます。 「1900年以前」を入力した→【1900年1月1日以前の日付が入力されている為、検索できませんでした】 「2200年2月29日」を入力した→【2200年はうるう年ではない為2月29日の曜日を検索できませんでした】 「2400年2月29日」を入力した場合は正解の【火】とだけ出ます。 お手数おかけ致しますが、よろしくお願い致します。
エクセルでの関数についての質問です。 　　　　　Ａ　　Ｂ　　　　　c　 　1　　名前　　出身地　　 年齢　 　2　　Aさん　　東京　　　30 　3　　Bさん　　大阪　　　45 　4　　Cさん　 青森　　　20 ：　　　　　　　　　　　 15 　：　　　　　　　　　　　 25　　　　 　：　　　　　　　　　　　 16 　：　 Fさん　 佐賀　　　35　 　： 　シート1 上のような表の時に年齢(30～39)を条件に特定の行を別シートに抽出したいときはどのような関数の式できますか? 以下の表はイメージです 　　　　　　Ａ　　Ｂ　　　 D　 　1　　名前　　出身地　　 年齢　 　2　　Aさん　　東京　　　30 　3 Fさん　 佐賀　　　35　 　シート2 　 よろしくお願いします
図で説明致します。 ■シート１ 0 0 1 0 0 2 0 0 3 0 0 4 (下に等間隔42行ずつ記載されているデータを) ■シート２ 1234・・・ (右へ連続抽出したいです。) データ量が膨大であり数式で簡潔にしたいです。 何卒宜しくお願い致します。
Word 2013で、A4判縦、2段組、40ページくらいの、殆ど文字だけの文書を作っています。 エクスプローラでこの文書のファイルサイズを見ると、602kBです。 これに縦151mm×横85mmの描画キャンパスを1個作ると606kBになります。 この描画キャンパスに803kBの .jpgファイルを貼り付けると9,637kBになります。 ※1. .jpg ファイルは、Photoshopで作りました。縦187mm×横124mm、600pixel/inchで、ファイルサイズが803kBです。 ※2. .jpgファイルの貼り付けは、Photoshopの画面上で、長方形選択ツールでその画像の全体を範囲指定して、その範囲を「編集→コピー」でコピーして、Wordの画面上で「挿入→画像→目的の画像をクリックする→挿入」でしました。 803kBの .jpgファイルを貼り付けただけでなぜ9,637kBになるのでしょうか。 もっと小さくて済む貼り付け方はないでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013は32ビットです。
Word 2013で、A4判縦、2段組、40ページくらいの、殆ど文字だけの文書を作っています。 エクスプローラでこの文書のファイルサイズを見ると、602kBです。 これに描画キャンパスを1個作ると606kBになります。 この描画キャンパスに803kBの .jpgファイルを貼り付けると715kBになります。 ※1. .jpg ファイルは、Photoshopで作りました。縦187mm×横124mm、600pixel/inchで、ファイルサイズが803kBです。 ※2. .jpgファイルの貼り付けは、Wordの画面上で、この描画キャンパスをクリックして、「挿入→画像→目的の画像ファイル（つまり、803kBの .jpgファイル）を選択する→挿入」でしました。 Wordのファイルサイズは715kBでまずまずなのですが、貼り付けた画像の大きさが縦42mm×横28mmととても小さいのです。描画キャンバスの中央付近にちょこんと貼り付けられています。画像のかどをドラッグして大きくすると、大きくするにつれて画像が粗くなってしまいます。 貼り付けた直後の画像を右クリックして「レイアウトの詳細設定→サイズ」で見ると、「高さ」、「幅」がともに100%となっています。 描画キャンバスいっぱいに大きく、600pixel/inchのファイルらしくきれいに貼り付けるにはどうすればいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013は32ビットです。
アイフォーンの動画を写真にしたいですが教えて下さい
初めての質問でわかりにくかったらすみません。 エクセルを触り程度にしか知識がなくて恥ずかしいのですが教えて下さい 画像に載せたように毎月出勤簿をつくっています。こちらの表を作った方から 「横の数式のオートフィルはならないから1番上の数式は１日１日毎月手直しが必要です（縦列は数式がオートフィルになるから）」 と教えられその方から引き継いだのですがその方が退職された今、本当はもっと便利に使えるのではないだろうかと考え1人試行錯誤をしていますが全然わかりません( ﾉω･､) 今までのやり方は横方向1つずつ数式の○月をその月にかえていくやり方です わかりにくくてすみませんが数式のオートフィルが横方向にも使えるやり方を教えて下さい
エクセルを使用して引き算をしています。 セルB１からB１０まではA1の値を引き算する。 セルB11からB２０まではA2の値を引き算する。 といったように計算を行いたいです。 B1-A$1で計算をしているのですがB11から参照をA$2に変える方法はありますか？ なければ何かいい方法はありませんか？
LibreOfficeのフォントワークでフォントの変更（ゴシック→明朝など）の方法が分りません。ご指導ください。 オブジェクトをダブルクリックしフォントを変更しても反映されません。何か設定が必要なのでしょうか？ バージョンは5.1.3.2です。
この10年以上　旧Operaを使っていました はじめてFirefoxを入れました　素人なので的外れだったらすみません レジューム機能を知りました これはForefox自体のダウンローダーに備わってるのでしょうか それかDownThemAll!とかアドオンを入れると有効にななるものなのでしょうか あとレジューム機能を禁止してるサイトがあるというのもあるのでしょうか ダウンロード速度 Firefox自体のダウンローダーよりDownThemAll!とかの方が早いのでしょうか もしくは他にダウンロードを高速化するアドオンはありますでしょうか よろしくお願いいたします
特定のセルに、すべての条件を満たした場合「1」と表示。 一部の条件しか満たしていない場合は「0」と表示。 すべての条件を満たしていない場合は「空白」で表示したいのですが、なかなかうまくいかず教えて頂きたいです。 条件としては、、 A1のセル、B1のセル、両方に文字が入力された場合はC1に「0」 A1のセルは空白、B1のセルには文字が入力されている場合はC1に「1」 A1のセル、B1のセル、両方に入力されていない場合はC1に空白。と表示したいです。 宜しくお願い致します(>_<)
よろしくお願いします。 Windows10の画像管理ソフトの既定にMicrosoft Office Picture(Microsoft Office 2010)を使用しています。過去から自作のアイコンを多数作成し、Pictureに保存しています。（100くらい） ところがMicrosoft Office Pictureでファイルを開くと下記に添付したように画像が急に表示されなくなりました。ここに記述してある「画像のみ表示」のチェックを外してもOffice Pictureのアイコンが表示されるだけです。どこかの設定が知らぬ間に変わってしまったのでしょうか。色々調べましたが分かりません。ただ画像は表示されなくてもアイコンはファイルを指定すると変更もできます。 デジカメ写真や他の画像もフォルダー別に保存していますが、これらは正常に表示されます。
私はゆっくり実況をやっているのですが、字幕の画質が少し悪いです。恐らくゆっくりムービーメーカーの字幕の設定の、サイズと拡大率を調整すればいいと思うのですが、調節してもうまくいきません。サイズと拡大率の数値を、詳しく教えてくださるとうれしいです。また、それ以外にも、字幕の画質が悪くなる原因として考えられることがあれば、ぜひ教えてください。回答よろしくお願いします。
こんばんは。 添付画像にもとづき質問です。 どうぞ、今回も勉強させて下さい。 列Aの値がBです。 列Aを組合せた時の値の合計を出したいです。 列D～組合せが入っています。列Hに関数をいれて合計を出したいです。 条件は、ここでは、列Dの左から3文字と同じであれば足す。 なので、1行目の場合はすべて足します。 2行目の場合はE2のみ同じなので、D2+E2です。 関数自体、勉強中なので組合せても長くなったりと知恵がないです。 配列関数も最近知ったようなもので・・。全て同じ場合は配列関数もとても便利だなと思いました。 が、違う時がわかりません。 ifを使ってleftで3文字同じならVLOOKなどしか・・・。 これではグループが増えるほど大変です。 よい方法があれば勉強させて下さい。 よろしくお願いします。
A 　 　B　　　　 　C　　　　 　D 1　 前期繰越 　発生　　 減少 残高 2　 44,280　 46,330 44,280 46,330 上記の様にD2のセルには＝A2+B2-C2を入れているので計算された答えが出るようにしています。 C2のセルに44,000+280と入力した場合（C2セルには表示もその足し算式のまま表示が希望） D2の答えは元の計算式の答えが表示されるようにしたいのですが・・可能でしょう？ C2セルには44,000・280など分けたことが表示されるのであれば足し算式の表示でなくても可です。 よろしくお願い致します。
よろしくご教示くださいませ。 エクセルにプルダウンでリストがあり、項目を選択していくと別シートに自動で選択した項目の画像が整列された状態で貼り付くようにしたいのですがやり方がわかる方がいたら教えてください。 (例)エクセルのプルダウンリストでりんごを選択すると別シートにりんごの画像がでる というかんじです。
条件に合ったセルの隣の値を拾いたいのですが、条件に合わない時は　0 を表示させたいのです。　　　教えて頂けますか？
エクセルの折れ線グラフでY軸を3個設定する方法で、やりやすいものがあればお教えください。 たとえば 日付　　　　　　値A　　　　値B　　　　　値C 2016/06/01　　　1　　　　230　　　　　880 06/03　　　　　　5　　　　360　　　　　220　　 06/05　　　　　　2　　　　50　　　　　 1050 06/10　　　　　　10　　　560 4800 値A,B,Cには関連が全くないと仮定してお願いいたします。
複数人居る従業員の出退勤時にﾀｲﾑｶｰﾄﾞで読み込んだcsvﾃﾞｰﾀ（出勤時間と退勤時間）をﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ後ｴｸｾﾙに変換し予め各人毎に予め並べ替えをしておきます・・ ①毎月のﾃﾞｰﾀ 発生日時 　　　　　区分 操作カード内容 2016/7/7 12:37 　　出勤 14-0000004-1 ←このｶｰﾄﾞ番号は仮に山田さん 2016/7/7 17:00 　　退勤 14-0000004-1 2016/7/8 12:37 　　出勤 14-0000004-1 2016/7/8 18:00 　　退勤 14-0000004-1 2016/7/9 12:37 　　出勤 14-0000004-1 2016/7/9 20:37 　　退勤 14-0000004-1 2016/7/7 12:00 　　出勤 12-0000004-2 ←このｶｰﾄﾞ番号は仮に田中さん 2016/7/7 13:00 　　退勤 12-0000004-2 　　　　・ 　　　　・ 上記の様な抽出したデータを下記の様なｴｸｾﾙ表に貼り付けたいです 氏 名　10-0000004-1　←山田さんを抜き出す（この後各人ごとに個別のｼｰﾄに抜き出していきます） 出勤時刻 　　　　退勤時刻 2016/7/7 12:37 　2016/7/7 17:00 2016/7/8 12:37 　2016/7/8 18:00 2016/7/9 12:37 　2016/7/9 20:37 旨くご説明出来ないのですが、毎月の作業に付、人毎に各個別シートに貼り付ける方法はないでしょうか？ご教示の程宜しくお願い致します。
お世話になします。 添付図の様なユーザフォームがあります。 数量・単価の何処に入力しても総合計が反映させたいので、 TextBox1/2/4/5/7/8_Change時、それぞれ毎回、横列合計を出して、総合計を出しています。 これがTextBox90程続くので、簡素化したいのですが、 方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。 Dim myHT1 As Long, myHT2 As Long, myHT3 As Long Rem:ので、TextBox1/2/4/5/7/8にそれぞれに書いています。 Private Sub TextBox1_Change() If IsNumeric(TextBox1.Value) And IsNumeric(TextBox2.Value) Then TextBox3.Value = TextBox1 * TextBox2 myTH1 = TextBox1.Value * TextBox2.Value End If If IsNumeric(TextBox4.Value) And IsNumeric(TextBox5.Value) Then TextBox6.Value = TextBox4 * TextBox5 myTH2 = TextBox4.Value * TextBox5.Value End If If IsNumeric(TextBox7.Value) And IsNumeric(TextBox8.Value) Then TextBox9.Value = TextBox7 * TextBox8 myTH3 = TextBox7.Value * TextBox8.Value End If TextBox91.Value = myTH1 + myTH2 + myTH3 End Sub
先程から、突然、セルに延々と同じ記号が入力されて困っています。 再起動をしてみましたが、変わらず。　ウイルスチェックもしましたが 変化なしです。　セルをクリックすると始まります。 原因がわかりません。どなたか、教えて下さいませ。
イラストレーターで制作したものを保存すると必ずPDFでプレビューされます。 それをしないようにするにはどうすれば良いですか? 教えてください。
メディアプレイヤーでＣＤの内容をパソコンに取り込もうとしたところ 上のツールバーに「ＣＤの取り込み」という表示がありません。 内容は一覧で出ています。 因みにＣＤは語学の勉強用のＣＤで教科書に付いていものです。 どのようにＣＤを取り込んだらよいのでしょうか？
行に二桁の数値が入力されている。 その横のセルに桁を入れ替えた数値を入れる関数を教えてください。 たとえば１２→２１と表示する。 よろしくお願いします。
現在、シート名を含んだ数式の一括変更に悩んでおります。 具体的に説明しますと A列　　　　　　　　　　B列 ○○　××　　　　　　　='○○　××'!$K$47*24 △△　□□　　　　　　 ='△△　□□'!$K$47*24 ・ ・ と何行にもわたって続いています。 A列はシート名で、B列の数式を手打ちでいれていかなければいけない状況です。 これを一括で行うことは可能でしょうか？ どのような手段でもかまいませんので、ご教授頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
どなたかご教示ください。 某メーカーのデータロガーですが下記の様なCSVファイルが生成され 折れ線グラフでないとグラフにできないみたいです。（メーカー談） 表示時刻や期間を自由に変えられるので散布図で書きたいのですがうまくいきません。 ｘ軸、日時　ｙ軸、温度 下記の様な式で日時に変換しその列をコピーして値を貼り付け、その列を1つづつクリックしないといけないのですが1つづつクリックはマクロでやるにしても煩雑ですので簡単な方法をご教示いただけると幸いです。 =20&MID(生データ!A3,1,2)&"/"&MID(生データ!A3,4,2)&"/"&MID(生データ!A3,7,2)&MID(生データ!A3,9,9) CSVファイル トリガ時刻 '16-07-07 09:02:41 Time CH1-1-1[℃] CH1-1-2[℃] CH1-1-3[℃] CH1-1-4[℃] 16-07-06 14:55:51s 48.4 42.5 48.5 42.5 49.6 42.6 49.8 16-07-06 14:56:01s 48.6 42.6 48.7 42.7 49.8 42.7 49.9 16-07-06 14:56:11s 48.7 42.7 48.8 42.7 49.9 42.8 50.0 16-07-06 14:56:21s 48.8 42.8 49.0 42.8 50.0 42.9 50.1
お世話になります。 A1セルに11と入力したら A2に12 B2に1 C2に2 3と入力したら4 5 6 と年間予定表を作成しようと思います。 関数で反映させること出来ますか？ ソフトはエクセル2010でVBAもコピペなら一応使えます。 拙い内容ですみません。 足りない点は補足します。 何卒宜しくお願い致します。
二重のZIPファイルで入れ子のZIPファイルを残して解凍する方法を教えてください。
WORD、EXELL、メールなどで起動すると本体と保存画面が一緒に出てきます、保存画面を消そうと しても繰り返し表示されます。終了ができないのでタスクマネージャーから終了しています。 なんとか普通に使えるようにしたいとおもいます。 IE11ではバックで開発者ツールが動いて困っています。ご指導よろしくお願いします
IE11で開発者ツールが起動して困っています、レジストリーなど触ることができません なぜこんなことになったか不明です。なんとか素人でできる方法を教えてください。
こんばんは。 添付の画像に基ついての質問です。 どうかお知恵をお貸しください！ データ一覧に基づき、★の表の値（黄色塗りつぶしセル）に関数を入力したいです。 （※説明のため表を作成しました。表では組合せは3つが最大ですが、実際は11あります。 小項目についても実際は30種類あります。） まず、No.1は、大項目Ａの小項目、a,b,cの合計です。 No.2は、大項目AとBの小項目の合計ですが、小項目に重複が存在する場合は、値の大きい方を選択して合計します。 No.3についてもNo.2と同様です。 ユーザー定義関数ではなく、できれば関数で処理できればと思います。 ご教授ください。よろしくお願いします。 ちなみに、小項目の種類がすべて違う場合は、 SUMPRODUCT((A3:A11=F5)+(A3:A11=G5)+(A3:A11=H5),(C3:C11)） でやってみました。（絶対値省略） ただ、これももっと、すっきりできるのではないかと考えましたが、さっぱりわかりません。
Win8.1 + Firefox　47.0です。 下記NHKのページの動画が再生されません。 http://www.nhk.or.jp/bijutune/ なおIEでは再生されました。 Firefox　47.0で動画再生する設定方法をお願いします。
エクセルのマクロについて教えてください。 シート1のA列の文字列と、シート2のA列の文字列が一致した場合、シート2の文字列横のB〜Fまでをコピーし、シート1の文字列横のB〜Fへペーストするマクロを教えてください。 例）シート1 A B C D E F 1 あ 2 い 3 う 4 え シート2 A B C D E F １ う × × ＋ △ □ ２ あ ％ × ▲ △ ■ ３ え ▲ △ @ □ × ４ い □ ■ △ ▼ △ マクロ実行 A B C D E F 1 あ ％ × ▲ △ ■ 2 い □ ■ △ ▼ △ 3 う × × ＋ △ □ 4 え ▲ △ @ □ × シート1のB〜FにVLOOKUP関数でシート2から引っ張ってくればいいだけの話なのですが、コピー後に編集することを考えて数式ではなく文字としてコピーしたいです。
Windows10の64ビットPhotoshopエレメンツ14で、文字入れした写真をウェブ用に保存すると、元画像が2.33MBに対して編集した画像が8.45MBになってしまい、ノイズが入って文字の縁もギザギザになってしまいます。他のサイトでアップロードしようとすると、画像が大きすぎでアップロードできませんとなってしまいます。どうすれば良いのでしょうか？
既存のワード2013文章（黒字）に後から加筆、修正する部分を青字で入力したいです。 便利な方法を教えてください。 「校閲」は使わずに、いちいち入力回ごとにショートカットキーを押したりせず、また、既存の入力事項はそのまま変更させずに、です。 どうぞ宜しくお願いします
9ページほどの文書で、最初のページにはふらずに、次のページから2,3,4,5～とふりたいのですが、セクション区切りがうまくいきません。 セクション区切りをやろうとすると、次に空白のページができてしまいます。 ヘッダーセクションが別の番号になっていても、たとえば9ページ目に9、とヘッダーのページ番号を変えると、前の前のページも9に変わってしまったりします。 ヘッダーを削除して手入力で入れようともしたのですが、うまくいきません。 ヘッダーの設定ではなくても、他のやりかたでも手入力でもとにかく右上にページ番号をふりたいので、やり方を教えていただけるととてもたすかります。 ちなみに5ページ目にテキストボックスを使って作った組織図のようなものがあって、これにヘッダーがつくとおさまらないので5ページ目だけ余白を小さくしてヘッダーを削除したはずなのですが、また現れていて、でも組織図はくずれていません。組織図のページの余白を小さくしてヘッダーをはずした（つもりの）時点からページがおかしくなりました。
行に数字のセルがいくつか並んでいる。 その中で指定した二つのセルの数字と同じものがいくつあるか知りたい。 よろしくお願いします。
タイトル通りのことがしたいのですが、マクロを使わないとできないですよね？ どのようなことがしたいか説明が下手なので、画像を添付いたします。 説明が下手で、情報が不足している部分もあるとはおもいますが、 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
質問です。 商品の在庫表（取引先からの発注数を入れる欄あり）で、同じ品番の商品は品番の下に赤線を入れる書式を設定しています。=IF($F3<>$F4,1,0)という書式です。 毎日大量の商品が入荷するため、1回1回下線を引くのが手間なのでこうしました。 K列~０列は取引先から発注をもらったら入力します。 それでP列の合計値が０の場合は表示しないソートをかけると、毎回赤線が崩れてしまいます。 この赤線をソートかけてもそれに対応できるようにしたいのですか可能でしょうか。 よろしくお願いします。
別シートにシート1に入力されたデータを反映させたいのですが、反映させたい行の並びが不定期に変更される場合があるため、文字列で指定してデータを参照させたいです。 画像を例に取りますとA1ではなく"りんご"という文字列を頼りにB列以下のデータを別シートにそのまま反映させるような形です。 検索していたところVLOOKUPが適切なのかと思い http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://kokoro.kir.jp/excel/vlookup-false.html 等を参照してやってみたのですがエラーが出ます。検索値に文字列を入力がそもそも間違いでしょうか？よろしくお願いいたします。
Windows10の64ビットPhotoshopエレメンツ14で、文字入れした写真をウェブ用に保存すると、元画像が2.33MBに対して編集した画像が8.45MBになってしまい、ノイズが入って文字の縁もギザギザになってしまいます。他のサイトでアップロードしようとすると、画像が大きすぎでアップロードできませんとなってしまいます。どうすれば良いのでしょうか？
こんにちは！ エクセルの条件付き書式について質問す。 e列のどこかに値が入ったら、その行全体をグレーアウトするというルールを「e列全体に対して」作成したいです。 例)e4に値が入ったら、a4-e4までをグレーにする など しかし、どうしてもルールをe列全体に適用できません！ どなたか、手動でコピペする以外に適用範囲を拡大する方法をご教示いただけないでしょうか？ お手数ですがご回答お待ちしています。
Word2016でドキュメントを編集中、「挿入モード」のつもりが「上書きモード」になっていて困ることがよくあります。「挿入モード」を固定化できますか？ 教えてください。
教えてください！ 文章で質問すると混乱してしまうので、 具体的にエクセル上で説明しました。 ①と②についてご教授いただければと思います。 列A～Dのようなデータシートが別にあり、 列F～Kのように集計したい一覧を作っています。 ※何のデータ？という感じですが、わかりやすいようにと思って 例題を作りました。実際は何の関係もありません。 こういう作業がしたいということです。
エクセルで集計をしているんですが シート1からシート30までのk-30のセルを 合計する関数ってないんですかね？
このＰＣには、バージョン違いのアドビソフト（CS3、CS6のフォトショップ、イラストレータ、ドリームウィーバーなど）が入ってます。 例えば、イラストレーターのファイルのアイコンはCS3のアイコンになってます。 そのままそのファイルをクリックして開こうとすると、当然CS3のイラストレーターが開きます。 CS6で開きたいのですが、開くことが出来ません。 ファイルを右クリックープログラムから開くー別のプログラムを選択で開いた画面には、 CS6のイラストレーターのプログラムは表示されてません。 なので、その他のアプリーこのＰＣで別のアプリを探すで、CS6のイラストレーターの実行ファイルを指定して開いて みましたが、なぜかCS3のイラストレーターが開きます。 よって、関連付けが出来ません。 ちなみに、CS6のイラストレーターで作ったファイルのアイコンは、なぜか真っ白になってます。 単独でCS6のイラストレーターは開くことは可能なので、 イラストレーターのファイルを開くときは、 最初にCS6のイラストレーターを開き、ファイルをイラストレーターの画面上にドラッグアンドドロップをして開いてます。 ファイルから直接CS6のイラストレーターを開けないので不便です。 フォトショップ、ドリームウィーバーも同様です。 何がいけないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
4つの条件を満たす単価を求めたいのですが、INDEXやMATCHをつかっても上手くいきません。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　　2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　種類1　種類2　 コード1　業者名1　コード2　　業者名2　単位 1001　　A　　　　　　　　　　　　　　　ｔ　　　20 1001　　A　　　　　　　　　　　　　　　㎥ 1001　　B　　　　2000　　　X　　　　　ｔ 1001　　B　　　　2000　　　X　　　　　㎥　　　　　　　20 このように条件はコード1とコード2と単位と種類コードの重なった単価を求めたいのです。 コード2は該当しない場合もあります。 コード1及びコード2で同じ数字にしているのは単位が2通りあるので同じ数字にしてます。 何か良い方法があれば教えてください。お願いします。 数字は文字列にしてます。
こんにちは｡ Vlookupでは書式("_"下線)が反映されず､vbaのfindメソッドで書式ごとコピーをすればいいというのはわかったのですが､難解でお力を貸して頂きたく質問をさせて頂きました｡ やりたいことは､ シート１ A1：y_u をシート２のA1でも同様に表記されるようにしたいです｡ もし可能でしたら､y(o)uをy_uにするといった()内のものを置き換える？方法も教えて頂けると幸いです｡
SUMIFを使って、特定の名前の項目の金額合計を、別のシートに表示したいと思っています。 SUMIFで特定の名前の項目の合計を同じシートにだし、その合計を別シートに表示させるというのは出来るのですが、【　=SUMIF(N:N,"間接経費（研究）",I:I)　で合計を表示させ、='2016.4'!A4　で別シートに表示　】　合計を同じシートに出さずに、別シートに合計値を表示するエクセル式が作れません。私なりに式を合体させてみたりしたのですが、エラーが出てしまいます。 ファイルはシート１に月別、項目別の合計、シート2に2016.4,シート3に2016.5というように続きます。シート2以降は同じ形の表になっています。 過去の質問なども調べてみたのですが、探しきれずにいます。 私の使っているのはoffice2013で、Winは10です。 どうぞよろしくお願いします。
エクセル2007を使用し、売上や客数を管理する表を作成しています。Sheet1には入力フォームを作成し、Sheet2からは月毎に管理しようと考えています。入力フォーム（Sheet1）には随時データが追加される為 テーブルを実行し、Sheet2からはピボットテーブルで月毎に管理表を作成しました。 ここからが本題ですが、管理表を作成し更新すると指定外の月も管理表に反映される為、日付フィルタより指定の範囲内で月の指定を実施しました。①更新と②指定の月の範囲指定の２つを、1回の処理で実施するマクロ設定は可能でしょうか？マクロ初心者の為、マクロの記憶で登録しましたが適当な数値を入れてテスト実行した際に、実行時エラー’1004’: アプリケーション定義またはオブジェクト定義のエラーです。と表示され、実行できませんでした。（下記の明記が登録マクロです） Sub Macro1() ' ' Macro1 Macro ' ' ActiveSheet.PivotTables("ﾋﾟﾎﾞｯﾄﾃｰﾌﾞﾙ1").PivotCache.Refresh ActiveSheet.PivotTables("ﾋﾟﾎﾞｯﾄﾃｰﾌﾞﾙ1").PivotFields("日付").PivotFilters.Add _ Type:=xlDateBetween, Value1:="2016/6/1", Value2:="2016/6/30" End Sub 上記の ⇒ ActiveSheet.PivotTables("ﾋﾟﾎﾞｯﾄﾃｰﾌﾞﾙ1").PivotFields("日付").PivotFilters.Add _ Type:=xlDateBetween, Value1:="2016/6/1", Value2:="2016/6/30" の部分が黄色い編みかけが出ました。色々と調べてみましたが、勉強不足もあり、原因と対処方法が分かりませんでした。 質問文だけでは、分かり辛い筈ですので、画像も添付させて頂きました。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
エクセルマクロで A列のアルファベットの付いている文字列だけB列に移動するマクロを教えてくれませんか？ ”～”には適当に数字が入っている。 A列 りんご A～ みかん C～ ばなな A～ にんじん Z～ ・ ・ ・ ・ これを、 A列 B列 りんご A～ みかん C～ ばなな A～ にんじん Z～ ・ ・ ・ ・ としたいのです。よろしくお願いします。
excelで勤怠簿を作成しています。 取得した有給休暇が8時間を越えると１日とカウントします。 取得した月毎の合計を「〇日」「〇時間」と表示したいのです。 日毎の取得時間は分単位で取り出しています。 u42のセルには月間取得時間が780分と表示されています。 u46のセルには「1日」、v46のセルには「５時間」と表示したいのですが、うまく行きません。 ご教授いただけると大変ありがいたいです。 よろしくお願いいたします。
動画を作成してlineで送ろうと思っています ですがiphoneで再生するととても荒くなってしまいます パソコンではきれいに再生出来ているのですが何故でしょうか? 動画は画面をキャプチャーしたものでパソコンの画面とiphoneのサイズが合わないから荒くなっているのかなと思ってますが動画サイズを変更すれば綺麗に映りますか?
AG-デスクトップレコーダーというキャプチャーソフトをインストールして起動してみましたがタスクに表示されずウィンドウも出てこないので使うことが出来ません http://www.gigafree.net/media/recording/agdeskto … ここでダウンリードしました、ここの説明には初期設定の説明とその後の説明があります その後の説明ではタスクにあるアイコンを選択して　とありますがタスクにアイコンが表示されていないので困っています 私のパソコンではソフトを起動すると説明にもある初めの設定のウィンドウが出てきますがそのウィンドウでokを選択すると消えてしまいます、この時にタスクからもアイコンが消えます windows10を使用していますがこのバージョンは対応しているようなので問題はないと思います タスクマネージャで確認してみるとバックグラウンドプロセスとして起動しているみたいです どうすれば使えるようになるのでしょうか？
グループでパワーパイントでスライドを作っています。それぞれ持ち帰りで作っているのですが全員パソコンに疎くそれぞれのパワーポイントも2003から2013までバージョンもそれぞれです。 作ったスライドをA4一枚に沢山印刷したいのですがだれも方法がわかりません。バージョンが違っても印刷する方法は同じなのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
動画のファイル形式が3G2何ですが、スロー再生と言いますか、コマおくりと言いますか、ができるフリーの再生ソフトご存じのかたお願いします。SMプレイヤーでは再生が出来なかったので、それ以外でお願いします。
私は、パソコン初心者です。 ”Windows10 64bit”を使っております。 「OSを丸ごと、定期的に自動でクローンするソフト、もしくは方法」を探しております。 なぜ、クローンソフトなのかというと、イメージバックアップ等では復元等に時間がかかると前から思っており、なおかつ、以下リンク先のブログを読んだからです。 ＞http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/backup-hd-sw-m … それで、コメント欄「庶民Aさん」のコメントに、 「私が使いやすかったのはAOMEI Backupper。日本語対応、イメージバックアップ可能、ドライブ単位でクローン作成も可能と便利。Cドライブのクローンから起動も、もちろん可能。・・・」 とあり、AOMEI Backupperを調べて使ってみましたが、 バックアップのみ、スケジュールバックアップができて、クローンは定期的に自動では「できない」ようです。 ＞http://www.backup-utility.com/jp/help/how-to-sch … ＞http://www.backup-utility.com/jp/features/schedu … 仕方無いので、パソコンで作業中に忘れずに、手動で、AOMEI Backupperを立ち上げてクローン作業をしています。 しかし、なんとか有償無償を問わず、「OSを丸ごと、定期的に自動でクローンするソフト・方法」はないでしょうか？ それと、すいません。キチンと確認したいので、あえて、AOMEI Backupper の事で、もう１つ質問しますが・・・、 上記の「コメント欄「庶民Aさん」のコメントに、 「・・・Cドライブのクローンから起動も、もちろん可能。・・・」とありますが、 このような事態が実際に起こった時は、当然Cドライブがおかしくなって状態だと思うので、Cドライブをフォーマットするなり、新しいドライブを購入して、パソコン本体を空けて（フォーマットしてから）接続 ↓ マザーボードのBIOS設定にて、起動ディスクを「Cドライブのクローン」に設定しなおす。 ↓ Windowsが起動したら、クローン先のドライブから「AOMEI Backupper」を起動させる。 ↓ クローン先のドライブの内容を、本来のCドライブにクローン（コピー）させる ↓ 再起動させ、BIOS立ち上げ時に、設定画面を出して、本来のCドライブに設定しなおす。 ↓ もう1度、再起動で完了。 という流れでよろしいでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
例えば、ある行に、100セルの数値があり、これをある列に130回縦にコピーしたい場合は、どのようにすればよいでしょうか？ (行を列にコピーする方法は、コピーした後に形式変換しておこなっています)
ピボットテーブルで、下記のような集計は可能でしょうか？可能であればどのように作成するのかおしえてください。 何卒よろしくお願いします。 ■入荷データ(Sheet1)の"品目"と、その"使用期限"の合計数(入荷数)から、出荷データ(sheet2)のそれぞれ一致するデータの数量をマイナスした数(出荷数)をピボットテーブルで集計・表示したいです。（添付図参照） …これで何をしたいかというと、商品とその使用期限の在庫数をみるために運用したいと考えております。 ※入・出荷データの表は,随時新しいデータが登録されていくため行が可変していきます。
ホームページのソースとブログのソースは見た目には同じ様に見えますが、書く場合にはホームページはｈｔｍｌ、ｃｓｓなどとても難しく、ブログは簡単な方法でできるのはなぜでしょうか。よろしくお願い致します。
久々のExcel質問です(*ﾟ∀ﾟ*) 一度セルをチェックしたら赤二回目は青などと、同じセルを予定と実行などで使いわけるる方法はありますか？
エクセルで条件に当てはまる曜日ごとに平均来場者数を出したいと思っています。 表を作成して、平日(月～金)と土曜日のそれぞれの平均を出したいのですが上手くいきません。 条件として、平日や土曜日の表で空白（無記入は休みの為）欄は省いて平均を出したいと思い、下記に記載している数式（平日の平均）を使用してもエラーが表示されます。 =AVERAGEIFS(C3:C33,B3:B33,"月,火,水,木,金",C3:C33,">0") エクセルが無知で思うように作成できずにいろいろ調べても上手くいきません↓ いつも皆様のお力をお借りしていますが、今回も教えていただける方が居ましたらお忙しいとは思いますがご協力の程よろしくお願いします。
ブック内にある複数のシートのデータを1つのシートに集約する方法を教えて下さい。 ヘッダーがA1からF1に下の項目が一行のみ並んでいます。 　作業日 　作業内容・部品名 　数量 　単価 　部品・作業金額 １つのシートに、ヘッダーが付いて集約出来るようにしたいのですが、 以前、別の方が同様の質問しており、回答があった方法を参考にしたいのですが、どのように変更すれば良いのかわかりません。 下記回答を １行目のヘッダーを残しつつ、２行目以降A~E列まで８４行データがあり、シートは１枚から７枚までです。 急ぎを要しています。よろしくお願いします。 '-------------------------------------------------------- Option Explicit Sub DATA_MATOME() Dim k As Integer, LstRow As Long, TgtRow As Long Dim WsM As Worksheet, Rng As Range Application.ScreenUpdating = False 'まとめシートを作成し、ヘッダーを作成 Set WsM = Worksheets.Add(before:=Worksheets(1)) ActiveSheet.Name = "まとめ" With Worksheets(2) 　Set Rng = .Range(.Cells(1, 1), .Cells(7, 8)) End With Rng.Copy WsM.Cells(1, 1) '１～27枚目をループ For k = 2 To 28 　Worksheets(k).Select 　LstRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row 　If LstRow > 7 Then 'データがあるならそのデータをコピーしてまとめシートへ 　　Set Rng = Range(Cells(8, 1), Cells(LstRow, 8)) 　　TgtRow = WsM.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 'まとめシートの貼付行 　　Rng.Copy WsM.Cells(TgtRow, 1) 　Else 　End If Next k WsM.Select Set Rng = Nothing Set WsM = Nothing Application.ScreenUpdating = True MsgBox "End." End Sub '--------------------------------------------------------
OS:Windows10、ブラウザ：InternetExplorer　Ver.11を使っています。 気に入ったサイトのアイコンをデスクトップ上に作成したのですが、専用のアイコンがしばらくすると消えてしまい、eマークのアイコン（または作成した時点でeマークのアイコン）になります。 この① 専用のアイコンを表示されたまま、あるいは② Windows10でこの専用のアイコンが消えてしまわないようにするフリーソフトがありますか？。第一希望は①です。教えてください。 Vectorで探したところ、ソフト名「ふぁびこん」（ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se369287. … ）はありましたが、対応OSがWindows2000やWindows/XPでした。 ややこしい作成ソフトは避けたいですね。
常時次使用しているノートパソコンが壊れて修理に出しました。 Office　Home＆Business　2013を使用しています。 修理には数週間掛かるとの事、作業に困っています。 別のノートパソコンにインストールしようと思いますが、 一つのシリアルで2台不可能となると修理から戻ったノートパソコンに インストール出来ないのではと心配です。 ２台目にはインストールする事が出来るのでしょうか？
花子2013をインストールしてるPCがウィンドウズ10に更新され 花子で作成した書類が今までファイル→印刷で印刷できたのが、ファイルをクリックしても終了しか出ません印刷する方法教えてください。
Google Chromeの広告を消すことってできますか？
「ToClip」を使用しています。 昨日、履歴は表示されるのですが 登録したテキストが消えてしまいました。 保存作業をサボっていたツケが、、、 復旧ソフト「Recuva」を使用してスキャンしました。 しかし、どれが目的のファイルなのかわからない、、、 Windows7使用してます。 「Recuva」はメモリースティックにインストしました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 SANYO　ワープロです。２２年使用。 骨董品ですので何とか続けて使いたいと思います。 データファイルを入れて継続をすると,「正しい文書ファイルがセットされていません。 セットして[実行]を押してください。」になります。 よろしくお願いします。
パソコンで　取り込んだ　動画（MP4形式）を　DVDプレーヤでも見られるようにしたい CyberLink Media Suite 11 を利用して　作成できますか？ もし　わかる方が　いれば　 CyberLink Media Suite 11 の操作手順を　教えてください フリーソフトも　いろいろと有るようですが できれば　CyberLink Media Suite 11 で行いたいので よろしくお願いします。
画像（JPEG)の一部を円形に切り取って新規保存を繰り返したいのですが、その円のサイズを常に一定にしたいのです。その設定を保存できるソフトをご紹介下さい。よろしくお願いいたします。
ほぼ所見で基礎的なことしかできません。 なのでできれば簡単なプログラミングでお願いします。 命題： ４＊４の表のなかで無作為に数を並べるとする。 この無作為に並んだ数字を表の左上から右下に大きい順に 並べるプログラミングを答えよ これが問題です 私はほとんどできなくて特別な用語は使えません。 なので少しの解説もできればお願いします。 以上です わがままな質問ですけどどなたかお助けください。
Excel VBA　はほぼ所見で基礎的なことしかできません。 なのでできれば簡単なプログラミングでお願いします。 命題： ４＊４の表のなかで無作為に数を並べるとする。 この無作為に並んだ数字を表の左上から右下に大きい順に 並べるプログラミングを答えよ これが問題です 私はほとんどできなくて特別な用語は使えません。 なので少しの解説もできればお願いします。 以上です わがままな質問ですけどどなたかお助けください。
エクセルで「1/1」と入れると「1月1日」になってしまうのですが、「1/1」と表示されるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？
windows10 64git マイクロソフト　マネーが起動しません。 購入時からwindows10でした。まさかマネーが動かないと思いませんでした。 どのような手順で設定していったら起動するようになりますか。 8.1　64bitの時は動きました。 よろしくお願いします。
b1+a2をb2のセルに答えを入れたいのですが、条件としてどちらかかが数字が無いとき何も記載しない方法を教えて頂きますかよろしくお願いいたします！
エクセルでシート1のデータとシート2のデータ。実は両方のDのセルのみ、同じ番号が付けられている場合がありまして、シート1のDセルとシート2のDセル 同じ番号のみ抜き出したいのですが・・・これのやり方お分かりになる方いらっしゃいますか？　エクセルは2010です。ウインドウズ7使用。 要は、この固定番号のみ同じで2016年から品番と若干の商品名が変更になり・・・簡単に言いますと在庫を2015年から移行したいのです（泣く）　このデータが膨大な為とてもとても手打ち直しで対応できない為、簡単なやり方わかる方、お手数ですがご伝授いただきたくお願いいたします。
ホームページビルダー20　を購入しようか考えています。しかし、使ったことがなく判断できません。 そこで質問させていただきました、お使いの方でわかる方よろしくお願いします。 ①　ホームページ・ビルダー20 通常版 には、使用期間の制限はありますか？１年間とか・・ ②　HTML5　5.1　対応ですか？ ③　CSS3対応ですか？ ④　HTML　CSS　のバリデート機能はありますか？ ⑤　FTPは内蔵されていますか？ ⑥　CSSのプロパティー設定は選択式ですか？ ⑦　コードビューでのHTMLの手打ちは出来ますか？ ⑧　PHP Javascript への対応はテキストエディタレベルですか？それとも何か付属しますか？ ⑨　ユーザーエージェント（ブラウザ）への対応はなにかありますか？ ⑩　HTMLソースのライブラリを作成しておいて、それをソーズに挿入して使うことはできますか？ その他、特に便利な機能があってよいとか、便利じゃないとかありましたら教えてください。
動画のファイル形式が3G2何ですが、コマおくりと言いますか、スロー再生と言いますかが出きるフリーの再生ソフト知りませんか？
いつもグリッド線を出してサイズをそれに合わせて8枚の写真を並べていますが、それより簡単な方法はありますか。 あるようでしたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。エクセル2010初心者です。楽しんでいます。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像のような、エクセルのシートを作成しました。 Ａ列からＣ列にかけて、売上データを作って見ました。データは、順次、下に作成していき、件数は無限とします。 さらに、Ｅ列からＦ列については、商品名検索としての列を作りました。 ここで、行いたい処理なのですが、下画像のように、Ｆ２に商品名の1文字以上を入力することによって、Ｂ列の商品名を文字列検索し、合致する行のデータを、Ｈ列からＪ列にかけて、一覧表示がしたいのです。 つまり、1文字でも合致すれば、その該当する行データをすべて表示させたいのです。 合致する商品名が初めに来る場合もあれば、フランスパンのように中の方に来る商品もあります。 なかなかうまく説明できませんが、Ｈ列からＪ列に関数を入れることによって表示できるのしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 WIN１０　エクセル２０１６　です。 金曜日は割増料金を料金を設定します。 例えば、 　　IN 　　 OUT 1　７月６日(水)～７月 ８日(金)　0 2　７月８日(金)～７月　９日(土)　1 3　７月７日(木)～７月１７日(日)　2 OUTの金曜日は含まない金曜日の日数を求めたい。 =SUMPRODUCT((WEEKDAY(B2:C2,2)=5)*1) 上の数式の場合 1　1 2　2 3　2 とカウントとされます。この場合No1の金曜日日数が「1」とカウントされます。 ※７月８日の金曜日はOUTなので割増料金の対象外です。 宿泊する該当金曜日の日数の式を求めたいのでご指導いただけませんでしょうか。
いつもお世話になっています。ちょっと前に　http://bit.ly/29gdmC4　にてA1セルにフルパスを入力して、PDFファイルを開く方法を教えて頂きました。 教えて下さった、maiko0333さん、ありがとうございます。 教えたもらったコードにファイルが存在しなかった時のエラーコードを貼り付けて使ってみました。 すると、自宅のパソコンではうまくいくのですが、職場のパソコンでは予期しないエラーでうまく動作しません。 理由は多分、職場のPC環境のせいだと思っています。 自宅でテストする時は自分のパソコンのCドライブにアクセスしています。 ですが、職場のPCはネットワーク内にありA1セルで検索にいくPDFファイルはNASの中にあります。 しかもWiFiを経由するので無線環境下にあります。 要するに、、、、素人の判断ですが、多分、最初に「If Dir(Range("A1").Value, vbNormal) 」 で検索した時はファイルが見つかるのですが、実際にPowerShellでファイルにアクセスしたときに、モタモタしてしまい「該当なし」ではない別のエラーになってしまうのではないかと考えています。 という状況ですので、私が作成したような先にファイルの有無を確認するタイプのエラー対策ではなく、PowerShellでファイルが開けないという結果が出てからのエラー対策というのは出来ないのでしょか？ もし出来るのでしたら教えて下さい。 ※安定していれば他の方法でも構わないです。 詳しい方、説明の上手な方、直接、コードで説明できる方、すいませんがよろしくお願いします。 ※今日、明日と仕事が休みのため今、職場PCのエラーを記載することが出来ません。 職場PCのエラーメッセージは月曜日にこちらに貼り付けようと思っています。 ※一応、エクセルの画面も貼り付けておきます。 ※コードは以下の通りです。 ※NASはバッファローのLinkStationです。 －－－－－－－－－－－－－ Sub Macro1() If Dir(Range("A1").Value, vbNormal) = "" Then MsgBox ("該当なし") Else Dim ターゲットパス As String ターゲットパス = Range("A1").Value Dim WSH As Object Set WSH = CreateObject("Wscript.Shell") WSH.Run Chr(34) & ターゲットパス & Chr(34), 1 '第2引数 WshWindowStyle は1が通常サイズ、2が最小化、3が最大化。好みでどうぞ」 Set WSH = Nothing End If End Sub
こんにちは。エクセル2010初心者です。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像のような、エクセルのシートを作成しました。Ａ２セルから順に、第四土曜日の日付を入力しています。 ここで行いたい処理なのですが、毎日、このエクセルのブックを開いているので、もし、今日の日付が、このＡ列の日付に合致した場合に、ブックを開いた瞬間に、「今日は第四土曜日です！」という、メッセージを画面表示したいのです。 ＶＢＡのいいコードはあるのでしょうか？ また、Ａ列の12月24日以降の第四土曜日の抽出の関数等も教えていただければありがたいです。 今、手入力しているのでいろいろ大変です。 どうぞ、よろしくお願いします。
DownThemAll!で画像保存してましたが、急に、ファイルへのアクセスが拒否されました。ファイルやフォルダーを作成できません。保存先の場所、保存先のアドレスとアクセス権が正しく設定されているか確認してください。と表示されて画像保存できなくなりました。どのようにしたら画像保存できるようになりますか?ご存知の方よろしくお願い致します。
ｊｗｃａｄで書いた図面をペイントの貼り付けで、ペイントで保存する前にプロバティで白黒に変換してjpegで保存していますが、とたんに文字も線もにじんでしまいます。 Infanviewを紹介いただいて使用しましたが保存できずにいます。 ６７歳の初心者ですので、易しい方法でjwcadの図をｊｐｅｇの白黒にしてｗｏｒｄに貼り付けられる方法があれば教えてください、　お願いします
エクセルで、下記の様なのがあります。 教えて頂きたいのが、A列にはどこかに、ひらがながあります。 B列には言葉は同じですが、ひらがなではなく、カタカナがあります。 100行くらいデータがあります。 そこで、A列とB列を比較して、A列にひらがながあれば、 C列に「ひらがなあり」とか、A<>Bとかを表示したいです。 関数を教えてください。 よろしくお願い致します。 A列にひらがながあれば、 　　　 A 　　　　 B 　　　　　　　　　 C 1 ABCのDEF　 ABCノDEF　　 A列にひらがながあれば、　 2 GHIのJKL 　 GHIノJKL　　 「ひらがなあり」とかを表示　 3 　 ・・・　　　・・・
excelのセルの中で、改行されている文字列の複数行目の文字列を別のセルに移す関数はありますか？
リストボックスを作り、そこに開いてるexcelブックを表示させて選択できるようにしてあるのですが、リストを選択してボタンを押したら、選択したブックのsheet1のA1~B80をマクロのあるブックの"処理用"sheetのA列B列にコピーなるようにしたいのですが上手くいきません マクロ.xlsmの リストはActiveコントロールのリストボックスを作り Private Sub ListBox1_GotFocus() 　　　　Dim wbook As Integer 　　　　ListBox1.Clear 　　　　For wbook = 1 To Workbooks.Count 　　　　　　　　ListBox1.AddItem Workbooks(wbook).Name 　　　　Next wbook End Sub としてます。 で、別にボタンを作り Sub ボタン＿Click() Dim target As Variant Worksheets("マクロ").Select target = Worksheets("処理用").ListBox1.Text Workbooks(target).Activate Sheets(1).Select Sheets(1).Range(Cells(1, 1), Cells(80,2)).Copy ThisWorkbook.Worksheets("処理用").(Cells(1, 1), Cells(80,2)).PasteSpecial (以下略） と続くのですが、実際に作動させると Workbooks(target).Activateで「型が一致しません」となりエラーとなってしまいます。 "処理用"シートのD1に直接ファイル名を書いて、 target = Cells(4, 1) Workbooks(target & ".xlsx").Activate とやってた時はうまくいったのですが… いろいろ調べてますが直せず困ってます…
管理者として社員が様々に使用しているfirefoxを最新版に一括インストールするために、旧バージョンをアンインストールしたいです。 firefoxの各バージョンを一括でアンインストールするバッチを知りたいです。 バッチ作成の仕方やアンインストールするためのバッチのテンプレみたいなものがあれば教えていただきたいです。 色々調べてみたのですが試してみてもうまくいきません。 よろしくお願いします。
Excelの関数について、どなたかお知恵をお借りしたいです。 複数日に渡る宿泊の部屋タイプ（Single、Twin）を数えたいです。 （各日で、SingleユースとTwinユースが何部屋あるのかカウントしたい） Excelでは D列に、Single　又は　Twin　と入力 E列以降に、日時（10月○日…）を入力 宿泊する場合は、E列宿泊日下段に（★ﾁｪｯｸｲﾝ、○宿泊、☆ﾁｪｯｸｱｳﾄ）を入力しています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
無料pptビューアーの積りで進むと、 本体の価格が表示され、今すぐ購入に進む形になりました。 無料pptビューアーをDownloadする方法を教えて下さい。 スライドショーで見せるだけです。 編集はありません。 なおOSはWin10です。
最近IllustratorのバージョンをCCに変えたのですが、 ドキュメントを開いている時に、外の部分（実際に印刷されない部分）が暗くなっています。 今までは、CS5.1を利用していて ドキュメントの外の部分も白色だったので、このような変化に違和感を感じています。 そこで以前からIllustratorを利用している方に質問なのですが、 ・上記に記述したような変化を普通に受け入れていますか？ また ・もし、ドキュメントの外の部分を白くする方法があったら教えて下さい。 以上よろしくお願いいたします。
http://www.dicre.com/soft/tcard.htm TCARDというソフトをみつけましたが、30日以降使用するには3000円かかる、 シェアウェア。 Openpficce BaseはTCARDより重いので却下。 とても軽くて、 1テーブルに10項目ぐらいの手軽なやつを探しています。 ご存知の方おられませんか？
you tubeの動画をインストグラムに落とすには、どうすれば良いのでしょうか? 宜しくご教示願います
お分かりになる方、教えてください（泣く） 大元のエクセルデータに　Aセル会社名　Bセル会社番号　と管理しているのですが・・・別のエクセルで会社名だけがあるデータに　大元にあるBセル会社番号を振りつけたいのですが・・・一括でこのBセル会社番号を持ってくることは可能でしょうか？　また、大元のデータは会社名略してなく　例）株式会社などを(株)ではない、しかしこれから番号付けるデータの会社名の株式会社は(株)に有限会社は(有)に略されているこの場合障害ありますでしょうか・・・お分かりになる心やさしい方ご鞭撻お願いいたします<(_ _)>
ワード･エクセルが消えてしまいました。 新品で買ったときは入っていたワード・エクセルですが、 おそらくは、パソコンが不調になったため一度リセット（工場出荷時のときの状態に戻す） をした時を境にワードエクセルが消えてしまいました。 こういうことってあるんでしょうか。 もしあるなら、またオフィスのソフトを買うしかないですよね 安い買い方を教えていただければ嬉しいです泣
既存のワード2013文章（黒字）に後から加筆、修正する部分を青字で入力したいです。 便利な方法を教えてください。 「校閲」は使わずに、いちいち入力回ごとにショートカットキーを押したりせず、また、既存の入力事項はそのまま変更させずに、です。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは、 （１台のＰＣだけで実行予定、全盲の方が対象） 音声読み上げソフトの関係で、入力ページをhtmlで作り、 データの保存、呼び出し、検索等を行おうと思っているのですが 機能部分（データの保存、呼び出し、検索等）はどの言語を使用したほうがよいでしょうか。 　（実行予定のＰＣはWindows+Officeが入っている程度でapacheを入れたりなどは出来ないため 　mysql、phpが使えない）→txtで保存して、それを参照すればよいかと考えてます。 音声読み上げソフトを使うことをメインにおすすめの実行環境などありますでしょうか？ （ｅｘｃｅｌをつかったほうがいいとか、こんな作り方とか）
Windows10にしてからIE11の動きが悪くなりました。 いつまでたってもページが表示されず、固まった状態になります。 IEを何回か起動しなおして試すと４～５回に一度くらいは真面に動いたかな？と思うと 違うページに飛んだ際にまた固まった状態になります。 IE11のアドオンソフトのOFF、設定のリセット、IEの削除&再インストールをしても状況は改善されません。 Netの接続に問題があるのかと思いましたが、同じようにインストールされているedge、chromeでは何の問題もなくサクサク動いてくれるのでIE11単体の問題だと思います。 どなたか同じような症状で悩んで解決された方はいらっしゃいますか？
ＰＤＦのアクロバットのファイルに、ロゴをウェオーターマークで使用したいのですが、 ＰＮＧファイルしか保存できないため、困ってます。 なにか方法はありますでしょうか？ちなみにフォトショップはあります。（低レベルでつかいこなせてませんが、、、） よろしくお願いいたします。
例えばセルD7に1/1と入力場合、1/1～1/31間の合計を表示させる為 画像のような数式をD8に入れてみました。 本来3500と計算結果を得たいのですが、0となりどうしてもうまく 出来ない状態です。 根本的にeomonthの使い方が間違っているのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします ※入力式 =+SUMPRODUCT(($A$8:$A$10>=EOMONTH(D7,-1)+1*($A$8:$A$10<=EOMONTH(D7,0))*($B$8:$B$10)))
まだ勉強中なのですが、会社で試験的に受注管理をACCESSで運用中です。 今現在はテキストBOXのコントロールソースに「納品残数＝0」と入れて書式「YES/NO」で テキストラベル「納品済み？」の後にYESかNOを表示させています。 分納中の場合、どのようなやり方で表示させれますでしょうか？ 詳細な内容として 注文数　50とした場合。 納品残数（日々の入力数を足して注文数を引いた数値）が0の場合に「完納」 納品残数が、1～注文数から１引いた数値の場合、「分納中」 納品残数が注文数と同じ場合、「納品前」 上記の内容を可能とするやり方をご教授お願いいたします。
下記の表でＡとＢの組み合わせをみています。Ａ1,A2,A3は連続しています。Bは同じアルファベットです。このような組み合わせとなる最初のセルの検出の方法をご教示いただければ幸いです。 A B Ｃ 1 a 2 a 3 a 8 s 95 c 96 c 97 c 98 c 2 b 6 g
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9334187.html こちらの質問の、追加ですが、部分一致のやり方も教えて下さい。 宜しくお願いします！
WORD2013でB5サイズで上側20行×20列、下側20行×20列の文章を組みました。下段に一行だけ最初に来て改行になることがあります。 そうすると上段の最後の数行が空くことがあります。空かない事もあります。 下段を2行で改行にすると上段は空かずに20列全部うまります。段落の設定をいろいろと直したのですが、段の最後の数行が空き、うまくいきません。 改ページや改行のマークを出るようにしました。段落の始まりなどに2等辺三角形の記号が出ます。 他のソフトに文章を移せば直るものでしょうか。
gip形式ファイルの解凍の方法を教えて下さい
ご覧いただきありがとうございます。 商品の発送を、EXCELで管理しております。 到着予定日を計算する関数を教えて頂きたいです。 含めたい条件は以下のとおりです。 ①なにも記入していないときは、表示しない。 ②送り先が北海道や九州などの場合は納期中１日かかる。 ③発送日が金曜日の場合は、場所に関わらず到着は翌月曜日 ①と②はできました。（画像参照） =IF(C2="","",IF(OR(E2="札幌",E2="函館",E2="釧路",E2="旭川",E2="福岡",E2="北九州",E2="大分",E2="久留米",E2="佐賀",E2="長崎",E2="熊本",E2="宮崎",E2="鹿児島",E2="那覇"),C2+2,C2+1)) ③を上記の関数に追加することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
今日illustratorをアップデート？したのですが、 アップデートする前は、色をRGB値で調整できるウィンドウがあったのですが、 アップデート後、「#000000」のように指定する場所しか見当たりません。 いつもRGB値で色指定していたので困っています。 どう設定すれば出てくるのでしょうか。 知っている方いましたらよろしくお願いします！
Google Chromeを立ち上げた時に新しいタブではなくGoogle 表示にする方法を教えてください
毎日2-3時間、このサイトやYahoo知恵袋、ニュースを見たりオークション のチェックをしたりしているのですが、最近「Google Chrome」が不調です。 用を済ませた後は、「終了」の項目を選択して「Google Chrome」を終了さ せています。 使用しているアドオンは、セッションマネージャーとAdBlockです。 他の設定はデフォルトのままです。 PCの電源を切る時は「Google Chrome」を終了させ、メニューからシャット ダウンさせてます。 不調と言うのは、一旦PCの電源を切って再度PCを起動させて改めて 「Google Chrome」を起動させた時に起きる不調です。 「Google Chrome」が起動しなく（表示されなく）なります。 タスクマネージャーを見ると、「Google Chrome」が起動されていて二つ 表示されています。 そして、何故かタスクバーにも「Google Chrome」のアイコンが二つ表示 されています。(当然ですが、そんな表示にする設定にはしていません。) 何度PCを再起動させても同じ症状になります。 仕方が無いので、タスクマネージャーの「プロセスの終了」で二つとも終 了させて改めてクロームを起動させるとブックマークやアドオンが全て無 くなっていて、初期状態で起動してしまいます。 「プロセスの終了」の順番を変えても同じ症状です、 ブックマークやアドオンは、ログイン後に同期させれば元に戻せるのです が、アドオン自体の設定は初期状態に戻ってしまっているので、再設定の 必要が有りますし、タブは元通りになりません。 全てを元通りにして起動させる為、問題が起こる度に「システムの復元」 で調子が良かった頃に復元させないと、「Google Chrome」が普通に起動 しません。 何か対処方法が解る方が居られましたら教えて頂けると幸いです、 質問者からの補足コメント
複数シートに同一条件のオートフィルターのかけかたを教えて下さい。 シート”実績” 　　　A　　　B　　　 C １　店名　　数量　 金額 ２　あ　　　１０　１２ ３　い　　 １２　 ８ シート”予算” 　　　A　　　B　　 　C １　店名　　数量　 金額 ２　あ　　　９　 １１ ３　い　　 １１　 １０ A列で"あ"のフィルタをシート名「実績」シート名「予算」両方にかけたい。 実際は前年シート等もあります。 条件をどこかのセルに入力すれば複数シートを一斉にオートフィルターするにはどうすればよいでしょうか。
エクセル（Ver.2007）にて、伝票（入力用）のフォーマットをSheet(1)に作成しました。伝票は1日毎に入力して更新し、そのデータをカテゴリー分けて集計用フォーマットのSheet(2)とSheet(3)に随時 必要データを添付する効果的な方法を模索しております。浅はかな知識の中でマクロの存在を知りましたが、全くの無知であり、助けを求めた次第です。 Sheet(1)には、A1･･･日付、B2･･･客数、E2･･･総売上、A4～A9･･･コース名、C4～C9･･･数量、D4～D9･･･単価、E4～E9･･･売上を入力するセルを作成してあります。 Sheet(2)には、Sheet(1)の①日付・②コース名・③数量・④単価・⑤売上を反映させ、Sheet(3)には、①日付、②客数、③総売上を反映させて行きたいです。日々、入力内容が変わる為、空白のセルも存在する事がありますが、Sheet(2)とSheet(3)には空白部分は反映させず順に詰めて添付するようにしたいです。また、可能かどうかは分かりませんが、Sheet(1)の入力項目は更新後には未入力状態に戻す事が出来ると時短にもなり大変助かりますが、そのような事は可能でしょうか。 説明も不十分で分かり辛く、大変申し訳ございません。画像を添付させて頂きましたので、ご確認下さい。何もかもが無知で大変お手数をお掛け致しますが、何卒 ご教授頂きますよう宜しくお願い致します。
拡張子がemlのメールデータをmicrosoft office outlookに入れるにはどうすればいいでしょうか？
Adobe(アドビ)Illustrator CS6 イラストレーター の購入を検討しています。目的は建築塗装のシミュレート用（屋根・外壁塗装完成イメージのプレゼン用）ですが価格に大きな幅がありすぎて購入をためらっています。中古で5・6万円台から新しいもので12・3万円ぐらいのようですが、ocm版というダウンロードで購入するものは１万円を切る販売サイトも有りました。確かに安い程有難いのですが、そういったものでも大丈夫なものでしょうか？それとバージョンについてですが結構多くのバージョンが出ているようです。確かに新しいものは良いはずなのですが私のような使用目的の場合、それによる操作性・機能性の違いは実際どの程度なものでしょうか？詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
google日本語入力のプロパティをバックアップしたいのですができますか？
現在このような状況で電源をきる つけることしかできない
Excel2010使用 C5：GN200の範囲で作表しています。 ５行めに２つのセルを連結して品番が入っており1列おいて次の顧客データが入りますので 1顧客に3列使っている状態です。 別シートに品番を入力すれば入金日と入金額が自動で出るようにしたいのですが 入金日はHLOOKUPで検索出来るのですが、その隣の金額が出せないで困っています。 ご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します 　　　　　C列D列　　　　F列G列　　　　　I列J列　　　　　 番　号　　0001　　　　　0002　　　　　　0003 名　前　　 鈴木　　　 　　佐藤　　　 　　　山本　 　　　　 入金日　金額　　入金日　金額　　入金日　金額 　　　　　7／1　 8000　　6／1 　3000　　7／2　　5000 　　　　　7／３　8000　　7／1 　5000　　7／4　　9000 　　　　　7／7　 3000　　7／3　 5000　　7／7　　6000
下記の様なデータがあります。 　　A 　　B 　　C 　　E 　　　F　　　　Ｇ 1 A001　 鈴木　　　 A001　 鈴木　　B002 高橋 2 A002 　田中　 　　B002 　小池 3 B001 　山田　 　　B001 　山田 4 B002 　高橋　 　　A002 　田中 A,B列でセット　　E,F列でセット この(A,B)と（C,D)で比較して、データが違う場合、 Ｇ列に比較して、一致しなかったデータを表示させたいのです。 どの様な関数を使用すればいいでしょうか？ MATCHとかで出来ますか？ 回答をお願いいたします。
ｍｐ4ファイルをＤＶＤ形式でＤＶＤ－Ｒに書き込もうとしたのですが 容量をオーバーしました。 ファイルサイズを4.7Ｇ以内の最適な画質で変換してくれるフリーソフトはないでしょうか？
エクセル関数でちょっと悩んでます。 sheet1にセルB4、C4、D4、B5、C5、D5(グループ1)とI4、J4、K4、I5、J5、K5(グループ2)にデータが入っているとします。 sheet2のB3、C3、D3、E3、F3、G3にグループ1のデータを記入します。 B4、C4、D4、E4、F4、G4にはグループ2を入れたいのですが、sheet1からみて列7つ移動したものとして記入したいです。どうやればいいですか？ 例えば、sheet2のB3には、=Sheet1!B4を入れれば反映されます。 sheet2のB4にはsheet1のI4を入れたいのですが、sheet1からみて列7つ移動した形でエクセル関数を使って表現したいのです。どうやればいいですか？ =Sheet1!B4＋？
こんにちは。 Windows10でExcel2016を使用しております。 1.Excelのファイルを3つ（以下E1　E2　E3とします）開きます。 2.タスクバーにはE1　E2　E3　の順に並んでいます。 3.それぞれ作業をし、E2　E1　E3の順で保存をします。 4.タスクバーのエクセルのアイコンの並び順が保存をした順（E2　E1　E3）に変わっています これを、E1　E2　E3　の順に固定するにはどうしたらよいでしょうか？ Windows7・Excel2010を使用していた時は、保存をした順とは関係なく、開いた順でアイコンがタスクバーに表示されていました。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
コードウインドウ（プログラムを書いたり、編集したりするところ）の文字を拡大することできますか？
アドビリーダーでのPDF画像の一部を切取る方法は有りますか。 ↑ これをExcelへ張り着けたいです。
操作ミスで、大切なデータドライブを消してしまいました。 リカバリーソフトで復活しましたが、末端のデータファイルのみで、途中の階層化されたディレクトリの復活は出来ませんでしたので、ファイルだけだと膨大な数で、訳が解らない状況に苦しんでいます。 過去にデータファイルをバックアップしたDVDがあり、階層化された状態は当時と変わらず、末端のデータファイルのみが更新されている状況で、同名のファイルが複数重なる事はありませんので、過去にバックアップを取ったDVD情報に復活した最新のデータファイルのみを上書きし、ディレクトリを意識せずにファイルの更新日によって一斉ファイル置換されるような機能はございませんでしょうか？ （DVDはRのために、一度ディスクへ戻してから更新処理を行う考えです） どうぞ、宜しくお願いいたします。
Windows7でPowerpoint2010を使って資料を作成しています。 テキストにアニメーションを付け、動画も貼り付けました。 その資料をスライド保存して、別PCで確認したら、アニメーションは動くのですが、動画が再生されません。 カーソルを動画の上に持っていくと、Quicktime不可と動画のラインバーに薄く記されています。 動画データはWindows Mediaなんですが… さらに別のMacで確認すると、今度は問題なく再生されました。 要は２番目のPCで誤作動していると思いますが、改善方法を教えていただけますか？ このPCもWindows7です。
同一のExcelブックに「仕入れデータ」と「請求データ」の2つのデータがあります。 sheet1、sheet2には A列・B列・Ｃ列・Ｄ列にそれぞれ 品名・個数・単価・金額 のデータが入っています。 sheet1のＥ列に 「sheet1のＡ&B&Ｃ＆Ｄと同じデータがsheet2にあれば重複、そうでなければ該当なし」 こういう関数を組みたい場合、どういう式になるのでしょう？ VLOOKやIF、SUMPRODUCTも試してみましたが、どうもうまくいきません。 どうか、お知恵を貸してください！
お世話になります。Excelのグラフの作り方で一点ご質問があります。 過去に同様のご質問がございましたら、どうかご容赦ください。 Excelのグラフで、下記のようなグラフを作りたいと 考えております。 250-300点|○○○ 200-250点|○○○●●● 150-200点|○○○○○○●●●●●● 100-150点|○○○●● 0-100 点|○● ※○男子●女子 例えば、ｙ軸が点数とします。ｘ軸が人数とします。 ○や●は人数「一人」を表します。 つまり、250点以上取った人は、男３名。 200点以上250点未満の人は、男3名、女3名です。 棒グラフで作り、表示形式を変更すれば出来るかと 思いましたが、力及びませんでした。 どうかお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 ご教授頂けると幸いです。 お忙しいは思いますが、何卒よろしくお願いいたします。
A 文字列 B Aの値 C 文字列 D A～Dは列とします。 CをAの文字列と一致する順番に並び変えたいです。 ただ、一致しない箇所は空白にしたいです。 完全一致と数文字の一致、両方教えて下さい！ 宜しくお願いします！
パソコンを再セットアップしました。 筆グルメのデータを読み込むことができません。どうすればいいのでしょうか？ 筆ぐるめのソフトは初めから入っています。 データはマイドキュメントにあります。
ヘルプや https://osdn.jp/projects/winscp/howto/usage などを見ましたが、どうしても分からないので教えてください。 WinSCPの場合、サーバとの切断はどのようにすれば良いのでしょうか？ バージョンはver.5.7.2です。 サーバにログイン後、出てくる画面の右上の方に 赤い×印のついた、「セッションを閉じる（Shift＋Ctrl＋D）」というアイコンがありますが これを押すと「ログイン」という最初の画面が出ます。 この画面で閉じるを押すとアプリケーションそのものが閉じてしまい、 何だかサーバとの接続を正しく終了せずに、終えているような気がしてしまいます。 他のサーバに繋ぎたい時は、またアプリケーションを立ち上げ直さないといけないので、 何か間違ったやり方をしているような気がしてしまい・・・。 サーバとの正しい（？）切断の方法を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ワード2016を使用しています 契約書を作成する場合に、 第１章 第１条 １． （１） Ⅰ ア、 ① などを文章の初めにつけて２０ページほど作成します。（A3の横です） 上記の文字をつけてから文章を入力していくと、 文章の入力をした先頭部分がずれてしまいます。 上記の文字を付けても、文章の入力をした先頭部分を列で揃えたいのですが、 設定の方法などを細かく教えてください。
adobe reader ver.11を使用していたら「unknown software exception (0x0000409)がアプリケーションの0x01035c3eで発生しました」というエラーが出ます。 osはwin7　32です。 原因と対策のご教示願います
●処理元データＣＳＶファイル：約３０万件 １）列項目名は３行目にあり１～２行目データはメモ項目で全列数８０～８５列に対して５～９列で一定になっていません。 ２）列項目は時期に応じ若干の差があり３タイプに分類。 ３）分析に使用するデータは全行約６００行の内４～５行目のデータのみ。 ■分析前処理 １）処理元データを列項目別に４～５行目のデータを集計する。 ●分析 　過去経験で対応可能。 　マクロ記録「外部データ取込」を利用してその他の処理を加えデータのまとめ分析作業自動化をと考えています。 　■分析前処理に関し、ＣＳＶを１件ずつ呼出た上で分析に必要な行を切出・・・・と過去経験での処理も可能とは考えていますが、従来アウトプットに迫られ勉強が出来ていない配列やＣＳＶデータの直接処理を使い処理時間を短縮できないものかと考えています。 上記ＣＳＶファイルからの指定行３～５行目のデータ取得に関しご教授をお願いします。
いつもはセッションの復元というのが表示されますが・・・ 今回は表示されませんでした 稀にありますね sessionstore.js はあるのですが うまくいかないのです ここにバックアップされてるとおもいますが ｂａｋのファイルはフリーソフトなどでも開けないし どうすればいいんでしょうか ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ アドオンを以前使用していて、こまめに保存していました セッションマネージャというアドオン が良いでしょうか？ セッションの復元ができなくて困りました やはり、これが必要かと思います 他に良いものがありましたら 初心者向けの良いものを教えてください フリーソフトで Firefoxに最初に追加するアドオンはこれ！ 大切なセッションを管理してくれるセッションマネージャ！ <http://osusume-freeware.blog.jp/archives/1014722 …
B９～B39に「日にち」。D９～D39に「曜日」を入力しています。 『２８年８月度（仮に2016/8/1) 』と入力したら、このD欄に①祝日(名称)②指定休日③曜日の順位で文字がでるようになりませんか？公休日の他に会社の「指定休日」があり、原則第2，4週目の土曜と不定期休（その年によって変動）です。どなたか名案があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 写真のように、５０色くらいの中から、好きな文字の色を選ぶコマンドは、上部のリボン（クイックツールバー？）に配置することができたのですが、 その一方で、全色ではなく、好きな色（１色）のみを（例えばスカイブルー色のみを）、このリボンにコマンドとして配置することは可能でしょうか？ 現状では、例えスカイブルー色を選択しても、一度Wordを閉じて起動し直すと、赤色の初期カラーに戻るため、スカイブルー色を選択し直さないといけない作業が面倒に感じています。 ご存知の方がいましたら、教えてください。
マクロ初心者です。 作成したマクロは下記参照下さい。 商品分類ごと(オートフィルタで昇順)に並べ替え、(分類1と2で2回並べ替えしています/D列とF列) 商品分類1(カメ、ウサギ、カニ)で小計を出しています。 (2回の並べ替えは業務上必要なため) ここのP列の表示されているもの(青ペン参照:1706796,34726,209660)をコピーし、P列の最終行の次の行にぺ―ストをしたいです。 マクロ内の★★★の位置に入れるべきマクロ命令を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 (画像はどうしても小さくなります。ご指摘いただければ必要部分の拡大を補足に載せます) 【作成マクロ】 Sub 分類別計() ' ' 在庫資料の今月csv分類別の合計金額を算出する。 ' Application.ScreenUpdating = False Rows("1:1").Select Selection.AutoFilter ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort.SortFields.Clear ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort.SortFields.Add Key:= _ Range("F1"), SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:= _ xlSortNormal With ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort .Header = xlYes .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With 　 ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort.SortFields.Clear 　 ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort.SortFields.Add Key:= _ Range("D1"), SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:= _ xlSortNormal With ActiveWorkbook.ActiveSheet.AutoFilter.Sort .Header = xlYes .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With Range("A1").Select Range(Selection, Selection.End(xlToRight)).Select Range(Selection, Selection.End(xlDown)).Select Selection.Subtotal GroupBy:=4, Function:=xlSum, TotalList:=Array(16), _ Replace:=True, PageBreaks:=False, SummaryBelowData:=True ActiveSheet.Outline.ShowLevels RowLevels:=2 ActiveWindow.SmallScroll Down:=-30 Columns("P:P").ColumnWidth = 12 Columns("P:P").Style = "Comma [0]" Columns("H:N").ColumnWidth = 0 　★★★ End Sub
CCleaner　　使っても、体感として速くなった気はしませんが パソコン速くするソフトないんでしょうか？ デフラグとかはＨＤＤに負担かかるみたいですね ブラウザ、firefoxですが　ＩＥもプログラムとして 使用されてるんでしょうか？ タスクマネージャーに上がってるのですが、 それもパスワード消える原因ですか？ 履歴とか、ゴミが貯まると、パソコン動き 理論的に遅くなりますか？ それより、なぜか　ＣＰＵ処理が１００近くになって 遅い場合あります アクセスランプは、つかなくても　ソフトとかの 処理してるんですかね？
たとえば 15-AA-056 15-AA-057 16-AA-001 16-AA-002 16-AA-004 というような管理番号が入力されていた場合、 左2ケタの数字が大きい　且つ　右3ケタの数字が大きいものに対して 右3ケタの数字に+1して表示、 この場合は「16-AA-005」を別のセルに表示させたいです。 単純にMAX関数だと文字が入っているためできないようなので、何か良い関数はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Microsoft サーフェスプロ4を使用しています。 エクセルの印刷範囲を設定する点線を動かすことができません。動かし方を教えてください。急いでいます。 よろしくお願い致します。
mp3の音声データをサーバーにアップロードする方法を教えていただけませんか？？ ホームページビルダー20で作った自分のサイトにMP３の音声データファイルを貼り付けて、訪問者がダウンロードできるようにしたい、というのが目的です。 『挿入』から対象のファイルを選択すると、ファイルへのリンクが表示されるようになりますが、 サイトを確認してリンクをクリックしても、『指定のページは表示できません。』となり、ファイルの表示もダウンロードもできません。 色々調べた結果、MP３がサーバーにアップロードされていないことが原因ではないか、ということにいきついたのですが、MP3をファイル形式でアップロードする方法がわかりません。 どうしたらMP3をサーバーにアップロードできるようになりますか？？ スゴク初歩的ない質問ですみません。 あるいは他に、自分のホームページ上にMP3のファイルを載せて、訪問者にダウンロードしてもらえる方法があれば教えていただけないでしょうか？？ ちなみに、ファイルを圧縮しても結果は同じでした。 文章に足りない部分があれば、補足します。何卒よろしくお願いします。
としても何のエラーメッセージも表示せずにインストーラが実行されません OSはVistaです LibreOffice4.4.4以降のバージョンのものはすべて同じようにインストールできません LibreOffice4.4.3までのバージョンは問題なくインストールできました どうしたらLibreOffice5.1.2をインストールできるでしょうか？
Yahooで、お気に入りにあるのを、desktopへ移動させるにはどうすればよいでしょうか。 Yahooを起動し、画面右上に横棒3本のアイコンからお気に入りに入ると、ホームページが並んでいます。 この内の一つを外側へドラッグすると、枠を出たところで、停車禁止のマークが出てdesktopに移すことが出来ません。 なお、OSはWin10です。また、Yahooのバージョンは確認方法が分かりませんが、そう古くはないはずです。
アクセスで、パスワード設定されたエクセルブックからデータを自動でインポートしたいと思って、 ①と②の方法を考えました。 他にこれ以上、私の浅知恵では思いつきません。 よりよいアイデアがあれば、ご教示頂けないでしょうか？ 考えた方法① ：アクセス上で、ボタンアクションで、自動的にエクセルブックのパスワードを解除して、データをインポートできるマクロの構築。 ①については、難しくて、実現できませんでした。 考えた方法② ：アクセス上で、エクセルアプリケーションを軌道させる。 ↓ 手動で、該当のパスワードを設定されたエクセルブックを開く。 ↓ パスワードを手入力して、開き、解除をした上で、ファイル名を変更してコピー保存。 ↓ エクセルを閉じる。 ↓ アクセスに戻って、パスワード設定のないエクセルを呼び出すメニューコマンドの実行をする。 （DoCmd.RunCommand acCmdImportAttachExcel） ↓ コピーブックを呼び出して、インポート。 以上が、恥ずかしながらのアイデアでした。。。 もしも、①が実現できるのだとすれば、その方法を、 また、①や②の他に簡潔な道筋があれば、是非、お知恵をおわけください。 よろしくお願いいたします。
エクセルの集計表(A店舗とB店舗で様式が同じ表)を、個別のシートにコピーしたいです。 A店舗とB店舗の集約表には、会社コード・商品コード・商品名・価格・売上情報が各セルに収納されてます。 それを、全く同じ様式で、会社別にシートを切り分けたい(50社ほどあります)です。 (AとBは各シート内で横に並んであるイメージ。切り分ける理由としては、PDF化してそのまま金額報告書とするため) 同じ項目で同じように並んでいる為、後はVBA？(初心者です)を使って、集約表を随時更新すれば個別シートは変わりようになればいいなと考えていますが、手順が分かりません...。 どうぞご教授よろしくお願いします！
access 2010 ユニオンクエリ結果と他のフィールドとの結び付けかた。 車の整備内容をエクセル表からaccessへ作り始めたばかりの初心者です。 どの車種がなんの修理工程がいくつあり、受付内容はどのようなものだったかを表にしてあります。 1.テーブルの作り（構成変更不可） テーブル名はテーブル1 ①故障管理番号（ユニーク、テキスト） ②車種（500種くらいのテキスト） ③修理工程1（150種から選ばれたテキスト） ④修理工程2 〃 ⑤修理工程3 〃 →修理工程10までフィールドあり。 ⑥受付内容1（100種から選ばれたテキスト） ⑦受付内容2 〃 2.教えて頂きたい事 ユニオンクエリにて商品名から何の修理工程がいくつあるか纏めたいと思い。教えてgooにて教わり、車種を行側に修理工程を列側に結合する事が出来ました。以下SQLを記入。 SELECT 車種, 修理工程1 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程1 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程2 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程2 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程3 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程3 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程4 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程4 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程5 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程5 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程6 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程6 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程7 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程7 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程8 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程8 Is Not Null Union All SELECT 車種, 修理工程9 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程9 Is Not Null UNION ALL SELECT 車種, 修理工程10 AS 修理工程 FROM テーブル1 WHERE 修理工程10 Is Not Null; このユニオンクエリはクエリ1として保存。 しかし出来上がったクエリ1は単体ではどのような車種がどのうよな修理工程だったのかはわかるのですが、故障管理番号や受付内容と結びつけるものがありません。どのような作り方をすれば、良いのでしょうか？教えて頂きますようお願いします。
avidemux 2.6-32bitsをダウンロードしたのですが、動画の再生速度の変更の仕方がわかりません、、、(´･ω･`;) 2倍〜3倍の早送り再生して保存したいのですが、どなたか教えてくださいー！
6月２6日質問したものですアクセスで　展覧会の目録を作っています。レポートでグループごとに左から右の2列表示したい　に回答してもらいました。　作成してみるとページをまたがると、またがったままつづき番号が振られています。 あたりまえなのでしょうが、想像力がなくて作成してみて納得しました。 グループごとであっても同じページの中だけで折り返す。2ページ目はその続きからという風にはできないでしょうか？ 現在出来ているのは １ページ目 ―――神戸市――――— １題名　氏名　　１０１題名　氏名 ２題名　氏名　　１０２題名　氏名 ３題名　氏名　　１０３題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ ５０題名　氏名　１００題名　氏名 ２ページ目 ５１題名　氏名　　１１１題名　氏名 ５２題名　氏名　　１１２題名　氏名 ５３題名　氏名　　１１３題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 100題名　氏名　　１５０題名　氏名 次のようにしたいのですが… １ページ目 ―――神戸市――――— １題名　氏名　　５題名　氏名 ２題名　氏名　　６題名　氏名 ３題名　氏名　　７題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ ５０題名　氏名　１００題名　氏名 ２ページ目 １０１題名　氏名　　１２６題名　氏名 １０２題名　氏名　　１２７題名　氏名 １０３題名　氏名　　１２８題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ １２５題名　氏名　１５０題名　氏名 ―――姫路市―――――― １題名　氏名　　３題名　氏名 ２題名　氏名　　４題名　氏名 のようには出来ないでしょうか?無理でしょうか？　すみません　よろしくお願いします
エクセル　マクロを勉強中です。 フィルター機能で選び出したセルのマクロでの取り出し方がわかりません。 マクロ記録を使うと選択したセルのセル番号で記録されているため、汎用性がありません。 同じようにアウトライン-小計の小計セルのみも同様です。 どなたか詳しい方、ご教授下さいませ。
どのような関数を使えばよいのか教えてください。 　Ａ列　　　　　Ｂ列　　　　　Ｃ列　　　　　Ｄ列　　　　Ｅ列　　　　Ｆ列 　品物　　　　　摘要　　　　　数量　　　　　単位　　　　単価　　　　金額（数量×単価） 1○○　　　　　　　　　　　　　1　　　　　　個 2○○　　　　　　　　　　　　　1　　　　　　個 3○○　　　　　　　　　　　　　2 　　　　　　個 4○○　　　　　　　　　　　　　2　　　　　　個 5○○　　　　　　　　　　　　　1　　　　　　個 小計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○○ 6経費　　　　　　　　　　　　　1　　　　　 式 7経費　　　　　　　　　　　　　1　　　　　 式 8経費　　　　　　　　　　　　　1　　　　　 式 　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○○ 1～5行（行（品物）は3行しかないときもあれば何十行あるときもあります）の小計をＡ列のセルに小計と入力したら自動でＦ列に○○○○自動計算（出来ましたら1行あけて小計を入れたいです。） また、小計の下に経費を入力し、品物と経費の合計を　合計といれた行のＦ列に自動計算したいの ですが、、、 どなたか教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
生産日報を作業者　生産機種（顧客別）工程名　生産時間　生産数をシート1へ入力するとシート2以降の顧客別に振り分けた各項目へ自動で振り分ける方法を教えてください。 現在、作業者へ生産日報を用紙で渡し、手書きで投入から出荷まで生産日報をまわしながら記入させています。工程が完了したら次の工程へと行くのですが1日で生産が終わらない機種がほとんどなので日々の進捗がわからない状態です。 また作業時間を8：00～10：00と入力すればシート2の作業時間のセルへ分へ変換した値（120分）で入力されるようにできるのでしょうか？ エクセルの関数を利用して作成したいので教えていただけないでしょうか すみませんが宜しくお願いします。
D4セルに、別シート（お客様情報入力画面）に入力したものから計算式で出た数値 =(MOD(お客様情報入力画面!C6-"1913/5/23"-INT((YEAR(お客様情報入力画面!C6)-1912)/4)+AND(MOD(YEAR(お客様情報入力画面!C6),4)=0,MONTH(お客様情報入力画面!C6)<=3)-1,260)+1) を表示させているのですが F4セルにこのD4セルに出た数値の結果を元に３種類の文字（黒、赤、白）を表示させたいです。 ◉黒と表示させたい数値は52個あり、別シート（関数式）に表で作成しています　AS3:AS54 ◉赤と表示させたい数値は11個あり、別シート（関数式）に表で作成しています AT3:AT14 ◉白と表示させたい数値は14個あり、別シート（関数式）に表で作成しています　AU3:AU17 これを表示させる事は可能でしたら是非その方法を教えて頂けますでしょうか？
CSVの取り扱い（編集後の保存状態）について質問いたします。 今、業務でCSVデータを活用していますが、16桁以上の数値が上手く扱えません。 以下、流れです。 ※１以外は全てマクロで自動でやるのが理想で、現在桁数（下記の２）だけが解決できてません。 また処理は１ブック内のマクロ処理で複数のシートにまたがり進め、xlsxとcsvを出力させています。 １．ある業務サイトからCSVデータをDLしてくる（ここに必要な商品名等の内容が含まれています）。 ２．そのデータをフィルタ加工（社内向けのデータと社内外共有のデータに分けて）して後者を上書き保存する（後者は取引先に渡され一旦加工されます）。 ※ここで16桁の数値が指数扱いになり、テキスト上でもそうなってしまいます。 ３．２のファイルを当方で作成したマクロツールで社内フォーマット（xlsx）に転記していく。 ４．３のファイルを保存（して印刷） １の状態ではCSV或いはxlsx形式で開いた際には見た目上は指数表示されてますが、 テキスト上では16桁フル表示されます。 ですが、２で一旦加工して上書きCSVするとテキスト上でも指数の状態で保存されてしまいます。 これはCSVが状態までは扱えない形式だから仕方のないことなのでしょうか？ （２で出来た２つのCSVのうち１つは取引先に渡し、そこの専用のシステムで加工されてから、また自社に戻り３以下を実行してxlsxを作り、流れが完了です。） データやり取りについては、全てCSVで行っています。 量が多く手作業だと手間とミスが発生するため、なるべく自動で進めたいと考えています。 ＜環境＞ OS：windows7と10 excel：2010と2013 以前にも似たような質問で回答頂いてますが、方法をご存じの方がいましたらご教授願います。
GoogleChromeで既読のタイトルが赤字になっているのを消して青色文字に戻すのはどうやるんですか？
パソコンに挿入してもマウントされず数秒後に自動排出されてしまうようです。 汚れは無いようですし、他のDVDはちゃんとマウントされるようです。 考えられる原因は他にあると思いますか？何か他に試してみることがあれば教えて下さい！ （Mac OS X 10.8 Mountain Lion） そのソフトは知人から譲り受けた物でライセンス登録は知人のままです。 パソコン2つ利用できるうちの1つを使っている状態でした。 Photoshop上で利用解除はしてありますが、仮にそれがなされていなかった場合はマウントされないのでしょうか？
word2013 △あいうえお △かきくけこ △さしすせそ と△をつけた文字列に段落番号をつけると画像のように△が消えてしまいます。 △が消える原因と△をつけたまま段落番号をつける方法を教えてください。
word2013 △あいうえお △かきくけこ △さしすせそ と△をつけた文字列に段落番号をつけると画像のように△が消えてしまいます。 原因と対処方法を教えてください。
After Effects で下記動画のような泡を作る方法を教えて下さい。 エフェクトの「泡」を使用すると、中心から外側へ広がるような泡が生成され、作成ポイントを移動しても、下から上にのぼる動きをうまく作成出来ず、泡の数の調整方法もわかりませんでした。 エフェクトの「CC Bubbles」 を使用すると、泡がマットな感じになり、「泡」のように光が当たって反射しているような、つるっとした質感を出せませんでした。 どちらか一方を使用し、他のエフェクトと組み合わせるのでしょうか？ After Effects は、CC 2015 を使用しています。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 A1セルにフルパスを入力してPDFのファイルを 開くことってて出来るのでしょうか？ 具体的に言うと画像１のような感じで、 ボタンを押すとフルパスの場所にある PDFファイルが開くようにしたいのですが、 こいうことは出来るのでしょうか？ １）拡張子は関連付けしています ２）サブフォルダーはありません ↓ 対象とするファイルはフォルダーの中の.pdfファイルだけでいいです ３）最終的には画像２のようにテキストボックスからVBAでA1セルのパスを書き換えて フォルダー内の他のファイル(PDF)を開けるようにしようと思っています。 ４）コードが複雑になると見にくいので、とりあえずA1に記載されたフルパスから開くものを完成出来ればそれでいいです。 まだVBA初心者です。すいませんが詳し方、説明の上手な方で具体的にコードを記載出来る方、ご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
タイトルどおりの付箋フリーソフトを探しています。 ・何回付箋を剥がしても、1つのファイルに保存されていき、後日付箋が復活できる。 ・保存されたものをまとめてテキストで出力できる。 いいソフトを教えて下さい。
エクセルでシート1のA2からA100まで品名（順不同）が入っています。B1（1月）からG1（6月）まで何月と入っています。B2からG100まで数量が入っています。そこでシート2のA2からA100まで品名（この順番は変更できません）が入っています。シート1の同じ品名を探してB2からG100まで値を入れたいのですが可能でしょうか？宜しくお願いいたします。
私は通常はブラウザはインターネットエクスプローラー11を使っています。 自作ホームページ（ビルダーで作成）をGoggleのインデックス登録するのにブラウザはGoogleの方が良いようなのでGoogleクロームで自分のサイトを開いてみましたら、えらい画面のレイアウトが崩れているんです。 これはなぜでしょうか？またGoogleでも正常に表示するには方法がありますか？
A列に受検者のテストの結果（点数）が入力されているとします。 データ行数は複数です。（とりあえず10人から100人程度とします） B列に受検者の氏名、 C列に受検者の性別（”男性”、”女性”の文字列） D列に合否判定（”合格”、”不合格”の文字列） が入力されているとします。 さて、C列最終行の下に 男性（あるいは女性）の受検者の最小点、最大点、平均点 および D列の最終行の下に、 合格者（あるいは不合格者）の受検者の最小点、最大点、平均点 を関数によって自動算出せよ、 との要求があったら、どのような関数で実現できるでしょうか？ （1行に最小点、最大点、平均点を表示するのは大変なので、そこは3行に分けて結構です） ポイントは テストの点数が入力されているのはA列ですが、最小点、最大点、平均点を算出、表示するのは C列、D列という事です。（どうしても無理なら、A列でも結構ですが）
windows10でVivaldiを使用しています。 このブラウザの機能でタブサムネイルという物がありますが 設定でこの機能は「設定」-「タブ」-「タブサムネイルを使用する」のチェックを外しoffにしているつもりです。 しかし、複数タブを開いていらないタブを閉じようと ホイールクリック、またはダブルクリックで閉じようとすると 設定でチェックを外してるにもかかわらずタブサムネイルが表示される事があります。 タブサムネイルは上下りスペースを取り私にとっては非常に邪魔で使用したくありません。 タブサムネイルが表示させない方法はあるのでしょうか？ お解りになられる方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。 なお、マウスチェンジャーも関係あるかわかりませんがoffにしてあります。 では、よろしくお願いします。
スカイプの使い方がイマイチ分かりません。相手のスカイプIDをどこに入力するのかが分かりません。 スカイプで会話をしたことがあるのですが、こちらのスカイプIDを教えて、相手から掛かって来ることばかりです。スカイプを立ち上げると、新規、通話などがありますが、新規をクリックして、アイテのスカイプIDを入力すれば良いのでしょうか？
画像の３行目から５行目の情報を、CDMに追加したのですが、この情報を消去するには、どうしたらよいでしょうか？ CDMを新たしく開いてみたのですが、先ほど追加した情報を確認することができませんでした。
あるマクロが実行されたら罫線を縦、もしくは斜めに引くマクロを組みたいです。
Office購入について迷っています。 先日、ニュースなどでも話題になっててWindows10に勝手にアップグレードされ、翌日にWindows7にダウングレードした際に変になり、結局初期化するはめになりOffice等が全て無くなりました。4年前に中古で買ったノートパソコンで同時にエクセルのみインストールしてました。が、引越しの際にパッケージを無くしてしまいプロダクトキーも分からず、買い直すことにしました。 スタートキーを押すと、2010のワードとエクセルがあるのでプレインストール？されてる物なんだと思います。使い慣れてるのは2010ですが、買うならわざわざ古い物より新しい方が良いかなと思いますが、Windows7にOffice2016を入れても問題？不具合？は無いのか…？それとも2016は使いにくいとかあるのかな？と、さほどＰＣは詳しく無いので質問させていただきました。
以下の画像内で、「おやすみ処」と「手づくりのぬくもり」のそれぞれのフォントを使ってみたいのですが、フォントの名前が分からず困っています。 http://2.bp.blogspot.com/_D_DKJXPYuiE/TKNAcpWb2J …
Sheet2に10ページ分の表があり、その表の印刷したいページを Sheet1のセルA1に印刷開始ページを入力して、 セルA3に印刷終了ページを入力して、 sheet2の必要な分の表だけを印刷したいのですが、 どのようにしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いします
access 2010 複数フィールドの集計について access初心者なので教えて下さい。 車の整備をやっております。 1）テーブルの構成 テーブルは一つだけです。 主keyは修理受付番号です。 ただしリーレションはありません。 約150車種の車種フィールド、別フィールドに修理工程1〜10があり、約100種類の修理工程よりメカニックが選んだ最大10種類までの修理工程がテキスト型式にてテーブル化されている。 2）テーブルのイメージ フィールド1 フィールド2 フィールド3... 車種 修理工程1 修理工程2... フィット オイル交換 バッテリー交換 プリウス タイヤ交換 アルミ交換 ノート 板金塗装 ヘッドライト交換 エスティマ ワイパー交換 板金塗装 アクア オイル交換 タイヤ交換 フィット アルミ交換 バッテリー交換 ノート タイヤ交換 アルミ交換 ノート タイヤ交換 null ↓ 約10万行続く 3）得たい結果 フィットは2台でオイル交換1、バッテリー交換2、アルミ交換1。 ノートは3台で板金塗装1、ヘッドライト交換1、タイヤ交換2、アルミ交換1。 のように、車種が何で修理工程の何がいくつあったかを集計したいです。 4）エクセルにてピボットテーブルを組んだのですが、150車種及び100種類の修理工程から不規則に選ばれた、修理工程1から10が入っており、行側列側ともに大きく広がってしまい、集計内容が見づらくなってしまいます。 accessのクロス集計も指定出来る限度を超えてしまいます。 修理工程1から10までひとつのフィールドにし、他のフィールドは単純に同じものをコピーしカウントしたら、車種、修理工程以外のレコードが10倍になってしまいます。 5）テーブルは別システムからcsvで出力したものをaccessに取り込んだものです。 3）のような集計結果を出したい場合、どのようにしたら可能かお知恵を下さいますようお願い致します。
macでも使える解凍ソフトってありますか？
Aに名前、Bに日付、Cに値段、Dに名前、Eに日付、Fに場所が書かれたシートがあります。 A～C、D～Fが1つのセットのデータになっており、A～CのデータよりもD～Fのデータ数の方が多いです。 りんご　2016/6/1　100　りんご　2016/6/2　コンビニ りんご　2016/6/2 200　りんご　2016/6/2　スーパー みかん　2016/6/2 200　キウイ　2016/6/3　コンビニ キウイ　2016/6/3 200　りんご　2016/6/4　デパート みかん　2016/6/3 200　バナナ　2016/6/5　デパート バナナ　2016/6/5 200　キウイ　2016/6/6　コンビニ バナナ　2016/6/5 200　りんご　2016/6/6　コンビニ 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/8　スーパー 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/8　スーパー 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/9　コンビニ Aの名前がDの名前に一致しており、尚且つBの日付がEの日付と一致していた場合 Cの値段をG列に記入を行おうとしています。 りんご　2016/6/1　100　りんご　2016/6/2　コンビニ　200 りんご　2016/6/2 200　りんご　2016/6/2　スーパー　200 みかん　2016/6/2 200　キウイ　2016/6/3　コンビニ　200 キウイ　2016/6/3 200　りんご　2016/6/4　デパート　 みかん　2016/6/3 200　バナナ　2016/6/5　デパート　200 バナナ　2016/6/5 200　キウイ　2016/6/6　コンビニ バナナ　2016/6/5 200　りんご　2016/6/6　コンビニ 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/8　スーパー 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/8　スーパー 　　　　　　　　　　　 りんご　2016/6/9　コンビニ このような形のデータを目指しております。 出来れば、一致しないデータをD～F側で消したいとも思っています。（りんご　2016/6/4　デパートや、6/6以降のデータ） しかし、Aの名前がDの名前に一致しており、尚且つBの日付がEの日付と一致していた場合の抽出がうまくいきません。 複数の条件での抽出は可能でしょうか？
一列の中を条件によって3色に色分けする方法を教えてください。 以下の条件で色分けをしたいと思っています。 ＝＝＝＝＝＝ 1、空白のセルは無色（なにもしない） 2、文字の入っているセル 及び それに続く↓の入っているセルは同じ色 3、特定の文字 及び それに続く↓のセルは同じ色で条件2とは違う色 ＝＝＝＝＝＝ 条件付書式の設定で、 ＊文字の入っているセルに色をつける、空白のセルには色をつけない 　⇒条件1と2はクリア ＊特定の文字が入っているセルに条件2とは別の色をつける 　⇒条件3の半分はクリア まではできたのですが、”特定の文字に続く↓のセルに特定文字と同じ色をつける”方法が わかりません。 ・特定の文字以外は全くのランダムな文字になります ・文字に続く↓のセル数は時々でバラバラです ＶＢＡはスキルがなくわかりません。 条件付書式でこのような設定は可能でしょうか。 完成は添付のイメージです。 宜しくお願いします。
ChromeのブックマークをHTMLにエクスポートし、それをExcelへコピペし、本物のブックマークのような項目別に折りたたみができるようなHTMLにいつでも改良してくれるマクロを作っています。以下の処理をVBAで表していただけませんでしょうか？ ①先ず「<DT><A HREF=」を検索して、 ②その行(※０)から１つ上の行(※１)が「<DL><p>」であり、 ③その更に１つ上の行(※２)に「§」の文字が無い場合、 ④その行(※２)の文字列の先頭に「<div onclick="obj=document.getElementById('折畳中').style; obj.display=(obj.display=='none')?'block':'none';"><a style="cursor:pointer;">」を追記し、 ⑤語尾に「</a></div><div id="折畳中" style="display:none;clear:both;">」を追加する。 ⑥更に最初に検索した行(※０)から下方向に1段ずつ「</DL><p>」を検索していき、 ⑦該当文字列が見つかった場合、その列の文字列を「</div></DL><p>」にする(置換でも追記でもどっちでもいい)。 ⑧この一連の処理をA列又は全てのセル(どちらでもいい)で連続処理する。 ⑨次に「▼」を検索して、 ⑩その行の文字列の先頭に「<div onclick="obj=document.getElementById('折畳大').style; obj.display=(obj.display=='none')?'block':'none';"><a style="cursor:pointer;">」を追記し、 ⑪語尾に「</a></div><div id="折畳大" style="display:none;clear:both;">」を追加する。 ⑫更にその行から下方向に1段ずつ「▼」を検索していき、見つかったら ⑬見つかった列の１つ上の文字列が必ず</DL><p>なので「</div></DL><p>」にする(置換でも追記でもどっちでもいい)。 ⑭次に「§1」を最上部より検索して、 ⑮該当列から２つ上の列内の文字列の先頭に「<div onclick="obj=document.getElementById('折畳小').style; obj.display=(obj.display=='none')?'block':'none';"><a style="cursor:pointer;">」を追記し ⑯語尾に「</a></div><div id="折畳小" style="display:none;clear:both;">」を追加する。 ⑰「§1」を最下部より検索して、 ⑱見つかった列から１つ上の文字列が必ず</DL><p>なので「</div></DL><p>」にする(置換でも追記でもどっちでもいい)。 ⑲最後にA列又は全てのセル(どちらでもいい)の内、「'折畳中'」という文字列をTOP（最上部）から順に「'折畳中1'」「'折畳中2'」「'折畳中3'」・・・と連番付けしていく（置換でも追記でもどっちでもいい)。 ⑳また「"折畳中"」という文字列も同じようにTOPから順に連番付けしていく。 21,最後にA列又は全てのセル(どちらでもいい)の内、「'折畳大'」という文字列をTOPから順に「'折畳大1'」「'折畳大2'」「'折22,また「"折畳大"」という文字列も同じようにTOPから順に連番付けしていく。 23,最後にA列又は全てのセル(どちらでもいい)の内、「'折畳小'」という文字列をTOPから順に「'折畳小1'」「'折畳小2'」「'折畳小3'」・・・と連番付けしていく（置換でも追記でもどっちでもいい)。 24,また「"折畳小"」という文字列も同じようにTOPから順に連番付けしていく。 何卒よろしくお願いします。
例えば、列Ｈ11からＨ30に値の表があるとして、その間、一部のセルに空白がある場合、 空白より下の最終行の値を取り出すには、どういう式がありますか？ よろしくお願いします。
ムービーメーカーが動作を停止しましたってなってフリーズして固まってしまって作業が進まないのですが、誰か対処方法教えて下さい。
画像を印刷したいのですが、縦300 横150 という風に書いてあるのでよくわかりません。 実物にすると何cmという風に表示してくれる無料ソフトはないですか？ 皆さんは印刷プレビューを見てどうやってサイズ調節をしていますか？やっぱり感で印刷するしかないのでしょうか？
音楽再生ソフトとしてプレイヤーBillyをインストールしました。Billy 1.04k Betaです。再生はできるのですが、音量の調節方法が分かりません。 ダウンロード元のサイトですと、右端にボリュームがある画像が表示されていますが、これが見当たりません。幾つかサイトを探しましたが、同じでした。“Billy　音量”“Billy　ボリューム”などでもググりましたが、やはり右端にボリュームがある画像しかありません。 どなたか、Billyの音量調節の方法を御教示ください。
Windows 7 Ultimate 64 SP1 で Internet Explorer 11（11.0.9600.18349）を使っています。 「インターネットオプション→全般→ホームページ」と進んだところにある窓にGoogleだけをいれてあるので、Internet Explorerを起動するとGoogle（https://www.google.co.jp/）が開きます。 Googleのこのページを何というのか知らないのですが、仮に「Googleホームページ」と言うことにします。 Googleで何かほかののページを見ているときにGoogleホームページを表示させたいときがあり、そのときはいつも右上の「ホーム」というボタン（家の絵のボタン）をクリックしてGoogleホームページを表示させています。 でも、カーソルを「ホーム」ボタンに持って行くには少し時間がかかるので、もしショートカットがあったら便利だと思います。 Googleホームページを開くショートカットはないでしょうか。
オープンオフィス　ライターの使い方のついて 回答おねがいします。 画像のように、金額や数字を打った後、下線がガタガタと段になります。 英語の時もなるのですが、フォントの大きさを変えるとガタガタが消えます？ 数字の場合ガタガタした下線が消えないのですが解決方法はないでしょうか？
GoogleChromeで、　 IEのインターネットオプション、プライバシー、サイト、ブロック←の様な、サイト拒否設定の方法が有ったら　教えてください。
超字幕という英語学習ソフトを使用したい者です。 ソフトにはダウンロード版とDVD/USB版があります。 いずれも説明書あるいは表示に従いインストールを行い、超字幕を開くと「スクリプトエラー」が表示されてしまい、利用することができません。 ソフト製作会社のカスタマーサービスに問い合わせて、いくつかの対処法を試みましたがダメでした。 先方からは「原因が分からず、対処法も無いので返品・返金します」と言われてしまいました。 私自身は「超字幕」を使用したいのであって、返品を望んでいるわけではないのです。 同じような経験がある方を含めて、対処法を教えていただけるとうれしいです。 あと、私は一般的なPCの利用はしますが、PC操作が詳しいわけではありませんので、平易な説明だと なおさらうれしいです。 対処法をお教えいただくに当たり、必要な情報がありましたらお教えください。 　使用OS : windows 7 64 bit およびwindows8　いずれもうまくいきませんでした 　　　　　　ソフト自体のアップデート、silverlightも最新のバージョンにしています
画面中央辺りの6月となっているセルを例えば7月にすると、画面左の日付部分から7月部分の データを右の日報に表示できるようにしたいです。Ｄ列、Ｅ列は時刻を入力して行きます。 説明が下手ですいません。
お世話になります。 下記のコードですが If TextBox1.Value <> "" And TextBox2.Value <> "" Then TextBox3.Value = TextBox1 * TextBox56 End If テキストボックス1に　-5を入力 テキストボックス2に　 5を入力 テキストボックス3が　-25になります。 今度は テキストボックス1に　5を入力 テキストボックス2に　-5を入力しようとすると、－を入力した時点でデバックとなります。 数　×　－数　を行いたいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？ 教えて下さい。 ちなみに、テキストボックス2から、-5を入力するとデバックしません。 宜しくお願い致します。
任意のワークシートを開いていてキーボ－ドの「Enter」キーを押すと特定のセルに移動するようにしたい。　どうすればよいでしょうか。　宜しくお願いします。
Excelシートでカレンダーのように横一列に1日から30日、31日まで入力し、それぞれ各個人が該当日のタブに○、△、□、といった記号を用いて入力していきます。 それらは1日、午前中のみ、午後のみ、といったような意味の記号となります。 単純なものであればcount系関数で合計日数を出す事が出来ると思うのですが、午前、午後の記号を合わせて1日として計算する事が出来る関数などはあるのでしょうか。やはりそこは手で入力するしかないのでしょうか。 説明が分かりづらく申し訳ありませんがご存じの方お教え頂けますと助かります。
こんばんは。 雇用者のタイムカード管理をエクセルでしようと思うのですが、関数がわかりません。 例えば、 a1に出勤時間(11:00)を入力して b1に退勤時間(23:00)を入力して c1に休憩時間(1.00)を入力すると d1に拘束時間→12.00 e1に労働時間→11.00 f1に日勤時間→8.00 g1に残業時間→2.00 h1に深夜時間→0.00 i1に深夜残業→1.00 と計算されるようにしたいのですが、d1から順に入れる関数を詳しく教えてください。 と、過去に質問をしたところ本当に詳しく回答して頂きたちまち解決したのですが、夜間労働者のタイムカードで問題が発生してしまったのでどうか知恵をお貸しください。 問題というのは、今d1,e1,f1,g1,h1,i1セルに入力している関数だと上記の勤務パターンだとうまくいくのですが、例えば、 a1に出勤時間(18:00)を入力して b1に退勤時間(30:00)を入力して c1に休憩時間(1.00)を入力すると d1に拘束時間→12.00 e1に労働時間→11.00 f1に日勤時間→3.00 g1に残業時間→0.00 h1に深夜時間→5.00 i1に深夜残業→3.00 と計算されてしまいます。 本当は朝5:00から6:00までの1時間は、深夜時間(22時から翌5:00)を抜けているので、 f1の日勤→3.00 g1の残業→1.00 h1の深夜時間→5.00 i1の深夜残業→2.00 となります。 こう計算されるようにする関数を今の関数から手直ししたいので教えてください。 今入力している関数は d1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",(B1-A1)*24) e1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",D1-C1) f1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",(MAX(0,MIN("8:00",MIN(B1,"22:00")-MAX(A1,"5:00")-C1/24)*24))) g1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",(MAX(0,MIN(B1,"22:00")-A1)*24-C1-F1)) h1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",E1-F1-G1-I1) i1→=IF(COUNT(A1:B1)<2,"",MAX(0,E1-8-G1)) です。 退勤時間の入力は、25:00,26:00方式です。 休憩は日勤時間でとるようになっていると思います。 どんな勤務体系でも正確に計算できるようにしたいです。 例えば、、 a1に出勤時間(22:00)を入力して b1に退勤時間(32:00)を入力して c1に休憩時間(1.00)を入力すると d1に拘束時間→10.00 e1に労働時間→9.00 f1に日勤時間→1.00 g1に残業時間→1.00 h1に深夜時間→7.00 i1に深夜残業→0.00 と計算してもらえるようにです。 お願いいたします。 長文失礼しました。。
お世話になってます。 Excel2013で、以下のようなコードがあります。これは、全体のごく一部を抜き出したものですが、これがないと思ったような動きにならないのですが、途中 Application.Dialogs(xlDialogNameManager).Show で、名前の管理画面を呼びだしています。呼び出しますが、今の所、実際は何もせずに閉じています。 ですが、この部分をコメントアウトするとなぜかその後の結果が違ってくるので必要なのですが、この名前の管理画面を自動で閉じることはできるでしょうか？ また、どうして名前の管理画面を開いて閉じるだけで結果に違いがでるのでしょうか？ ついでに、その前の、Application.SendKeys "%D{ENTER}", Trueでは、何をしているのでしょうか？ Sub sample() Dim n As Name For Each n In ActiveWorkbook.Names If n.Name Like "_xlfn*" Then Application.SendKeys "%D{ENTER}", True Application.Dialogs(xlDialogNameManager).Show Exit For End If Next n End Sub よろしくお願いいたします。
Access２０１０を利用しています。 タブコントロールで入力フォームを作成しました。 レコードソースは、MT_ああああです。 主キーは、管理番号です。 フォームヘッダーに非連結のテキストボックス（お客様番号）を作成して、検索をしたいのです。 検索ボタンをクリックすると、 インデックス　または、主キーには、Null　値を使用できません と、表示されます。 DoCmd.ApplyFilter , "[管理番号] Like '" & Me!お客様番号 & "'" me.filter = "[管理番号] Like '" & Me!お客様番号 & "'" me.FilterON=True 上記を利用しましたがだめしてた。 タブコントロールを利用すると、検索はできないのでしょうか？ そんなことないですよね？ なぜ、主キーが空欄ですというようなエラーがでるのか、ご教示おねがいします。
ご存知の方よろしくお願いいたします。 エクセルで以下（a）のような表があるのですが、(b)のように並び替えたいと思います。 項目が非常に多いため簡単に加工できる方法があれば教えていただきたいと思います。 ご存知の方よろしくお願いいたします。 （a） (名前)(住所)(電話) (AAA)(XXX)(123) (BBB)(XXV)(124) (CCC)(VXV)(125) (DDD)(VVV)(126) (b) (名前)(AAA) (住所)(XXX) (電話)(123) (名前)(BBB) (住所)(XXV) (電話)(124) (名前)(CCC) (住所)(VXV) (電話)(125) (名前)(DDD) (住所)(VVV) (電話)(126)
顧客管理の表を作成するにあたり、項目が 　作業日 　作業内容・部品名 　数量 　単価 　部品・作業金額 になっています。 現在は、作業日ごとにシート作成していますが、都度シートを開いて確認するのが大変な事と、全ての集計が一度に出来ないという効率の問題が出てきています。 作業日ごとの複数シート内容を1 シートに纏め、集計・検索を同時に１シート上で行いたいのですが、 同時に、作業日を検索する事で、今まで別シートで管理した内容項目が全て表示がされる方法。 マッチングによる集計方法も入れば尚良いのですが・・・ 説明がつたなくてすいませんが、画期的な管理方法のアイデアを教えて下さい。 出来れば、それぞれの項目の位置づけも教えて下さい。よろしくお願い致します。
URLのところにワードを入れて検索をよくするのですが これをGoogleにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ BINGになっており、不憫さを感じております
VBAはほとんど使った事ないのですが、どうかご教示いただけますでしょうか？ Excelのsheet上にボタンを配置し、最後に選択されたセルの行だけを移動するマクロを 書きたかったのですが、うまくいきません。 Sub ボタン1969_Click() Cells(340, Selection.Column).Select End Sub どこかのセルを選択されていれば、列をそのままに上下移動として指定した行に移動してくれる のですが、線や図形等のオブジェクトが選択されているとエラーが出てしまいます。 ESCキーを送る等の方法も試みたのですが、思うように動作しませんでした。 上記の説明では分かりづらいかもしれませんが、どうかよろしくお願い致します。
エクセル初心者につき、教えて下さい！ ７桁の時刻のコンマ以下を省略したいのですが、その方法を分かる方、教えて下さい！ 例 18:34:32.5→18:34:32
過去にも同様の質問があり、 ＞「ツール」→「オプション」→「詳細」→「一般」タブにある ＞「メッセージを○秒間以上表示していたら既読にする」 ＞にチェックを入れ、秒数を長くしておけば、さっと読んだだけでは既読にならなくなります。 とありますが、一般タブの中に「メッセージを○秒間以上表示していたら既読にする」 が見当たらないのです。 参照：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4372161.html どなたか教えてください。。
マクロは使わず、書式のみで未入力のセルに文字を表示することは可能でしょうか。 ユーザー定義をで設定しても、何かしら文字を入力しないと反映されないため、困っています。
=VLOOKUP(A2,***!A:B,2,FALSE) 上記の式では、sheet名「***」のA:Bを参照していますが、 この「***」を B2に表示されているシート名のシートを参照させたい場合、 ***の部分をどうしたらよいでしょうか。 Excelは2013です。 よろしくお願いいたします。
ワードをPDFに変換する際、描画ツールで入力した枠線はちゃんと表示されますが、表ツールで入力した枠線がきちんと表示されません。 対象方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。
友達に 送る line 用の スタンプを 作りたい と 思い､ photoshop 7.0で 背景を 透明にして line で送りましたが 背景が 真っ黒に なってしまいます｡ 設定は あっているとは思うのですが?　どなたか詳しい方 教えて下さい｡
MAP FANで　ルート検索をして、印刷したのですが、 WEB上で、左1/3位に、スタート地点から、目的地までの 距離と所要時間が表示されているのですが、印刷すると その用紙一枚に、左１/３部分と、右2/3部分（地図の部分）が、重なって印刷されてしまいます。 ルート時間と距離を、印刷してのこしたいです。 何か設定がまちがっているでしょうか？ どなたか、アドバイスお願いします。OSはwindows10です
mac OS10.6　IllustratorCS5を使用しています。 昨日知人がA4サイズほどのデータを作成していたのですが、今日再度データを開くと「アートワークのサイズと解像度の設定がラスタライズ可能な最大値を超えています」と表示され、開いたデータは昨日保存した最終データよりかなり古い状態のデータに戻っていたそうです。（完成していたデータが半分ほど未完成の状態に…。昨日はそのメッセージは出ていなかったらしいです） 昨日保存してフォルダに入っていた画像データも数点なくなっています（最新のフォルダに古いフォルダを上書きしてしまったような感じ） 最終保存時刻は昨日の夜になっています。またバックアップ用に外付けにコピーしておいたデータも同じく古いデータになっていました。 「アートワークのサイズと解像度の設定が〜」に関しては、アートワーク上に他のデータも貼り付けたままだったので、それを削除したら、その後メッセージは出なくなりました。 ですが、当然データは古いもののままです。 完成データの一部がなくなっている、画像だけが表示されない…等ならまだしも、データ自体がまるまる古いものになっているとのことなのですが、こんなことがありえるのでしょうか？ 制作に使用している画像の枚数も多くないし、１枚のサイズも大きくない、データ自体はそれほど重いもののようには思いません。（ラスタライズしている画像は数点ありますが、過去に使用して問題なく作業できています） 知人に聞かれて私もわからず、困っています。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
Excelを用いて表を製作しています。 A1に　あいうえおかきくけこ A2に　さしすせそたちつてと A3に　なにぬねのはひふへほ 以下同様（本来は規則的な文字列ではなく不規則な13ケタの数字です） このように入力されているものをMID関数で1つのセルに1文字ずつ表示しています。 B1=MID(A1,1,1)　C1=MID(A1,2,1)　D1=MID(A1,3,1)･･･ （B1 あ　C1 い　D1 う　E1　え　･･･） これを2行に分け、 B1 あ　C1 い　D1 う　E1 え　F1 お B2 か　C2 き　D2 く　E2 け　F2 こ B3 さ　C3 し　D3 す　E3 せ　F3 そ B4 た　C4 ち　D4 つ　E4 て　F4 と 以下同様 と表示したいのですが、以下のような数式が延々と続く形になります。 B1=MID(A1,1,1)　C1=MID(A1,2,1)　D1=MID(A1,3,1)･･･ B2=MID(A1,6,1)　C2=MID(A1,7,1)　D2=MID(A1,8,1)･･･ B3=MID(A2,1,1)　C3=MID(A2,2,1)　D3=MID(A2,3,1)･･･ B4=MID(A2,6,1)　C4=MID(A2,7,1)　D4=MID(A2,8,1)･･･ これをタテに見て、MID関数の 文字列は　　A1 A1 A2 A2 A3 A3･･･　と2つ連続で表示しながら1つずつ増加 開始位置は　列により　1,6,1,6･･･　2,7,2,7･･･　3,8,3,8･･･と2つの数字の繰り返し 文字数は　　全て変わらず1のまま これを全て手打ちできればよいのですが、膨大な量があるのでオートフィル等を利用して簡単に数式を作るためにはどうしたらよいでしょうか？ 素人が調べながらなんとか作った数式なので、根本的なやり方を変えたほうがよければご助言をいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ワード2010の表機能だと、【Ctrl + Tab】でTab機能が使えるようですが、エクセルに同様の機能はありますでしょうか。 エクセルの一つのセル内で下記のようなことをしたいです。 N01 あいうえお No2 かきくけこ No10 さしすせそ No1、No2は左揃えでそろっているのですが、【No】と【あいうえお】等（仮に本データと呼びます）の間にスペースを入れており、本データの開始位置をそろえたいです。 No1、とNo10では、本データを入力する開始位置をそろえることが難しく、現在自分で全角、半角のスペースを入れてそろえていますが、Tabキーのような形で簡単にそろえることは出来ないでしょうか 教えてください。 よろしくお願いします。
改めて質問さえて頂きます。（すいません） Excel画像にあるようなデータの最終行のデータと同じように下記要件を合わせ 罫線や書式を一行追加したいと考えております。 　・A列には連番の番号を投入 　・B列には日付を入力させるので日付の表示形式にする 　・C列にはあらかじめデータの入力規則に沿ったリストで選択できるようにし、 　　かつApplication.InputBoxで名前を入力できるようにする。 　　（当然リストにない名前が入力したら拒否される） 　・D列はApplication.InputBoxで何でも入力できるようにする。 　・新たに追加された最終行には上の行の書式と罫線を引き継ぐようにする。 　　（フォントなど書式や表示形式やセンタリングなど） また応用になりますが、日付や頭文字列を取得して割番号をする事などできるのでしょうか？ 例えば2016/5月であれば、201605＋01～99など。。。 もしくは、ABCと固定値があれば、ABC001・・・・ABC999と割連番 初心者ですいません、よろしくお願いいたします。
エクセルの表を作成しています。 画像を添付しましたので、ご覧下さい。 左側のシート（編集用）のデータを、右側のシート（利用者一覧）に反映させたいのです。 画像は説明しやすいようにエクセルを２つ開いていますが、実際はシートに分けておこないたいので、１つのエクセルのデータに、シート２枚という感じです。 編集用シートの、利用する人・日にち、のところに、「１」を入力していき、１を入力すると利用者一覧のシートに反映されるようにしたいです。 添付させていただいた利用者一覧の画像は、手入力しています。たくさんありますので、１を入力するだけで反映され、まとめられるようにしたいです。また、日にちは参考に７月後半の平日を入力しただけなので、日にちも変更できると嬉しいです。 画像ですが、スクリーンショットをしたため、下や、右側が切れています。 ややこしいですが、分かるかた教えてください。よろしくお願いします。
原寸大の大型の画像をスライドショーしながら、上下に自動スクロールできる画像ビューアを探しています。どなたかこのソフトを教えて下さい。
ためのソフトはありませんか？　できれば設定をしておけば、ゆっくり→１倍速→1.5倍速→２倍速のような感じで次第に速く再生してくれるようなソフトがあれば教えて下さい。
Adobeのソフトのアフターエフェクトで人のいない町をつくりたいのですがネットなどを見てもイマイチつくり方がわかりません できれば新宿や渋谷などの駅前の人がいない映像をつくりたいです。 お願いします（ ; ; ）
3年前P.Cを購入したときにインストールされていたoffice2010parsonalを一通り勉強したんですが、 今回2016standardダウンロード版を先ほどネットで購入しました。 2010を勉強しているので少しはわかるでしょうか？
3年前P.Cを購入したときにインストールされていたoffice2010を一通り勉強したんですが、 今回2016ダウンロード版を先ほどネットで購入しました。 2010を勉強しているので少しはわかるでしょうか？
お世話になります。 Excel2013のSheet１のセルA1に =IF(Sheet2!A1="","",Sheet2!A1) のようにSheet2のセルA1を参照する計算式を入れています。（実際はA1以外の多くのセルにも参照用の計算式を入れています。） 今まではSheet2のA1の値に変更を加えたら直ぐにSheet1のA1にSheet2のA1の値が反映されたのですがそれがうまく動かなくなりました。 再度Sheet１のセルA1に =IF(Sheet2!A1="","",Sheet2!A1) を入力すると値が反映されます。 なぜすぐに反映されなくなったかがわからずに困っています。 どなたか原因・対策がお分かりになる方、ご教示をお願い致します。
取引先の方が 商品カルテの型を、エクセルで作成されました。 列はA～Z～、行は１～５０ぐらいまでのセルが 全部とても小さくなっていまして、 当社が入力をするセルは、全部たくさんの小さなセルを結合したものになっていました。 題名や、商品名、住所などの言葉が入力してあるセルも全部、小さなセルを結合したものでした。 たまにそういう作り方をした表に出会います。 どうしてこんなに不便な作り方をするのか分かりますでしょうか？
エクセルで以下のように時間が記載された状態から、これらの合計時間を出そうとしています。 02'13.455 02'11.584 02'13.189 これでは時間計算できないので、文字をSubstitute関数で置き換えて…。 02:13.455 02:11.584 02:13.189 これをSUM合計しようとしたら、計算出来ませんでした。 個々に加算すると計算できるようなのですが、合計したい数が増えるとても大変なので、なんとか関数を利用して簡単に合計時間を出したいです。 良い方法が有れば教えて下さい。宜しくお願い致します。
Excelの表の中のある1列に、 ① 文字のみ（例：遅・早・浦・特・欠などの１文字） ② 数字と文字の組み合わせ（例：0.1欠・0.5欠　など小数点第1位までの数字と欠の連結のみ） ③ 数字（0.5　・１のみ） ④ 空白のセル ①~④のどれかが入っています。 この列中にある、「欠」のついたものだけを足し算したいのですが 計算式を教えてください。 文字のみの「欠」は数字の１でカウントします。 上の内容で言えば答えは0.1欠＋0.5欠＋欠＝1.6です。 そして答えには欠の文字をとって表示したいです。
画像挿入から貼り付けて透過したようにうまく表示できません どなたか分かる方教えてください。
添付した画像の図で 太い左の線を 細い右の線から自然な形ではみ出ないようにする方法はありますか？
iphoneの動画をフリーソフト　[Freemake Video Converter ]で変換し、DVDに焼いて テレビで見てみたのですが、画質が荒く満足のいくものではありませんでした。 高画質で焼ける、フリーソフトを教えてください もしフリーソフトでなければ 有料ソフトでもいいので、おすすめのソフトを教えてください。 ちなみに、初心者にも使いやすいソフトがいいです。 ただ高画質にDVDに焼きたいだけなので、たくさん機能とかは特に必要ないです。 できれば、安価なものを希望します。 どうぞ、よろしくお願いします。
エクセルで折れ線グラフを作成しているのですが、 ｘ軸の目盛は０，２，４，６・・・と固定して、その間の３の値にもマーカーを入れたいのですが、 できるのでしょうか？ 出来るのでしたら、やり方を教えてください！(>_<)
まったく名案が浮かびません。 ご教授ください。 タイトルではわかりにくいので、下記に具体的に載せます。 列 A B C D 行 1 0 1 2 →空白で返す ２ 1 1 2 0 →0を返す ３ 0 0 0 1,2 →1,2を返す という感じで、同じ行に「0、1、2」の3つの数字の何がないのかを返してほしいです。 どうぞよろしくお願いします。
Excel2010のマクロで困っています。 VBAでワークシートをコピーすると、その中に書かれている演算式vlookupの参照先が狂ってしまう(1行下にずれてしまう)ことが判りました。 Sheets(4).Copy After:=Sheets(4) Activeworkbook.RefreshAll とか、 Sheet(4).Calculate　とか　再計算をしてみても値は改善されません。 この直後に、ブレークポイントを設定し、手動で参照先のセルを再定義（F2を押してEnter）すると、正常な値になるので、sendkeyを使って、F2とEnterを送ってみると、複数のbookを使っている処理なので、結果が変な状態になってしまうために諦め、 値の再定義を行うために、 Columns("AM:AM").Select For Each e In Selection e.Value = e.Value Next を入れたりしましたが、それでも改善されません。 Sheets(4).Copy After:=Sheets(4) を使わずに、シートの追加、コピー、貼付で行うと、セルにロックを掛けるなどの属性が消えてしまうのでこれも使えません。 対処方法がありましたら、ヒントを頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
まったく名案が浮かびません。 ご教授ください。 タイトルではわかりにくいので、下記に具体的に載せます。 0 1 2 →空白で返す 1 1 2 →0を返す 0 0 0 →1,2を返す という感じで、同じ行の各セルに数字が「0、1、2」の3つのどれかが入っているので、ない数字を返してほしいです。 どうぞよろしくお願いします。
数週間前にPCを新調して、イラストレーターC55を使っていますが、先ほど「メモリ不足」と表示されて、作成していたものがバグってしまいました。 どのように普及させれば良いか教えて下さい。 Windows10Home Intel（R）Core（TM）i5-6200U CPU@2.30GHz 2.40GHz 16.0GB（15.9GB使用可能）
Visual Studio Express 2015で学習中です。参考書では　V.Studio 2015から専用のエデタ(Image Editor for Icons)が起動することになっておりますが、Win標準ツールのペイントが起動されます。リソースエディタを起動させて、表示する画像データを作成したいのです。リソースエディタの起動方法を教えていただけませんか。(現在C#を学習中です)
日付を打とうと、２０１６，と打ち込むと、「enterを押すと、2016年6月28日、と出ます、、、、」というメッセージが出ます。それをキャンセルしてもう一度、２０１６と入れると、やっと2016/06/28が打てます。最初から、2016/06/28打てるように設定できないのでしょうか。 日本語でも英語でもどちらも、2016/06/28と打ちたいのです。よろしくお願いします。
Fire Foxを使用しております。 クロネコヤマトのお問い合わせ伝票番号の履歴を消去する方法を教えてください。 http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko 以前に検索した番号が表示されてしまいます。
エクセル　マクロについて教えて下さい。 シート全体が大きくなっていて、ただ「印刷」すると不要なページが印刷されます。 普段は「印刷プレビューし、必要なページ数を指定し、印刷」しています。※1 アクティブセルがあるページ(1ページ)のみを印刷するマクロは組めないでしょうか。 (ページ数指定する(※1の作業)のが、めんどくさい　→　必要ページにアクティブセルを置き、マクロ一発で印刷したい) マクロ上級者&心優しい方、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。Excelで 田梅田 田田田 梅梅梅 田梅梅 と1つの列のセルに記載されてたら梅の字だけに赤のフォントで1発で塗ることできますか？宜しくお願いします
ある作業で、ランダムに入力した日付の翌年1月1日の日付表示が出来ればと思っています。 例えば、セルＡ１に、Ｈ２８．６．２８と入力すると、セルＡ２にはＨ２９．１．１の表示 　　　　セルＡ１に、Ｈ２６．５．１５と入力すると、セルＡ２にはＨ２７．１．１の表示 といったような、セルＡ１に入力した日付の翌年1月1日をセルＡ２に表示するという関数など 方法はあるのでしょうか？。 どなたかよろしくお願いいたします。
Ａ列　　　　Ｂ列　　　　　Ｃ列 コード　　　コード名　　　金額 といった表があった場合に、 Ａ列のコードの番号を複数抽出してＣ列の金額を 合計した表を別で作りたい のですが、何かいい関数はありますか？ 表のコードは昇順にもなってなくバラバラ で、集計したいコードも規則性はありません。 （例：1111番と2222番と3333番の金額を足したい） 単純に１０００番から２０００番までを足したいの であればＳＵＭＩＦＳで出来るのですが、 バラバラなコードを足したいので、うまくいきません。 説明下手ですが宜しくお願いします。
300枚ほどの宛名ラベル印刷したくご相談です。 ラベルメーカーのHPなどいろいろ調べたのですが、 どうしてもわかりかねましたので質問させてくださいませ。 １、 現在XP使用です。PC購入当初より筆王がインストールされております。 この筆王で年賀状の宛名印刷は可能です。 筆王サイトも見ましたが、バージョンが古く恐らくラベル印刷には適さない情報を見ました。 ２、 300件ほど新たに住所登録することは労力ではありません。 現筆王ではラベル印刷の見通しは明るくないため XPで使用できるフリー住所録のダウンロード（？） その新しく作成した住所録をもとにラベル印刷可能な手段。 （プリンタは繋がっております。） を、お教えいただければ幸いです。 わたしは、エクセルで住所録など自ら作成できません。（ここが問題なのですが・・） フォーマットがあればそこに住所を打ち込むことは問題ありません。 なお、姉宅に新しいPCがあるため、わたしがXPで打ち込んだ住所録をUSBで保存し、 姉宅で印刷することも可能です。 XPで・・・。むりな話かもしれませんが、どうぞご回答お待ちしております。
特定のセル又はセルの一部を*等の伏文字で表示する方法を教えて下さい。 なお、Excelは2013です。
先日パソコンを新調しました。さっそくマクロ編集しようとしたところ、ステップイン（F8）が効きません。VBE画面でコード表示させF8押すやつです。代わりに現在立ち上げてるソフトの一覧が表示されます（おそらくwindowsの動作）。モニタ下の方に出てきます。 メニューからデバッグ→ステップインで選ぶと正常動作します。しかし1行進める度にメニューから選ぶのは無理があります。どうすればいいでしょうか？ Lenovo製ノートPC Windows10 エクセル 忘れました。後で補足します。
こんばんは。 雇用者のタイムカード管理をエクセルでしようと思うのですが、関数がわかりません。 例えば、 a1に出勤時間(11:00)を入力して b1に退勤時間(23:00)を入力して c1に休憩時間(1.00)を入力すると d1に拘束時間→12.00 e1に労働時間→11.00 f1に日勤時間→8.00 g1に残業時間→2.00 h1に深夜時間→0.00 i1に深夜残業→1.00 と計算されるようにしたいのですが、 d1から順に入れる関数を詳しく教えてください。 8時間を超えた残業でも、深夜22時から翌5時までは深夜残業なので、分かれて計算されるようにしたいのです。 いろいろと試したのですが、例えば、8時間までは日勤みたいな計算にすると、 18時から24時勤務で休憩0時間の場合、6時間勤務なので日勤セルにただ6.00と出てしまい、 本当は日勤4時間で深夜2時間なのに本来の計算が出来ません。 本当に困っていまして、、 詳しい関数や、こういう項目列を増やせばいい。とかこれはいらない。とか教えて頂ければ幸いです。 一番正確でシンプルな関数や方法をご享受ください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Excel2013で、添付のように例えばB2:B6まで穀物と入っていれば、D2:D6セルに「穀物」という名前を定義し、以下同様にB7:B9は野菜なのでD7:D9に「野菜」という名前を定義する、みたいにしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？対象は、2行目から最終行までです。定義する数が多いので、なるべく高速で処理できる書き方の方がありがたいです。 VBAでの名前の定義は、あまり向いていないという話はありますが、名前の定義のやり方が分からない方に使っていただくので、申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
googleカレンダーで予定を管理していますが、第5週の木曜日の夜7時から8時まで、定期的な予定を入れる場合、どのような「繰り返し」の設定方法で可能になりますでしょうか。 例えば、6月30日木曜日の夜7時から8時までの予定をgoogleカレンダーに入れ、「繰り返し」設定で 「毎月」一回、「最終週」を選択すると、（当然のことながら）第5週の木曜日が存在しない月は、 上記繰り返し予定が、第4週木曜日に繰り上がってしまいます。 あの手、この手で、第5週のみのリピートタスクを入力されている方がいれば、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
モノクロ画像を2枚入力して、出力としてA×B×2のデータにして画像として保存したいのですが、2チャンネルの画像で保存できる形式を教えてください。 現在は、pythonでモノクロ画像を配列で読み込んで、A×B×2の配列を作成することはできるのですが、その後に画像の形式で保存することができなくて悩んでいます。 やりたいことの例)500×500 の画像を2枚入力して、出力として500×500×2のデータにして画像として保存したい。
Excelで以下のようなsheet1で2列目の値は1~5の値を取るのですが、この列の値が「もし1 or 2ならば、1を」、「もし1 or 2以外ならば、0を」つけるようなsheet2を作成したいのですが、どのように行えば良いのでしょうか？ --sheet1-- No Q1 1 3 2 4 3 1 4 2 5 5 6 1 7 2 8 5 9 1 . . . --sheet2-- No Q1 1 0 2 0 3 1 4 1 5 0 6 1 7 1 8 0 9 1 . . .
お助けください． オートサムの通常の使い方はわかるのですが，特殊な使い方をしようとして躓いております． A列の数値([A2]以降に入力されている)を合計したいのですが， その合計結果を[A1]のセルに表示させたいのです． 今後も入力は続くので，オートセルを使用したいのですが， [A1]のセルに，オートセルを用いて "=SUM(A:A)" と入力すると， 重複計算になってしまうようで，合計が0と表示されてしまい，合計計算ができません． どのようにすれば，[A1]のセルに，[A2]〜[A∞]の合計が自動で入るようにできますか？ ご教授願います．
Excelについて質問があります。 以下の2つのシート(セルをカンマで区切って表現)sheet1とsheet2があります。 sheet1の1列目にはナンバーIDがふられています。2列以降は各Question番号となっており、2行目からその回答番号があります。 sheet2は1行だけのものであり、このsheet2のQuestion番号と一致したものをsheet1から抽出して以下のoutputのようなsheetを作りたいと考えております。 どのようにすればできるか教えてください。 宜しくお願い申し上げます。 -----------------sheet1------------------ No,Q321,Q521,Q521_c,Q714,Q715_c,... 1,15,1,2,4,1,... 2,24,2,1,3,2,... 3,25,1,3,2,2,... 4,20,3,2,1,1,... . . . -----------------sheet1------------------ -----------------sheet2------------------ Q321,Q,715_c,... -----------------sheet2------------------ ------output------- No,Q321,Q715_c,... 1,15,1,... 2,24,2,... 3,25,2,... 4,20,1,... . . . ------output-------
使ってるPC、最近、ボタンやバナーをクリックしても、１回で反応しないことが多く、 どうしてかな？と、クリックに反応しない時、タスクマネージャーを開いて確かめてみたら、 K7 Core Service Agent I Helper というのがディスク容量を極端に使ってて、９９％、１００％となってました。 K7なので原因はおそらくウィルスセキュリティZEROだと思いますが、 これを解決する方法はありますでしょうか？ もし分かる人がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 NEC VS370/T Microsoft Edge
大学で、Wordで資料を作成して先生にメールで送るという課題が出ました。 資料が完成した後、試しに自分宛にファイルを添付したメールを送ってみたのですが「。」や「、」が文字化けして□になってしまい、Wordで作った時にはなかった大きな余白がページの下にできてしまいました。 PDFファイルに保存するとWordで作ったままで保存できたのですが、それだと評価の対象にならないと言われてしまいました。 どうしたらWordで作った、そのままの資料をメールに添付して送れますか？ パソコンがよくわからないので是非教えてください。
エクセル2010を使用しています。 ★1のデータＡ列とＢ列が一致するものは計算してＣ列に合計し、 ★2のデータにしたい場合の関数を教えて下さい。 初歩的なことですがすみませんどなたかよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 エクセルの画面に画像のようなユーザーフォームを作ってテンキーのように、セルに値を入力することは出来るのでしょうか？ もし出来るようでしたら、ボタンの割り当て方や、作成方法を教えて頂きたいです。 １）ユーザーフォームを使う理由は使わない時には非表示にしたいからです。 他の方法でも表示、非表示の切り替えが聞くのならユーザーフォームでなくても問題ありません ２）工事現場でつかいます。作業者が手袋をしたままタブレット端末で入力するので、大きいボタンで必要なキーだけを表示して、使わないときは非表示にできればと思っております。 すいませんが詳しい方、説明の上手な方、画像のようなことが可能でしたら作成方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ※まだVBA初心者で簡単なユーザーフォームを作れる程度です。教えて頂いてもわからないかもしれませんが、今後のヒントにでもなればそれでいいです。親切な方、説明の上手な方、よろしくお願いします。
画像のセル「 C566」には・・IF(AND(A566=0)," ",A566-A565)・・と、入力して・・1日・・ と表示させて、以下のC列には同じ式を縦にコピーして、「空白」に出来ています。それと同じように・・B列も空白にさせたいので、何度も悪戦苦闘したのですがエラーで・・うまくいきません。B566には・・（月）・・と、表示されていますが、入力の式は・・＝TEXT（+A566," "（aaa)”) ・・と、して縦にコピーしています。そのため、A列に日付を書き込まない限り、B列は・・（土）・・が、縦にずらりと表示されるのは、なんとも気に入らないのです！・・何か、良い方法があれば、ご指導下さい。よろしくお願い申し上げます。
ここ（教えて！goo)にキャプチャ画像を載せると、いつも画質全体がぼけているので、いろいろと自分なりに試しました。 画面をキャプチャ（SnippingToolで）した時点では、画像ファイルを開くツールとして、３つが手元にあったので較べてみました。画質の状態は以下のようになりました。 Windowsのペイント→鮮明 Gimp2→鮮明 Inkscape→やや、全体がぼけている そして、この３点で同じ画像をここへ投稿すると（元の画像をPNG、JPEG、GIF形式で）どれも下の添付画像のように、全体がぼけた表示になってしまいます。 そこで、ここの画像投稿機能自体に何か問題があるのではないかと思ったのですが、みなさんはそのようなことはないのでしょうか？ また、ここ以外で、キャプチャ画像を投稿しての画質を確認（比較）をしたいのですが、それができるサイトを知っている方教えてください。よそしくお願い致します。
PcはnecのValue Oneでvista搭載のst4007シリーズで9年使っています。pcの調子が悪いので昨年の秋にpcそのものの初期化をし、なお処理速度が遅いので、メモリを512メガ2本使用の処1ギガ2本購入し取り替えました。それで何とか満足して使えるようになりました。ところが標記のMedia Plaiyerが正しく作動しません。この使い方はJw.orgから ものみの塔(研究用)の音声mp3で記事の朗読約1時間分を前記Media PlaiyerでCDに録音(焼き付け)し車中で聴いていたものです。今回、その録音作業を行うと、その過程が100％になる前の未だ80数％の段階でギギと音がしてCDがガシャと出てくるのです。PCの初期化をした後の処理速度が遅かった時も出来ていました。只、 媒体のCDによっては相性が悪く失敗するものもありました。それで今回は数種類のCDを挿入し何枚もオシャカ にして試みましたが、どうしても上手くいかず困窮しております。ご教示お願いします。
初めまして。エクセル素人です。良かったら教えてください、よろしくお願い致します。 　　Ａ　　Ｂ　　　　　　C　　　　Ｄ 　名　前　勤務開始　勤務終了　　勤務時間 １　あ　　08：00　　17：00　　　9：00 ２　い　　10：05　　15：05　　　4：00 ３　う　　11：35　　13：40　　　1：55 ４　え　　09：45　　18：30　　　8：45 ５　お　　06：55　　16：00　　　8：05　　の表があったとします。（Ｓｈｅｅｔ1） （Ｓｈｅｅｔ1）の情報を（Ｓｈｅｅｔ2）に抽出します。 　Ａ　　　Ｂ　　　C　　　　Ｄ　　～ＤＰ4（適当）～　　ＫＮ4（適当）　　　ＫＰ4（適当） 　名　前　8：00　8：05　8：10　　　17：00　　　　翌8：00（32：00）　　勤務時間　 １　あ　　※赤（　Ｂ～ＤＰ4までのセルに赤色を表示）　　　　　　　　　　　　　9：00　　　　　　 このように時間（５分単位で）色を付けて、グラフ化したいのですが色を表示させる方法が分かりませんでした。 よろしければ教えてください。よろしくお願い致します。
Windows7、エクセル2007を使用しています。 棒グラフ作成のため元データの表B1, B2に下記関数を記載。 B1→=IF(A1="",NA(),A1) B2→=IF(A2="",NA(),A2) A1に数値を入れA2をブランクにしてBI、B2の棒グラフ作成。 これで棒グラフデータラベル表示すると、B1にはA1の数値が表示されますが、B2には#N/Aと表示されます。 B2にはデータが表示されないようにしたいですが、何か良い方法があればご教示下さい。
書籍の電子化、いわゆる「自炊サービス」に外注し、 自宅にある500冊ほどの本がPDFでダウンロードできる状態になってます。 https://www.bookscan.co.jp/ このサービスのマイページログインすると、自分の書棚に500冊ほどがあると。 このページのHTMLソースから、以下のような文字列500行を取り出しました。 https://abcde.bookscan.co.jp/download.php?d=abcd … 上記の長いURLを1つ1つクリックすると、いったんIE11が立ち上がり、 ダウンロードダイアログがでるのですが、500回クリックするのも大変ですよね。 そこで、この500行のURL文字列を、自動ダウンロードソフトの「Irvine」に 突っ込んだのですが、PDFでなく、 「login.php_url=abcde.bookscan.co.jp_download.php」 のように、PDFでなく、「認証画面のHTML（PHPファイル）」が続々とダウンロード されてしまいます。 本来、もうちょっと会費を払えば、dropboxなどと連携して、どばっとダウンロード できるのですが、一旦ダウンロードしてしまえば終わりなので、ここはケチりたいと思ってます。 ちなみに、Irvineの「オプション設定」画面＞「認証タブ」に、それらしい ログイン情報は入力してみたのですが、改善ありませんでした。 他のソフトでもよいのですが、何か妙案あればご教示いただけると幸いです。
画像編集で、色付けや塗り絵は出来ないのですか？ また、やり方がわかりません。
エクセル　置換　「*」で以下の質問をします。
ビデオカメラで動画を撮り、それをパソコンにバックアップしたあと編集を施しました。(Everio Media Browser 3というソフトを使用しました) そして、フォーマットをmp4に変換しました。(何というソフトを使用したのかは忘れてしまいました…) そのあとそのままDVDに書き込んだのですが、一般家庭のDVDプレーヤーでは再生できないことを知り、Freemake Video Converterというソフトを使用してDVDに書き込みました。 それでも、パソコンでは正常に見ることはできましたがDVDプレーヤーで見ることはできませんでした… 他にも似た質問をしている方がいらっしゃったので、そこの回答者様の書き込みを参考に同じ操作をしましたが、何が原因で見ることができないかがわからず困っています。 元々パソコンは苦手で難しいことはわからないのでわかりやすく教えてくださる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします(_ _)
Win10を使っています。 Word2003の定型句で、先頭の4文字を入れただけで表示されるポップヒントが、さっきまで表示されていたのに、突然表示されなくなってしましました。 「定型句」タブの「登録名の先頭の数文字の入力で候補を表示する」にチェックは入っています。 システムの復元をしても治りませんでした。 どうしたらいいでしょうか？
何か興味本位でTor Browserをダウンロードしてインストールしてしまったのですが、一応、こういうものかと分かって、アンインストールしようとしても、通常のアンインストールどこを探してもできません。 どうすれば、アンインストールできるのでしょうか？OSはWindows10です。
よろしくお願いします 仕事で顧客（例A様、B様、C様）の各週間予定表を一つのシートで作成してお配りしているのですが、それを一覧できるシートを自動作成したいと思っています これまでは各シートを確認しながらの間違いやすい、手間のかかる作り方をしていましたがなんとか効率化できればと思っています 曜日毎で時間が重なる場合は２、３名のお名前が載せれるように、そして一覧では３０分区切りにしていますが、各顧客週間予定表では１５分刻みにしているので繰り上げ（９時１５分なら９時３０分へ）して一覧に載せたいと思っています また、このような一覧の作り方だと難しい場合は違う様式で一覧シートを作成になってもかまいません Excelの本など読みましたが参考になるのはなく、なんとかお知恵を拝借できますでしょうか
こんにちは。エクセル2010初心者です。 いろいろと勉強中なので、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、下記画像のような、エクセルのシートを作成しました。Ａ列に郵便番号を入力しています。 ここで行いたい処理なのですが、Ａ列に郵便番号を入力した瞬間にＢ列に住所が自動表示されるようなエクセルの関数はあるのでしょうか？ 今、手入力しているのでいろいろ大変です。 どうぞ、よろしくお願いします。
57歳　男　ＰＣの超初心者です。 いつもは、一太郎で文書をつくっています。 WORDのファイルをメールを送らねばならない場面では、一太郎で書いた文書をWORDの画面にコピー・ペーストをして、でこぼこを小手先で直してやりすごしています。でも、これだと時間がかかるうえに出来栄えが悪く、お相手の善意に助けられてるようなありさまです。 来月、上級の部署にWORDの原稿をメールで送ることになりました。 これまでのような、いいかげんなやりかたでは通らず困ってます。 ３５字×４２行の原稿です。 WORDの入力画面を、そのように設定するにはどうしたらよいでしょうか。 WORD、一太郎ともに2013です。 何卒よろしくお願い申し上げます。
表１に数字を入力したら、表２の黄色セルに数値が反映されるように計算式を入れたいです。 職場にはこのような形式のファイルが何個もあり、 G2に＝B3、G5に＝B4と一つずつ計算式を入力していくのは大変なので、 オートフィルでさっと計算式を下にコピーしたいのですが、いい方法はないでしょうか。 もしくは、それが不可能なら表１と表２を左右に並べ、表２の白いセルをグループ化して非表示にして見やすくし、表１を見ながら間違いがないように計算式を入れたいです。 しかしそれをしようと同じシートを２つ表示して左右に並べると、両方とものシートがグループ化されてしまい肝心の表１までグループ化されて元データが見えなくなってしまいます。 今は仕方なく表１の部分を印刷し、それを見ながらグループ化した表２に手入力しています・・・。 何かいい方法ございませんでしょうか。
アクセスのレポートで展覧会の目を作っています。所在地（市）グループごとに2列表示にしたのですが、所在地のグループごとに、左から右にしたいのです ページっ設定の行列設定では出来ないので・・・これって、もしかしたら不可能なのでしょうか？ 次のようにですが…もしできるならこんなうれしいことはありません。どうぞよろしくお願いいたします ―――神戸市――――— １題名　氏名　　５題名　氏名 ２題名　氏名　　６題名　氏名 ３題名　氏名　　７題名　氏名 ４題名　氏名 ―――姫路市―――――― １題名　氏名　　３題名　氏名 ２題名　氏名　　４題名　氏名
Windows10上でEXCEL2010、2003、2000を共存させた環境です。 EXCEL2003でファイルを開くときにPCフォルダを開くとエラーになって終了してしまいます。 2010や2000でPCフォルダを開いてもエラーにはなりません。PCフォルダでないルートで目的のファイルにたどり着くことはできます。 2010では使えない機能があるので2003は継続して使いたいのです。また、2000より2003の方がやはり便利なので2003で問題なく使えるようにしたいのです。 他のPCでは問題なくPCフォルダを開けます。 アドバイス宜しくお願い致します。
Print Screenで画像貼り付けをするが、下記のような画像になるが、これは普通でしょうか？もしかして普通でないなら、よろしく御指導願えませんか？
現在MacBook Airを使っていて、「最新版のフラッシュがインストールされていないので動画が見れない」ということでNPAPIプラグイン、PPAPIプラグインどちらも22.0.0.192をインストールしたのですが、youtubeは何不自由なく動きます。しかしニコニコ動画が見れません。何故でしょうか？ 持論だとニコニコがフラッシュプレイヤーに適応されていないというニコニコ側の問題だと思っています。何故ならyoutubeが普通に見れるので。 ですがニコニコを開くと必ず「最新版のフラッシュがインストールされていない」と出ます。 何度もインストールしては再起動を繰り返していますが、一向に変わる気配はありません。 どうすればいいでしょうか？ こういう事が多く起こるならWindowsに乗り換えたほうがいいのでしょうか？
GoogleスプレッドシートでMAX関数を使いたいのですが、フィルターを掛けた際にはフィルターが掛かった状態のデータの中でのMAX値に変わるようにすることは可能でしょうか？教えていただけたら幸いです！
どうぞよろしくお願いいたします。 ビルダー２０でサイトを刷新しようと思っております。 以前はビルダー１６で１台のパソコンで更新していましたが、 経験上２台のパソコン（自宅と職場）でサイトの更新ができるといいと思っていました。 それで、今回２台のパソコンにビルダー２０をインストールしてサイトの保存場所をSDカードにして、編集するパソコンによってSDカードの保存場所を読み込ませれば２台のパソコンで編集が可能かと思うのですが。 玄人の方、ご意見をお聞かせ願えますか。
セルA1に算式 （2+3-1）×2÷3と入力しセルA2に答え2.667が出る関数はないでしょうか。
エクセル表は列A：CA、行は1:70を使用しています。 例えば「あ」というボタンを押せば行9～14と行32～61を非表示 　　　「い」というボタンを押せば行3～8と行15～31を非表示 　　　「う」というボタンを押せば全て表示 としたい場合どうしたらいいのか教えて頂けませんでしょうか？ マクロ初心者で全くという程わからない者です。 宜しくご教授の程お願い致します。
上記タイトルのとおり、-3.74と入力すると-3円74銭に表示される方法を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ファイルの読み込みに失敗しました。このファイル形式には対応していないか 対応するコーデックやプラグインが登録されていない可能性があります。て出ていますどうすればいいですか？よろしくお願いします
表の中に、一つの値が存在するか否かを判定するにはLOOKUP系の関数を使えば、すぐにできます。 ところが、 「表の中に、二つの値が、ともに存在するか、片方だけか、両方とも存在しないか？」 を判定させようとすることができません。（少なくとも私の頭脳では） 具体的には、 A1:A10、という表の範囲を指定します。この表にはそれぞれのセルに正の整数が入力済みとします。 A1:A10のなかから探したい値を、予めB1,B2に、入れておくとします。 仮に A1:A10の表の中に、セルB1の値はあるか否か？、 A1:A10の表の中に、セルB1の値はあるか否か？、 という判定ならば、 =vlookup(A1:A10,B1,0) =vlookup(A1:A10,B2,0) という式を、C列にでも突っ込んでやれば、B1,B2の値が存在すれば、B1,B2と同じ値を返すし、なければエラー値が表示されます。 これを A1:A10の表の中に、セルB1、B2の値はあるか、ともに存在するか？　片方だけか？　それともともに存在しないか？ というように判定させたいのです。 （まずは、とりあえず、ともに存在するか、否か？　だけの判定で結構です。片方だけ？という判定はまたややこしくなるんで） LOOKUP系関数でなくてもいいです。 わかる方、お願いします。 また、できましたら、探す値B1,B2,をさらにB3,B4,と増やせるような発展の余地を残した回答をおねがいします。
Win10に乗り換えて起動の遅さに悩んでいます 当初160秒 ネットで検索して 1）ドライバーの更新（ドライバーブースター使用） 2）GUIブートを無効 3）高速スタートアップを有効にするのチェックを外す それで100秒になりました SSDにするは検討していません もっと起動が早くなりますでしょうか よろしくお願いいたします
こんにちは。エクセル2010初心者です。 いろいろと勉強中で楽しんでします。ただ、ポイントがずれていれば、申し訳ありません。 今、デスクトップフォルダ「売上フォルダ」の中に、ファイル名（売上）・シート名（Sheet１）を下記画像の上段のように作成しています。 内容は、日々の売上データです。1/1から毎日入力するようにしています。日々の売上の合計は、Ｃ列に1月1日分、Ｇ列に1月2日分というような入力の方法です。 一方、デスクトップの別フォルダ「合計フォルダ」の中に、ファイル名（合計）・シート名（Sheet　１）を下記画像の下段のように作成しています。 内容は、日々の合計データです。売上げの合計はＣ列に入力しています。 つまり、上記の2つのファイルは別フォルダの別ファイルでデータを管理しています。 ここで行いたい処理なのですが、合計ファイルを開いて、その後、マクロボタン（売上ファイル集計ボタン）を押すことによって、売上ファイルのデータを読み込み、日々の合計を、合計ファイルのSheet１に表示することはできるのでしょうか？ また、いつも、毎日、売上ファイルを開くとは限らないので、 毎日、定刻になれば、自動で日々のデータを合計ファイルに合計していくような、ＶＢＡはつくれ るのでしょうか？ こんなことができるなら、夢のようですが・・・。 今まで、同じファイルの中だけの集計（串刺し計算）くらいしかしたことがなかったので、別ファイルのＯＰＥＮの書き方やファイル名の指定の方法がよくわかりませんでした。 どうぞ、よろしくお願いします。
インターネットエキスプローラーのブックマークが大量にありまして、すべて、ひとつひとつではなく 一括で削除して空にしたいのですが、方法はありますでしょうか。
いつもお世話になります。 WIN10 エクセル2016　です。 「郵便番号変換ウィザード」zipcode7.xlaをブロック解除してLibraryに貼り付けても 「Excelのオプション」「アドイン」「設定」アドインに「郵便番号変換ウィザード」がないです。 これはなぜなのでしょうか。 いろんなサイトで調べましたが分からないです。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらご指導いただけませんでしょうか。 ※ちなみに郵便番号辞書が悪いのかと思いマイクロソフト社のサイトでは見つかりませんと出ます。
仕事で、商品台帳の作成をしているのですが、品番を入力すると画像が表示されるようにしたいのですが、よい方法があれば教えていただきたいです。 画像の黄色いところに、品番を打ち込むと、右側にある四画の箇所に 該当の商品の画像が表示されるように作成をしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
下記の画像のような表がありシート1とシート2があります。 シート1の商品名は数字、シート2の商品名はアルファベットです。 これを別ブックの同じ表にまとめたいのですが、 先日みなさんの知恵をお借りしてマクロを組めました。 やりたかったことはシート1、シート2に入力したものを 別ブックの同じ表に順番に抽出していくという処理なのですが これだと順番に下に抽出されるだけなのです。 Ｂ～Ｅ（グループ1とします）／Ｆ～Ｇ（グループ2）／Ｈ（グループ3）は別々に入力していきます。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Worksheet_Change_1 Target '1つ目のWorksheet_Change処理 Worksheet_Change_2 Target '2つ目のWorksheet_Change処理 Worksheet_Change_3 Target '3つ目のWorksheet_Change処理 End Sub Private Sub Worksheet_Change_1(ByVal Target As Range) Dim GYO1 As Long Dim GYO2 As Long If Target.Count > 1 Then Exit Sub If Target.Column <> 5 Or Target.Value = "" Then Exit Sub Application.ScreenUpdating = False With Workbooks("Book2.xlsx").ActiveSheet GYO1 = Range("C" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYO2 = .Range("B" & Rows.Count).End(xlUp).Row + 1 .Range("B" & GYO2 & ":E" & GYO2).Value = Range("B" & GYO1 & ":E" & GYO1).Value End With 'Application.ScreenUpdating = True 'MsgBox "コピーしました。" End Sub Private Sub Worksheet_Change_2(ByVal Target As Range) Dim GYO3 As Long Dim GYO4 As Long If Target.Count > 1 Then Exit Sub If Target.Column <> 7 Or Target.Value = "" Then Exit Sub Application.ScreenUpdating = False With Workbooks("Book2.xlsx").ActiveSheet GYO3 = Range("G" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYO4 = .Range("F" & Rows.Count).End(xlUp).Row + 1 .Range("F" & GYO4 & ":G" & GYO4).Value = Range("F" & GYO3 & ":G" & GYO3).Value End With 'Application.ScreenUpdating = True 'MsgBox "コピーしました。" End Sub Private Sub Worksheet_Change_3(ByVal Target As Range) Dim GYO4 As Long Dim GYO5 As Long If Target.Count > 1 Then Exit Sub If Target.Column <> 8 Or Target.Value = "" Then Exit Sub Application.ScreenUpdating = False With Workbooks("Book2.xlsx").ActiveSheet GYO3 = Range("H" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYO4 = .Range("H" & Rows.Count).End(xlUp).Row + 1 .Range("H" & GYO4 & ":H" & GYO4).Value = Range("H" & GYO3 & ":H" & GYO3).Value End With 'Application.ScreenUpdating = True 'MsgBox "コピーしました。" End Sub これのコードでとりあえずは下に順番に抽出されていくのですが、 同じ商品名のグループ1／グループ2／グループ3は同じ行になるように抽出したいのです。 ながながと分かりにくいのですが、みなさんの知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
AVIUTLでニコニコ動画用の動画を作りましたが、最後に音声ファイルを入れた所、プツプツといったノイズ等が入り困っています。音声ファイルを容量の低いものに変えても同じでした。こういう場合どうすれば良いですか？（初心者で他に何の情報をお伝えすればいいのか分かりませんので必要なものがあればお教え下さい。補足でお伝えします。）
Windows7でエクセル2010を長く使っています。 ファイルの読み書きはいつも、上部メニューのファイルの中にあるフォルダアイコンの「開く」から開き、「名前を付けて保存」をしています。 数日前から「開く」アイコンをクリックしてもファイルを選択するウィンドウが開かなくなりました。 何の反応もありません。 エクスプローラーからエクセルのデータファイルをダブルクリックすると開けます。 ネットで調べてましたが、ダブルクリックで開けない、という相談がほとんどで同様のQAが見つかりませんでした。 ひとつだけ、ファイルメニューのオプション、詳細設定、全般、DDEを使用する他のアプリケーションを無視するのチェックを外すというのを見つけましたが、チェックは入っていませんでした。 エクセルをセーフモードで立ち上げましたが同じでした。 アドインをひとつずつ外して、PC再起動というチェックもしてみました。 最近プログラムやツール類をインストールした覚えもありません。 プログラムと機能から Microsoft Office の修復も実行してみましたが変わりません。 guestアカウントを使って、ユーザーを切り替えてもみましたが同じです。 エクセルだけの現象で、ワードやパワーポイントでは問題なく開けます。 どなたか心当たりのある方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
ご教示ください。 エクセルで推移表を作成しているのですが、添付ファイルのようなインポートシートを作成し そのE列に貼り付けた数値とI2の月をもとに、他の指定シートの指定月の列に数値が飛ぶようにしたいのです。 かなり言葉と知識が足りないことは承知しておりますが、 何卒よろしくお願いいたします。
【前提】 activeXコントロールのチェックボックスとコマンドボタンを使います シート１とシート２にチェックボックスが各３個と シート２だけにコマンドボタンが１個あるとします 【やりたいこと】 シート２のコマンドボタンを押すと、シート１のチェックボックスのチェックの入っている 場所がシート２のチェックボックスの同じ場所にチェックが入るようにしたいのです
検索で同様質問で、 以下サイトの http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 回答参考にDL,試してみましたが、高機能な分だけ、余計機能やりすぎで、（これはこれで必要用途に使えそうですがm(_ _)m　） ともかく単純至極、操作者がウチのカミサンという、ちょっと難しいメニューは拒絶反応系の人ですから^^;、まさにSnippinng Toolのように半透明・対角ドラッグでスナイプできる、操作が近似したフリーソフトおすすめをご存知ないでしょうか？ なお、検索での英文サイト系はどこもDLに進むと「危険サイト！」とか「マルウェア仕込まれてる」とか警告表示出ますので、フリーの善意を信用してません┐(´-｀)┌ よろしく情報ご教示お願いいたしますm(_ _)m
いつもお世話になります。 WIN10 エクセル2016　です。 下記のマクロの構文がブックによっては、 コンパイルエラー: プロジェクトまたはライブラリがみつかりません。 というエラーが表示されます。 ※ Private Sub UserForm_Initialize()　が黄色の反転 TextBox1.Text = Format(Date, "mm/dd")　のDateに青の反転 この構文と全く同じでエラーがでなかったりでたりします。 参考 Private Sub CommandButton1_Click() ' y = 2 Do While Cells(y, 2) <> "" y = y + 1 Loop Cells(y, 2) = TextBox1.Text Cells(y, 3) = TextBox2.Text Cells(y, 13) = TextBox3.Text Cells(y, 14) = TextBox4.Text TextBox1.Text = Format(Date, "mm/dd") TextBox2.Text = "" TextBox3.Text = "" TextBox4.Text = "" TextBox1.SetFocus End Sub Private Sub UserForm_Initialize() TextBox1.Text = Format(Date, "mm/dd") End Sub 何か考えられることはありますでしょうか。 もしあればご指導お願いします。
作成したマクロでどうしてもエラーが、でてきます。 内容としては 2つのエクセルファイルを起動し、①片方のファイルのキーワード一覧表から、②もう片方のファイルの中で一致・重複するキーワードに色付け（セルor文字）する作業を繰り返すというものです。 例）①にＮＧワードが並んでおり、②の複数のセルに文章が書かれている。②の文章中にＮＧワードが含まれているセルを発見する毎に色付け作業を繰り返す。 作成したマクロは Sub test() Dim actBook, objBook, ngWord, mySeru, i 'ＮＧワードのあるブックでSheet1にあるものとする。 Set actBook = Workbooks("①.xls") 'セルに文章が入っているブック Set objBook = Workbooks("②.xls") 'ＮＧワードのあるSheet1を選択 actBook.Sheets("Sheet1").Select 'ＮＧワードのセルをngWordという変数に入れる For Each ngWord In ActiveSheet.UsedRange 'セルに文章が入っている②ブックの各シートへの繰り返し For i = 1 To objBook.Sheets.Count '文章が入っているセルをmySeruという変数に入れる For Each mySeru In objBook.Sheets(i).UsedRange '各セルの文章にＮＧワードが含まれているかを確認 If InStr(1, mySeru.Value, ngWord.Value) <> 0 Then '含まれている場合、セルを黄色で塗りつぶし mySeru.Interior.ColorIndex = 6 End If Next Next Next Set actBook = Nothing Set objBook = Nothing End Sub これで範囲がありませんとエラーがでます。 どうしたらよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
VBA初心者です。 質問させてください。 シート3に画像のような表があるとします。(シート2のコピー元になります) これをシート２にコピーしてデータを入力していきます。 データは何ページになるか入力しないとわからないのでその都度、最後の計の下にページを追加していきたいのですが、やり方がわかりません。 タイトルから一番下の「計」までが固定であれば Worksheets("sheet3").Rows("２:14").Copy Worksheets("sheet2").Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp) というコードでできたのですが、項目のあいうの行が増減する場合はどのようにしたらよろしいのでしょうか。ちなみに、項目から計まではA８が”計”ならば表示するというＩＦ関数になっています。 やりたいことを文字にすると、ボタンにマクロを登録しておき、 ページ追加ボタンをクリックすると、シート３の”タイトル”セルから最後の計(計算式が入っているセル)までの行を シート２の最後の計の下にコピーする ということなのですが、内容がご理解いただけますでしょうか。 ページ数は追加すると自動で増えるようにoffset関数を入れたのですが、ここも行の増減によって自動に変わる方法がありますか？ 変数を使うのだろうという漠然としたことしかわからず、理解できておらず困っています。 わかる方、どうかよろしくお願い致します。
2003エクセルで計算表を作成しています。 途中の計算結果の小数点以下の桁数が非常に大きくなり、「縮小して全体を表示する」にしておくと見えないくらいに小さい数字になってしまいます。 表示に必要な桁数は入力データに依存するので一定ではなく、入力データに応じて変化します。 処理（四捨五入とか切り捨てなど）をせず、単に表示だけを少なくしたいのですが、関数でできるのでしょうか？　 できるのであれば教えてください。
visualと言う付く項目をチェックしてiobit uninstallerでアンインストールしようとしたのですが アンインストールできるのとできないのがありました 途中でエラーなどが起こるので手順などあれば教えてください
A列の2行目にC:B列の2行目に数が入っています。 同じ列のD列の2行目にk:E列の2行目に数が入っています。別シートのA1にk:と入力すると最初のシートの数を表示させたい場合はどうすれば良いのでしょうか。 補足 k:と入力されているのが毎回D列の2行目とは限らずD列の4行目だったりします。
おそらくIF関数になるかと思います。 A～DのセルがあってDに値を返したいと思っています。 A、B、Cはそれぞれ数値で変動します。 条件は、 ①Bが150以上の場合Dには0が加算された数値を返す ②Bが50以下の場合、Dには0が加算された数値を返す ③Cに3または4が入った場合、DにはBに20または10が加算した数値を返す ④Cに5以上が入った場合、DにはBに0を加算した数値を返す（Cには2以下の数値は入らない） 現在Dには、 =IF(B>=150,B+0,IF(B2<=50,B+0,IF(C=3,B+20,IF(C=4,B+10,IF(C>=5,B+0,))))) のIF関数が入っています。 ここでさらに追加の条件⑤が発生しました。 ①～④の条件は、すべてAに45以上の数値が入った場合に適用されるという条件です。 45未満の場合、DにはBの数値に0が加算されます。 この場合、現在入れている関数に何を追加すればよろしいでしょうか？
添付の写真のような表があります。（実際はもっと多くの行と列があります） A列は生年月日になっていて、西暦が１年づつ増えていきます。 その他の列は色々な関数を使って値を表示させています。 この表は52列まで作成し（0歳から51歳分まで）残る52歳から103歳までの分はまた同じ計算式になるので、表をコピーして使いたいのですがコピーしたところ計算式がおかしくなってしまいます。 これは何がいけないのでわかる方教えて頂けますでしょうか？？ 使っている関数はVLOOKUPやMODなどです。 どうぞ宜しくおねがい致します。
はじめまして。 仕事でexcelを利用しており困っています。 月別で資料1.2.3の回収を促進するようなデータをグラフ化したいのです。 今はピポットグラフで作成しているのですがうまくいきません、、 イメージとしては 月別で 資料1 未回収★ 不備あり 確認必須 空白 のような項目があり★だけを合計したいのです。 （フィルターで絞ろうと思ったのですが空白部分もカウントされてしまいます。 どなたか教えていただけないでしょうか。
エクセルで特定の数字にはセルの背景に色をつけるように表示させたいです。 特定の数字は全部で５２個あり、規則性はありません。 条件付き書式の指定の値に等しい、でやってみましたがうまくいきませんでした。 どのようにすればうまく表示できるか教えて頂けますでしょうか？
Macに上記ソフトのフリー版をインストールしましたが、アンインストールの方法がわかりません。メーカーのサポートにメールしても、英文での回答で皆目、見当がつきません。動画を選択するとQuick Time Playerより優先して起動されるので、本当に困っています。 どなたがご教示お願いします。
aviutl初心者です。 aviutlで画面を分割していくつかの動画を流したいのですが、それぞれの動画がカクカクしてしまいます。 これを各動画がスムーズに流れるようにするためにはどうしたらいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
お世話になります。こちらの質問は昨日カテゴリーを間違えてアップしてしまいました。 ですが、カテゴリー違いにも関わらず親切な方がヒントを解答して下さり、3個ある質問のうちの1)は何とか自力で解決できそうです。 ですが、、、、2)と3)については今の私では明らかに自力では無理なので、カテゴリー違いの昨日の質問を閉じて、改めて、こちらでエクセルに詳しい皆さんのアドバイスを頂きに来ました。 詳細は以下のとおりとなっております。 エクセルのマクロに詳しい方、説明の上手な方、お手数ですがよろしくお願いします。 ※以下、昨日のまま貼り付けております。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ いつもお世話になります。なんとか自力で図1のようなマクロをつくりました。簡単に説明すると以下のような機能があります。※コードは以下のとおりです。 機能 「注文品・図面番号」を「既存品・図面番号」と照合し、過去に注文があった場合は値をコピーして「リピート・図面番号」のところに貼り付ける －－－－－－－－－－－－－－ Sub リピート図面と新規図面を分ける() n = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row 'B列の最終行まで For i = 5 To n Range("H" & i).ClearContents If Range("B" & i).Value = Range("E5").Value Then Range("H5").Value = Range("E5").Value End If Next i End Sub －－－－－－－－－－－－－－ これを図2のように改良したいのですが、以下の機能をVBAでどう記述すればいいのかわかりません。 １）「注文品・図面番号」が複数の時でも「注文品・図面番号」と照合し、過去に注文があった全ての図面番号をコピーし「リピート・図面番号」のところに貼り付ける ２）「リピート・図面番号」のところに貼り付ける時に塗装のあるものを上に並べて、図面番号を昇順でならべたい ３）印刷の設定を縦向きから横向きに変更したい ※A4タテ(図1)→※A4横(図2) すいませんが、詳しい方、説明の上手な方、図2のような処理を行うために、前述の3個の機能をVBAでどう記述してマクロを完成させるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
今回、初めて質問をさせて頂きます。 かっちゃんと申し上げます。 何分、質問内容が分かりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。 現在、レポート印刷選択用フォームを作成中なのですが、 オプショングループの設定方法が分からず困っておる次第です。 設定内容としては 　オプショングループに３個のチェックボックスを配置してオプション値 を設定 　　チェックボックス１・・・オプション値 １・・・Ａレポート出力 　　チェックボックス２・・・オプション値 ２・・・Ｂレポート出力 　　チェックボックス３・・・オプション値 ３・・・Ｃレポート出力 　　コマンドボタン・・・印刷 　それぞれ出力内容が異なるレポートなのでクエリーも別々に作成しております。 　問題 　　オプショングループにおいてチェックボックスの選択は１個だけなのでしょうか。 　　というのも全部選択する場合とチェックボックスの１または２を選択する場合を 　　想定し、レポートを出力するようにフォームを作成したいのですが、どなたか 　　よい方法を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
縦書きテキストボックスで文書を作成しています。 半角英字は縦書きになってくれないので縦中横を使用しているのですが、妙に字間が開きます。 添付画像でも、「NHK」に「N」と同じ位置で始まる横の「感じて」が、同じ3文字なのに終了位置が違います。 これは、どこで調整すれば修正できるのでしょうか？
Excelの共有ブックについて質問です。 共有フォルダ内のExcelデータを編集し、いつも通り上書き保存をしようとしたところブックが存在しないというエラーメッセージが出ました。 その後、一旦ブックを閉じ、共有フォルダを見たところ先ほどまであったExcelのブックが消えおり見たこともないアイコンがそこにありました。 これはなにが原因なのでしょうか？
添付写真の様なデータがあります。 sheet1の注文番号とsheet2の注文番号の、共通する注文番号のみをsheet3に反映させたいです。 sheet2にあってsheet1にはない注文番号はsheet3には反映されないようにしたいのですが… sheet3が出来上がったら、JANコードが同じものはまとめて合計個数を出したいです。 わかりにくいと思いますが、回答よろしくお願い致します。 添付写真2、3は補足に添付しておきます。
どう設定してしまったか忘れてしまったのですが、解凍するとLhaplusでも、エクスプローラーでも、ＰＤＦになってしまいます。どうしたら直るか教えてくださいm(__)m
Excelのrank関数を使うとき最初に順位を決めて、オートフィルすると最初セルの順位で全て同じになってしまいます。 J4からJ29までの順位をつけたい場合 数値がJ4 参照が$J$4:$J$29 順序は降順の場合は0 これでいいんですよね？ 前は同じやり方でできたのですが急にできなくなりました。 これは何かのエラーですか？
OS:Win10 Access2016 access初心者です。 帳票フォームにて入力チェックを設定したいのですが、 主キーに設定している項目を未入力の状態で登録しようとすると、 自分で設定した未入力チェックより先にAccessのエラーメッセージが出てしまいます。 ＊「’[フィールド名]’フィールドに値を入力してください」というメッセージが出ます。 ＊自身で設定した入力チェックは、登録ボタン押下後の処理で設定しています。 自分で設定した未入力チェックが優先で働くようにする方法はあるのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
Sheet1にA1からAS500までのデーターがあり Sheet1上に配置できないため Sheet2上につけたコマンドボタンから Sheet1のA列に特定の文字列がある場合、その行を削除する マクロをご指導ください。
エクセルのマクロを使用して、最大値を求めたいのですがよくわかりません。 ２１６０個のデータがあり、７２０個ごとの最大値を求め縦に並べたいのですがどうすればよいのでしょうか。
先に条件だけ書きますが １．フリーソフト ２．通信を暗号化？すると言っていました ３．中国では国が特定のサイトを閲覧できないようにアクセス制限をかけるようですが、そういうサイトを見たいときに（中国の人が）、使うようなソフトだとのことです ４．暗号化？するため接続のスピードが遅くなると言っていました これに当てはまるフリーソフトをご存知の方いませんでしょうか？ 暗号化するというのは曖昧な記憶で、確かじゃないかもしれません。 現在特定の1サイトに入れない状況にあります。 （私自身が中国にいるとかそういう話ではないです） 他のサイトは問題なくつながり、パソコンにも異常はなく サポートの方に原因究明をしていただきました。 その際、このパソコン自体に原因があることが分かり、パソコンの何が原因なのかを突き止めるにあたり、 上記フリーソフトを一時的にインストールしたところ、サイトにつながることができ 何らかのアプリケーションが起動しているせいで、サイトにつながりにくいという結論に至りました。 原因究明のために、そのソフトをインストールしたため、既にアンインストールされています。 （現在何のアプリケーションか突き止めてもらっていますが、時間がかかるようです） そのため、そのサイトにアクセスしたい時だけ、そのソフトをインストールしようかなと考えています。 そのサイトに接続できないと色々な作業が滞るサイトでして、どうしても接続したいんです。 別サイトでは回答がつかなかったため、こちらで質問させていただきます。
「先頭行をデータの見出しとして使う」をﾁｪｯｸしているのですが、並べ替えのときに 3シート目になるとﾁｪｯｸがなくなってしまいます…。 あれは2シート目は大丈夫なんですが、3シート目には必ずﾁｪｯｸが外れてしまっています…。 ということは、奇数だとﾁｪｯｸが必要なんでしょうか。 もう何年もいちいちやらなきゃいけないのが面倒になって、 ここで聞いてしまおうと思い立ちました。 すみません、無理なら無理でしょうがないと思うしかありませんが どなたかご存知なら是非是非教えていただければありがたいと思います！ よろしくお願い致します。
お世話になります。 E列の重複したデータを別シートに抽出したいのです。またこの時に A列とB列にある情報も一緒に抽出する形ができないでしょうか。 （この際 E列にあるハイフンだけのデータはカウントしないものだと助かります） データsheet に　以下の様なデータがあります。これを A列　　B列　　E列 A　　202A　 GREEN A　　203B　 GREEN A　　204C　　--- B　　505　　RED B　　505　　RED C　　312　　--- C　　312　　- C　　313　　- 重複sheet に　以下の様な結果になるよう抽出したいと考えています。 A列　　B列　　E列 A　　202A　 GREEN A　　203B　 GREEN B　　505　　RED B　　505　　RED 何卒ご助力のほど、よろしくお願い致します。
会社のホームページを作りたいと思っています。 なんせPC初心者レベルなもので、どこからはいいていいのかわかりません。 できるだけ、沢山のアドバイスをいただけると助かります。
お世話になります。 タイトルだけでは説明が難しいのですが、エクセル(2003）にて 例えばA列に５つのデータがあります。 2221 2222 2242 444 22254 この場合、下2桁の数字を見れば５つのデータを区別することができます。 （下1桁だと 2222と2232 や 444と22254の区別ができない） このように数字のデータだけで下何桁で区別することができるという計算を させることができるか探しています。 そして、これを計算結果の桁数をマクロを使ってメッセージボックスで知らせる、 或いは特定のセル（B1など）に表示させたりすることは　できるでしょうか？ よろしくお願い致します。
Microsoft Office PowerPoint 2013 通常版 [プロダクトキーのみ] [パッケージ] [Windows版](PC2台/1ライセンス) 上記のソフトを 2年前に、12000円でamazonで購入しました、現在、同じ商品が53800円で、amazonで売られています。 どうして、こんなにも高くなったの？
いつもお世話になります。なんとか自力で図1のようなマクロをつくりました。簡単に説明すると以下のような機能があります。※コードは以下のとおりです。 機能 「注文品・図面番号」を「既存品・図面番号」と照合し、過去に注文があった場合は値をコピーして「リピート・図面番号」のところに貼り付ける －－－－－－－－－－－－－－ Sub リピート図面と新規図面を分ける() n = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row 'B列の最終行まで For i = 5 To n Range("H" & i).ClearContents If Range("B" & i).Value = Range("E5").Value Then Range("H5").Value = Range("E5").Value End If Next i End Sub －－－－－－－－－－－－－－ これを図2のように改良したいのですが、以下の機能をVBAでどう記述すればいいのかわかりません。 １）「注文品・図面番号」が複数の時でも「注文品・図面番号」と照合し、過去に注文があった全ての図面番号をコピーし「リピート・図面番号」のところに貼り付ける ２）「リピート・図面番号」のところに貼り付ける時に、塗装のあるものを上に並べて、図面番号を昇順でならべたい ３）印刷の設定を縦向きから横向きに変更したい ※A4タテ(図1)→※A4横(図2) すいませんが、詳しい方、説明の上手な方、画像2のような処理を行うために、前述の3個の機能をVBAでどう記述してマクロを完成させるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
エクセルの関数と方法について２点質問です。 １点目。 a列に1行目から0001,0002というふうに順に100行目まで番号が入力されていて、 その番号には商品名が割り当てられていて、b列にりんご、トマトというふうに商品名が入力されているシートがあったとします。 そこでc1のセルに0002と入力すると、d1のセルにトマト（割り当てられた商品名）と出力できるような関数を教えてください。 ２点目。 a1セルにサッカーボールと入力していて、b1セルに=a1と関数を入れるとサッカーボールと入力されますが、そのb1セルをコピーして別シートに貼り付けると、関数がコピーされているのでサッカーボールとは入力されないのですが、文字列の出力ができるような解決法はありますか？ 説明べたですみません。 賢者の方々宜しくお願い致します。
家のパソコンにはワードもエクセルも入っていないのですが、 ワード、エクセルのデータを家のパソコンで編集したいのです。 なにかワードエクセルの代わりになるソフトはないでしょうか 皆様のお知恵を拝借できればと思います
先日携帯を機種変更して新しい携帯を買いました。 自宅にＷｉ-Ｆｉがあるので古い方の携帯でＳｋｙｐｅの通話をしておりましたが、ある日突然通話ができなくなりました。チャットや他のネット関係は出来るのですが、Ｓｋｙｐｅでの通話だけがかけても受けてもすぐに通話が切断されましたと表示されできません。 再ログインや再インストールもしてみましたが改善しません。どうしたらいいのか教えてください。
EXCEL２０１３です 氏名/品名 A B C 甲さん 10 20 25 乙さん 80 40 30 丙さん 25 60 70 　を 氏名 品名 数量 甲さん A 10 甲さん B 20 甲さん C 25 乙さん A 80 乙さん B 40 乙さん C 30 丙さん A 25 丙さん B 60 丙さん C 70 にしたいのですが、方法はありますか。 実際には、５００×２００ぐらいの項目があります。 以前、マクロで一発で出来るものを見たような気がします。
条件に合致するセルに条件付き書式で色を付けたい 【前提】 Sheet1に「作業名、担当者、チェック日、完成日」の項目があり画像のように記載しています。 関数を使い、Sheet1からSheet2に「現在作業中のリスト」を表示しています。 Sheet2の現在作業中のリストの定義： ・Sheet1の担当者に名前が入っている ・Sheet1の完成日がブランク に該当するセル Sheet2に「現在作業中のリスト」を表示させることは関数を使うことで可能にできました。 ※Sheet2のA3セルには下記の関数を入力しています。 「=IFERROR(INDEX(Sheet1!$A$1:$A$1000,SMALL(IF((Sheet1!$B$1:$B$1000=A$2)*(Sheet1!$D$1:$D$1000=""),ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"")」 【今回行いたいこと】 今回、行いたいことは、下記の条件に合致するSheet2のセルに条件付き書式で色を付けることです。 （画像のSheet2のように、すなわちまだ完成していないチェック中の作業名に色を付けたいのです） 条件： ・Sheet1の「チェック日」に文字（日付）が入っている ・Sheet1の「完成日」がブランク 条件付き書式が上手に設定できなかったため、方法を教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
エクセル2010を使っている者ですが、ファイル中に「入力」という名前のシートが左から3番目にあるのですが、そのシートのＣ5の値を変更したときに、Ａ列が空白になっている行を非表示にするというマクロについてですが、以下のように書いても動きませんでした。 マクロを書いたシートのC5が変更になった場合はうまく動くので、 Worksheets("入力").Range("C5") という書き方が問題だと思うのですが、どのように書けば良いのか、ご教示願います もしくは、同じシートのC5は関数で値を取得しており、関数の戻り値で変更されてもマクロが起動しないようなのですが、戻り値での変更でも起動させるようにする方法をご教示願います。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Worksheets("入力").Range("C5")) Is Nothing Then Exit Sub Else Dim LastRow As Long Dim i As Long LastRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For i = 1 To LastRow If Cells(i, 1) = "" Then Rows(i).Hidden = True Next i End If End Sub
テンプレート様式のファイルがあり、そのファイル内のシートは40個程あります。 シート名は単純に「1・2・3･･･40」 テンプレートの内容は、以下の通りA4用紙に同じ内容の項目があります。 (様式は先方指定のため変更できません。) 必要なのは、「品番・色柄・数量」のみです。 データでうまってはいない（空白箇所もあり）シートもあります。 その抜き出したデータ（40個程のシート）内容を別のエクセルファイルにのデータ縦長にデータを作成したいのですがどのようにするのがよろしいでしょうか？ 関数を自分なりに駆使しましたが時間がかかりすぎてしまいました。 簡単にするにはVBAなのでしょうが、VBAの知識はあまりなく困っています。VBAでの記載でもそのまま貼り付けて解読頑張ってみます。関数等であればまたそれも教えてください。 どなたかお願いします。 A4用紙シート↓↓ 　　　A列　　　　　　　　　　　　　　　　 Ｇ列 13　　品番 色柄 数量 倉庫 納品単価 備考　　品番 色柄 数量 倉庫 納品単価 備考 14　　●● ●● ● 　　　・ ・ ・ 　　　・ ・ ・ 20　　品番 色柄 数量 倉庫 納品単価 備考　　品番 色柄 数量 倉庫 納品単価 備考 　　　●● ●● ● 　　　・ ・ ・ 　　　・ ・ ・
以前同じ質問をして、エクセルのフィルタオプションの機能をご紹介いただきました。 その節はありがとうございました。 とても便利な機能でしたが、項目名に同じものがあり(その他)、データがうまく反映されませんでした。申し訳ございません。再度ご質問させていただきますので、よろしくお願いいたします。 ブック1の元表にデータを入力して更新することで、条件に合った行（B列に文字が入力されている行）の必要項目（ブック2の2列目に必要項目のみコピー済み）を、別ブック（book2）へ自動的に更新させたいと思っています。 book2の表はそのままＨＰへデータを送信するので、作業列は作れません。 何か良い方法をご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 お手数をおかけいたしますが、宜しくお願いいたします。
シート１に、A~Jまで項目別にデータを入力したリストを作成しています。 K列にチェックボックスを作成し、チェックをいれると隣のL列に０、チェックがないと－１がでるように設定しています。 シート２に、シート１のK列のチェックボックスにチェックをいれた行のA-Dの項目のデータを転記できるように設定したく奮闘しています。シート２のB-E列にチェックを入れた行のリストができればと思います。 その後、シート２のデータを別のエクセルに反映させる予定ですので、シート１からシート２の転記は関数ではなく、VBAで転記できたらと考えています。 上記のシート１からシート２へのデータの転記方法をご教示頂けませんでしょうか。 先日よりVBAの本と格闘していますが、期日が近くなり困っております。 初めての質問となり、説明が不足してましたら失礼致します。 何卒どうぞ宜しくお願いします。
MS pゴシックで入力した一つの枠内の文章を印刷プレビューで表示すると、一行の文字数が入力文章よりも少なく表示されます。因みに他の人から送られたExcelでは逆に、行内文字数が多く表示される例もあります。office2013をWindows10で使っています。 解決方法を教えてください。
エクセルでカレンダーを作りました。西暦と月を入れると曜日に対して日付が自動に変わるオーソドックスなものです。 その日付にハイパーリンクを貼り付け、1日をクリックでsheet1へ,2日はsheet2へ、・・・31日はsheet31へとしたのですが、西暦・月が替わると1日がsheet1へがずれてしまい、日付とsheet番号が合わなくなってしまいました。 セル内の日付が変わったときに数字と共にハイパーリンク先も自動で変更は出来ますでしょうか？
エクセルについて質問です。 現在使用している商品台帳の改良を考えています。 「番号一覧シート」、「台帳原紙」、「2016年1月」「2016年2月」というように年月順にシートが並んでいます。番号一覧に年月を追加すると自動的にシートが追加されて、尚且つ「台帳原紙」の内容がコピーされる、というようにしたいです。一覧に「2016年3月」と入れると、勝手に「2016年3月」のシートが出来る、という感じです。 なるべく簡単にできる方法がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
関数のことあまりわかっていない初心者です。 英単語（1単語以上）のリストから、大文字で始まるものだけを抽出する関数を教えてください。6万行以上もあり、困っています。以下のようなリストです。 <A列> Cesfalko setting set-point sedation cutting off sedation Setous Cedlips Senapanman Cepadipin ↑このうち、 Cesfalko, Setous, Cedlips, Senapanman, Cepadipin がわかるようにB列に１とか*とか入れたいです。 #ご存じの方からすれば、こんなことぐらいわからないの？と思われるくらい、恥ずかしいレベルですみません。 #FIND、IFなどを使う？程度ぐらいしかわかっていません。 よろしくお願いします。
excel2010のプルダウン指定（ひにち）指定の場所に色を付けたい 例：Ａプルダウン：７月　4日から７月　８日　赤色 　　Ｂプルダウン：７月１１日から７月１５日　青色 　　Ｃプルダウン：７月２５日から７月２９日　黄色 　　Ｄプルダウン：８月　１日から８月　５日　緑色
貼付元がA、貼付先がB（複数の場合C、D・・・）の場合、 リンク貼付先のデータB（C、D・・・）を単独に運用（貼り付けたデータはそのままで）する方法 はありますでしょうか？
パワーポイントを友達に譲ろうと思います。 1台のPCにインストールしていましたが、認証を削除するにはどうすれば良いのでしょう？ 教えてください。
Excel2013で例えば、15日からのデータの若い順にしたいのですが、どうしたらよいですか?15日と4日とあると4日の方が先にきてしまうので、15日からの若い順するにはどうしたよいですか?教えてください。よろしくお願い致します。
同様の質問が複数ありますがイマイチ理解できなかったので詳しく教えていただきたいです。 例えば ・A4サイズ.列40,行20で印刷したい ・しかし普通に作成するとはみ出て印刷が切れる 以上のような場合、いつも通りに作成し改ページの設定をすればいいという情報を見たのですがうまくいきません。 会社で全員が使うデータなので印刷範囲内できっちり整ったデータにしたいです。 改ページの設定をいじっているのですがうまくできず困っております。 できれば、の話ですが40×20のセルを選択してA4にフィットさせる みたいなことはできないのでしょうか。 作業環境はExcwl2010、作業後にExcel2003に互換を合わせて保存する予定です。
日記を書いていますが日付の前に◆の行頭文字を入れています。 毎回入れるのも面倒なのでたとえば6月と入力したら自動的に ◆6月と入る様な設定ができるでしょうか？ パソコンは7と10、Word2010と2013を使っています。
エクセルＶＢＡで質問なのですが、別のブックを非表示で開いて処理をし、処理が終わったらそのブックを閉じるマクロを作りたいです。 ネットで方法をたくさん調べたのですが、うまくいきません。 ActiveWindow.Visible = Falseを使うと非表示でブックを開くのですが、次の処理をしようとすると非表示のブックのシートがselectで選択できないのかエラーが出てしまいます。 どなたか良い方法をご存じないでしょうか？ ↓今作ろうとしているマクロを参考に書いておきます。 ブックＡ内に書かれているブックＢを非表示で開く ↓ 処理（ブックＢのシート内の表に記入漏れの空白セルがあればブックＡに空白セルの番地を表示させる） ↓ ブックＢを非表示のまま閉じる 非表示にせずにブックＢを開けばうまく処理が完了するのですが、ActiveWindow.Visible = Falseを入れて非表示でブックＢを開くと処理が開始しないという状況です。
磁力の遮断する方法
資金繰り表を作りたいのですが良い表が浮かびません どのような表にしたら希望のようになるかをどなたか教えていただけませんか 1事業所内で4種類の事業をしています それぞれ通帳を別にして通帳1～通帳4で入出金をしています どこかの事業で資金が足りないと他の通帳から資金移動します 4事業で入金(売上)、支払、給与、光熱水費の支払、電話代等が各々発生します それぞれの事業ごとに日付、入出金の内容・金額(A社売上、給与等)、資金残と事業所(4事業)トータルでの資金残(事業所として資金が回っているか)を知りたいのです また、給料日に10万円不足するからそれまでに現金収入が10万円必要、とかも知りたいです 私が考えたのは　A列日付、B列収入理由(A社売上等)、C列収入金額、D列支出理由(給与等)、E列支出金額、F資金残　これを通帳1として１列空けて通帳2、通帳3、通帳4と作り最後に通帳1～4の資金残を合計して事業所としての資金残をだすというものですがこれでは横に長い上に見づらい表になってしまいました。 私にセンスと知識があればもっと見やすくてスマートな表がつくれるのですがこんなのしか思いつきませんでした どなたかお力を貸してください よろしくお願いします 希望はA4用紙、1枚～2枚で一ヶ月分 あまり字が小さくない方がいいです
imgburnでisoをdvdに書き込み途中でエラーになります。 以前は書き込みできたisoファイルで試してもエラーになり 故障を疑いましたが別のソフトでmp4ファイルは書き込みできたので故障ではないと思います。 色々調べてみてバッファサイズを変更してみたり、imgburn最新をインストールしてみたりしたのですがだめでした。 ちなみにdvddecrypterでも同じエラーになります。 エラーにならない方法を教えていただけたらと思います よろしくお願いします
おせわになります。 頭書のタイトルに対しての質問ですが、 会議などの出欠確認をエクセル添付ファイルを mailで送信して行う場合、 添付図（イメージ図）の方法は、 ショートカットの更新、出席or欠席のクリックした 内容を反映させたい、最終的にはだれが参加、欠席かまで 把握するファイルの作成方法はありますか？ 以前そのようなmailの添付ファイルが送信されててきたのですが 質問できる機会がありませんでしたので こちらにて質問させてください。 よろしくお願いします。
jimdoでホームページを作成し始めた初心者です。 １つのページに対し複数のパスワードを設定することで、どちらのパスワードでも対象ページにアクセスが出来るようになるとのことで、例えば、「1111｣「2222」「3333」というパスワードの設定をしたいのですが、その入力方法がわかりません。 ”1111”　”2222”　”3333”　や1111,2222,3333　など試すのですが、いずれもパスワードは一つのものとなってしまいます。 入力する場所はわかっていますので何と打ち込めば3つのパスワードになるかお知らせください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。図のようにB列の最下行まで入っている全角文字を、半角文字に変換してC列に入力するマクロを作りたいです。 いろいろ調べた結果、とりあえずB列の半角大文字を半角小文字にして、C列に入力するマクロまでは出来ました。※下のコード －－－－－－－－－－－－ Sub B列の大文字を小文字にしてC列に入れる() n = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row 'B列の最終行まで For i = 5 To n Cells(i, "C") = Cells(i, "B") 'C列にB列の値を入れる Cells(i, "C") = LCase(Cells(i, "C")) Next i End Sub －－－－－－－－－－－－ 感覚的にいうと、このコードで 「 Cells(i, "C") = LCase(Cells(i, "C"))」を 「 Cells(i, "C") = VbNarrow(Cells(i, "C"))」 に書き換えると出来そうな気がしたのですが、 実際にはエラーが出てマクロが実行されません。 さらに調べたところ、VbNarrowは書式が「StrConv(文字列,VbNarrow)」という使い方をするようなのですが、この様式で先の通りC列の最終行までの文字を半角に変換する方法を思いつきません。 すいませんが、詳しい方、説明の上手な方、画像のようにB列のセルに入った全角文字を半角文字に変換して、C列に入力する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
会社でPhotoshopCCを使っているのですが、 Adobe cloudやAdobe stockの仕組み？がよく分かりません。 先輩方がAdobe cloudからフォントを一部ダウンロードしていて、私も先輩が使っているものなら多分大丈夫だろうと思いそのフォントだけはダウンロードしたのですが Adobe stockにある素材はダウンロードして商用利用しても平気なのでしょうか？ ダウンロードすると料金等発生するのでしょうか？ その場合、フォントも知らない内に料金が発生しているのでしょうか？ Adobeホームページ等の説明を読んでもよく分かりませんでした… お恥ずかしながら、全く知識が無いので 上記以外でも何かあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
現在、エクセルの商品販売管理表シート（シート１）がある状態なのですが、 別のシート（シート２）に各商品の販売日データを反映させたいと考えております。 シート１ A列：商品名 B列：SKU C列：販売日 D列：価格 E列：備考 シート２ A列：商品名 B列：最新販売日 C列：価格 D列：備考 このとき、シート２のB2,C2,D2,E2に入れる数式についてご助言いただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
以前こちらで下記のようなコードを教えていただき大変助かりました。 ※セルの値がファイル名になるようにしております。 C8には年月日が入るのですが、セルの書式設定で、例えば2016年6月20日と打ち込んだ場合は160620となるように設定しています。 しかし下記コードを使用し保存した場合、ファイル名が2016/06/20となってしまい、無効なファイル名となるため保存できません。 下記コードをどう修正したらよいか教えていただけないでしょうか。 Private Sub Workbook_BeforeSave(ByVal SaveAsUI As Boolean, Cancel As Boolean) If Not SaveAsUI Then Exit Sub '上書き保存の場合は何もしない。 Application.EnableEvents = False 'イベント発生を抑止する。 Dim fName As String fName = Range("A1").Value & Range("C8").Value & Range("H8").Value & Range("H10").Value Application.Dialogs(xlDialogSaveAs).Show Arg1:=fName Application.EnableEvents = True 'イベント抑止を解除する。 Cancel = True '本来の保存動作は不要なのでキャンセルする。 End Sub
以前にもこちらで質問させて頂いたものなのですが・・・・。 現在Excelで計算式を駆使し、シート1とシート2に名前と生年月日だけ入力すれば 必要な情報がすべてシート３、４、５に出るようなものを作成しました。 あるコミュニティーの中で使いたいと思っていて、使用はスマホかタブレットなどの 端末を想定しています。（ほとんどが外出先などで使用することになるので） このファイルの無断コピー＆転送をできないようにする為のアクセス制限をかけたいですが 何か良い解決策がございましたら教えて下さい！！ 以前USBドングルを教えて頂いたのですが、USBドングルでスマホ＆タブレットに対応 している商品は私の調べた限りでは一社しかなく、そちらに問い合わせてみたところ エクセルで作成したもので使うのは難しい・・・との事でした。 パソコンの知識がほとんどないに等しいので、あまり専門的なことはわからないのですが どうぞ宜しくお願い致します。 ★利用する人数 現在10名程度ですが、今後はもっと増える予定 ★データ入力端末 タブレット、スマホ ★こちらの結果を印刷もできるようにしたいです ★入力データの活用方法 　名前、生年月日入力に基づく結果の表示、及びプリントアウト
Windows10 firefoxでファイルをダウンロードする際、速度が異常に遅いです。40mbをダウンロードするのに20分ほどかかります。 おかしいと思い、別のソフトやサイトでWiFiの速度を計測した結果24mbとそこそこのスピードが出ました。 firefoxでのみなんです。なぜでしょうか？
excel 2026 macについて マクロ？画像のようなタイムカードを計算する表を作っています。 ７〜２５行には実際のデータが入力されておりさらに下までデータは入力されています。 今回行いたいのはE2~J3のところに作った該当箇所にデータを入力し、登録ボタンを押すことでデータの一番下に新たに行が追加され自動で数値が入力されるものを作りたいのです。 勤務曜日は入力規則のリストを使いL5~L12を参照しています。 単純に一番下の行に入力すれば良いのですが一番下の行に実働時間の合計があるため毎回行を追加しなければなりません。 同時に休憩時間や実働時間の計算もしたいです。 H（休憩時間）のところはF（休憩出時間）-E（休憩入時間）で I（実働時間）のところはG（出時間）-D（入時間）-H（休憩時間） によって計算されています。 イメージ ３行にデータを入力→登録→最終データと合計の間に新規行を作成しデータ入力 みたいな感じです。 これってどうやったら良いのでしょうか？ 非常にわかりにくくてすいません。 画像が見にくいのでURL載せておきます http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3119412621 …
Excel2013で作ったテーブルの表を折れ線グラフ化したいのですが、 やり方を教えてください。 水色とオレンジ色のそれぞれ赤で囲ってある集計行の数値をグラフ化したいです。 (各月の合計です) Excel初心者？で先日ようやくこの表を完成させたばかりなのですが、、 テーブルだとグラフ化できないのでしょうか…？？ 関数？(Countif)で各月ごとの件数を自動で数えられるようになったばかりなので できればこれはこのままのこしておきたいです。
職務経歴書などにある、薄い線を作りたいのですが 罫線一覧を見ても出てきません。 どこから出せばいいのでしょうか
セルのAM35～67とAR35～63材料を打ちこむセルがあります。 今までデータの入力規則のリストから使った材料を選別していました。 しかし字が小さいうえリスト材料が多すぎて時間がかかってしまいました。 そこでAZ2～70とBB2～70に材料リストを作り、VBAにて使った材料をダブルクリックして 使用材料欄へコピペとしましたが、１つのセルにしかコピペができませんでした。 赤く囲った使用材料の範囲内のセル（どこでも）を選択　→　右側の材料表から使った材料を選びダブルクリック　→　最初の選んだセルに反映（コピペされる） 便利なマクロはありますか？ お願い致します。 失礼します。
acerのモバイルパソコンにプリインストールされていたOffice Personal Premium を使っています。バージョンは最初は2013でしたが、バージョンアップして現在は2016です。 wordの用紙設定がA4とLetterと「サイズを指定」しか選択できません。excelはA4とLetterしか選択できません。このバージョンはこれが普通でしょうか？ wordは「サイズを指定」が有るのでいいのですが、excelはそれも有りません。実際にはA4以外を使うことはないと思いますが、あまりにも選択肢が少ないので驚いています。 何か設定が有るのでしょうか？
パワーポイントを使用中誤って上書きをしてしまいました。元のファイルは残っていないでしょうか？
お世話になります。 添付画像の表で、B列に日付を入力すると、C列、D列に該当の期間、月が自動で表示されるようにしたいと考えているのですが、どういう方法があるかがわかりません・・。 期間は、ある年の１０月から翌年の９月です。 添付画像では2015年、2016年だけですが実際はもっと沢山あるので、そこも自動で表示できればと思っています。 ご教示お願い致します。
yahoo動画を見ようとすると音だけでなかったり、他のプログラムでwebを表示させると古いページが表示されたりします。 一時ファイルの問題だと思うのですが、IEで一時ファイルの削除を自動で50MBに設定しています。 自動で消えているはずなのですが、不具合が多いです。 一時ファイルが削除されていないのでしょうか？
現在JimdoでHPの作成に取り組んでいます。 初心者ですので、四苦八苦しながら作成中です。 とりあえず何とかそれっぽい形にはなりつつあるのですが、一点だけどうしてもわからないことがあります。 アマゾンのアソシエイトプログラムに申し込み、商品の画像をHPに貼り付けました。 ただ、HPの同じページ上で似たような商品を横一列に５点並べて紹介したいのですが、どうしても商品の画像が縦一列になってしまい、横一列になりません。 HP上に縦一列で商品画像が並んで、画像の右側が思い切り空白スペースになってしまうので、すごく間抜けな感じになってしまいます。 このため、アマゾンのアソシエイツプログラムから紹介する商品画像を横一列に表示する方法をどなたか教えて頂けませんか？ 冒頭でも申し上げた通り、私はHP初心者ですので、バカにでもわかるようの優しく丁寧に教えていただけると嬉しいです。 なお、HTMLを使いこなす技術はありませんが、HTMLのページを開いて言われるがままに文字を打ち込むことなら、なんとかできます。 どうぞよろしくお願いします。
毎ページごと同じ場所に画像を挿入したいのですが、方法がよく分かりません。 画像は配布されている無料のブラシ素材です。
エクセルで１シートの中に、 ・ロックされカーソルもいかないセル ・ロックされているがカーソルはいくセル（入力しようとするとエラーになるセル） を混在させる指定の方法はあるでしょうか。 もともと、入力項目のエリア以外の全体をロックしているのですが 入力項目のエリアに値が入れられたら、あるタイミングでそのセルを 入力不可にしてしまいます。しかしそのセルのアドレスを持ってマクロを 動かしたいのでカーソルがそのセルにいかないと困るのです。 何かいい方法はないでしょうか。 （複数行もつ台帳のような形式で、入力項目のエリアは各行にあるので直にどのセルか 　指定することはできません）
ウォークマンに入ってる曲に歌詞を付けたくて、パソコンのメモ帳に歌詞を入力、txt形式で保存して、パソコンでk5 lyrics editorをインストールしてtxt形式のファイルを表示させようとしたら歌詞がハングルのせいで、表示できず、文字化けしてしまいます、、mp3 walker lyrics editorもインストールして、試したんですけど一緒で文字化けしてしまいます やっぱりハングルだと表示できないですか？ よろしくお願いします！
Ａ４用紙に地域の金券(100円×20枚＝2000円)をエクセルで作っていますが、1000円毎に通し番号の抽選券を付けようと思っています。印刷枚数が多いのでプリントアウト時に自動的に通し番号を付けようとVBEで試しましたが、パソコン初心者の為失敗します。 宜しければコマンドボタン配置からの流れを教え下さい、 抽選通し番号配置セルは、A1とA5です。よろしくお願いします。 尚、プリントアウト1枚目は、通し番号1と2、2枚目は通し番号3と4となり印刷枚数140枚の予定で最終通し番号は、280となります。
Ｅｘｃｅｌで表のようにＢ列に値が入った時に特定のセル内（Ｂ13とします。）に その行のＡ列内の数字を抽出したいのですが、抽出した数字の間には”,”を入れたいのですが 方法を教えて頂けないですか。よろしくお願いします。
封筒の宛名が簡単に出来るように前任者さんが会社コードを入れたら宛名が出るように関数を設定していかれました。 しかし、触っている間に、社名は出なくなり設定の関数がそのまま出てきます。 直す方法の教示願います。 ＝VLOOKUP(E1,コード！＄A$４：＄U$715,14,FALSE) こんんな感じの表示になってしまいます。
win7でfirefoxを使用していますが、色々いじっていたらブラウザの起動時にhttp://safebrowsing.biz/ が表示されるようになりました。 ツールーオプションで調べても、ホームページ欄にそんな記述は全くありません。 今のところ実害はないのですが、ウザいので起動時に表示しないようにするにはどうしたらいいでしょう？
自動で色が変わるようにしたいです。 例）　　　　　　　　　ルール設定あり 　　　A・・・・・・・・・・T １　太郎←青　　　　　　　124←青 ２　次郎←赤　　　　　　　235←赤 ３　三郎←黄　　　　　　　345←黄 Tには条件付き書式ルールが設定されています。 ルール：Tセルの値が「100以上199以下の場合、青色」 　　　　　　　　　 「200以上299以下の場合、赤色」 　　　　　　　　　 「300以上399以下の場合、黄色」に塗りつぶされる。 自動でT列セルと同じ色でA列が塗りつぶされるようにしたいです。 A列にどんな条件付き書式ルールを設定すると上記のようになるでしょうか？ ご回答お待ちしております。
Inkscape へネットからフリーロゴを取り込む方法がわかりません。 Inkscapeのソフト自体は、ＰrogramFilesの中にあるのですが、それから先のファイルが、 何がなんだかわかりませんので、勝手にさわるのが怖いです。 教えてください。
タイトルに書いてあるようなものってありませんか？
A1　B1　C1　D1　E1　F1　G1　H1　J1 A B A B C D E このような文字列がある中でC1に関数でCを表示させたいです。尚、E1～J1の文字列はランダムで順番が入れ替わりますし空白になったりします。 A1　B1　C1　D1　E1　F1　G1　H1　J1 A B C D B A などです。いろいろ調べましたがどうしてもわかりません。 よろしくお願い致します。
NHK高校講座 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ ソフトをつかうなら分かりやすいソフトですとありがたいです 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。ちょっと前に、こちらでお世話になり、ワークシートに画像のような検索ボックスを表示し、シート内の文字列を検索出来るようになりました。ここまではいいのですが、画像のように2個目のコマンドボタンを作成し、このコマンドボタンのクリック1回でテキストボックスの文字列をクリア出来るようにしたいと思っています。 初心者の感覚からすると作成したコマンドボタンのコードを以下のようにすると、希望の操作が出来るようになると思ったのですが「Sub またはFunction　が定義されていません」というエラーメッセージで、マクロが実行されません。 すいませんが、詳しい方、説明の上手な方、コマンドボタンのクリック1回で、テキストボックスの文字列をクリアする方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 １）まだＶＢＡ初心者です。難しい説明、途中を省略した説明は理解出来ないと思います。 ２）動作確認のとれたコードの貼り付けでしたら、一番助かります。 ３）メッセージの意味はわかるのですが、Module1の(General)以外は、どれもSubがついてません。どうしてここだけ、こんなエラーメッセージになるのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーー コードは以下のとおりです ・オブジェクト名＝Ｍｏｄｕｌｅ1、 ・コードウインドウ、（Ｇｅｎｅｒａｌ）、Macro１ Sub Macro1() UserForm1.Show vbModeless End Sub ーーーーーーーーーーーーー ユーザーフォームのコード Private Sub CommandButton1_Click() Dim str As String, c As Range If TextBox1 <> "" Then str = TextBox1 Set c = ActiveSheet.Cells.Find(what:=str, LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not c Is Nothing Then c.Select Else MsgBox "該当データなし" End If Else MsgBox "入力してください" End If End Sub Private Sub CommandButton2_Click() ClearContents End Sub Private Sub TextBox1_Change() End Sub Private Sub UserForm_Click() End Sub
同時使用でなければ、３台のパソコンにインストールできるとの事でPC－Aで作成したサイトをPC-Bにインポートしようとしたところ、エラーになってしまいます。 ジャストシステムのサポートでも原因が分からないようです。 エラー内容 　「ホームページ・ビルダーHTMLエディターは動作を停止しました」 ホームページビルダー20のバージョン　20.0.4.0 やった事 1.USBハードディスクにPC-Aでエクスポートデータを作成し、PC-Bでインポート。 2.上記をUSBメモリスティックで実行。 3.同一パソコンでインポート、エクスポートを行っても同じエラーになる。 4.転送設定を含めるのチェックを外して行っても結果は変わらず。 5.セキュリティソフトを外しても結果は変わらず。 分かる方どなたか教えて下さい。
先日、CUBESE8.5を購入し、windows10のパソコンにソフトをダウンロードしました。 しかし、一度パソコンを全て初期化しなければならない出来事がありまして、（これはソフト等に関係ありません）一度すべて初期化してしまいました。 その後、改めてCuBase8.5をダウンロードしましたが、HALion5、HALionSonic、GrooveAgent4はエラー表示が出ますが、ソフトを開くことはできました。 そのエラー表示は （ソフト名）はまだ永続的に活性化されていません。 あなたは、別の23時58分のためにそれを使用することができます。 「 eLicenser Control Center」でparmanentライセンスを有効にしてください。 と表示されます 改めてアクティベーションコードを再発行しようと、MySteinbergに行って、キーを入力してsoft-eLicenserを登録しても、 「アクティベーションコードの再発行に必要なsoft-eLicenserが登録されていません。」 と表示されます。 このままソフトを使い続けていても問題ないのでしょうか、それともこの問題を解決しないと、のちのち重大な問題が発生するのでしょうか。 どなたかご存知であれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。教えてください。エクセルの以前のバージョンでは、フォントの欄に＠を入れると９０度回転することが簡単にできたのですが、2013ではできなくなりました。どうしたらできますか？
インターネットエクスプローラー１１で「お気に入り」のあまり使わないページを登録から削除したいのですが、「お気に入りの整理」や「右クリックから削除」してもすぐに復活しています。 原因が分かりません。　ご存知の方教えてください。
お世話になります。 以前こちらで、セルの値を結合してファイル名に保存できる下記マクロを教えていただき、大変助かりました。 名前を付けて保存を押すと再度保存画面が出てきてしますのですが、再度表示されないようにするには、どのようなコードがあるでしょうか。 Private Sub Workbook_BeforeSave(ByVal SaveAsUI As Boolean, Cancel As Boolean) Dim fName As String fName = Range("A1").Value & Range("C8").Value & Range("H8").Value & Range("H10").Value Application.Dialogs(xlDialogSaveAs).Show Arg1:=fName End Sub
これまでGoogle MapのStyled Maps Wizardを使って自分流にカスタマイズして 道路地図を作っていました。 そこで「Transit」→「Line・Staition」をoffにすると全ての鉄道の線名や駅名と 線路が消えるのですが、私としては地下を走っている地下鉄の表示(線路)ダケは 道路地図には不要なので消して、JRや私鉄の線路はそのまま残したいのですが…、 何かカスタマイズする方法はあるのでしょうか?? 「地下鉄の線路ダケ消す」です。
wordの文書を開くときに、「Microsoft Office Personal 2007を構成しています」という画面になり、1分ほど待たなければなりませんが、これを解消する方法はあるのでしょうか。windows 7で使っています。
ワードでテキストボックスを挿入したのですが、その下の段から文字を入力しようとしてもカーソルが出てきません。
公共団体のホームページからexcel2003のファイルをダウンロードし保存はできますが、開こうとすると「壊れている」とのメッセージで開けません。2007では開けます。 同様wordもエラーとなります。 環境：windws7、ウイルスバスター
2種類の値を持ってるシートがあります。 1種類目が、名前、日付、人員を持っているシート。 2種類目が、名前、日付、欠席数、理由を持ってるシート。 1種類目のシートが約100、2種類目のシートは約300の項目数となっています。 名前と日付は同じなのですが、人員に対しての欠席数、理由を複数に分けてもっている為、2種類目のシートの方が項目数が多くなっています。 項目数が違う2つのシートのデータを1つのピボットテーブルに集約する事は可能でしょうか？ 若しくは1つの表にするのは可能でしょうか？ 1種類目のシート 太郎,6/1,5 花子,6/1,10 次郎,6/2,5 2種類目のシート 太郎,6/1,1,A 太郎,6/1,2,B 花子,6/1,5,A 次郎,6/2,1,C 次郎,6/2,1,D 次郎,6/2,1,E
ワードで文書を作りました。ワード文書の「ファイル」を開いて、「情報」を開き、右下の「関連ユーザー」の下の「作成者」と「最終更新者」に自分の名前を入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
初めまして。 標題につきまして質問させて下さい。 ムービー作成にあたり、画像不具合における症状が出ております。添付写真のようなものです。 再生することで生じます。 すべての写真が見れないというわけではありませんが、一部写真に不具合が生じ困っております。 一眼レフにて撮影した写真がこの症状となっております。 スマートフォンにける写真画像ではこの症状が見られないため、一眼による原因なのかと思っております。 対策等ご教示頂けると誠に幸甚です。 何卒ご回答の程宜しくお願い申し上げます。
お世話になります。 名前をつけて保存を押したときに、セルA1,B1,C1,D1の値を結合させてファイル名にしたいのですが、どういったコードがあるでしょうか。 ※A1=題名、B1=日付、C1＝顧客名、D1＝マシン名の場合、名前をつけて保存を押すと、題名日付顧客名マシン名.xlsxとなる。
よろしくお願いします。いつもｇｏｏの皆さんには大変お世話になっています エクセルは2013です 「もしもセルA1にY(半角大文字）またはy（半角小文字）が含まれるなら」はマクロでどう書いたら 良いでしょうか？
お世話になります。 Ａ列にコードがあり、クリックするとリンク先のセルの色が変わるよう下記のようなコードを使用しております。 Ｂ列のコードにはフォルダに飛べるようリンクを設定しているのですが、フォルダに飛ぶとクリックしたＢ列のコードのセル色が変更されてしまいます。 Ｂ列の色が変更されないようにするには、コードをどう修正したらよいでしょうか。 Private Sub Worksheet_FollowHyperlink(ByVal Target As Hyperlink) Static myAdr As Range If Not myAdr Is Nothing Then With myAdr.Font .Bold = False .Italic = False End With End If Selection.Interior.ColorIndex = 6 Set MyRng = ActiveCell End Sub
Word2013の取り消し線についてです。 私のところでは一重の線だけしか使えません。 アンダーラインの場合は、下向きの黒▼を押せば、二重線、太線、点線等を選択できます。 取り消し線の場合も出来そうに思いますが、下向きの黒▼がありません。 どうすればよいでしょうか。
スカイプで相手方と画面を共有して話できるのですか。 ドラマなどで見かけるような気がしますが、ＰＣでないとできないですか。 どのように設定すればよいのでしょう。 無料でできますか。 スマホでも画面共有できますか。 スカイプだと外国へ電話するのが安くなるのですか。
知り合いの能楽師さんが太鼓の体験指導をされているのですが 外国人のお客様から 「スカイプでこの動画を見ることができるようにしてほしい」 という意味のことをおっしゃったそうです。 「スカイプ」というのがあることを知っていますが、「スカイプ」で どのようにするのですか。
エクセルでフィルタを使うと選択と同内容の行を表示し、条件を狭めていけると思いますが、 １つ目をロールバー？↓で選択し、選択箇所でセルに入り、その条件の内容のみを次のセルで、 ロールバー？↓選択し、選択箇所でセルに入れるを繰り返せないか？ 選択して入力するのをフィルタを使っているようにできないか？ 説明が下手で申し訳御座いませんが、教えて頂けると助かります。
A列　来訪日 2016/4/30 23:54:26 B列　帰宅日 2016/5/1 0:00:27 上記２つの列が１０００行以上あります。 B　-（マイナス）A 　 が、同日であれば 0 と新たにC列に表示させたいのですが、 それは可能でしょうか。また差分がある場合には、例えば 5/1 -4/30であれば 1と表示させたい。 時間は無視したい。時間が入っているのがややこしいかもしれませんが、 時間はつかわない。 やりたいのは同一日にたいして、C列に　０を表示させて判別させたい。 ご教授頂ければ幸いです。
エクセルの複数条件での抽出について質問です。 画像のような元データから、別シートに「取引先コード」と「請求月」を入力すれば、その取引先のその月に請求する工事番号の一覧と工事番号ごとの合計金額が出るようにしたいのですが、可能でしょうか。
いろいろ調べたのですが自力で解決できなかったので質問させていただきます。 題名だけではよく分からないと思うので画像を載せます。 ３つのシート(シート名はたろう、はなこ、じろう)と、それらのシートの値を集計するシート(シート名は集計)があります。 3つのシートにはそれぞれA、B、Cという項目があり、値を割り振ってあります。 最終的には集計シートにAの項目で「１番大きな値」と「１番大きな値人の名前」を抽出したいです。 画像でいうところの（）部分を関数で自動的に抽出できるようにしたいのですが分かる方がいましたらご教授願いたいです。 題名で隣のセルといっていますが表現の仕方が分からなかったのでこのような題名になってます。
IEのウィンドウが最前列に表示されて、とても邪魔です。ソフトは一切入れていないので、謎です。 スペック: Windows 10(最新版) Internet Explorer 11(最新版) その他不明(パソコンそんなに詳しくないので)
VLCプレイヤーでプレイリストに登録されているけど移動や削除でリンク先にないファイルを開いた場合、小窓が出て連続してエラー(？)表示されて固まるという現象はどうにか回避できないのでしょうか。 GOMみたいに再生できるファイルまで飛ばしてくれるといいのですが、、 VLCを固まらないようにする方法をご存知のかた教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
ご覧頂き有難うございます。 Excelの練習問題で表示方法が分からずとまっています。 ①〜⑥の売り上げの平均を出して、小数第二位で四捨五入と切り上げをします。 また、切り捨ては少数第一を切り捨てる問題です。 ①4825 ②5976 ③7329 ④-6685 ⑤8139 ⑥-7539 平均2007 四捨五入2007.50 切り上げ2007.500 切り捨て2007.00 整数化2007.00 関数を入力したら上記のように表示されるのですが、小数点以下は小数点表示のボタンで直さなきゃいけないのでしょうか、、、 もちろん回答には小数点以下のゼロは消してあり、平均は2007.5とありました。 何故平均を出したときは小数点が表示されないのかもよくわかりません。 前に解いたときは自動で小数点以下のゼロは表示されなかったような気がするのですが どのように操作すれば良いのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
エクセルで、数値をもとに図形を表示できるように組み込みたいですが、どうしたらいいでしょうか？ まず、使っているソフトは、エクセルの２００７です。 エクセルのシート上で、セルに必要な数値を入れて、それを基にして図形を描画して、図形の形状・状態を見える（形の雰囲気が分かる）ようにするためにどうしたらよいかの質問です。 それで、最終目標は、エクセルのセル上の情報をもとに、図形を表示できるようにすることです。 しかも、１つだけ２つだけとかじゃなくて、１００個とか２００個とか、とてもたくさんの図形を順々に目視で確認できるようにしたいのです。 もちろん、図形の表示は、１個ずつでOKです。 一気に出るのではなく、１個ずつ表示できて、行を変えてくと、その行の入力内容に合った図形が表示できるようにしたいです。 別シートでも、別ウインドウでも、視覚的に見られるようになれば、いいんです。 実行ボタンとかを作ってそれを押すと表示…とかで、表示を指示するような感じとかなのかなぁ？と思ってます。 マクロとか詳しくないので、かなり行き詰ってます。 ちなみに、図形に必要なデータというか、与える情報は、セルの１行に、図形の種類（板とか、棒とか、玉・球とか、パイプとか）の選択、あと、それぞれの図形に即した必要なサイズ情報の数値（縦、横、高さ、長さ、奥行き、半径、円周、など…）の入力をして、そこからデータを引っ張ってきて図形を描画する感じで考えています。 そもそも、こういうこと自体がエクセルで出来るのかどうか？！も含めて、謎なんです。知識不足でごめんなさい。 あと、図形作成の詳細としては、選択した形状が棒で、入れた数値がたとえば縦１０ｃｍ・横１０ｃｍ・奥行き３００ｃｍで、とかだと、ちゃんと長い直方体（角材の棒みたいな感じに図形が表示される）が表示されるように出来るようになっていると、OKです。 エクセルのマクロも超初心者なので、この問題に対して、わかりやすい説明と、VBA（かな？）のマクロのプログラム記述のソースをいただけると、とてもありがたいです。 どうすれば解決できますでしょうか？ お力をいただきたいです。よろしくお願いいたします。
すみません、教えてください。 入力シートを利用して分類別（C列）にシートを作成しました。 例えば 4/5の「1.事務用品」を別のシートにシート名を1.事務用品と作成して このシートに転送したいです。 関数の作成方法を教えたください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。ちょっと前に、　http://bit.ly/21hHLUD　で質問3　にて、「マクロで検索窓を表示してシート内の検索をしたい」という質問をしました。 その際、NO.4さんにインプットボックス（ユーザーフォーム）を作成し、その中のテキストボックスとコマンドボタンを作成し、テキストボックスの中に文字列を入力し、コマンドボタンを押して検索できるようになりました。 ※NO.4さん、教えて頂き、ありがとうございました。。 で、、、ここからが質問問題ですが、先のユーザーフォームはマクロを実行させないと、「Sheet1」上に表示できません。要するに、マクロのボタンを押す→ユーザーフォームの表示→テキストボックスに文字を入力、という操作をに行わないと表示されませんし、検索もできません。 マクロでシート内の文字列を検索するのは変わりないのですが、最初からシート上に検索用の窓（というかテキストボックス）を表示させておくことは出来ないのでしょうか？出来るようでしたら、詳しい方、説明の上手な方、教えて下さい。よろしくお願いします。 １）まだＶＢＡ初心者です。難しい説明、途中を省略した説明は理解出来ないと思います。 ２）動作確認のとれたコードの貼り付けでしたら、一番助かります。 ３）画像のような感じの検索窓を常時、「Sheet1」に表示したいです。
Win10にVivaldi.1.1.453.52.exeを使ってました Vivaldi.1.2.490.39.x64.exeがあったのでVivaldi.1.1.453.52.exeを 一回アンインストールしてクリーン状態で新たに入れようとしました しかし 「インストーラーの一時ディレクトリを作成できません。ディスクの空き領域と 　ソフトウエアのインストール許可があることを確認してください。」 と出ます アドミンです　復元ポイント等作っていなかったので　まいった　って状態です 「Vivaldi」という名のファイルを検索して全部削除をしましたが同じでした 助言お願いいたします
Excelについて教えてください。 あるカレンダーがあり、 条件付き書式で土日祝に色をつけています。 文字だけ条件付き書式を無視して、 他の色のフォントで設定したいのですが、可能でしょうか。
A1のセルに文字を入れるとB1のセルが赤く変化する方法を教えてください。 エクセルのバージョンは2013です。
00000000 00000000 (ペーストする数字) 00000000 (繰り返し) こんな感じで必ず10行目にペーストさせたいのですが、 連続でやってると指も疲れます。それからちゃんと検索もしたのですが、 同じ行に同じ文字をペーストを自動でやってくれるソフトはみつけれませんでした 結構急いでるので、早めに教えてください。 ちなみに自分が言ってるのは「ペースト自動」でやってくれるソフトなので、ボタン押しじゃ意味ありません。 それに大抵のソフトは行がずれるので、 00000000 (ペーストする数字) 00000000 (ペーストする数字) こんな感じで全くずれずに自動で同じ行に文字をペーストしてくれるソフト教えてください。 ちなみに有料のエクセルとかは無しで
気象庁の降水ナウキャスト画面を表示すると次のエラー表示されます。 ブラウザでは表示領域の保存ができません プライベートモードで閲覧している場合は通常モードに切り替えてください 古いブラウザの場合は更新してください」 使用している OSはwindows8、Internet Exp vir.11 です。 改善できませんよろしくお願いします。
イラストレーターの卵してます、ヤフオクでイラスト売ったら職業になるのかな？
連投失礼します。 わたくし教えてgoo!初心者でして回答締め切った後にいろいろ気づいてしまい、新しい質問をしてしまいました。 申し訳ありません！ 先ほどの質問はこちら↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9312614.html 先ほど教えていただいたやり方でやってみたら、自分の記述の間違いが見えて、少しいらなかった部分を削除して手直ししたのですが、入力したらまたエラーが出てしまいました。 もしかしてOR関数が間違っていますか・・・？ =CONCATENATE ($AB$2,N2,$AD$2,$AC$2,O2,$AC$2, IF(P2<>"",$AE$2&"<p>◆長さ "&P2&"</p>",""), IF(Q2<>"","<p>◆軸径 "&Q2&"</p>","" ), IF(R2<>"","<p>◆重さ "&R2&"</p>","" ), IF(S2<>"",$AF$2&"<p>◆太さ "&S2&"</p>",""), IF(T2<>"","<p>◆ペン先材質 "&T2&"</p>",""), IF(OR(U2<>"",V2<>""),$AG$2,""), IF(U2<>"","<p>・"&U2&"</p>",""), IF(V2<>"","<p>・"&V2&"</p>",""), $AI$2) 本当に何度も申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
F 列に 2kg, 3kg, 5kg, 7kg, 10kg といった Sheet1 から 7kg のある行を Sheet2 に書き出したい。 叶うことなら、この時 A 列に重複がある場合はその行をカットしたいのです。 MS-Excel なら http://kokodane.com/2013_waza_053.htm といった方法らしいのですが所持していません。 Calc では Sheet2 でフィルタリングに Sheet1 を指定することができません。 どのようにすればよろしいでしょうか。
市販のCDのファイルは，ＰＣのエクスプローラーで開くと　拡張子がcdaとなっています。 これをＰＣに入れた瞬間，Windows Media Playerに読み込まれ，自動的にWMAファイルに変換されます。この状態でCDに書き込むと，市販のCDラジカセやカーステレオでは再生されずトラックも１つのみと表示されてしまいます。(音楽用CD-R，データ用CD-R) 　そこで，WMA→CDAにコンバートして家庭や車内で楽しみたいのですが，こうしたことが可能な フリーのコンバーターソフトがあれば教えてください。
Excelの関数についての質問です(別ブックから複数のデータを検索して表示させる方法について)。 Excel初心者で困っています。 試験一覧と商品ﾘｽﾄという2つのブックがあります。商品ﾘｽﾄに別ブック（試験一覧）から条件に該当するデータ（複数）を検索して表示させたいのです。 色々と教えてもらって、何とか以下の式で表示させることができたのですが、 別ブックの行が5000行あり、単純に1000部分を5000に変えたら良いのかと思ったのですが、そうすると空欄になり上手くいきません。 また、ASC関数で半角で表示させることは可能でしょうｋ。 =IFERROR(INDEX([試験一覧.xls]詳細!$B:$W,1/LARGE(INDEX(([試験一覧.xls]詳細!$N$3:$N$1000=$B$3)/ROW(A$3:A$1000),),ROW(A1)),2.5*COLUMN(A1)-1),"") 関数に詳しくないため、間違っている部分が分からず困っています。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。 https://fileup.cube-soft.jp/?f23fbb0926cc3f18b58 …
A1セルに 小麦,牛肉,さけ,大豆,鶏肉,豚肉,ゼラチン,ごま,卵,乳,えび,,,,,,,,,,,,,,,,,,, B1セルに 小麦,さけ,大豆,鶏肉,豚肉,りんご,ゼラチン,ごま,卵,乳,えび,,,,,,,,,,,,,,,,,,, のようなカンマ区切りの文字列があり、 お互いの相違部分に色を付けたいのですが 良い方法はありませんか。 上記例ではA1セルの牛肉、B1セルのりんごが赤くなるイメージです。
旧バージョンのLibreOfficeを更新したものはWriter画面が上の図のようになっています。別のパソコンに新規にインストールしたものはWriter画面が下の図のようになっています。バージョンはいずれも5.1.3.2です。なぜ画面が違うのでしょうか？更新したものをアンイストールして再インストールしても変わりませんでした。動作上問題なければ良いのですが気になります。 何が起きているのでしょうか？同じにすることはできるのでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちします。よろしくお願いします。
W10にアップグレードしMaicrosoft EdgeでIEのお気に入りを復活させたが、 ファイルやフォルダーを削除してもすぐ復活してしまい整理が全然出来ません 対策方法がありましたらご教授下さい。
こんちには。 エクセルのことについて質問です。写真のようなsheet3を作りたいのですが、名前の抽出の仕方を教えてください。Eさんまではシート１をコピペしました。Fさん以降はsheet1にいない人を見つけ出してきて欲しいです。よろしくお願いします。
エクセルで配置図作成
book1へデータを入力することで、book2へ必要データのみ自動更新したいのです。 自動更新したいデータの条件は、Ｂ列(区分)で文字が入力されている行の　必要列(項目)だけです。 book2はそのままＨＰへデータを送信するので、作業列は作れません。 どなたかご教示いただけますでしょうか。 もしマクロを使うようでしたら、経験が無いので作業方法は詳しくお願いしたいのです。 お手数をおかけいたしますが、宜しくお願いいたします。
ＥＸＣＥＬ2010　で　　19960108　と言う数字の表示形式を日付にしようとしても ＃＃＃＃＃＃＃　と言う風になってしまいます。 セル幅を広げたり、ユーザー定義で、　ｙｙｙｙ。ｍｍ。ｄｄ　や、ファイルオプション、 詳細設定で　1904年から計算するにしてもダメでした。 1996.01.08としたいのですけど、よろしくお願いいたします。
OS Windows7 64bitを使用 今まで、iTunes（バージョン分からず）を使用していました。 しかし、今回久々に使用しようとしたのですが、使用できませんでした。 そこで、このiTunesをアンインストールしました。 再度、iTunesの v12.4.1.6をインストールしようと思い、 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 上記の今すぐダウンロードをクリック→ファイルを保存をクリック しかし、全くうんともすんともという状況です。 そこで、お尋ねいたします。 どのようにすれば、問題なくインストールできますか。 詳しくご伝授の程宜しくお願いいたします。
エクセル2010を使用しております。 その中で、横に並んだデータを縦にしたいのですが、それも一部のセルのみしたいのです。 例の画像通りなのですが、 都道府県別に、男、女のデータが横並びになっているものもを その男、女のデータを縦並びにしたいのです。 縦にした際、都道府県は連続データとしてコピーしてきたいところなのですが、 これらを簡単に置き換えられる方法があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になります。 こちらで質問をしながらなんとか出来上がりそうなところまで来たエクセルのシートなのですが、 最後の最後でエラーが出て困っています。 ネットショップの商品登録用に、社独自の商品管理シートから、即座にhtml記述にしたいため、商品管理シートの各セルを結合させて、html文章に組み立てる、という数式を作っています。 そこでできたのが =concatenate ($AB$2,N2,$AD$2,$AC$2,O2,$AC$2, (if(P2<>"",$AE$2,"")),(if(P2<>"","<p>","")), P2,(if(P2<>"","</p>","")),(if(P2<>"","<p>",""), (if(P2<>"","◆長さ","")),(if(P2<>"","<p>","")),' ',P2, (if(P2<>"","</p>","")),(if(Q2<>"","<p>",""), (if(Q2<>"","◆軸径","")),(if(Q2<>"","<p>","")),' ',Q2, (if(Q2<>"","</p>","")),(if(R2<>"","</p>","")), (if(R2<>"","<p>",""),(if(R2<>"","◆重さ","")),) ====以下省略===== というもの。 数式の中にｐタグなど文字列を入れています。 また、半角スペースが必要なため’　’を入れています。 これでセルに数式として入力したところ、「入力した数式にエラーがあります」と出てしまいました。 （）の中の文字列は”（ダブルクオーテーションマーク）でいいのですよね？ 半角がほしいところだけ、’にしました。そもそも何か記述が間違っていますか？ 記述に間違いがあれば指摘していただきたいです。どうかご教授ください。 よろしくお願いします！
月度単位で（例：7/1〜7/30日）で、毎月20日に赤文字にする方法。 教えて下さい。よろしくお願いします。
Ｗｉｎ10　Ｈｏｍｅ　64bit ですが、web画面で、設定で印刷をクリックすると、「プレビューを読み込んでいます」と表示されたまま、画面が変わりません。昨日までは問題無く出来てました。 Ccleaner　でネット一時ファイル、履歴、クッキー等をクリーンアップしましたが、解決しません。 他のプラウザ、ＩＥ、Ｅｄｇｅ，ＦｉｒｅＦｏｘでは、問題ありません。ネット検索しましたら、Ｃｈｒｏｍｅ22で発生（https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …）したＱ＆Ａが在り、ヘッダー、フォントの設定のやり取り等が載ってましたが、最近のことでは無いようです。 尚、Chromeの設定は、デフォルトにしてあります。 再起動しても解決できず、どうぞ宜しくご教示ください。
よろしくお願いします。 　見出しのとおりのことを実現しようと考え，以下のようなコードを書きました。 するとページヘッダーセクションに配置した「ページ表示」には１／３　２／３　３／３と正しく表示されるのですが，ページフッターセクションに配置した「ページ表示２」には１／３　２／３　０／３となってしまします。（最終ページが０／＊　になります。） 　どなたかご教授ください。 Dim gps(50) As Integer 'グループ毎のページ数を保存する配列 Dim i As Integer Private Sub レポートヘッダー_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) i = 0 End Sub Private Sub グループフッター0_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If FormatCount = 1 Then If Pages = 0 Then gps(i) = Page i = i + 1 Page = 0 End If End Sub Private Sub ページヘッダーセクション_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If Pages > 0 Then ページ表示 = Page & "/" & gps(i) End Sub Private Sub ページフッターセクション_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If Pages > 0 Then ページ表示２ = Page & "/" & gps(i) End Sub
ラベル内のに文字を抑えるほうほう
自分で関数やVBAコードを作成してみましたが、うまく出来ませんでした。 皆さんならどのようにするかご教授願います。 購入日を元に購入月ごとにDMを送付する為のデータを作成したいです。 ブック:購入履歴 E2 顧客no Ｆ2 顧客氏名 I2 購入日 Ｊ2 購入店舗 のデータを元に ブック:DM送付履歴 E6 顧客氏名 F6 顧客no G6 購入日 S6 購入店舗 を自動的に入力したいです。 前任者は、フィルターで月ごとに抽出しコピペしてDM送付履歴を作成していました。 どうにか簡単に作業をしたいのですが、関数の組み合わせも上手くできません。 良い方法があれば教えて頂きたいです！
スプレッドシートで以下のやり方を教えてください！！ J列が空欄のものに限り、D列に同じものがあったらI列に連番をつけたい よろしくお願いします。
初めまして。パソコン初心者です。 友人の結婚式のスライドショーをムービーメーカーで作っているのですが、最後にDVDに保存しようとすると最後で添付してる写真のエラーが出てしまって保存が出来ません。何が原因なのかわからず、何にエラーが出ているのか分からず、どうしたらいいか分かりません。結婚式までに日にちがないので急ぎで分かる方回答よろしくお願いします。
a 5 b 2 c 3 という表があります(A1セルにa、B3セルに3があるとします)。 ここで、まずD1セルにaを表示させ、5セル分右にずれたI1セルにbを表示させ、最後に2セル分右にずれたK1セルにcを表示させたいです。 どのようにすればできるでしょうか？
「緯度-経度　記録表」というブックがあります。 A列に測定点番号、B列に測定年月日、 C列に測定緯度、D列に測定経度、 E列に管理番号、F列に識別　です。 　　A列　　　　　　　B列　　　　　C列　　　　　D列　　　　　　E列　　　　　　F列 　測定点番号　　　測定年月日　　測定緯度　　　測定経度　　　管理番号　　　　識別 1　S0112014　　　20140820　　37.3745　　　140.981　　　SYS_3645　　工事後 2　S0262014　　　20140926　　37.3775　　　140.988　　　026_4565　　工事前 3 S0122014　　 　20140820　　37.3762　　　140.956 　　　 012_3960　　工事前 4　S0172015　　　20151013　　37.3772　　　140.956　　　026_4565　　工事後 ※必ず「識別」が工事前と工事後で管理番号のみ同一のデータが2件ずつあります。 　上記だと2行目と4行目です 上記データが数千件。 また、「測定点番号一覧表」という別のブックには、 A列に測定点番号が、何千件と入力されています。 A列 測定点番号 1 S026014 2 S025558 3 S456789 4 S852147 やりたいことは 「緯度-経度　記録表」C列とD列の日付の古い方の「緯度」「経度」が間違えているので、日付の新しい方のデータの「緯度」「経度」を検索し貼り付けるという作業です。 現在行っている作業手順は 「測定点番号一覧表」ブックA列の測定点番号データ1行めの「S026014」を元に、 「緯度-経度　記録表」ブックで検索すると 「緯度-経度　記録表」の２行目がヒットします。 次は、 2行目の「管理番号」を「緯度-経度　記録表」ブック内で「すべて検索」すると、 2行目と4行目がヒットします。 2行目と4行目のB列「測定年月日」の日付が新しい方の C列「測定緯度」D列「測定経度」をコピーし 日付が古い方のC列、D列へ貼り付けるというのが一連の流れです。 この作業を数千件繰り返すということで、 基本事項は本で学びましたが、呪文のようなコードはよく理解できません。懸命にネットで検索して、訳して理解する努力をしてはいますが。 どうぞよろしくお願いします。
Excelの条件付き書式でExcelの色塗りに取り組んでいます。 現在、D1〜Z1を選択して、 条件付き書式→新しいルール→数式 で =SUM($B:$B) と入力し、B列に入力した値の合計をD1から塗りつぶしていくというところまで出来ています。 ここで、私がしたいのは、 B1に3と入力すると、D1から3セル分赤に塗りつぶされ、B2に4と入力すると、G1から4セル分緑に塗りつぶされ、B3に・・・ といった感じに塗りつぶす色が変わるといったものです。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。宜しくお願いします。
昇順並び替えをしたのですが 　１５/０４/０４　１５R 　１５/０４/０４　１７R 　１５/０４/０４　０６R 　１５/０４/０４　０７R 　１５/０４/０４　０９R となってしまいます。 文字列です。 なぜ０より１が小さいと判断されてしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 現在accsess2010にて、エクセル内にてタイトルがついているエクセルファイルを読み込み作業を行おうとしたところ、インポート出来ずにおります。 各リストを確認してみたところ、８行目までタイトル等が入っているものが読み込めずにいるような感じでした。項目などが乗ってきているは９行目からになっております。 上記の様なファイルをインポートしようとしたときの設定、またはアクセスマクロなどはあるのでしょうか？ accsessを触り始めたばかりなので、拙い説明になってしまっているかとは思いますが、よろしくお願いいたします。
タブの数をへらしたい
ワードで作成した英文のアルファベット数（単語数ではありません）の確認のし方を教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
エクセル2010を使用しています。 Sheetが30枚ほどあり、Sheet名を一括で変換したいマクロを作りたいのですが、 どのようなマクロになりますか。 Sheetは、Sheet1、Sheet2、Sheet3、Sheet4、、、、Sheet30 と作られています。 Sheet1　　AAA Sheet2　　BBB Sheet3　　CCC とリストにしています。 Sheet1にAAA、Sheet2にBBB　という形でシート名になるようにマクロを教えてください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 さて、ヤフオクで時々MSオフィス入りのＰＣを購入するのですが、ままに、「このオフィスは認証がされていない」との警告のメッセージがでますので、おそらく出品者がコピー品をいれたんでしょう。そのうちに使えなくなってしまいました。 ＰＣ中古品を購入した場合、そのオフィスが、認証されているかどうか確認の方法についてご教示いただければ幸いです。 なおOSはwindows７です。
Homepage builder20spでHPを作成して、Xserverのサーバーと独自ドメインを確保し、自分のHPを公開するところまで済みました。自分のURLを記入して、Enterを押すと、自分のHPが読めます。また、iphoneのGoogle検索でも、検索欄に　*******.net　と自分のHPサイトのアドレスを入力すると、自分のHPが一発で出てきます。しかし、デスクトップのパソコンで、Yahooとか、MSN, Googleなどで、自分のHPのURLを記入して、検索ボタンを押しても、その検索リストに、自分のHPが載っていないのです。自分のHPを検索をした後で、他の人に見てもらえないと、HPを作った意味がなくなります。どこか、やり方が悪いのでしょうか？Xserverのカスタマーサービスに聞いても、サポート外だといって、相談に乗ってもらえません。案外つれないんですね、Xserverは。私は、これは初めてのHP作成で、分からないことだらけですが、ここまでこぎつけることができました。どなたか、この素人の私を助けてください。お願いします。
公式ヘルプが使い物にならなかったのでこちらで質問します。 word2013を使って文章を作成し、一度終了してから再度開き直すと異なる文章表示になります。 具体的には余白レイアウト（「マーク、灰色背景）が何も表示されず、全面文字を打ち込める白い背景に文字がただ羅列したように表示されてしまい、行数当たり文字の表示などが再現できなくなってしまいます。また文末脚注の欄や文字が一切現れず、次ページへの繋ぎ目も何も現れません。 上部設定から余白の設定を選択しても何も変わらず（そもそも灰色背景が出ず）、ウインドウを変えることで行数・行内文字数が変動してしまう有様です。印刷時文字量が元通り再現できずに困っています。助けてください。
マクロ初心者です。 ブック１でマクロを作成している際、ブック２（マクロ付き）も開きながらマクロ１を更新していました。 このためだと思いますが、「ブック１.xls!マクロ名.マクロ名」のように、それまでについていなかったブック名がマクロ名につくようになってしまいました。具体的には、「会計計算.xls!金利計算.金利計算」のようになります。 それ以前のように「マクロ名」だけ、すなわち「金利計算」だけの名前に修正するにはどのようにすればよいかを教えてください。 よろしくお願いします。
IllustratorCCの操作について質問です。 【1】カラーパレットのスライダー（CMYKやRGBを数値で入力するバー）が見当たらないのですが、どうやったら表示されるようになるでしょうか？ 【2】オブジェクトを拡縮した時に表示される数値（画像参照）を非表示にしたいのですが、可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え頂けると助かります。
こんにちは、エクセルのフィルター詳細設定で自分の思い通りにうまくできません。 やりたいことは、 佐藤がA会社での販売個数と日付のみ取り出したい こんなことは可能でしょうか？ できれば佐藤とA会社名はわかるので販売個数と日付のみ取り出せたら嬉しい。 Ctrlを使ってCとGを選択してもダメでした。どうすればいいのでしょうか？
セルには =194,537,739 ×6.44% と記載されており、 実際の式は ="="&TEXT(L14,"#,###")&" ×"&TEXT(M12,"#.#0")&"%" となっております。 それを =194,537,739 ×6.44% ×50% と変更したいのですが、上記の式に何を追記すればこの表記に出来るでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
エクセルデータをアクセステーブルに新たに取り込もうとしているのですが、 その中の「会員ID」という列のいくつかのレコードでインポートエラーが生じます。 会員ID 304106 A001523400 J620467222 ↑ 調べてみると数値型で取り込もうとしても、 A001523400 J620467222 がとりこまれません。 （エラーとなる・304106は取り込まれる） CSVでやっても同じでした。 リレーションで使う列なので数値型で取り込みたいのですが、 解決方法ありますでしょうか。 A001523400 J620467222 がはじかれます。
Excel for Mac2011 Ver14.2で作業しています。 Excel→CSVに保存すると、たとえば「び」が「ひ_」となってしまいます。 そうなってしまう「び」とならない「び」があります。 csvを開くときに文字コードをいじってもそうなるので、 Excel→CSVに保存時に問題があると思うのですが、 いじれる設定がなく、お手上げです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
Blender初心者です。 Blenderのことで質問させてください。 「ビデオシーケンスでの編集結果」を、ノード合成機能で編集する事はできないのでしょうか？？
ネットで調べてみましたが、全くわかりません。 教えてください(;´д｀) 車は1台3000円、バイクは1台1000円が基本料金で、エクセルで作った従業員名簿のG列に駐車場代が入力されていますが、乗り物ごとにわかれていません。 Aさんの場合 6000円(車2台) Bさんの場合 2000円(バイク2台) Cさんの場合 4000円(車1台、バイク1台) 金額のみが入力されてあります。※他のシートから数字を引っ張ってきたりしているので、列の挿入はできません。 これをバイク、車関係なく、全体の駐車場の契約台数を出したいです。 よろしくお願いします。
エクセル2016に入れ替えてから、日付の認識の設定が変わってしまい困っています。 「1/2」と入力したら「1月2日」 「Ｓ60.1.2」と入力したら「昭和60年1月2日」 と認識されるように設定したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
エクセルの数式について教えてください。 数列の解（例.A1+A2）が 10未満の場合は"3" 10以上の場合は"5" を反映させる数列はどのようなものになりますでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
検索エンジンからよくお世話になっております． パワーポイントでのスライド作成で困っていることがありご質問させて頂きました．（バージョンは2013/2016 for Macです） よく連続した画像（写真）を1枚ずつスライドに貼り付けて，発表の際に簡単な動画（というかパラパラ漫画）のようにする機会があります． これまで，1枚1枚のスライドで画像を選択して貼り付けていたのですが，数が多い（100枚以上など）時にとても大変な思いをしていました． 連番画像ファイルをもとに一括で別々のスライドを作成する方法はないものでしょうか？ 自分が調べた範囲では見つかりませんでした． お詳しい方おりましたら，ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願い申し上げます．
タイトルの通りです。 ハイパーリンクにポインタをあてると、file///¥¥〇〇¥△△¥と表示されますが、この中の、¥△△を一括で除去したいです。 全件ハンドでの対応は辛いので、一括での変更をしたいです。どんな方法でも結構ですが、簡易的な方法だとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 「A1」に"3"と入力したら、 「A1」が"-3.0"になり、 値としても負数として扱うようにする方法を教えてください。 例えば、「B1」に"10"と入力してあり、 C1=A1+B1　とした場合、 "-3"+"10"="7" と"3"を"-3"として扱うようにしたいです。 表示形式で"-"をつけるように設定しても、値としては正数になってしまい、上の計算だと"13"になってしまいます。 また、値を入力しないときは空白のままでお願いします。（0.0とならないように） 以上、よろしくおねがいします。
別ブックから特定の色付きセルの行データを取得する方法を教えてください。 excelで列データの中に赤色のセルがあった場合、その中の文字のみを別ブックの行データに詰めて表示させることは出来ますでしょうか？ ■シート名：Book１ 　　　Ａ　　　 Ｂ　　　 Ｃ　　　 Ｄ　　　 Ｅ １　 ------------------------------------------------ ２ 　赤　　　　 ３　　　　　　　　　　　赤　 ４　　青　　　　　　　　　　　　 ５　　青　　　　　　　　　　　　赤　 ６　 ７　　黄　　　　　　　　　　　　赤 この色付きセル内にある文字を別ブックに表示 　　　　　　　↓マクロ 実行後↓ ■シート名：book2 　 　Ａ　　　 Ｂ　　　 Ｃ　　　 Ｄ　　　 Ｅ １　　　　　 ------------------------------------ ２　　赤 ３　　　　　　　　　　　赤 　　 ５　　　　　　　　　　　　　　　 赤 ７　　　　　　　　　　　　　　　 赤
exeファイルでこのアイコンをよく見かけますが このアイコンだと何かと マルウェアやスパイウェアがもれなく付いてくる気がするのですが それと何か関係がありますでしょうか？ それとも別の何か意味合いがございますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
2ケタの数字を3桁で表示する場合は、 TEXT(I25,"000")があります 22-1　を　022-1　と表記したり、 22(上)　を　022(上)と表記す方法はあるのでしょうか？ お教えください
数千円くらいなら有料のソフトを使ってでもかまいません（費用対効果ですが） よろしくお願いします。
IEのお気に入りの中のフォルダの一部を、誤って消してしまいました。 バックアップは取ってあるので、この中の一部分だけをインポートすることはできないでしょうか？ IEのバージョンは１１です。
私のパソコンはWindows10でOracle VM VirtualBoxでUbuntuを入れています。 Ubuntuに有ってWindowsに無いアプリを入れて使おうと思っていますが なにかよいアプリはありますでしょうか？
Excel2010を利用しています。 Dim i As Long For i = 3 To 38 If Not IsNull(Cells(2, i)) Then Cells(4, i) = 1 / Cells(2, i) * 1000 ElseIf IsNull(Cells(2, i)) Then Cells(4, i) = 0 End If 上記式を実行すると、0で除算しましたとエラーになります。 どこが悪いのかご教示お願いします。
Ａ5からＺ100までが範囲となっている表において、A列が空白（関数で空白を入れている行があります）になっている行を非表示にするマクロについてですが、以下のマクロを実行しようとすると空白行が非表示にはなるものの「型が一致しません」というメッセージが出てしまいます。 どこがおかしいのか、ご教示願います。 Sub Sample1() Dim LastRow As Long Dim i As Long LastRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For i = 1 To LastRow If Cells(i, 1) = "" Then Rows(i).Hidden = True Next i End Sub
C列の値が更新されたときにＨ列が「消耗品」となっている行が削除されるマクロを実行したいところ、この掲示板で教えていただいたコードに以下のとおりに少し書き加えたのですが、C列の値が変わっても「完了しました」というメッセージボックスが表示されるだけで消耗品の行が削除されません。 どのように書けば、C列の値が変わったときに、Ｈ列が「消耗品」の行を削除できるのか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("C2:C100")) Is Nothing Then Exit Sub Else Dim lastRow As Long Rows(1).AutoFilter field:=8, Criteria1:="消耗品" lastRow = Cells(Rows.Count, "H").End(xlUp).Row If lastRow > 1 Then Range(Cells(2, "H"), Cells(lastRow, "H")).EntireRow.Delete End If AutoFilterMode = False MsgBox "完了しました" End If End Sub
ある一定の条件を満たしている行の、必要な項目だけを別シートへ転記する方法を教えてください。 エクセルの表から列Ｂに文字が入力されている行だけを選び 　　（ここではA・Ｂとなっていますが、実際はもっと長い文字列です。） さらに指定する列（項目）のみを別シートへ転記したいです。 　（今はＢ～Ｇですが、実際はもっと長いです） また、別シートの1.2行は項目となっていますので、3行目から転記したいです。 転記する順番は元シートのままでお願いします。 以前、同じような質問をしました。その時は条件が一つでした。 条件にする文字をA1に入れましたが、今回は入れられません。 使用しているパソコンはWindows2007でした　(^_^;) データの転記方法を教えていただけますでしょうか。 お手数をおかけして申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
C1が空欄であれば、B1-A1, D1が空欄であれば、C1-B1 E1が空欄であれば、Ｄ1-Ｃ1... のように、右のセルに数値が入ったら、常に入った右の数値で隣の数値を引きたく、 以下のように数式をいれましたが、 もっとシンプルにできる方法はありませんでしょうかね =IF(J4="",IF(I4="",IF(H4="",IF(G4="",IF(F4="","-",F4-E4),G4-F4),H4-G4),I4-H4),"-")
エクセル エクセルです 上の通り打ち込んだところ 下のようになりました これは正しい表示なのでしょうか？
エクセルです =IF のところをコピーして貼り付けたのに 数値が出てきません 何故でしょうか？
エクセル２０１３を使っていて、印刷する用紙のセルo3に番号を入力すると VLOOKUPでデータがいくつか反映されます。 ここまではできたのですが、87名分あるので一つずつしてしまうと時間がかかってしまうため、VBAを使って連続印刷できないかと考えております。 ただ、インターネットで検索したものを当てはめてもうまくできません。 詳しい方教えてください。 印刷したいシートの名前は「8月」 番号を入力するセルはo３（シートは「8月」） 名前などのデータが入っているシートは「名簿」（A2:番号1からA88:番号87まで） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（B2からB88まで期生番号） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（C2からC88まで名前） になっています。 よろしくお願いいたします。
エクセルですこの操作をしなければならないのですが よく分かりません お手数ですが詳しく解説して 貰えないでしょうか？
エクセルマクロでダブルクリックして 画像貼り付けでサイズ設定したいです。 web上で見つけたマクロです。画像のサイズを指定したいのですができません。 私はマクロ初心者の為。どうかよろしくお願い致します。 以下のマクロです。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) Dim PicFile As Variant, P As Object Dim objSahpe As Shape Dim rX As Double, rY As Double Dim r1 As Double, r2 As Double If Intersect(Target, Range("A11,A24,A37,A50,I11,I24,I37,I50,Q11,Q24,Q37,Q50")) Is Nothing Then Exit Sub '［ファイルを開く］ダイアログボックスを表示 PicFile = Application.GetOpenFilename("画像ファイル,*.jpg;*.jpeg;*.gif;*.tif;*.png;*.bmp") If VarType(PicFile) = vbBoolean Then Cancel = True: Exit Sub Application.ScreenUpdating = False '画像を挿入 Set P = LoadPicture(PicFile) r1 = Target.Width / P.Width / 0.0378 r2 = Target.Height / P.Height / 0.0378 If r1 >= r2 Then rX = Target.Width * 0.0378 * r2 rY = Target.Height Else rX = Target.Width rY = P.Height * 0.0378 * r1 End If With Target Set objShape = ActiveSheet.Shapes.AddPicture(Filename:=PicFile, LinkToFile:=False, SaveWithDocument:=True, _ Left:=Target.Left + (Target.Width - rX) / 2, _ Top:=Target.Top + (Target.Height - rY) / 2, _ Width:=rX, _ Height:=rY) End With Application.ScreenUpdating = True Cancel = True End Sub 画像を貼り付けることはできましたが、 このまま使用すると縦長に細い線のように貼り付けられます。 画像サイズは 縦が3.9cm 横が5.2cmに変更したいです。 どうぞよろしくお願いします。
Androidのスマホを使っています。(Xperia) googleで何かを検索し、検索結果をブラウザで開いたり、 地球マークのブラウザからサイトを開くと 『ウイルスに感染した』と警告・バイブが鳴りGooglePlayへ飛んだり、 英文で何か警告のような画面が出てきたり、 本当にしつこくてうんざりしています。 このようなメッセージが出ると無視して、ブラウザを閉じたり、戻るボタンで戻ったりしています。 アプリのダウンロードはしていません。 FBやmixiのアプリからニュース記事のリンクに飛んでも同じ症状が出ます。 インターネットに接続した時だけこのような症状が出るのですが、これはサイト側に問題があるのでしょうか？ 最近はどんなサイトを見ても頻繁に出てくるので困っています。 一度端末を初期化したこともありましたが、症状はあまり改善されませんでした。 対策があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
エクセルマクロについてお伺いします。 例なのですが、 A1に2016/6/9 B1に2016/6/14 と入力したら、下記のようにその期間中の曜日に数字の1を表示させるようなマクロは可能でしょうか？ A B C D E F G H I 1 月 火 水 木 金 土 日 2 今週 1 1 1 1 3 来週 1 1
エクセルであるシートに、シフト表から「早番」の人を検索して、さらにその人の名前を反映させるにはどのような関数を入れれば良いのでしょうか？ 右のシート②に（）の中に反映させたいのですが・・・分かりづらくてすいません。 　　　 シート①シフト表　　　　　　　　　シート② 　　　１日　２日　３日　　　　　　１日　早番　（松田） 松田　早番　　　　　　　　　→　　　　　遅番　（菅井） 菅井　遅番
都度変わる約300行のデータが有り設定した列幅でセルを折り返して全体を表示します。 その後Cells.EntireRow.AutoFitで行幅を自動調節しますが表が見にくいので もう1行改行して余白を設け見やすくしたいのですがどのようなコードにすればいいでしょうか。
僕は現在アマレコＴＶというソフトで実況動画を撮ってるのですが ＷｉｉＵのスプラトゥーンというソフトを録画すると、わずかですが遅延がおこります。 スプラトゥーンをやった事がある方はわかると思うのですが、ほんの少しの遅延が命取りになります。 なので、今はＷｉｉＵのマイクラしか録画できません。 画面の設定をアクションに変えてもだめでした。 なにか、解決方法はありますか？ ちなみに、圧縮ソフトはＵｔＶｉｄｅｏで キャプチャはＧＶ－ＵＳＢ２を使ってます。 何か買う必要があれば、低料金がいいです。　 よろしければ、ＰＣ初心者ですので分かりやすくお願いします。 長文失礼しました。。。
外国語を研究し始めている研究者の卵です。 アドバイスをお願いしたのです。個人で統計ソフトを購入したいのですが、どんなのがいいでしょうか。言葉の使用についてアンケートをした場合に統計処理をしたく思っています。 ①主に有意差や相関をみるときに使いたいです。（どの検定を使っていいかは、やはりソフトに頼ることはできないですか。本、サイト、文献にあたり適切なものを自分で選んで、ソフトの該当の検定ボタンを押さなければなりませんか） ②初心者で、すぐに使えるものがいいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
複数のブック内に各２０のシートが同じ書式で入っていて その中の各５か所のセルを参照して一覧表形式で表示したいのですが 可能でしょうか？うまく説明できていないですがよろしくおねがいします
シート１にデータとしてあいうえお順で　A1に所属　A2に氏名　A3に社員番号　A4に入社　A5に勤続年数　A6〜A16に資格名×１０個ぐらい　A17〜A37に品名×２０ぐらいで２００行ぐらいのデータです　 シート２に資格シートとして　A1に所属　A2に氏名　A3に社員番号　A4に入社　A5に勤続年数　A6〜A16に資格を抽出、同じ所属ごと並べる 　 シート３に品名シートとして　A1に所属　A2に氏名　A3に社員番号　A4に入社　A5に勤続年数　A6〜A26に品名を抽出、同じ所属ごと並べる わかりづらいと思いますが、なにぶん初心者なので、わかりやすく回答いただけると私も嬉しいです。 よろしくお願いします。
～表1～ 装置A　　　　　　　　　　　　　　　装置B 製品名　1日　　2日　・・・　　　　 製品名　1日　　2日　・・・ A001　　○　　　　　　　　　　　　 B001　　○ A002　　○　　　　　　　　　　　　 B002　　○ A003　　○　　　　　　　　　　　　 B003　　　　　 ○ A004　　　　　 ○　　　　　　　　　B004　　　　　 ○ A005　　　　　 ○　　　　　　　　　B005　　　　　 ○ このような表1があります。1日に装置AでA001、A002、A003、装置BでB001、B002を、2日に装置AでA004、A005、装置BでB003、B004、B005を製造しなければならないということを表現しています。上のように階段状に”○”はついています。この表をもとに、 ～表2～ 1日　　　　　　　　　　　　　　　　2日 装置A　A001　A002　A003　　　　 装置A　A004　A005 装置B　B001　B002　　　　　　　　装置B　B003　B004　B005 という表を作成したいです（縦軸と横軸は逆でも構いません）。 どのような関数を使用すれば上のような表2を作成することができますか？ 「表1のある列から”○”を探し、”○”がついている物の製品名を表2に左詰めで表示させる」という方針で考えています。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
お願いします。 同じフォーマットの表が1ファイルの複数シート（ここでは10シートとします）にあり、 各シートのB列に、B2セル以降に文字列が入力されているとします。 （各シートの同じセルにデータは複数ありません） それら文字列データを集計シートに統合する関数をお教えください。 （イメージ） 　　　　　　(Sheet1（集計）)　（Sheet2）　(Sheet3)　(Sheet4) 1行目　　　　　　あ　　　　　　　　　あ 2行目　　　　　　か　　　　　　　　　か 3行目　　　　　　さ　　　　　　　　　さ　　　　　　 4行目　　　　　　た　　　　　　　　　　　　　　た 5行目　　　　　　な　　　　　　　　　　　　　　な 6行目　　　　　　は　　　　　　　　　は 7行目　　　　　　ま　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ま　　 8行目　　　　　　や　　　　　　　　　や 9行目　　　　　　ら　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ら　 10行目　　　　　 わ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わ
写真のようにAに記載されてる商品のＮｏ．を、Bのsheetに記載する(一応AとBは別sheetです)方法なのですが、列を入れ替えてのＶルックでもなく、indexとmatch関数でも無く、ルックアップ関数でできないでしょうか？なんか、ルックアップ関数のサイト見てるとなんかできそうなのですが、どうなのでしょうか？宜しくお願いします。ルックアップ以外は使えるので、出来るようなら教えて下さい。宜しくお願いします。
エクセルで文章を作成することが多いのですが、印刷すると添付（上から３段目）のようにセルが小さくて文字が隠れることがままあります。昔のエクセルは全体を選択して行や列の境をダブルクリックすれば自動的に適切な幅になったような気がしますが、現在のエクセルはそれを行ってもうまく行きません。何か良い方法があれば教えて下さい。
こんにちは。動画制作を学びたい初心者です。 動画編集ソフトについて、2~4年制の大手の専門学校では Adobe PremiereとAfter EffectsとNukeのどれか1つ～2つが授業で使われていることが分かりました。　なので、自分も3つのうちの1つを使えるようにしようと思うのですが、3つのソフトの違いがよく分かりません。(それぞれ1日ずつ触ってみたが、Preは編集の仕方がタイムライン重視、Effectsはレイヤー重視、Nukeはノード方式、ということまでは分かった） 操作方法が違うだけで、3つとも同じ映像を作ることができるのでしょうか？ それとも作れる映像は全然違うのでしょうか？ premiereとeffectsは知ってるけどNukeは知らない、など3つのうち1～2つしか知らない方でも、このソフトはこんな感じだよって教えてもらえるととても幸いです。 よろしくお願い致します。
マクロ初心者です、オートフィルタ結果から数箇所選んで移行する際、行カウントUPし抜け行で対象外のためLoop抜けてしまいます。 オートフィルタ結果を一度別の「作業用シート」にコピーして、そこから抽出するしか方法はないのでしょうか？ 初心者のため、直接移行箇所を抜くような斬新な方法がわかりません。 ちなみに下記コードでやっています、初心者で雑ですが、吟味のほどよろしくお願いいたします。 Sub 未償却() Dim ws As String 'ワークシート名を格納するための変数、Worksheetの略 Dim val As String 'オートフィルタの抽出条件を格納するための変数、Valueの略 ' Application.ScreenUpdating = False ws = "aaa" val = ">0" Call filterData(ws, val) End Sub Sub filterData(ByVal ws As String, ByVal val As String) Worksheets("aaa").AutoFilterMode = False '念のためフィルタを解除 ' With Cells(1, 1) Dim w Set w = Worksheets("201605") Dim n n = w.Cells(Rows.Count, 2).End(xlUp).Row + 1 ' Dim i i = 3 Dim eda Worksheets(ws).Select Range("A2").AutoFilter Field:=9, Criteria1:=val MsgBox "データが終了しました。" 'このループで１行目は対象ですがフィルタで隠れた２行目が対象外のスペースで終わります Do Until Worksheets("aaa").Cells(i, 9) = "" If Worksheets("aaa").Cells(i, 9) = "" Then Else ' eda = Worksheets("aaa").Cells(i, 1).Value ' w.Range("c" & n).Value = Right(eda, 5) w.Range("c" & n).Value = Worksheets("aaa").Cells(i, 1).Value w.Range("b" & n).Value = Worksheets("aaa").Cells(i, 7).Value w.Range("d" & n).Value = Worksheets("aaa").Cells(i, 11).Value w.Range("k" & n).Value = Worksheets("aaa").Cells(i, 9).Value w.Range("a" & n).Value = n - 2 n = n + 1 i = i + 1 End If Loop ' .CurrentRegion.Copy Worksheets(ws).Cells(n, 1) ' .CurrentRegion.Copy Destination:=Worksheets(ws).Cells(n, 1) ' End With 'Worksheets(ws).AutoFilterMode = False 'フィルタ結果を取得したので解除 ' Application.ScreenUpdating = False w.Select Range("A3").Select MsgBox "処理が完了しました。" End Sub
ワードで改行持に矢印マークがつきスペースキーを押すと四角マークがでとこまってます消すにはどうしたらよいですか
すいません。 質問が1つございます。 1/1 15:00 - 1/2 13:00 の時間を23.0と表現したいがどうすればよいでしょうか。 添付画像の通りですが、1/1 12:00 - 1/1 14:00 は　下記の式で2.0と対応できます。 (14:00 - 12:00) * 24 1/1 15:00 - 1/2 13:00 の場合、 -2.0と表現されてしまいます。。。 1/1 15:00 - 1/2 13:00 の時間を23.0と表現する方法を教えていただければ幸いです。
Excelで、 本日　●年●月●日（曜日） 前日　●年●月●日（曜日） １週間前　　●年●月●日（曜日） １ヶ月前　　●年●月●日（曜日） を表示させる書き方が全然わかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ Excelは表を作るくらいしかわかりません。。。。
ここの動画にあるように、 1.テキストを入力 2.ペンツールで枠を描く。又は、短形ツールで枠を描き、オブジェクトをパス化する 3.枠を変形させる ここまではわかりますが、テキストを枠内に入れ込む方法がわかりません。 教えてもらえませんでしょうか？よろしくお願いします。
中古のパソコンを使用しています。それに入っているoffice2010が製品版なのか？OEM版なのか？調べる方法はあるでしょうか？ また、買い換えようと考えていますが、もし前の持ち主が製品版を入れていた場合、廃棄の前に認証解除し新しいパソコンへ移植できるのでしょうか？ OEM版はパソコンに製品は使用する権利と考えているのですが・・・ （パソコンを譲った場合、そのソフトの使用する権利も譲渡と考えるのは違反なのでしょうか・・・） ご教授ください。
エクセルの機能のソルバーを勉強しようと、エクセルのオプションから、ソルバーを追加して、鶴亀算の計算を試みてデータ入力を行い、ソルバーのボタンを押すと’’非モジュール内でコンパイルエラーが発生しました''と出ました。次に、新規でエクセルを起動させ、ソルバーのボタンを押しても、エラーが出ました。 また昔、ソルバーを使用したデータが記憶にあったので昔のパソコンからもってきて、ソルバーボタンを押したらエラーは出なかったです。エラーが出ないようにするやり方をご教授ください。 パソコンはあまり詳しくないですがよろしくお願いします。 使用したOSはwindows7 64bitです。
左にある表はウェブの画面をコピー貼り付けたものです。 例えば 9:30-10:30　がこのときは6人ですが、その日によって人数は変わります。 最大10人 並び順は時間の早い方から必ず並んでいます。 それを関数などを使って右表のように、シート2に表示させたいのですが、 9:30-10:30　のはできるのですが、 10:30-11:30　以降をどのようにしていいのか分かりません。 何行目からを10:30-の欄に表示させればいいのかを判断できないのです。 10:30-の行ににフラグを立てるなどしたのですが、できずにいます。 アドバイスをお願いします。
Homepage builder20SPのソフトを使って、Homepageの編集作成をほぼ終わって、公開寸前まで来ています。ただ、この作業をDesk Topでしました。この編集作成の作業を、別の、例えば、NotePCで行うにはどうしたらいいでしょうか？Noteには同じソフトが入っているのですが、それを開いても、同期している様子はなく、ファイルはリストに出てきません。もともと、このソフトでは、そんなことは不可能なのでしょうか？もちろん、DeskTopでUSBに保存もできないんですね。できますかね？ この問題は、いったん、Homepageを公開してしまうと、必要ない心配でしょうか？自分の持つDomainのアドレス上で、編集するのではないかと想像しているからです。 質問が二つのようになってしまいましたが、当方、素人で老人でして、質問の仕方も悪いかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
Excelの2013　WINDOWS10を使っています 以前は下記のようなデータで時間帯ごとの資料を作成するときは、データ→フィルター→ ユーザー設定フィルター　を使っていました。 12時～18時の仕事量を調べるときは、オートフィルターオプションに「12：00以上　18：00より小さい」と入力して、作業数を確認するだけでした。新しい職場のデータだと同じやり方をしても何も表示されません。データの書式設定を見ると「標準」となっています。色々設定を変えてみましたが駄目でした。空白行もチェックしましたが問題ありません。データ数は20,000個を超えていますが、以前の職場のデータの方が多かったのですが、問題はありませんでした。いったい何が問題なのでしょうか？ お分かりの方がおられましたら、教えていただければ助かります。 宜しくお願いいたします。 A B 車　　　オーダー時間 1号　　　 6:00 1号　　　10:00 1号　　　12:00 2号　　　15:00 2号　　　18:00 3号　 　 14:00 3号　　　20:00 4号 　　 19:00 4号　　　21:00
エクセルで賞与の計算を行います。 ①賞与額 ②個人評価 ③最終賞与額 A 1,000 1.2 　　　 2487.8 B 2,000 0.9 　　　 1865.9 C 3,000 1.1 　　　 2280.5 D 2,500 0.9 　　　 1865.9 計 8,500 4.1 　　　 8,500 今年から賞与計算方法が変わり、「個人評価」を反映させることになりました。 ただし、賞与の予算はすでに決まっており、変えることはできません。 上記の①賞与額の合計8,500が予算です。人事評価を元にこれを再分配します。 人事評価後の賞与額の合計は、評価前の8,500と同額にならなければなりません ③単純に個人評価の割合だけで8500を分配したもので、合計額は同じになりますが、①の賞与額がまったく反映されず、極端な差額が生じてしまいます ①②をうまく反映させつつ8500円を分け合う方法はありませんでしょうか？ わかりづらい説明で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
windows10でエクセル2016を使っています。 エクセルで 　１．画面コピーを貼り付けて印刷プレビューすると下半分が欠けていて、見た目通りに印刷されない 　２．別シートの表の一部をコピーして　リンクされた図　で貼り付けるとやはり下半分が切れる A4タテの書式で、ちょうど上下半分のラインで切れている感じですが、プリンタドライバとかも 関係あるのでしょうか？ ちなみにプリンターはエプソンの古いPX-A640というA4インクジェット機です。 よろしくお願いいたします。
VBA初心者です。　書籍を読みますと変数は宣言する方法によって何種類かあるらしいのですが（ローカル変数　モジュールレベル変数　パブリック変数）、VBEの画面で　挿入→標準モジュール　としたあと　挿入→プロシージャ　と進めて自然に記述する変数は何変数になるのでしょうか？　また他の変数の性質についても教えてほしいです。　お忙しいところを申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
通勤,office で使えるサンダル( 用語がわかりません) を探しています。しまむらで見てきたけど、最安値で1900円です。パンプスで通勤してますけど蒸れて苦しいです どなたか通勤、office で使える足下をください
windows 10 になって上記の操作が不能になりました。エクセル上にハイパーリングを挿入する方法を教えてください。
パワーポイントを両面印刷し配布資料として使うのですが、その際、パンチで穴あけをする余白を取りたいのですが、どのようにしたらうまくいくのでしょうか。どなたか、ご存じでしたらお教えください。（パワーポイント側の設定でも、印刷時の設定でもかまいません。）よろしくお願いいたします。
タイトル通り、ムービーメーカーで書き出しをした動画に、新しい字幕や音楽を加えようともう一度ムービーメーカーに読み込ませても、音声しか読み込んでくれません！ 出力形式をｍｐ４でなくＷＭＶにして書き出した物でも、音のみの読み込みです… また、変換ソフト「Freemake Video Converter」を使ってＡＶＩやＷＭＶに変換しても、まったく効果なしです。 解決方法（ムービーメーカーで作成した動画をムービーメーカーで読み込ませる方法）があれば、ぜひ教えていただきたいです！ それとも、ムービーメーカーで編集、書き出しした動画は他の動画編集ソフトを使わないと、それ以上の編集は不可能なのでしょうか？ 回答、お待ちしております！
LibreOfficeの最新版（バージョン: 5.1.3.2）を使っています。 フィールドでページ番号を挿入しようとすると数字ではなく「ページ番号」という文字がそのまま表示されます。日付や時刻でも同じです。どこかの設定が違っているのでしょうか？ OSはWindows7です。 他のパソコン（Win10)では正常です。
つい先日まで普通にダウンロードが完了したり、クリック音等が鳴っていたのですが ここ数日音がならない状況が続いています。 アドオンはNavigational Soundsを入れています、削除し入れ直し等もしてみたのですがダメでした。 動画等は再生し音がなるのは確認しました。 OSはwin10を使っています。何か詳しい事を知っている方がいましたら、回答を宜しくお願いします。
・outlook2010で、印刷オプション「添付ファイルも印刷する」を設定 ・連続してPDFが添付されたメールを印刷する。 2回目以降のメールを印刷すると、添付ファイルが印刷されません。 acrobatreaderが立ち上がっていないときはいいのですが、 2回目以降「この文書を開くときにエラーが発生しました。このファイルが見つかりません。」 と言われ、本文しか印刷されません。 後で、添付ファイルをひとつずつ開いて印刷をかければいいのですが、 仕事の都合上、FAX機のように使う必要があり、仕分けルールで何も手を加えず メール添付されたPDFをどんどんプリントアウトしたいのです。 outlookの設定なのかacrobatの設定なのか、わかりかねています。 ちなみに上手くいかない環境は、 ①win10、outlook2010、acrobatreaderDC15.0.16.20045 ②win8、outlook2007、acrobat（バージョン不明） です。 win7、outlook2010、acrobatreaderDC15.0.16.20045では、上手くいっています。 詳しい方、助けて下さい！
以下の方法を教えてください。 【エクセル一覧】 　　　　A県　　　B県　　　C県　　D県 みかん　200　　　250　　 180　　260 りんご　160　　　120　　 130　　228 バナナ　113　 　 122 　 116　　125 メロン　1200 　 1500 　1700 　1820 116なのは？ →バナナ・・・関数で抽出 →C県・・・関数で抽出 お手数をおかけしますが。。。お願いしますm(__)m
下記の単価表から、列見出し、行見出しをそれぞれ抽出する方法を教えてください。 　　　　　A県　　　B県　　　C県　　D県 みかん　　200　　　250　　 180 260 りんご 160 120　　 130 228 バナナ 98 122 116 125 メロン 1200 1500 1700 1820 116なのは？ →バナナ →C県
エクセルでセルの塗り潰し色分けでの集計は出来るのか？
アマレコＴＶとＡＭＶ４を初心者ながら無事にダウンロードした自分は アマレコＴＶの設定をいろんなサイトを参考にして設定して「いざ録画」と録画ボタンを 押すと、｛ＩＣＣｏｍｐｒｅｓｓＧｅｔＦｏｒｍａｔ｝というエラーがでてしまいました。 ちなみに録画・実況しようとしたのはＷｉｉＵのスプラトゥーンというソフトで、 使用しているキャプチャーはＧＶ－ＵＳＢ２で、 ＰＣはWindows７のホームプレミアムというものです。 本当に困っているのでどなたか、できれば分かりやすく直し方を教えて頂ければ光栄です。
データの転記方法を教えてください。 シート1のエクセルの表から、Ｃ列で条件に合っている（画像では学年ですが、文字が入ってます）データの一部（Ｅ～Ｈ）を違うシートにコピーする。 ただし、Ｉ列にある郵便番号順に並べたいのですが、どなたか方法を教えてください。 もしマクロ？じゃないと出来ないようでしたら、まったくの素人なので細かくご指示をいただきたいです。2010を使用しています。 お手数をおかけして申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが、なぜエクセルでジャンプを行うときのショートカットキーがCTRL+Gなんでしょう。 普通だったらGでなくJを使うでしょうに。 （特にCTRL+Jは何かのショートカットキーでもなさそうですし）
もし指定するセルに何らかの文字が入っていたら、○を返す関数を教えてください。 イコール”もし、指定する値が空白だったら空欄、それ以外だったら○”というＩＦ関数でうまくいきませんでした＞＜ ”指定するセルに何らかの文字、値が入っていたら”の部分を教えてください。 乱文で失礼します。。
上手く表現できなくてわかりにくいかもしれませんが・・・ 　　　　　　　4月 5月 6月 7月 8月　・・・ -------------------------------- 稼動日数　20 18 22 20 21 ------------------------------- 青山 　　　24 32　0 24 - 石田 　　　15 12 3 18 42 植野 　　　- 32 14 12 28 江口 　　　- - 32 25 35 　・ 　・ 　・ 上記のような表で　各月の　-　でない人数×稼動日数の年間の合計を 求めたいと思います。 作業行を作らずに計算できますでしょうか？
Excelのデータで1行をコピーして、全く同じ行をその下2行挿入(追加)して、 そのまた下の行を1行コピーして、全く同じ行をその下に2行挿入。 というのがあり、全部で500行分あります。 一回一回コピーして、右クリック、コピーした行を挿入。 するのが面倒で。。。何かいい方法はないでしょうか。
PDFをPC上でワードに変換したいのですが、どうすればいいでしょうか？使っているPCは富士通のLIFEBOOKです。よろしくお願いします。2年ほど前まではできたのですが、いつからかできなくなりました。ウェブ上にあるPDFはグーグルクロームを立ち上げればワードにコピペできるのですが、メールに添付されているPDFがワードにコピペ出来ません。よろしくお願いします。
word ２０１３です。 スペースキーで空白を作るとき、かならず□（正方形）が出るのですが、 これを出ないようにする（空白だけにする）ことはできるのですか？ 教えてください。
excelです 左の作業をしなければならないのですが ROUND(19,0)とうっても VALUE!と出てきます どうしてでしょうか？
エクセルです左の作業をしなければならないのですが 〔C19:E32〕選択 のところからよく分かりません 選択してもC34をクリックしたら 選択した意味が無くないですか？
よろしくお願いいたします。 Excelはあまり詳しくないので、私でも出来るやり方はあるでしょうか。 Excel2010を使用しています。 以下のファイルがあります ”A” という名前のExcel "情報1・情報2････情報100" という名前のExcel（100ファイル） AというExcelに添付画像のようなデータ一覧があります。 このファイルには100人分のデータが入っております。 このデータを情報1・情報2････情報100までの別のファイルに張り付けたいです。 情報1～のファイルはシート名は統一されていて"個人情報"です。 情報1～のファイルは、名前はB2・住所はB3・電話番号はB4・性別はB5・生年月日はD5で全て同じです。 このようなことは出来ますか。 説明が難しくわかりにくいと思いますが、詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
リアルタイムコンバーターを使って，ＤＬした動画ファイル（ＭＰ４等）をＷＭＡやＭＰ３といった音声ファイルに変換していると，一度に変換するファイルが多いせいか，途中で「動作を停止しました」という表示が現れ，その後，プログラム自体が終了してしまいます。 どうしたら，正常に全ファイルを変換できるでしょうか？　どなたか，教えてください。
excel2010でvlookup等を使って、コードを入力するとその製品に関するデータがずらりと15列位表示される表を作成しています。そこで、もう一枚の別シートにもデータがあるのですが、シートを別のままで最初のシートに一列作って、そこをタップすると別シートのコード入力セルにそのコードが入力されて別シートの表が表示されるようなことができるでしょうか？別シートは10列位あり、1列に表示されるデータが多いので、最初のシートには繋げたくないもので。
お尋ねしたいことがあります。 Google　Chromeを利用しています。 あるページをブックマークに追加すると、３つぐらいおなじのができてしまいます。 ノートパソコン、３つ使用しているので、このようになるのかな？とも思ったのですが、 どうしたら、１つだけできるようになるか、ごぞんじですか？ なにとぞ、アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げます。
本日、ＣＰＵ－Ｚというフリーウエアをダウンロードしている最中、 いろいろしたらタスクバーにいろいろ出てきました。 その中でも、ＲＥＧＩＳＴＲＹ　ＯＰＴＩＭＩＺＥＲというのが、 ＰＣをたちあげると何かの検査を勝手にはじめてしまいます。 うんざりなので消したいのですが消し方（アンインストール？）が わかりません。 いろいろ調べていくつか試したのですが、できませんでした。 超初心者なので、なるべく細かいＨＯＷ　ＴＯを教えていただければ嬉しいです。 本当によろしくお願いいたします。
活字の種類も大きさも同じ文章入りのファイルを、別のＰＣで印刷すると太さが全く違うものに なるのは何故ですが。
同じ質問を出しておりますが、説明不足だったようなので、再度 質問させていただきます。 （何度もすみません。） ダブルチェックに使うためのエクセルブックで、 セルをクリックすると2ヶ所でチェックマークが入るようにしたいです。 1ブックに1ヶ所（1列）のチェックであれば、同じような質問が出ていたのですが、 2ヶ所（2列）にチェックを入れる方法は、見つけられませんでした。 また、1ヶ所（1列）用のコードを2ヶ所用に修正してみたのですが、2ヶ所目がうまくチェックが入りません。 尚、ダブルチェックに使用するため、各チェック箇所は連動させません。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします！
エクセルで、A列の数字をB列に３行ずつ入力するには、どうすれば良いでしょうか？ A列には、200以上の異なる数字が入っています。 （例） A列 B列 123　123 234　123　 345　123 　　　234 　　　234 　　　234 　　　345 　　　345 　　　345 よろしくお願いいたします。
共有にしていると図が挿入できないことがあると知りました。 なにか秘策とかありませんか。教えてください。
社内の設備で計測ﾃﾞｰﾀをｴｸｾﾙｼｰﾄに転記するﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（アプリ）があります。 ﾉｰﾄPCと計測器をusbで接続して、PCのCOMﾎﾟｰﾄの番号に合わせてﾃﾞｰﾀを特定ｾﾙに書き込んでいます。 ﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄとなるｴｸｾﾙｼｰﾄは2010で作りましたが、 このたび社内のPCが一斉にoffice365に換装されたため、 参照先である、ﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄのｴｸｾﾙｼｰﾄを認識しなくなりました。 ﾃﾞｨﾚｸﾄﾘやﾎﾟｰﾄも変更していません。 再度、office365でファイルの種類を excel97-2003や5.0/95、ｃｓｖ形式で保存し直してみますが上手くいきません。 新規ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑをつくりoffice365のﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄを参照先にし直さなければなりません。 言うと簡単ですが、けっこう煩雑な作業です。 （ｲﾒｰｼﾞわきますかね） office365になったことで、2010ｴｸｾﾙｼｰﾄに何らかの影響があったと思われます。 が、ﾌｧｲﾙ的には何にも変化が無いので、対処のしようがありません。 office365類の対応をされた方、是非ご教示願います。参考程度のお話でかまいません。 よろしくお願いします。
Word2013　強調吹き出し1を右へ90度回転し、 文字列の方向を左へ90度回転すると画像左図 のようになるが、文字列を編集しようとすると右図 のように下から上への入力となり、入力し難いのですが、 左図のように横書きのまま、入力できないでしょうか
大きい順に並べかえたい。 のですが、少しややこしく、お力を貸していただけたらと思います。 まず、画像の説明です。 列A~Dまでは、参照数字が入力してあります。 列F～Oまでは、0～9の主数字、その数字に該当する個数が12行目から入力してあります。 並べかえですが、Q～ ATまで《主数字》《/》《総個数（色付）》の並びで左（列O）から大きい順に並べたいのです。 注) 並べかえる際、同じ総個数の数字が複数出る時があります。 その場合は列A～Dの表を参考に、入力する列の直ぐ上を千→百→十→一の順で調べ、より早く該当する数字が先になるように並べたいのです。 ね？ややこしいでしょ？？？ これを3000行行うにはマクロしかないのでしょうが、さっぱり解らず困っております。 何卒、良き解決法がありましたら、教えていただきたく、宜しくお願い致します。
ダブルチェックに使うためのエクセルブックで、 セルをクリックすると2ヶ所でチェックマークが入るようにしたいです。 1ブックに1ヶ所（1列）のチェックであれば、同じような質問が出ていたのですが、 2ヶ所（2列）にチェックを入れる方法は、見つけられませんでした。 また、1ヶ所（1列）用のコードを2ヶ所用に修正してみたのですが、2ヶ所目の方がうまくチェックが入りません。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします！
いままで、MS－OFFICE２００７で、Lingoesのマウスオーバー辞書を使っていました。 今回MS-OFFICE２０１３を入れたところ、マウスオーバー辞書が文字を認識しなくなりました。 これまで、EXCEL２００７のセルの中の英文字を認識していましたが、２０１３ではさっぱり認識しません。OUTLOOK２０１３も同じです。 ほかのソフトたとえばGOOGｌブラウザや単なるテキストでは、認識します。 なぜか、文字をフックしないような気がします。 解決方法があればご教授くださいませ。 なお、Limgoesのマウスオーバー（オン）のパラメータ設定は、Ctrl+マウス左クリックです。
Word2013を使用しています。 テキストボックスのハンドルが下のようなものになってしまいます。 以前はスマイルの図のハンドルと同じものだったような気がします。 そのため、グループ化したくても両方を選択することができません。どちらも「あたらしい描画キャンパス」を使い挿入してコピーして貼り付けています。 描画キャンパス内ではグループ化可能です。 テキストボックスのハンドルはスマイルの図と同じだと思っていたのですが、誤操作して何か設定でもしてしまったのでしょうか。
Windows vista ベースのコンピューターで Evernoteを起動すると "アプリケーションを正しく初期化できませんでした (0xc0150002)" というエラー メッセージが表示されるどうすればいいでしょうか？
ｍAgicTV Digital 4.19を久しぶりに起動したところ、HDCP未対応となり、 下記の症状が出て、起動不可。グラフィックボードを変えてから発生した 気がします。再インストール実施でもダメ。 自作PC(core 2 duo E6600・P5B Deluxe)が古い為、だましだまし使用。 玄人志向 GF-GTX750Ti-LE2GHD GDDR5にでも替えないとダメでしょうか？ お手数ですが、ご教示お願い致します。 [現在] 起動不可 ●モニタ：iiyama ProLite B2409HDS 解像度：1920x1080 ●グラフィック：GIGABYTE GV-R545-1GI Radeon HD5450 DDR3 CFD HPでHDCP対応：○ ・HDMI-HDMI接続 [環境] ・OS：Windows 8.1 Pro 64bit ・チューナー：io data GV-MVP/XS ・ソフト：mAgicTV Digital 4.19 ・ドライバー：Catalyst Suite 15.7.1(最新) [メッセージ] "著作権保護エラーが発生しました。 モニタ・グラフィック環境が正しく接続されてか確認。" 地デジ相性チェッカーfor GV-MVP/Xシリーズの結果 判定結果 × "グラフィック環境もしくはディスプレイがHDCPに対応していません" [前回] 起動可能 ●グラフィック：HIS H467QS512P Radeon HD4670 GDDR3 ・HDMI-DVI変換接続
Excel2003を使っています Excelの列表示がアルファベットから数字に代わっています、 元のように列をアルファベット表示にする方法を教えて下さい。
Word2010 画像のように あるサイトのWordで テキストボックスを角丸四角形に変更した図形の 枠線の左右の一部が消えているものがありました。 他のWordに貼り付け確認しましたが 四角形の色を白、枠線なしで隠しているものでも ありません。 どのようにすれば左右枠線の一部を見えなくできますか
ネットは1999年から、愛機はmacです。 個人的な楽しみからスマートスケッチで作画をしていたのですが、それがのちにFlashとなり動画をつくっては公開していました。 ここ数年は育児のため作画もHP更新もお休みしていたのですが、時間に余裕ができてきたのであらためてリニューアルしようと確認したら、いろいろと事情が変わっていて周りの進化の早さに驚いています。 今度はFlashがAnimate になって今までのswfファイルは無効になってゆくような風向きに？ あくまで個人的な楽しみとしてアクション動画を作っていたのですが、パソコンからしか見れない今、今後はパソコンでも見れなくなるってことでしょうか？ 軽く調べてみたらSWFファイルをHTML5に変換したらスマホでも見ることができるとありました。 何かおすすめの変換アプリや無料サイトなどありますでしょうか？ 私の作った動画のほとんどは、ボタンアクション有り、効果音有り、です。 効果音のみならGIF動画にしたら済むことですが、ボタンアクションはGIFでは無理ですものね。 このまま見れなくなるのは、今までの私の履歴が消去されるようでさみしいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
エクセルでマクロを作成しています。 Ｅ列のセルが次の様に入力されています。 Ｅ３＝70 Ｅ４＝16（改行されている） 　　　1.5 Ｅ５＝20（改行されている） 　　　29 Ｅ６＝31 それぞれのセルの最大値を取得したいのですが、なかなかうまくいきません。 配列に入れてしまうと、配列内の最大値７０が返ってきてしまいます。 Ｅ３最大値＝７０ Ｅ４最大値＝１６ Ｅ５最大値＝２９ Ｅ６最大値＝３１ とそれぞれのセルの最大値を求めるテクニックをお持ちの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。Excelで1番小さい数字を求めるにはminでやってましたが、セル上でA1B1C1と並んでればもとめやすかったのですが、対象が、A6A11A16の3つを比較して1番小さい数字を求めるにはどのようにすればいいでしょうか？尚A7～A10, A12からA15までの数字は比較対象外の数字です。その結果をB1 辺りにでもだしておきたいのですが、宜しくお願いします
お世話になります。 シート1に20種類の商品画像をpng形式で貼り付けてます。 下地が赤だからです。 シート2にこの20種類の価格とサイズと対象車種があります。 これは掛率を入れると反映する計算式が入っていたり、車種は手直しします。 このデータをシート1に貼り付けてシート2の掛率やサイズを変えると変わるようにしたいです。 自分はシート2のデータをそれぞれカメラでチマチマ貼り付けようとおもっています。 このやり方がベストなのでしょうか？ 言葉足らずの点は補足させて頂きます。 よろしくお願いします。
Excel2010 郵便番号を文字列にして-(ハイフン)なし7桁の数値で入力し、 表示形式のその他の郵便番号を設定しました。 しかし、北海道、青森等の0のつく郵便番号は、-(ハイフン) が表示されません。 なぜ表示されないのですか？ 又 表示させる方法はありませんか？
Adobe Acrobat Reader DCをデフォルトのpdfアプリケーションにしますとは、どういう意味でしょうか？
マクロ初心者です。 検索用に列の最初と列の最後を指定しています。 列の最終行を取得するのに .range("A"&rows.count).end(xlup).row を利用しています。 今手元に少し関数が違うかもしれません。 ただ、A列とB列に同じデータ（10行データ）をコピペして貼り付けても、 A列は3、B列は10が帰ってくることが多々あります。 最終行取得は関数になっており、列名を変数にし、 （AのところがBになったり） 利用していますので、関数が間違っているわけではないと思います。 またデバッグで確認すると列名もきちんと渡せています。 上記の関数はエクセルが認識している最終行を渡すと調べたら書いてあったのですが、 なぜA列の後ろのデータはエクセルに認識されないのでしょうか。 今、別質問で教えていただいた他の方法に変更中なのですが、 どうしても気になるため質問しています。
Google Chromeを使用しておりました。当方の油断、ミスで、Hao1-2-3に入れ込まれ、検索しましたが、どれもこれも"プログラムのアンインストール"のみでして、既に消してしまっていた当方には、削除方法が判りませんでした。再度インストールしようと思い、一旦Google Chromeを削除したのですが、再インストールすると、"List of Chrome URLs"と出ます。一体どうすれば良いのでしょうか??
以下のような状況のイラストを探しているのですが、ご存知の方おりますか？ イメージは添付のイラストのようなもので、落下物により、頭上を直撃し大事故になるというイラストです。(目的は使用者に落下しないよう要望書にて使用するイラストです。 詳細な状況 人:このイラストは普通の男性ですが、作業着を着てヘルメットをかぶった男性。 落下物:このイラストでは工具ですが、鉄の塊に変更したいです。 形状は自動車のタイヤのようなドーナツ状のもの。大きさはイラストの顔の大きさの3倍くらい。物は鉄の塊なので鉄色。重量は100キロくらい。 この鉄の塊が頭上から落下し、頭に直撃し大事故につながるというイメージのイラストとなります。 簡略化したイラストを描いてみたのですが絵が下手で要望書に入れると出来が悪くなる為、このような条件に合うイラストを探しています。 明日要望書を提出する為、何卒ご協力頂きたくよろしくお願い致します。
デスクトップに張り付けてあるショートカットのワード（新規）を開くと、以前の書式になっています。 （ショートカットなのは、以前容量が重たくて圧縮？何かを押したらこうなりました。ちなみに元に戻す方法も知りたいです？） 具体的には、いきなりスペースが3つ空いた状態からカーソルが点滅している。 以前行間のオプションで固定値で設定していたのですがそれが引き継がれています。 初期設定に戻すにはどのようにすればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問です。ＡＢＣＤＥＦ列、そして合計列Ｇがあり、それぞれの列に100まで行があって、○がところどころついているセルがあります。Ａ2、Ｃ2、Ｅ2のセルの○の数を合計列Ｇ2に返したい（Ａ100、Ｃ100、Ｅ100には合計列Ｇ100に○の値を返したい）のですが、関数がわかりません。。。ＣＯＵＮＴＩＦではないようです＞＜ すみませんが教えてください。
ＡＢＣＤＥＦＧ列があったとします。それぞれの列2〜100行のセルに○が入っていて、ＡとＣとＥの列の○の値を数えたいのですが、countifでは不可能のようです。。。。 エクセル初心者ですみませんが教えて下さい。
ワードに取り込むんだ写真を小さくする
エクセル2007を使用しています。 <やりたい事> Sheet1で予定日を入力（トリガ）　例えばA1に「7/7」など 同Sheet1上で、予定日からの経過日数を表示　例えばB1に「7/10」を表示A1+3dayなど 期間を示す。 Sheet1上でこの予定と経過（ここでは7/7～10までの3日間）というのを 別のShhet2上で、カレンダー表示っぽく7/7～7/10の3日間をセル色塗り表示したいです。 これ↑を1つのくくりとして Sheet1のA1B1　○/○～○/△　例えば黄色 Sheet1のA2B2　○/×～○/□　例えば緑色 複数行の期間を、それぞれSheet2上で期間（経過）把握するための表示を狙いたいです 別sheetにまたがる形での条件付き色表示というのは出来ますでしょうか？ 教えて下さいませ。
図の黄色部分をオレンジ部分に反映させる計算式はありますか？お願いします。
至急お願いします。 イラレで円を作り、その中に、円に沿って文字を配置したいのですが、 同じ円をコピーして、パス上文字→反転で文字を作った後、円の中に配置すると、円と文字の間隔が均等にならないのです。※画像 どうしたら綺麗に文字を配置できますか？
動画編集ソフト、ムービーメーカーでファイル形式MTSを扱えるようにするにはコーデックをインストールすると以前教わりましたが、インストールすれば何も操作しなくても上記ファイル形式が扱えるようになるのかご存知のかた解答お願いします。
Google Mapの画面を自由にカスタマイズ出来るStyled Maps Wizardで 道路の色を変えたり地名や表記を消すところまで出来ましたが それを出力する手段が分かりません。 参考にしているサイト http://lopan.jp/google-maps-api/ ↑このサイトの下の方で 3.「これでよし」となったら「Show JSON」ボタンをクリックして、コードを書き出します。 で、私はコードを書き出しました…。 4.生成されたコードの[]の中身（2行めから最後から2行めまで）を下記へコピペしたらできあがり となっているのですが、「下記へコピペ」となっていて 「ここへコピペ」とかいてある画面自体があるのですが、よく分かりません。 Styled Maps Wizard画面の右側の「Show Json」のあるパレットを右クリック 「ページのソースを表示」するとソレらしい画面が出て来るのですが どこへ？どのようにして？JSONコードを貼り付けたらよいのか？ また「Show Json」の横の「Static Map」ボタンを押すと 目的の地図の小画面が出てきて、その画像のアドレスをクリックして 更にその地図上で右クリックすると「検証」とありそれをクリックすると 「何やらソレらしき画面」が出て来るものの、何をどうしたらよいのか？ サッパリわかりません。 あと、リンク先の地図の大きさが640×480で小さいのですが せめて2000×1000ぐらいは欲しいです。 何か設定があるのでしょうか？
ホームページの一部をＰＤＦ化したいのですが、可能な方法やソフトありますか？ 教えてください。
動画編集ソフトのムービーメーカー6.0をインストールしたわいいけど英語で操作方法がわからず、分割ができないのですが操作方法分かるかた解答お願いします。
お世話になります。 最近VBAの勉強を始めた初心者ですが、下記内容のマクロを作成したく、お力添えをお願いします。 内容 シート１A列２行目～A列不定行までセル値が入っている。 シート１A列２行目を、シート２A列１行目に値貼り付けする。 シート２をコピーし、新規シートを作成。その際新規シート名はA列1行目のセル値にする。 その後新規シート内の全セルをコピーし、同シート内に値貼り付けする。 上記作業をシート1A列のセルが空白になる迄繰り返す。 以上、わかりずらいかと思いますが、何卒よろしくお願いします。
コンボボックスで選択した項目に該当する情報をテキストボックスに表示させたいのですが、どのように設定するのか分からずに困っております。よろしければどなたかご教授いただけないでしょうか？ 以下のようなことがやりたいです。 コンボボックス項目　　テキストボックスに表示させたい情報 東京都　　　　　　　　東京 神奈川県　　　　　　　横浜市 埼玉県　　　　　　　　さいたま市 千葉県　　　　　　　　千葉市 群馬県　　　　　　　　前橋市 栃木県　　　　　　　　宇都宮市 茨城県　　　　　　　　水戸市 コンボボックスで東京都を選択したら、テキストボックスに東京と表示させたいです。 よろしくお願い致します。 バージョンはaccess2010です。
PowerDirector14を使用しています。 編集をしやすいように設定をいじってはみたものの、インストール時の設定が一番良かったので、その設定に戻したい（初期化したい）のですが、そのような項目がありません。 これは一度、アインストールして再インストールしなければならないのでしょうか？
今日AppleIDを作ろうと試みたのですが、どうもクレジットカードか何かを持っていないと登録できないようなので「作れません」。 その他に選択できるところに「なし」なんてなかったですし、何とかカードとか言うのも持ってません。 このような人はどうやってAppleIDを作ればいいのでしょうか？
こんにちは。 図をご参照ください。 左では、aからgという対象について、各年の得点を並べています。 右では、左のデータをもとに条件に合致する対象をピックアップしており、①と②はそれぞれ自分なりにifとandを使った条件関数を入れることができました。 ③のカテゴリーに入れるものをどのように抽出すればよいかが質問です。 ③では、dの様に16年には100以上に達しなかったけれど、15年以前には100に達したことがある対象をピックアップしたいのですが、aやcの様に、すでに①か②の条件にヒットしたものは除外したいです。（fはずっと100にも満たないので、当然除外です。） この様な場合、どのような式を入れればよいでしょうか。 他にもいただいた回答をベースに条件を追加していきたいので、15年以前を対象として100以上のものをピックアップする、という手法ではなく、あくまで、16～12年の中で一度でも100以上になっており、かつ、すでに①と②でチェックが入ったものは除く、という式にできればと思います。 更に、第二段階として、hの様に、一度も100すら達成していないけれどずっと90をキープしてがんばっている対象にB列で★をつけました。これも、条件3でチェックを入れたいと思います。 条件が複雑になってしまい、お手上げです・・・・。どなたかお力お貸しください。
JANコードの13桁の数字を重複しないように管理できるソフトを探しています。 PCにACCESSは入っていません。 現在はエクセルを使ってJANコードの数字の管理をしているのですが、 事情により飛び飛びでJANコードを使ってしまい、現在使用可能なJANコードの数字がわかりづらい状況になってしまっています。 例）・4971633000018～4971633001244は既に使用済み ・4971633001251～4971633004290は使用可能 ・4971633004306～4971633004719は既に使用済み ・4971633004726～4971633010147は使用可能 ・4971633010154～4971633010215は既に使用済み （※実際のJANコードの数字とは異なります） 上記のように管理していると間違って同じJANコードを使ってしまいそうだと思っています。 視覚的にどれが使用済みか見やすいとか、重複したJANコードの数字を入力するとエラーが出るとか そういったソフトはありますか？ パソコンに疎い者も使う予定なのでできればエクセルの関数などは使いたくないと思っています。 ちなみに、 JANコードの画像（黒い縦棒）の作成機能などは困っていませんのでその辺は合ってもなくても良いです。 単純にJANコードの数字だけ管理できれば良いです。
Windows 7, Word2007を使っています。 取引先からPDFでもらった206ページの取扱説明書を、Word形式で別名保存して編集しました。 ページ番号がめちゃくちゃになったため直そうとフッターをダブルクリックしたところ、4章と12章がおかしいんです。 具体的には下記のようなことが起こります。 （１）4章以降、どの章のフッターでダブルクリックしても、4章へジャンプしたのち、大量の空白ページを読み込み初めてスクロールバーがどんどん縮まっていく。 （２）20ページもないはずの4章が368ページになり、本文は全て空白。 （３）12章の途中までは普通だが、途中から再び本文が表示されない上、余分な空白が491ページ現れる。 （４）その他の章は問題ない。 （５）ヘッダーとフッターの編集を終了すると直る（直ったように見える？）。 12章だけは画像やインデントを多用していますがそれ以外は全章にわたって内容は同じようなものです。 ファイルサイズを見たところ、普通かなと思う量です。 なぜこういうことが起こっているんでしょうか？
ブックを保護するマクロと、解除するマクロをそれぞれパスワード付きで作り、ボタンに設定しました。 Sub ブック保護() 　　ThisWorkbook.Protect Password:="1234" End Sub Sub ブック保護解除() 　　ThisWorkbook.Unprotect Password:="1234" End Sub 保護する際は良いのですが、解除する際にパスワードの入力を求められません。 これだと、パスワードを知らない人でも保護が解除でき、パスワードを設定した意味がなくなってしまいます。 ブック保護解除ボタンを押すと、パスワードの入力を求められるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 ご教授お願い致します。
私は、ワードは使いません。 エクセルで文章も書きます。 ワードのいいところなんかあるのかなと、思います。 エクセルの使い方がわからないからワードなのでしょうか？ 私も、始めはワードを使っていましたが・・・。 エクセルではできないことが、ワードで簡単にできることがあるのでしょうか？ はがき印刷などは別として。 よろしくお願いします。
私はWordでファイルを作っています。 学術論文ではTEX又はLaTeXファイルを要求されます。 そういう訳でWordファイルからTEXファイルにできるだけ簡単に作るソフトを探しています。 WordファイルをPDFファイルに変換するのはファイルを保存するクリックすればPDFがでてきます ので簡単です。 それと同じようにWordファイルをTEXファイルを変換できるソフトを探しています。 どこの店に行けばいいとかどこの書店に行けばいい情報が入るかとかでも結構ですので教えてください。 私は大阪です。
お世話になります。 ハイパーリンクで飛んだ先のセルの色が変わるように設定しました。 そのため、飛んだ先のシート2からシート1に切り替えた時に、変わった色のセルが無色になるよう下記コードを設定してみたのですが、ループしてしまいエラーになってしまいます。 他に何かよいコードがあったら教えていただけないでしょうか。 If Sheets("シート1").Select Then Sheets("シート2").Range("テーブル1").Select With Selection.Interior .Pattern = xlNone .TintAndShade = 0 .PatternTintAndShade = 0 End With Sheets("シート1").Select End If End Sub
縦中横だと動きません。 検索しても縦中横しか出てきません…… どうしたら良いですか？
添附のように文章が勝手に改行されてしまいます。数行それが続くと戻りますが、また勝手に改行されます。解決方法がありますでしょうか。 最近win10にバージョンアップしました。というかあれよあれよと言う間にアップされました、断っていたのに・・・
最近パソコンが自動的にWindows７からWindows１０にアップグレードしました。 それ以来、GoogleChromeが開けなくてすごく困っています。 InternetExplorer、Firefoxは通常通りデスクトップからダブルクリックで開けるのですが、 GoogleChromeだけがどこから開こうとしても開きません。 管理者として実行なども試してみたのですが、全然ダメです・・・。 アイコンをダブルクリックするとマウスポインタの横に○（待機中）が出て、すぐに消えてしまいます。 Chromeのアンインストールもしようとしたが、アンインストール設定をしてもまだパソコン内に残っていて、アンインストールになっていません。 Firefoxで「GoogleChrome　開けない」などで検索した結果をいろいろ試してみたのですが それでもダメでした。 開こうとするとエラーが出る、という方もいらっしゃるようですが何も出てこないです。 解決策がありましたら、ご回答よろしくお願いします
表を使ってカレンダーを作り、そのすぐ下に全く同じものを作りたいのですが、コピペすると表の幅や日付が消えてしまいます。作り直さずに済む方法はありませんか？
エクセルについて教えてください。 いま下記のような作業をしています。F2には別シートの名前が入っています。 　　　A列 　｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 1｜=INDIRECT($F$2&"!H2") 2｜=INDIRECT($F$2&"!I2") 3｜=INDIRECT($F$2&"!J2") 4｜=INDIRECT($F$2&"!K2") 5｜=INDIRECT($F$2&"!H3") 6｜=INDIRECT($F$2&"!I3") 7｜=INDIRECT($F$2&"!J3") 8｜=INDIRECT($F$2&"!K3") ・・・ ・・・ というような表を作っています。 H,I,J,Kの繰り返しの中で、末尾の2,3,・・・だけが4,5,6と増えるように変わっていってほしいのですが、 ドラッグしてもまたH2,I2,の繰り返しになってしまい、できません。 エクセルの説明サイトなど調べてみましたが、はっきりしませんでした。 膨大な量があるので、できれば手打ちでなくドラッグでやりたいのですが、どうしたらいいのかわかりません。 無知で申し訳ありませんが、ご教授のほどよろしくお願いします。
windowsのmediaオーディオ/ビデオ　をMP4に変換したい。方法を教えて下さい。
フォトショップエレメンツ14のアップグレード版を使っています。 ソフトを立ち上げ、メニューの「開く」から画像を選択する際、これまでは「マイピクチャ」にあるたくさんの画像アイコンをクリックするとプレビュー表示されていましたが、14ではＰＳＤ画像のみプレビューされません。 アイコンをダブルクリックすれば作業領域に画像を開くことはできます。 ペンなどで描くことや編集もちゃんとできます。 膨大にあるＰＳＤ画像を一つ一つ開いて確認していたのでは時間がかかってしかたありません。 なんとか画像選択をする際、アイコンをクリックしてプレビュー表示をさせたいのですが、その方法がわからなくて困っています。 アドビのコミュニティに質問しても回答はなく、Ｑ＆Ａにも該当する質問はありませんでした。 フォトショップエレメンツのブログを見てもそうした記述はなく、ほとほと困っています。 どなたか詳しいかたがいらしたらご教示お願いします。 ＯＳはウインドウズ10です。 ちなみに、フォトショップエレメンツ9からのアップグレードですが、新規のパソコンにダイレクトに14をインストールしまして、シリアルナンバーも14のものを入力して使っています。 よろしくお願いします。
パワーポイントとムービーメーカーそれぞれで作成した4:3サイズの2つの動画がDVD書き込み出来ません。 まず、それぞれで作った2つの動画をビデオ作成し(mp4)、無料ソフトのFreemakeVideoConverterで試みたのですが、pcでDVDを開いてもaudio・videoの2つのフォルダがあるのみで中身がありません。 レコーダー通してテレビで見る事も出来ません。 その後Freemake…でisoイメージを作成し、同じく無料ソフトのImgBurnでDVD書き込みを試みたのですが結果は同じでした。 Freemake… →・時間は約4分のものと約7分の動画です。 ・各項目は、標準なDVD、4:3、NTSC、AC3で設定しました。 ImgBurn… →『イメージファイルをディスク書き込み』を選択し、入力元と出力先(空DVD)を選択、テストモードとベリファイはチェック無し、書き込み速度はAWSを選択したのち書き込みスタートしました。 結婚式で流す為に作成し、自分なりに調べたのですが解決方法が分かりません。 可能な限り、画質良くDVD書き込みをしたいです。 空DVDはDVD-R(録画用120分・片面・1〜16x高速対応・ハイビジョン録画可能なmaxell商品)で試みています。 いよいよ結婚式が今月と迫ってきたので、質問させて頂きました。 せっかく何日もかけて作った動画なので、出来れば最後の一息完成させたいです(;_;) どうか…よろしくお願い致します。
先日、下記の質問をさせて頂いて Excelでファイル1ファイル2ファイル3と3つあります。 ファイル1とファイル2にはそれぞれシートＡとシートＢがあり 　 　 Ｂ 　　Ｃ 　 Ｄ　　Ｅ　 　ﾅﾝﾊﾞｰ　氏名　年齢　性別　 　 1　　 山本　 25　　男 　 2　　 鈴木　 35　　男 　 3　　 田中　 45　　女 　 ・　 　 ・　 ・　　 ・ 　 ・　 　 ・　 ・　　 ・ 　 ・　 　 ・　 ・　 　・ シートＡシートＢ共、上記のような感じです。 これをファイル3に抽出したいのですが、 ファイル3も ﾅﾝﾊﾞｰ　氏名　年齢　性別 と、同じです。 条件としてファイル1とファイル2を入力するのは ランダムに入力していきます。 ファイル1ファイル2に入力された時、マクロボタンを 押した時ファイル３に抽出したいのですが・・・ 以下の文で解決しました。 Sub ボタン1_Click() With Workbooks("ファイル3").Sheets("Sheet1") GYOU1 = Range("Ｂ" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYOU2 = .Range("Ｂ" & Rows.Count).End(xlUp).Row　＋1 .Range("Ｂ" & GYOU2 & ":Ｅ" & GYOU2).Value = Range("Ｂ" & GYOU1　＋　6 　& ":Ｅ" & GYOU1).Value End With End Sub 追加で抽出する条件を追加したいのでアドバイスを頂きたいのですが ①Ｂ列は最初から数字が入っているため、抽出するのはＢ列～Ｅ列がすべて入力されている時 ②毎回２行づつ入力するので抽出するのは最終行とその上の１行の２列をファイル3に抽出したい。 【本題】 　　上記の質問を実際のシートに対して、みなさんの回答を参考にさせて頂いて、 Sub 移動() Dim GYO1 As Long Dim GYO2 As Long With Workbooks("ファイル3.xlsx").ActiveSheet GYO1 = Range("C" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYO2 = .Range("B" & Rows.Count).End(xlUp).Row + 1 .Range("B" & GYO2 & ":E" & GYO2).Value = Range("B" & GYO1 -1 & ":E" & GYO1 -1).Value .Range("B" & GYO2 +1 & ":E" & GYO2 +1).Value = Range("B" & GYO1 & ":E" & GYO1).Value End With End Sub これでマクロボタンを登録したら行けたのですが、マクロボタン押し忘れ対策として Ｂ列からＥ列まで入力していってＥ列に値が入った時点で このマクロを実行するにはどのように記述すればいいですか？ 自分なりに調べてWorksheet_Changeまではたどり着いたのですがうまくいきません。 長々と分かりにくい分ですいませんが、知恵をお貸しください。
Excel VBA（win7+office2010）に関する質問です。 前々回も質問していますが、以下のコードに関する質問です。 ※ママチャリさんぜひお知恵を貸していただけたらうれしいです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Sub sample() Dim I As Long For I = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 9 Step -1 If Cells(I, "B").MergeCells Then Call ExchangeMergeCell(Cells(I, "B").MergeArea.EntireRow) End If If Count○(Rows(I)) = 0 Then Rows(I).Delete Shift:=xlUp End If Next End Sub Private Sub ExchangeMergeCell(MyRng As Range) Dim I As Long For I = 1 To MyRng.Count - 1 If Count○(MyRng.Rows(I)) >= Count○(MyRng.Rows(I + 1)) Then Range(MyRng.Cells(I + 1, "C"), MyRng.Cells(I + 1, Columns.Count)) = "" ElseIf Count○(MyRng.Rows(I)) < Count○(MyRng.Rows(I + 1)) Then Range(MyRng.Cells(I + 1, "C"), MyRng.Cells(I + 1, Columns.Count)) = "" End If Next End Sub Private Function Count○(MyRng As Range) As Long Count○ = WorksheetFunction.CountIf(Range(MyRng.Cells(1, "D"), _ MyRng.Cells(1, Columns.Count)), "○") End Function ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 今 このコードを実行すると、データ範囲の９行目からが処理の対象となり、 B列のセルが結合されていたら、子プロシージャに飛んで処理をします。 現在は、結合セルに該当する行内で○が最も多い行を抽出する仕様ですが、 これを、結合セル行内の列単位で検索し、列内に○があったら、結合セルの一番目の行に ○を代入し、結合セル2番目～最終行のセルは空欄にしたいのです。 そこで前回この部分の動きだけを質問し、いただいた回答を子プロシージャに 組み込んでみたところうまくいきません。 その記述が以下になります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Private Sub ExchangeMergeCell(MyRng As Range) Dim i As Long, j As Long, M As Long, R As Range For i = 1 To MyRng.Count - 1 M = MyRng.Cells(i, "B").MergeArea.Rows.Count For j = 4 To MyRng.Cells.SpecialCells(xlCellTypeLastCell).Column Set R = Range(MyRng.Cells(i, j), MyRng.Cells(i + M, j)) If WorksheetFunction.CountIf(R, "○") > 0 Then MyRng.Cells(i, j).Value = "○" Range(MyRng.Cells(i + 1, j), MyRng.Cells(i + M, j)).Value = "" End If Next j i = i + M Next i End Sub ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ デバッグにはならなかったのですが、 参照している行がずれてしまっているみたいです。 直しては実行…を何度も繰り返してみたのですがうまくいきません。 どうかご教授ください。。
日次で届く売り上げデータを集計した後、別シートの記入用フォーマットにコピーしたいのですが、「Sheet1」にあるデータを、「Sheet2」の対応する日付の欄に＜値を貼付け＞するVBAを教えていただけないでしょうか。 ※画像の参照をお願いします。 例えば「Sheet1」にある6/6のデータ（B6:C25）を、マクロで「Sheet2」の6/6の欄に ＜値を貼付け＞したいです。 「Sheet1」には、1日分のデータ欄のみがあります。 「Sheet2」には、あらかじめ1年分の記入欄を用意しています。 集計をしない日もあるため、記入用フォーマット（Sheet2）の左端から詰めていくという方法は使えませんでした。 集計をしない日は空欄のままにしたいです。 それと欲を張ってすみませんが、以下の場合は動作を中止して、警告を出すようにしたいです。 ・記入用フォーマットに、対応する日付が無かった場合 ・記入用フォーマットの対応する日付の欄に、すでに何かが記入されている場合 説明が分かりづらかったらすみません。 よろしくお願いします。
エクセル2010を使っておりますが、あるシートにおいて、１行目がタイトル行になっており、Ａ1からＡＭ3500までデータの入っている表があるのですが、Ｄ列には日付けが入っており、Ｈ列には物品種別が入っております。 Ｈ列の値が「消耗品」となっている行をオートフィルタで抽出し、抽出された行が削除されるマクロについて、どなたかご教示願います。 なお、３５００行全てにcountifsの関数を使っているためか、Ｈ列の値が「消耗品」となっている行を下の行から順に削除する、というマクロだと時間が異常にかかってしまうため、うまくいきませんでした。
ウィンド10で、OneNote を使いかけています。日記、ほか雑事メモ、書き物などをしたいと思っています。スタート画面にはOneNoteとOneNote2013の二つのボタン(タイル)があります。経過を思いだせないのですが、OneNote2013が、使ってきた過去の記録が残っているのでこれを、現在使用しています。ただ、”すべてのアプリ”の中には、OneNote2013はありません。OneNoteのボタンがあります。そして、OneNote2013を使ったあとには、タスクバーのすぐ上には、OneNoteに送るとか、画面の領域、とか分かりにくいボタンの表示が出てきますが現在は無視していますが、先、OneNoteの使用方法の、本来？の便利な機能を使用したい希望を持っています。・・アイデア、コメントお願いします。
パソコンパワーポイントっていうのはなんですか？
上書き保存ができなくなったので、原因を調べたところWordが400個も立ち上がっていました。 たくさん立ち上がっていて機能が追い付いていなかったみたいです。 再起動をしてWordをすべて閉じて解決したのですが、そのあともWordを一つしか開いていないのに、念のため新規でWordを立ち上げると20個目とかになっています。 Word2016を使っていて、ノートパソコンですが、タッチパットはオフにしています。 キーボードもおかしな反応をするところはありません。 他に原因はなにが思い当たるでしょうか？？
ハイビジョン画質で編集した動画をできるだけ高画質でDVDに書き込みたい ハイビジョン画質で編集した動画(mp4形式)があります。これをDVDに書き込みたいのですが、できるだけ高画質で書き込むには、どのように書き込むのがベストでしょうか。10分程度の短い動画なのですが... また、DVDへ書き込むさい、メニュー画面を出さず、DVDを入れたらいきなり再生されるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 環境は最新のOSXでiMovieとFinal Cut Pro Xが入っています。iDVDは最近使っていないのですが、残っていたと思います。
イラストレーターｃｓ5（W7）でオブジェクトに　ドットのパターンを付けました。 ドット以外の部分は透過です。このパターンをパスにしたいのですが どうしたらいいのですか？ （パターンのドットの輪郭をパスにしたいということです。） 宜しくお願いします。
各年ごとの交通事故の死亡者数０～１５人と、負傷者数1000～2000を二つの棒グラフで表したいのですが、左側だけの目盛りだと死者数が見た目上ほとんど変化がないようになります。 左側のメモリを死亡者０～15人、右のメモリを負傷者1000～2000としたいのですが、できますか？ どなたかどうかお教え願います。
Google検索のトップ画面で、検索ウィンドウが、普通はGoogleロゴの下に左右対称にバランスよく配置されているのですが、右にずれてしまっています。（添付画像参照） それで、その中に文字を入力しようとすると、文字の下半分が切れてしまいます。 ちなみにこれは、自分のGoogleアカウントでログインしている時だけ起こります。 ログアウトした場合、あるいは他の人のアカウントでログインした場合には起こりません。正常な検索ウィンドウ表示になります。文字の下半分も切れません。 何が原因なのでしょうか？ また、どうすれば直るでしょうか。 よろしく、お願い致します。 (補足) 環境はWindows8.1+IE11です。 GoogleChromeやFirefoxですと、文字の下半分は切れませんが、検索ウィンドウが右にずれている現象は起こります。
Excelで、以下(例)のようにSheet1のB列(数量A)の値を、Sheet2のB列(数量)に1行おきに、同じくC列(数量B)の値を、Sheet2のB列に1行おきに貼り付けをVBAでおこないたいです。 ｺｰﾄﾞを教えてください。 例） 【Sheet1】 A列 　 B列 　 C列 1 品目　　数量A 　 数量B 2 りんご 　1 　 1.2 3 みかん 　4 　　 10.63 4 ぶどう 　10 　　 80 　・ ・ 　　・ 　・ ・ 　　・ 　　＜B列とC列の値それぞれをｺﾋﾟｰ＞ 　　　　　　　↓ 　　＜B列に値を1行おきに貼り付け＞ 【Sheet2】 　A列　　　 B列 1 品目　 　　数量 2 りんご 　　1 　　　　　　←（数量A) 3 りんご 　　1.2 　　　 ←（数量B) 4 みかん 　　4 　　　　　　←（数量A) 5 みかん 　　10.63 　　　 ← (数量B) 6 ぶどう 　　10 　　　 ←（数量A) 7 ぶどう 　　80 　　　 ← (数量B)　 実際に使用する表に関して 　・"品目"のﾃﾞｰﾀは500近くあり、表の行数も増減します。 　・"品目"のﾃﾞｰﾀはSheet1と2で行数が1行使用と2行使用の違いで並びは一緒です。 1行おきで貼り付けで考えてはいますが（それしか考えつかなかったのですが…）方法は貼り付けにこだわっていません。結果的に同じであれば、別のもっと効率のいい方法があればそちらでも構いません。 よろしくお願いします。
知人に３００万円を５年返済、年利５％、毎月末日返済で貸します。元利均等で毎月いくらを返済してもらえばよいのか、返済が遅れた場合の金利計算、まとまった金額を返済してきた場合の金利・残高のの計算をしてくれるソフトをベクターなどで探しましたが見つかりません。有償でも結構ですので（あまり高いのは困りますが・・）フリーソフトなどがあることをご存じの方、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
Chart, ChartObjects, Shapesの使用について質問です。 記録マクロで散布図を作成すると、以下のようになります。 Sub Macro() ActiveSheet.Shapes.AddChart2(240, xlXYScatterLinesNoMarkers).Select ActiveChart.SeriesCollection.NewSeries ActiveChart.FullSeriesCollection(1).XValues = "=Sheet1!$A$2:$A$6" ActiveChart.FullSeriesCollection(1).Values = "=Sheet1!$B$2:$B$6" End Sub 一方mougを参考にすると以下のように書いてます（散布図ではありません）。 Sub Sample2() ActiveSheet.ChartObjects.Add 30, 50, 300, 200 ActiveSheet.ChartObjects(1).Chart.ChartType = xlColumnClustered ActiveSheet.ChartObjects(1).Chart.SetSourceData Source:=Range("A1:B3") End Sub mougではShapesもChartも使わず、ChartObjectsだけです。どうしてですか？ Shapes.Charts=ChartObjectsですか？どうもしっくりしません。
ワードの表の中の文字の頭に四角いのが出るのですが、 何のマークでしょうか？ 編集記号だと思うのですが、調べてもわかりません。 知ってる方、教えてください！！
初心者ゆえ、よろしくお願いいたします。 使用環境：Win8、Excel2013　です。 [A1セル～A10セル]の、どこかに "送料有り"の文字がある場合だけ、 [A11セル]に、"送料有り"と表示したい　のです。　 ご伝授の程よろしくお願いいたします。
初心者ゆえ、よろしくお願いいたします。 使用環境：Win8、Excel2013　です。 【A1セル】【A2セル】の「どちらか」若しくは「両方」に、 数値が入力された場合に 【A3セル】に「○」を自動表示したいのです。 ご伝授の程よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 こんにちは。プロジェクションマッピングを始めるにあたって、いろいろ調べたのですが実際にプロジェクションマッピング制作経験のある方やお仕事にしている方にお使いになっているソフトやPCについてお聞きしたくて質問を投稿させていただきました。 ・MadMapperについて 現在、マッピングを行うために購入しようと思っているのが MadMapperです。 デモ版で動かしてみて使いやすかったのと、プロの現場でも使用されているということなのでマッピングはこちらで行おうと考えております。 MadMapperはQuartz Composerで作ったファイルを使えるのはわかるのですが 【質問①】MadMapperは、Maxで作ったファイルも使用できるのでしょうか？(Maxは購入検討中) ・投射する映像の制作ソフトについて 現在、フリーソフトのBlenderを使って3Dアニメーションを作っております。(LightWaveと悩みました) おそらく本格的にやろうと思ったらCinema4Dなどで作るのだと思うのですが、「動画①」のようなこともBlenderで出来るようなので、Blenderで３Dアニメーションを作ろうかと考えております。 また、Blenderで書き出した動画を「After Effect」 や 「Final Cut Pro」を使い、音をつけたりカットを割ったりすると思うのですが。 ここでわからないことがあります。 「動画①」の約3:27の地点(植物の画からブロックが崩れる映像に変わるところ)は、 【質問②】植物の映しだされているアニメーションとブロックの崩れるアニメーションを映像制作ソフトでフェードイン切り替えさせているのでしょうか？それとも１つのアニメーションとしてBlenderで作っているのでしょうか？ (「After Effect」と「Final Cut Pro」どちらにしようかも悩んでます。実際にどちらも使ったことがある方がいましたらアドバイスお願いいたします。) ・PCについて 今私はMacBookを使用しています。(USB-Cのやつです(汗) マッピングを行うにあたって新たにPCを購入しようと考えているのですが・・ インターネットで調べると「3DCGやるならwindowsだ」という意見が多いです。 しかし、「動画②」を見るとどうやらMacを使っているようで、私も実際にマッピングをしている現場を見た時はMacを使っていました。 【質問】マッピングように新たにPCを購入するとしたらMac/Windows ノート/デスクトップ　何がオススメなのでしょうか？(私の考えではMacBookProで十分できるのではないかと考えております。) 少々長ったらしくてわかりにくいかと思うのですが、ご教授お願いいたします。 「ここが解らねぇ！」「情報が足りねぇ！」という場合は自分のわかる範囲でお答えいたします。 また、今回マッピングを行う目的は、小劇場での演出・中ホールコンサート演出・屋内の空間演出です。 動画①「Projection Mapping at Tomboy Dance Insitude Sayama」 動画②「新たなプロジェクションマッピングを　“空間”を映像で演出」 https://www.youtube.com/watch?v=9bQ-KGEO88A
はじめましてももこもこと申します。 今ＶＢＡでシートの比較のコードをかこうとしています Sub Cell_comparison() ' ' 2つのシートの同じ位置のセルの値を比較し、 ' 等しくなければそのセルを赤で塗りつぶす。 ' Dim Col_s, Col_e, Row_s, Row_e As Long Col_s = 1 '列をAから Col_e = 10 '列をJまで Row_s = 2 '行を2から Row_e = 101 '行を101まで Dim s1, s2 As Worksheet Set s1 = Worksheets("Sheet1") '比較元シート名 Set s2 = Worksheets("Sheet2") '比較先シート名 Dim retsu, gyou As Long For gyou = Row_s To Row_e '開始行から終了行まで For retsu = Col_s To Col_e '開始列から終了列まで If s1.Cells(gyou, retsu).Value <> s2.Cells(gyou, retsu).Value Then '同じ位置のセルの値が等しくなければ、そのセルを赤くぬりつぶします。 s1.Cells(gyou, retsu).Interior.Color = RGB(255, 0, 0) s2.Cells(gyou, retsu).Interior.Color = RGB(255, 0, 0) End If Next Next End Sub こんな感じで１ブック内に１ペアのシートの比較まではかけたのですが、 実はブック内には１対１で比較するペアがたくさんあって シート１とシート２を比較 シート３とシート４を比較 ・ ・ ・ といったことをしたいです。 一つのブックの中のシートの構成は全く同じです。 シート１とシート２のデータが相違ないか調べるのが目的です。 どのようにコードをよいかわからず困っています。助けていただけるとうれしいです。 よろしくお願い申し上げます。
タイトル通りなのですが数値(2～3桁の整数)をマクロでコピペした際に小数点の付いた数字に変わってしまいます。 例えば18をコピペした結果が0.98666666のようになるといった具合です。 何故なのでしょうか？また、どう設定すれば良いのでしょうか？ 困った事にちゃんとコピペ出来る事が殆どでたまに不具合が生じるので原因がわかりません。 宜しくお願いします。
Windowsムービーメーカーを使って動画を編集してるのですが、動画が暗いままで再生されます。 デジカメで撮影した動画を、エレコム製のＳＤカードに取り込みました。 ですが、いざ編集しようとすると、動画が二窓みたいになり画面が暗いままで再生されます。 一応フォトギャラリーで再生出来るのを、ムービーメーカーと共有状態にはしました。 拡張子がmp4なので、やはり拡張子を変えなければならないのでしょうか？ 今までこの様な経験がないので、上手く説明できていませんが、回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
B列がところどころ結合されているデータがあります。 ※ 結合されていない行もあります。 例として、B１～B４（４行）が結合されていた場合、 １行目から４行目までの範囲で列検索を行ないたいと思っています。 Dim i As Long If Cells(i, "B").MergeCells Then 一部分のみですみません。 行検索を行ない、Ｂ列が結合セルだったら、 Rows(i)（１～４行目）の、「列単位」で検索し（列はＤ列以降が検索対象）、 D列（D1～D４）に一箇所でも「○」が入力されていたら、D1に「○」と入力し、 Ｅ列以降の列にも同じ処理を繰り返したいです。 いろいろ試してみたのですがうまくいきませんでした。 検索方法を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 さて、名簿で生年月日があるのですが、引き継いだ時点で「S51」「H2」と記入されています。これだけでは年齢イメージをしにくいので、何とか「ｓ51」を「ｓ51.1.1」として datedif関数でおよその年齢を表示したいのですが、方法はありますのでしょうか。 エクセルでは「文字列」と「日づけ」ではデータの取り方が全く異なるので、やっぱり無理でしょうか。 よろしくご教示ください。
VideoStudio Ultimate X5で動画編集をしております。 ［A動画］の右下に［B動画］をワイプとして入れてあります。 この［B動画］を徐々に拡大させて 全画面で再生させたいのですが可能でしょうか？
こんにちは！ excelの関数で悩んでいます！> < 画像の様な表で、1行目を全て選択し"5月”を検索させ、 Bさんの5行目を全て選択した状態で"休"も"1"もカウントさせたい場合は どの様な式になるのでしょうか> < イメージは=sumif(1:1,"5月",5:5)なのですが、sum関数は数値しか カウントしてくれないので頭を悩ませてしまいました、、 どうかよろしくお願いいたします> <
こんにちは Excelにてcsv保存を行う際、 　A　B　C　D 　E　F 　G　H （スペースはセルが違うと思ってください） このようなデータを保存すると、 　A,B,C,D 　E,F,, 　G,H,, の状態でファイルが出来上がりますが、 下のように２，３行目の後半のカンマがない状態で保存する簡単な方法はないでしょうか？ 　A,B,C,D 　E,F 　G,H 同じフォーマットで、もっと行数の多いファイルを大量に扱うのに、 データ量削減のため、不要な部分はできるだけ減らしたい。 以下処置は可能ですが、保存方法やその他工夫でできないか教えてください。 ①　マクロで一行づつ、テキストファイルに書き込む。 ②　ヘッダーを除く部分でcsvファイルを作成し、後からヘッダー部分だけマクロから書き込む。 　　（一連の作業はマクロで実施） 保存時のオプションで指定できればベストです。 よろしくお願いいたします。
Excel(2013を使っています)で、セルにコメントを付けて、コメントを常時表示の設定にし、その上で周囲の列の幅を広げると、添付画像のようにコメントの線が伸びまくります。何も考えず列の幅をいじりまくっていると、線が伸びまくったコメントが幾つも出来上がってしまうのですが、それらの線の長さを一括で短くできないでしょうか。プロパティでサイズ指定しても、コメントの四角形の高さと幅しか指定できないし、線の長さは1個ずつマウスでドラッグして変えるしかないのでしょうか。
前回と似たようなものですみません。 今回は、それぞれの年の最高値は、何月の値なのかを求める関数式を知りたいです。 今、Ｃ列は年が入っています。 Ｃ４には1998年、Ｃ５には1999年、Ｃ６には2000年…Ｃ２２には2016年です。 ３行目は月が入っています。 Ｄ３には４月、Ｅ３には５月、Ｆ３には６月…Ｏ３には３月です。 今Ｄ４には1998年の４月の値、Ｅ４には1998年の５月の値…となっています。 Ｒ４には、1998年の最大の値が入っています。 今、Ｓ４には、Ｒ４が1998年の「５月」のように何月の値なのかを求めたいです。どんな関数式を作ればいいですか。ちなみに重複はありません。
ホームページをTeraPadで日本語版と中国語版を作成したいのですが文字コードは何を選択すればいいか教えて下さい。UTF-8だと中国語版は一部文字化けしてしまいます。
ツイッターで最近「ご利用のブラウザでは再生できません」というメッセージで動画が動いてないことがよくあります。 対処としてChromeかFirefoxの最新版を使ってください、とアドバイス受けましたが、 初心者なのでそもそも最新版を使うというのがどうしたらいいかわかりません。やり方を教えてください。
ＶＡＩＯ64bit　Windows7でしたが、最近Windows10をインストールしました。 インストールするときにデーモンツールがあるとインストールできなかったので、 アンインストールしました。 Windows10をインストール後にデーモンツールライトをインストールしました。 ファイルのマウントまではできました。 その後の使い方をどなたか教えてください。
エクセルに5枚のシートを作り シート1には表紙として単月売上・年間累計売上、 シート２～シート５には、店舗・営業マン毎の売り上げを月毎に入力（１年分） シート１の年間累計売上は関数を入れて自動表示されるのですが、 単月売上データ欄について、 シート１に日付欄を作り、その該当月のデータをシートの２～シート５の 数値から飛ばせるようにする方法はありますか。 説明が下手で申し訳ないのですが ご回答宜しくお願いします。
はじめまして、クリニックで医療事務の仕事をしているものです。 まだ新人でしてレセプト入力業務はこれからなのですが、私は未経験・無資格で採用していただき当然ですがレセプト入力に関する知識はゼロです。 教育の手間を省いてもらうためにも、せめてソフトに慣れておきたいと思うのですが、自宅のPCでレセコンソフトの無料お試しや安価で簡易版ソフトのダウンロードできるところはないでしょうか？ たとえば会計ソフトであれば、法人でなくても購入することができますよね。 医療用のソフトは個人では手に入れることは難しいのでしょうか？ 有識な方、ご回答よろしくお願いします。
Windows10 Home を使用していますが，OneDriveをエクスプローラー上で立ち上げた場合にマーク一切表示されません． 同期が完了したフォルダー・ファイル（チェックマーク？）なのか，同期が未完了のフォルダー・ファイルを示すマークです． 別のPCは，Widows7 Pro ですが，マークが表示されます． また，Windows10 HomeのPCで，グーグルドライブも併用していますが，普通に表示されます． 何かの設定がいけないのでしょうか？ 詳しい方，教えて下さい．
Excelについて質問させてください こんにちは！ セル内でAlt＋Enterを押しても改行できなくなる現象に大変困っています。 解決策についてどなたかご教示いただけませんか？ 編集ボックスを見ると、きちんと改行されているのですが、表示セルを見ると改行されていないのです。 他のセルはきちんと改行できるのに、特定のセルだけAlt＋Enterを押しても改行できません。セルの高さが足りないのかと思い、広げてみましたが効果はありませんでした。 お手数ですが、ご回答お待ちしています。
フランス語の勉強にankiというソフトを使っています。僕は単語帳として使っているのですが、問題を日本語、答えをフランス語にしています。答えのフランス語の音声が聞けるように設定したくて、いろいろ調べましたがうまくいきませんでした。 フランス語の音声が聞ける設定の仕方をおしえてください。
今まで、「Free Video Edito」rやスマホアプリ「ビデオエディタ」を使って、動画の分割をしていたのですが、「Free Video Edito」はバグや問題等があって、理想の動画が作成出来ず（例、分割した動画に一瞬、最初画面が表示される等）また、スマホアプリ「ビデオエディター」は「Free Video Edito」ほど問題はないのですが、分割した動画と動画の再生や切れ目（再生時間が２：２３になっているのに、3秒の動画が再生されず２：２０になっている。または、次の動画で3秒の映像が流れる）などの問題があり、今回探しているのは、動画を分割する際、前半パートと後半パートと各パート事に区切って分割できるフリーソフトです。 例えば、1時間45分の動画を分割する際、最初の30分を前半パート。残りを後半パートに区切って分割できる物です。 出来れば、フリーソフトのロゴなどが入らない物だと助かります。よろしくお願いします。
Excel2010です。 夜中の１時だったら25：00の入力ができ計算にも反映されます。 例えば　Aさん6月5日は20:00出勤、25:00退社で、勤務時間は退社時間の入力セルから勤務時間をマイナスして5:00と簡単に出ます。 6月4日は3日の23:30～4日の5:00までだったとして、4日から見て全日の0：00以前をどう入力したらいいのか分かりません。 3日の行には既に入力があるとします。 1日は1行使用、勤務時間、退社時間とも1セル使用です。 ご教授を宜しくお願いします。
キャノンの画像管理ソフトImageBrowser EXがWindows10に対応しない・・との事。 長らく使用していたので使い慣れている事もあり、未だにPCのWindows10へのアップグレードが出来ずにいます。キャノンに聞いても「対応しない！」の一点張り。 他のソフト等はWindows10での動作は確認できたのですが、このキャノンの画像管理ソフトImageBrowser EXだけ使えなくなるので、相当ソフト（出来れば動作の安定した無償画像管理ソフト）をご紹介いただければと思います。よろしくお願いします。
ワードだと、一列に並んでいる文字の、特定の文字の上下の位置を調整できます。HTMLでも a<span style="vertical-align:-5px" >b</span>c とするとbが下がるのですが、同じことををLibreOfficeで出来ないでしょうか。
WordにURLを入力しています。 URLはいくつかあるんですが、なぜか - （ハイフン）を入れたのだけ、そこで改行してしまいます。他のは入ってません。 -を消すと改行せずに行の終わりまできちんといきますが、-をいれると何故か改行してしまいます。 教えてください。
いつもお世話になっております。 ちょっと前に、こちらで「別シートにデータをコピーするマクロ」 http://bit.ly/1RQlK8M　 という質問で、親切な方にサンプルのマクロを頂きました。 解答して頂いた方、ありがとうございます。 仕事で使うので、早速、使ってみたところ、 現場からカスタムのリクエストが来ました。 一見、簡単そうなカスタムなのですが、、、 今の私の知識では手に負えません。 「Sheet1」に入っているデータをコピーして「Sheet2」に 画像のようにタテ1列に張り付けるというマクロです。 前回とよく似ているのですが、今度は「Sheet2」にタテ方向に貼付ける時の順番 (「Sheet1」を読込む時の順番？)が異なります。 すいませんが、詳しい方、親切な方、前回同様、サンプルのマクロを 貼り付けて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※必要としている機能は「Sheet1」、「Sheet2」の画像でわかると思います ※前回のサンプルのマクロは　http://bit.ly/1RQlK8M　にあります。 ※前回記載した通り、まだVBA初心者です。理論を説明して頂いても理解出来ないと思います。 すいませんがサンプルの貼り付けでお願いします。 EXCELのバージョンはEXCEL２０１０です。
私は、パソコンのワードで、日記を３年書きましたが、ある日突然、3年分削除されました。 日記を復帰させたいのですが、復帰する方法が分かりましたら、ご連絡願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金子道男
日付を、例えばエクセルで、"6/3"とすると"6月3日(金)"となるように表示形式をしています。 それにダイレクトには"がつ"や"きん"などのルビを振ることができません。 ワードで文字を入力して、曜日も自分で入力して、ルビを振っています。 なんとか半自動で曜日を入力→ルビ振りができないでしょうか？ あと名前などにもルビを振っています。 エクセルのみ、ワードのみ、ワード・エクセル連携どちらでもいいですが、解決できる方法はないでしょうか？
宜しくお願いします。アクセスって、Excel無くても重宝しますか？自分のPCはキングソフトなのですが......。どうでしょうか？宜しくお願いします
ＷＩＮビスタでオフィス2007を使っていましたがワードだけが使えなくなりました（原因不明） ディスクにより再インストールを試みましたができません。オフィス2007の削除も試みましたが できませんでした 全削除して再インストールまたはワードだけ再インストールしたいのですが
EXCEL2003を使用しています。osをwin7からwin10に変更したところ、EXCEL2003のxlsファイルが、EXCELを立ち上げて「ファイルを開く」からは開けますが、シートカットから開こうとすると、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」と表示され、データーが開けません。尚、EXCEL2007の.xlsxファイルはショートカットから変換して開けます。 解決方法をお知りの方教えてください。
エクセル2010を使っている者です。 あるシートにおいて、１行目がタイトル行になっており、Ａ1からＡＭ3500までデータの入っている表があるのですが、Ｄ列には日付けが入っており、Ｈ列には物品種別が入っております。 Ｄ列（日付けの列）においてタイトル行以外のどこかで値が変わった場合に、Ｈ列の値が「消耗品」となっている行が抽出され、抽出された行が削除されるマクロがほしいのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。 VBAはかじった程度でして、自分でコードを書くことはほぼできず、コピペぐらいのことしかできません。 どなたか。よろしくお願いいたします。
エクセルに下記のような関数にて表を作成しておりますが、うまく動きません。 どこに問題があるか教えて頂けますでしょうか？ もしH2,K2,N2に0以上の数値が入力されているセルのカウント数が1の時に、その値を書き込む。ただしH2,K2,N2のセルの二つ以上に0以上の数値が入力されている場合には、falseを入力する。 =if(countif(H2+K2+N2,”>0”)=1,if(or(H2>0,K2>0,N2>0),IF(H2>0,H2,IF(K2>0,K2,IF(N2>0,N2,0)))-E2,0),”FAULT”) どうぞ宜しくお願いします。
音MADを作ろうと思い、ReaperをインストールしたのですがプラグインのDL方法がわかりません。 どこでDLできるのでしょうか。またどんなプラグインを入れれば良いのでしょうか。
IF関数で、「①A1の値が１０時より大きい時、②A1から１０時間を除算し、③そうでない場合は０とする」という条件を指定しましたが、 ②のA1から１０時間除算した後、解が３０以上の場合は３０と表示、６０以上の場合は６０表示、９０以上の場合は９０と表示・・・という細かな条件指定をしたいんですが、これはIF関数では対応できませんか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
デジカメやスマホの写真を一枚にコラージュするソフトを探しています。 ・レイアウトが決まっているものではなく、自由にペタペタ貼っていけるもの。 　コルク板に写真を所狭しと並べて飾って行くようなイメージです。 ・写真の拡大縮小、トリミング、型抜きなどが行える。 　（PowerPointでやってみましたが、型抜きができません） ・ハガキよりも大きいサイズでプリントアウトできる。 　（現在は年賀状作成ソフトを使っていますが、もっと大きくプリントアウトしたいです） ・フレームやスタンプ、テキスト挿入の機能は必ずしも充実していなくてもよい。 ・パソコンで操作ができる。（マウスで操作したいのと、データがPCにあるので） うまく伝わればいいですが・・・。 よろしくお願いします。
Photoshop｣や｢Illustrator｣勉強って、以下のような仕事を考えている場合、どういう勉強をしてどういう機能を使えるようにすればいいですか？ ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 よろしくお願い致します。
Photoshop｣や｢Illustrator｣勉強って、以下のような仕事を考えている場合、どういう勉強をしてどういう機能を使えるようにすればいいですか？ ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 よろしくお願い致します。
Outlook2016 、Ｙａｈｏｏメール：＊＊＊@yahoo.co.jpです。 OutlookのフォルダーからＹａｈｏｏアカウントを削除しましたが、 Outlookを起動すると「アカウントやパスワードを入力してください」と表示されます。 どこかにデータが残っているからでしょうか。 どうすれば表示しなくなるか、教えてください。
テレビ画面、特に番組の始まりの題名表示やコマーシャルを見ていると素晴らしい特殊効果が有りますが、市販の動画編集ソフトであのようなことが出来るソフトは有るんでしょうか？ テレビの特殊効果は、いとも簡単に出来てるような気がしますが、テレビのは、いわゆる「CG（コンピュータグラフィクス）」なんでしょうか？
エクセルで計算書を作成中ですが、同じ計算式を一度に入力する方法はないですか？ 例えば A4=A1-A2-A3、B4=B1-B2-B3......と同じ計算式を一度に入力する方法を 教えてください。　　　よろしくお願い致します。
CrystalDiskInfoの寿命のみかたよくわからないのですが、寿命のグラフがでてこないのですがどうしてですか？
こんにちは。 一枚のsheet1のA5からE5の1行分を、別のsheet2に転記したいと思っています。 条件としては、ボタンで、sheet1で入力したC5の値をsheet2のD列から探し、探した値の右横にsheet1のA5からE5の1行分を転記したいと思っています。 イメージとしては、ある顧客にたいし、問い合わせのあった内容を、その都度データベースとして別シートに蓄積していく感じです。 ただ、sheet2のD列には、顧客の名前、Eから K列には、顧客の基本情報を入れてあるので、L列から5列ずつを1回分の問合せ内容として、sheet1に入力したものを転記、蓄積したいと考えています。 どのようなマクロをかいたらよいか、ご教授願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
C:Win7　D:Win10　のデュアルブート環境を構築しました ちょっと興味でブートマネージャーはどのファイルなのかな？　っと 保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない（推奨）を外して撮影しました ・Boot　フォルダ ・bootmgr ・BOOTNXT ・BOOTSEC.BAK 以上が自分が想像するデュアルブート関連のブートマネージャーでしょうか？ 添付画像が小さいく見える場合はスミマセン
各商品と各社が設定している価格を反映させた表があります。 https://gyazo.com/684c0e8cebc50c63df73d511c4baed07 そこで、各商品において F列:各企業が提示する価格の中で、最も値が低い価格と G列：その最低価格を提案している社名（例.A社） を表の横のセルに反映したいです。 表のセルF2,G2にそれぞれ入力すべき数式をご教示いただけると大変ありがたいです。
パソコンをwindows10にしたところ使っていた写真修正ソフトが不可になりましたのでお勧めのソフトを教えてください。主にアップしているホームページ用に加工したいのですがホームページソフトではトリミングができません。 1　トリミングができること。 2　ファイルサイズの縮小ができること。 3　明るさ、コントラストなどの画質調整ができること。　ができればokです。
Excel2010を使用しています。 まず、やりたい事は以下の通りです。 -------- a b c d a b c e -------- この様なデータに対して 下のabceの範囲で、上のabcdと差異のある部分の色を変える。 この場合e（B5のセル）の色だけ変わって欲しい。 私のとった手順としては、 ①A4からB5を選択 ②条件付き書式→指定の値を含むセルだけを書式設定 ③セルの値　次の値に等しくない　=A1 ④色設定→OK押下 ここで期待はe（B5のセル）の色が変わる　なのですが、 実際は、A4からB5の４セルの色が変わってしまいました。 そこで、条件付き書式→ルールの管理から先ほどの設定を 見てみると数式の部分が =A1 ではなく =XFD1048576 となっていました。 その部分を=A1に戻してOKを押下すると期待通りの結果になります。 なぜ、1回目の設定ではうまく反映されないのかわかりません。 1回で設定できる方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ズバリタイトルどおりの質問ですが…。 個人で使うからかもしれませんが…私は365を購入する理由が見当たりません。 でも今は３６５を購入する方が賢明なのでしょうか？ OS Windows10　（ノートＰＣ）購入を考えております。 よろしければ知恵をおかしください。
エクセルに管理表を作成しておりますが、その際にvlookup,if,exact関数を同時に使おうとしましたが、どうもうまくいきません。シートを分けて考えているので多少わかりにくい感じなっていますが、下記の文章及び関数です。 もしC10のセル左1文字がAならば、C10を検索値として商品管理番号ページのB1:T192の範囲において、C10のセルと完全一致するセル行の17番目の値を入力、もしそうでなければfalseを入力する。 =IF(EXACT((left(C10,1)),A),vlookup(C10,商品管理番号!B1:T192,17,FALSE),FALSE) どうぞ宜しくお願いします。
他のパソコンからUSBメモリーを通して引っ越して来たお気に入りの新しいフォルダーに新しいお気に入りサイトが追加できません。 どうすればいいですか？
windows8.1のノートパソコンを使ってます、ネットはクロームを利用しています。 最近学校にもっていって何人かでパワーポイントでスライドを作っています。 パワーポイントが入ったノートパソコンを持っているのがメンバーの中で 自分だけなのでもっていってみんなでパソコンを使っているのですが 普段も使っているパソコンなのでクロームにパスワードを設定して学校では 使用できないようにしたいのですがこういったことはできますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
質問板の乱立恐れ入ります。 納期がさしせまっていましてお分かりでしたら、ご教示頂けるとさいわいです。 以下のA1セルから、綺麗にメールアドレスを三つB2.C2,D2に取り出したいです。 ですが、現状下記の状態となっています。 ________________________________ A1のセル 1000xxxx1@shop.rakuten.co.jp 1000xxxx2@rakuten.co.jp 1000xxxx3@shop.rakuten.co.jp B2のセル =SPLIT(A2,"/(^\s+)|(\s+$)/g") 結果 B2のセル 1000xxxx1@ C2のセル shop.rakuten.co.jp 1000xxxx2@rakuten.co.jp 1000xxxx3@ D2のセル shop.rakuten.co.jp これは、文字コードの問題ですか？それとも正規表現かな？ もしお分かりでしたら、相談させて頂ければ幸いです。
ワード2007を使用しています。 作成した文章は、印刷プレビューでは正常ですが、印刷すると全文、全行とも文字が重なってしまいます。
機種：富士通 FMV D3260 チップセット：SiS671 OS：Win７ Office：office professional plus 2013 上記のパソコンでエクセルを起動しても、セルが表示されないで真っ白の紙状態・文字を打ってもenterキーを押すと白紙に戻ります スクロールしたりすると、その最中はセルも表示になるのですが、スクロールをやめると白紙状態に戻ります。 個人的な見解としては ディスプレイドライバーがOffice2013とあっていないのかな？と思い SiSのメーカーサイトからドライバーをダウングレードしてインストールしていっても同様の症状がでます。 一度ディスプレイドライバを削除して、Windows updateでディスプレイドライバーをあてても 次は、エクセルの表示は問題ないのですが【ウィンドウズディスプレイマネージャー？】のエラーが出ます。バツボタンで消してExcelを使用し続けると固まってしまい使い物になりません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します
こんばんは。 2003年版です。 D6からF10迄、ある列から一致した場合のみの抽出数字がはいります。 D～Fの6から10行までの各行に最低一つの数字が入って、全行が埋まった場合のみD11にOKが出るようにしたいんです。 このようになる関数？でしょうか。 ございましたら是非、おしええてください。 よろしくお願いします。
表題のとおり顧客データより自動で表示する順位表を作成したいと思っております。 順位表は応募数のランキングで別シートに作成します。 顧客データは シート名：顧客データ　 A列：1～1000までの通し番号（応募券の番号）　 B列：名前　 C列：住所 です。 ポイントとして ・応募回数制限がないため同じ人が何回も応募しています。 ・応募しない人もいるためB列とC列は空欄のところがあります。 別シートの順位表は シート名：順位表 A列：１位～５０位までの順位 B列：名前 C列：応募回数 です。 順位表のポイントとして ・同点順位は名前の降順でも通し番号の昇順でもかまいません。 以上の条件で順位表を作りたいのですが、同じ人が何回も応募し名前の列（B列）に重複データができる点で行き詰まってしまいました。 どなたか知っている方、ご教授願います。
表題の通りなのですが、具体的には以下の具合です。ソフトはGoogle spreadsheet A列 1000xxxx1@shop.rakuten.co.jp 1000xxxx2@rakuten.co.jp 1000xxxx3@shop.rakuten.co.jp この文字列にはメールアドレスが三つほどある(時に、一つ。時に二つ。のことも有り) ので、 B列 1000xxxx1@shop.rakuten.co.jp C列 1000xxxx2@rakuten.co.jp D列 1000xxxx3@shop.rakuten.co.jp というように出来ればと思います。
テーマを「デラックスのテーマにしなさい」という問題があり、テーマボタンをクリックして出ていない場合は、「Office.comからのコンテンツ更新を有効にする」をクリックするようにとヒントが書かれています。 しかし、このヒントでもわかりません。 「Office.comからのコンテンツ更新を有効にする」をどこに出ているのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
DJIのファントム３プロフェッショナルを使用していて、PCはMacBook Proを使用しています。 さて質問ですが DJIの公式ホームページからファームウェアのアップグレードをしようと思い、エラーが出ました以下の手順です。 ダウンロードしました（ZIPファイル）→BINファイル→BINファイル解凍→解凍できない無限ループ。 DJIのページではBINファイルの解凍と書いてあります。ですができません。無限ループです アーカイプ（出来ない）解凍ソフト（Stufflt Epander）出来ない。 以前もこのような事があり、一つ一つやってみてドローンに入れてみて出来ない。違う方法でやってみて、最終的にドローンから警告音が出て故障しました。 かなり調べました。わかりません。 どなたか同じ症状で解決できた方、または解決策ある方どうか宜しくお願いします。。。
今使ってるフリーソフトが危険と警告が出始めました。 ブログアップする時に横幅を６００ＰＸにする為に(或いはモザイク加工の為にも)使っておりましたが直ぐに安全なものに変えたいのですが、良いものをアドバイス頂けませんでしょうか。 環境はＷ７のＰＣで、SONYのPlayMemoriesHomeは入ってますがよく理解出来てません。 フリーが危険なのは理解してますが有償で適当なものがあればお教え下さい。
VBAを勉強中なのですが、 ワークブックを開いたときに 特定のシートを常にアクティブにするには どのようにすれば良いかご教示お願いいたします。 シート名は FAX送付状 です。
シフト表作成について、以前この場で質問させて頂きまして、会社のパソコンで入力してみました。 その式がこれです。 =IF(COUNTIF(INDEX($B$2:$G$20,,MATCH($I$1,$B$1:$G$1,0)),J$1&"")<ROW(A1),"", INDEX($A$2:$A$20,SMALL(IF(INDEX($B$2:$G$20,,MATCH($I$1,$B$1:$G$1,0))=J$1,ROW($A$2:$A$20)-1),ROW(A1)))) 添付して頂いた表にはA2～A20に氏名、B1～G1に日付が入力されていてI1に日付を入力するとJ2に表示されるような感じになっています。 この式はJ2に入力しているそうです。 J1～Ｏ1に朝、昼、○などの担当項目や休みを表示しています。 適宜や範囲を変更して下さいねとお言葉を頂きましたが、自分で入力すると♯N/Aと出てしまいます。 添付して頂いた画像どおりに別のシートに入力してみるとうまく反映されるのですが、 自分の会社のシフト表にそのままコピーして貼り付けてもうまくいかず、範囲を変えてみてもうまくいかず頭がパンパンです。 ちなみに自分で範囲などの調整した式が下の式になります。 =IF(COUNTIF(INDEX($B$2:$AF$12,,MATCH($AH$1,$B$1:$AF$1,0)),AI$1&"")<ROW(A1),"", INDEX($A$2:$A$12,SMALL(IF(INDEX($B$2:$AF$12,,MATCH($AH$1,$B$1:$AF$1,0))=AI$1,ROW($A$2:$A$12)-1),ROW(A1)))) A2～A12まで氏名、B1～AF1までが日付が入っており、AH1に日付を入力するとAI2に表示されるようこの式をAI2に入力しています。 AI1～AQ1まで担当項目を入れたいです。 なにがいけないのか分からないので、情報も何を書けば良いのかも分かりません。必要であれば再度書き込みます。 ちなみに会社のパソコンはエクセル2002と2003の2台があります。 シフト表は年間分を作成しているのでシフト表フォルダとは別にしたいので、別のブックに新規作成し、シフト表からリンク貼り付けで貼り付けています。(急に担当が変わったり有給を入れたりする方がいるので、シフト表といつも同じでないといけないからです) これも関係あるのでしょうか？ 配列形式？ということなので、教わったとおりに[Ctrl]+[Shift]+[Enter]もしています。 お忙しいとは思いますが、詳しい方の回答お待ちしています。よろしくお願いいたします。
Win10です　Win10の超初心者です 右下のタスクの時間表示ですが 時間・日付・曜日を出したいです よろしくお願いいたします
O2が１００であるならば、ブランク。 O2が100以外でJ2が”Z”か”R”を含まないならばブランク。 O2が100以外でJ2が"Z"か”R”を含むなら"×"を表示。 数式を教えてください。 お願いします。
G2の数値がA列のいづれかの数値と一致する場合、”○” 一致しない場合ブランクを表示させたいのですが、関数を教えてください。
主にオフライン環境で使用するＰＣ（ごくたまにネット接続）でoffice 2013って使えるのでしょうか。起動のたびにネットで認証とかないですか？だったら2010を購入しようかと… あと下にあるURL でＰＣ２台/1ライセンスというのは、１ライセンスで２台までインスト可能という理解でいいのでしょうか。 使用環境としては新しく購入するノートでwindows10 homeを考えてます。
計画（スケジュール）表でセルの色が付いたところを欄外で数値　例えば１に変換する機能はありますか？方法をご存知の方がいればおしえてください。 [条件付き書式]では、セルの数値からセルの色やアイコンを設定できますが、今回したいのはその逆なのです。
「フォトグラフィプラン」と「単体プラン」はどう違うのですか？ 「Photoshop CC」と「Illustrator CC 」のみを使いたいのですが、どういうプランにしたら1番安いのでしょうか？
お世話になります。 添付画像のように「特定グループ内のスタッフ」が，「日々，グループ別に何名ずついるか」をカウントする関数を教えて下さい。 当初，各グループの範囲にそれぞれ名前（技術A，技術B…）を定義し，それを COUNTIF にて ＝ COUNTIF ( E2 : H8 , 技術A ） としてみましたが，算出されませんでした。 ※ 尚，名前の重複はありません（名前の後尾に「a」「b」をつけて区別します） 何卒ご指導のほどお願い致します。
今、使用中の勤務表を修正しています。セル F10の位置に開始時間を入力します。 ”早朝勤務”ということで、AM5：00～８：00で開始する分には支障ないのですが、 セル F10に『8：01』や『10：00』など開始時間を入力した場合に『J10』の 早朝の欄に対象時間ではないのに表示されてしまいます。 8時1分～20時など、時間が遅くなった場合に表示をしないようにするにはどうすれば いいか？教えてほしいです。 　ちなみにJ10のセルには既に次の式が入っています。 =IF(F10="","",((8時(実際はシリアル値)ーF10)/1時間(実際はシリアル値)＊60)) 　　　　　 できれば現在の式に書き加えて条件クリアできれば助かります。よろしくお願いします。
エクセルの書類を作成中、オブジェクトのコピペをctrl+ｃ、ctrl+vでしていたら突然列が膨大に増えてしまいました。 元々セルの名前がA~AIでおさまっていたものが分割されて、A～DJにまでなっています。 すべてのシートに適用されてしまっています。 どこか変なところを押してしまったのだと思います。 行はそのままです。 特に不便はないのですが、列を元にもどしたいです。 ctrl+zを押しても、コピペの作業はもどるのですが分割されてしまったセルの列は元にもどりません。 どうしたら簡単に元の列の数に戻せるか教えてください。よろしくお願いいたします。
A行に今日の日付もしくはそれ以下を表示させたいのですが、関数が組めずに困ってます。 　　A　　B　　　C　　　D　　　E　　F 1　 　　5/28　5/29　　　　　　5/1 2　　　　　　　5/29　　　　　　　　5/2 3　　　　　　　　　　　5/30　　　　5/2 　　　　　　　　↓ 今日が5/30だった場合 　　A　　　B　　　C　　　D　　　E　　　F 1　5/29　5/28　5/29　　　　　　5/1 2　5/29　　　　　5/29　　　　　　　　　5/2 3　5/30　　　　　　　　　5/30　　　　　5/2 という風な感じで表記させたいのですが、A列にif関数でやろうとしたんですが、できませんでした。 ご教示宜しくお願いいたします。
Aといブックを編集していて、ブックのシートの中にAのブックがある同じフォルダの中へ飛ぶリンクを作りたいのですがうまくいきません。Aのブックは人によって場所の環境が変わるため、指定のパスでは飛びません。ThisWorkbook.Pathなどいれてみても駄目でした。何かよい方法があればご教授ください。。
Sheet1で「担当者が山田で完成日がブランクの作業名」をSheet2のA2から下に自動で入るようにしたい。他の担当者も同様の処理を行いたい。 ※もしSheet1の完成日に日付が入力されたらSheet2からは自動で削除されるようにしたい。 において先日、 Sheet2のA2セルに =IFERROR(INDEX(Sheet1!$A$1:$A$1000,SMALL(IF((Sheet1!$B$1:$B$1000=A$1)*(Sheet1!$C$1:$C$1000=""),ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") を入れることで対応可能と回答があり、問題なくできました。 しかし少しアレンジして、 画像のように Sheet2のA3に一行ずらしたところ、うまく表示されなくなりました。 Sheet2のA3で対応可能にするにはどうすれば良いでしょうか。 自分でいろいろ試してみたのですが、上手くいかず。 もし分かれば教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
縦書きで添付画像のような年表を作成しました。 この表の４行目の○印の列を抽出してシート２にコピーしたい。 どのようにしたらいいか教えて下さい。
adobe Xを使っています。 今まで、IEのWebページをadobe のツールバーからpdfに変換していました。 しかし、先日Windows7からWindows10にアップグレードし、Webページをpdfに変換しようとしたところ「ファイルが見つかりません　ファイル名を確認して、再実行してください」のメッセージが表示されてpdfに変換することができません。 adobe Xを起動すれば、Webページを変換することはできます。また、MicrosoftEdgeでのpdfで保存することができました。 一度アンインストールをし、再度インストールしても駄目でした。 アドオン管理で、一度無効から有効に変更したりと設定変更をしても駄目でした。 adobe XがWindows10に対応していないのでしょうか？Webページがpdfに変換できないのは非常に不便で困ります。 どなたか、解決策をご存じでしたら、よろしくお願いします。
日本からadobe photoshopがインストールされたPCをアメリカに持っていき、現地で使用する事は可能ですか？
Ｃ列には年が入っています。セルＣ４は1998年、Ｃ５は1999年…Ｃ２２は2016年。 Ｄ列は１月の値、Ｅ列は２月の値…Ｏ列は１２月の値が入っています。 ですからセルＤ４～Ｏ２２まで入っています。 セルＱ２は、Ｄ４～Ｏ２２の値の中の１番大きい値をＬＡＲＧＥ関数で求めています。 今、セルＱ２の隣のセルＲ２セルには、Ｑ２の値はどの年か（Ｃ列）を選ぶ関数式を教えて欲しいのです。１番大きい値は、1998年の５月の値だとするとＲ３には、「1998年」となって欲しいのです。 同様にＱ３は、Ｄ４～Ｏ２２の値の中の２番目大きい値をＬＡＲＧＥ関数で求めています。 今、セルＱ３の隣のセルＲ２セルには、Ｑ３の値はどの年か（Ｃ列）を選ぶ関数式を教えて欲しいのです。 文章だとよく分からないかもしれませんが、教えてください。お願い致します。
私は、パワーディレクター13という編集ソフトを持っているのですが、無料のAVIUTLとどっちが性能としては上なのでしょうか。
F10に勤務開始時間を入力します。F10に時間を8：01～22：00で 入力された場合、J10の値を「非表示」にするには、どのような式 を入れればいいか、教えてください。ちなみにJ10のセルには既に 下記関数式が入っています。この式に手を加えて非表示に。 =IF(F10="","",((0.3333-0.3340)/0.0417*60)) ※『8時00分通常開始』とした場合、『9時30分』と入力すると ”90”と表示される。これを何とか非表示にしたい。 よろしくお願いします。
Windows7sp1です 今まで問題なく「Explorer++」を快適に使っていました 今回OSのクリーンインストールを行いました そしたら「Explorer++」のフォルダ画面の空白部分を「右クリック」すると 添付画像のよにクラッシュしてしまいます フォルダ内のアイコンやファイル名を右クリックでは問題ありません 「Explorer++」は1.3.5.531です フォルダの空白部分で右クリックで新規フォルダなどが作れない状態です クラッシュの問題なにかありますでしょうか よろしくお願いします
ワード2010です。 テキストボックスがあったはずの場所が白くなり、クリックしても反応しなくなりました。 通常テキストボックスをクリックしたときに出てくる上部の「描画ツール　書式」タブも出てきません。 このテキストボックスは、コピペで大量に張り付けておいたもので、リンクをつなげたり切ったりの操作をした後（リンクで全部つなげようとしたができず結局すべて解除した）、前から順に中身を書きこんでいたら途中に当たるここから後ろがすべてこうなっていました。 右側の、グリット線の入っているところで改行するとこの空白も一緒に動くので、何かしらの存在はあるのだと思うのですが…… クリックできないため、削除することすらできません。 どうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事で、データ整理を任されたのですが、量が膨大で途方に暮れています おわかりになる方いましたら、教えてください。 現在 会社　　　　勘定項目　　　　売掛　　　　買い掛け　　　備考　 ○○商事　　備品購入　　　12000　　　　50000　　　　お得意様 ○○建設　　施設増設　　　　　　　　　　30000　　　　新設 (株)○○　　納品　　　　　20000　　　　　　　　　　　7/10入金 のようなデータがマスターシートに２０００行ぐらいあります。 また、さらにデータを追加していく状態です。 これを、○○建設のデータだけを別シートにコピーするのは http://kokodane.com/2013_waza_053.htm こちらのサイト等を拝見し、できるようになったのですが、さらに追加された ○○建設のデータは手入力で、各シートに入力している状態です。 1ブックの中に、会社ごとが約１０シート、勘定項目ごとが約10シート、備考ごとが約10シート、マスターシートがひとつあります。 これをマスターシートにあたらしく、○○建設のデータを一行挿入追加したら、 自動で、会社ごとの○○建設のページに自動で一行追加挿入され、入力されるようにというのは できるのでしょうか？ また、それが備考欄が「新設」であれば、備考ごとの新設シートにも自動で追加されるようには 可能でしょうか？ 専用ソフトを使ったほうがいいのは重々承知ですが、会社から許可が出ない状態です 申し訳ありませんが、アドバイスお願いできますでしょうか。
PDFで配布された資料のテキストをコピーしてワード2013の文書に張り付け加工等行い、新たな文書を作成しています。 元々のPDF作成上の問題なのかどうかわかりませんが、ワードに張り付けると、1文字1文字の間に半角の空白が生じます。 一つ一つ削除するのが面倒なのですが、一斉に削除する方法はありますか？
よろしくお願いします。 表で <回答1　備考1　備考2> <回答2 備考1 備考2>　<回答3　備考1　備考2> ・・・・・ というように回答列、備考1列 備考2列が交互に現れる表があります。 このシートの中から、備考1列　備考2列だけ削除したい場合、どうすれば一番簡単に削除できるでしょうか。 備考1列　備考2列を一つづつ選んで削除しないといけないでしょうか。 何十回も現れる場合、一つづつ選ぶと時間がかかります。 効率的なやり方を教えて頂ければと思います。
よろしくお願いします。 エクセルで他の行にある数字をある一列に転記したいのですが、簡単な方法ないでしょうか A B C D 1 a 2 b 3 a 4 d ↓転記後 A B C D 1 a 2 b 3 a 4 d 上記のように、A B C D列に入力されている数値を Ａ列に入力したいのですが、コピー＆ペースト以外にやり方あるでしょうか。 教えて頂ければと思います。
1シートに複数の棒グラフがあります。あるひとつのグラフが選択されてます。 グラフのソースデータ（セル範囲）を探し、 セルがある特定行にあるなら棒の色変更 という操作をしたいのですが、どう書けばいいのでしょうか？
先ほど購入したのですがPC版です。リワード獲得ショップにいっても何も表示されません。steamにはちゃんとインストール済みとなっています。どなたか解決方法知っている方がいれば教えて下さい。とりあえずアンインストールしてもう一度やり直してみたのですがやはり表示されません。Orz
Ａ5～K10の集計で、列に✅が入っていないとき、空欄カウント１として 集計する関数を教えてください。 例では、Ｂ、Ｄ、Ｅの縦列が空欄なので、２としたいです。 よろしくお願いします。 　　A　　B　　C　　D E..... 5 　　　　　　　✅ 6 7 ✅ 8 9 10
ワードプレスを移行したいのですが、データーベースの設定変更はしましたがうまくいかない のですが　なぜでしょうか？ ダウンロードの時に wp-admin\js\accordion.js が作成できません. とでますが 関係あるのでしょうか？
絵のコンテストの応募で1MB以上と規定。写真をとって画像インフォメーションを見るとディスクでは150kでRAMでは3517kと表示されていますが、この画像は規定の1MBに達しているのでしょうか?ちなみにコレールペインティングプロX6で見ています。
日付ごとに入力してある震度データがあります。 2014/12/24 1 2015/01/01 3 2015/01/02 1 これを年ごとの震度別の積み上げグラフを作成したいのですが、どうすればできますか？
VBA初心者です。 よろしくお願いします。 エクセルで作成した請求書があり、その項目に「継続」という欄があります。 「継続」に○が打ってあれば次月も請求するので、その行をコピーし新しいシートに上から順番に張り付けて行きたいです。 今　できているのは、ボタンをクリックするとフォーマットのシートをコピーするところまでです。 Private Sub CommandButton1_Click() Sheets("請求書 (フォーマット)").Select Sheets("請求書 (フォーマット)").Copy After:=Sheets(4) End Sub ご面倒をおかけしますが、よろしくお願いします。
マクロ初心者です。 ２つ質問です。 ①標準モジュールや各シート、thisworkbookにプログラムできますが、利用可能なプログラムの範囲？はどうなっているのでしょうか？また、どうやって使い分けしているのでしょうか？ 説明を受けた際に各シートのプログラムはそのシートでしか利用しないもの、標準モジュールはいろんなシートで利用するものとききました。thisworkbookは？と思いました。また、記載場所を分けるだけで、sheet1のプログラムはsheet2で呼び出すことができるのでしょうか？ ②コンボボックスの値を設定できずに困っています。 以下のプログラムです。 ================= private sub comb_change() call change() end sub ================= sub change() 処理 thisworkbook.sheets(1).OLEObject("COMB").object.value=○○ end sub ================= change()に引数としてbyvalでCOMBオブジェクトを渡しても、値を設定できませんでした。 ただ、private sub comb_change()内では、値を設定できるようです。 設定できるできないの違いはどこから来るのでしょうか？
Ａ列と一行目の文字を表の中にある数に沿って大きい順に並べ替えたいのですが、Ａ列と１行目の文字がリンク付けされずに悩んでいます。 例えば４位の５ですが、本当ならばＮに２、ＱにＢと表示させたいのですがＢではなく他の列にある５のＣが表示されてしまいます。 表の中にあるグラフの数字に対してのＡ列と１行目の英数字を表示させるためにはどうしたら良いでしょうか… よろしくお願いいたします。
現在仕事で業務の簡略化を図っているのですが、エクセルで困っている点があります。 一つのセルの中に「備考」「その他」などのようにいろいろな情報を入力するセルがあるのですが、そのセルから特定の数字列のみを抜き出したいのですが方法が分からず行き詰っています。 目的は「ＮＯ，」から始まっている数字列のみで、他の数字列と混ざらず「ＮＯ，」から始まる数字列のみを抜き出す方法は無いでしょうか？ 言葉が二つ、三つ入る場合はスペースを空けて区切っているので不要な数字列と混ざりはしないのですが目的の数字列が14文字前後でそのときで変化するのでLEFT関数のみでは多かったり少なかったりするのでそのあたりの問題がクリアできませんでした。 すみませんがお知恵を貸して頂けると幸いです。
Google Chromeで、お聞きします。【三】マークをクリックし、デザインを選択、"テーマを取得"をクリックすると、Google Chromeの背景画像??が変更出来ます。この"テーマを取得"で取得したテーマは、一体どこに保存されているのでしょうか??　"デフォルトにテーマを戻す"で、解除されると思っていましたが、どうも残っているようです。一体、どこに??
先日下記の質問をして解決したのですが Excelでファイル1ファイル2ファイル3と3つあります。 ファイル1とファイル2にはそれぞれシートＡとシートＢがあり Ｂ Ｃ Ｄ　　Ｅ 　1　氏名　年齢　性別 　2　山本　25　　男 　3　佐藤　30　　女 　4　鈴木　35　　男 シートＡシートＢ共、上記のような感じです。 これをファイル3に抽出したいのですが、 ファイル3も 住所　氏名　年齢　性別 と、同じです。 条件としてファイル1とファイル2を入力するのは ランダムに入力していきます。 ファイル1ファイル2に入力された時、マクロボタンを 押した時ファイル３に抽出したいのですが・・・ 以下の文で解決しました。 Sub ボタン1_Click() With Workbooks("ファイル3").Sheets("Sheet1") GYOU1 = Range("Ｂ" & Rows.Count).End(xlUp).Row GYOU2 = .Range("Ｂ" & Rows.Count).End(xlUp).Row　＋1 .Range("Ｂ" & GYOU2 & ":Ｅ" & GYOU2).Value = Range("Ｂ" & GYOU1　＋　6 　& ":Ｅ" & GYOU1).Value End With End Sub 抽出する条件を追加したいのでアドバイスを頂きたいのですが ①Ｂ列は最初から数字が入っているため、抽出するのはＢ列～Ｅ列がすべて入力されている時 ②毎回２行づつ入力するので抽出するのは最終行とその上の１行の２列をファイル3に抽出したい。 分かりにくい文ですいませんが皆さんの知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
1.大量データは元々は　テキスト.txt　形式でしたが、コピペで　Excel2010　へ貼り付けています 2.大量とは　テキスト.txt　約5000枚　で　１テキスト.txt　に　処理対象項目が　約２００前後です 3.項目とは　例えば　Spearmint 1.37%　7+8+9+9 x 9+9+9+9+8　といった 　文字列です 4.項目中で必要項目は先頭文字Spearmintと文字1.37を数字1.37へ変換した値のみです　 5.最終的に　約200前後ある項目を　『指定された規則』に従って　分類して数値を合算する事です ＜　現在迄に行った事　＞ 6.先ず　必要文字列のみを　抽出すべく　=LEFT(A1,FIND("%",A1)-1)　を　B１～処理対象項目 　の最後までドラッグしております 7.此れにより　Spearmint 1.37　等の文字列を全項目抽出しております 8.次に　C　に　=IF(OR(ISNUMBER(FIND({＜割愛＞","Sunstar","Black Toney","Fair Play","Aja　　x","Swynford","St. Simon","Spearmint"",＜割愛＞"Charless O'Malley"},B1))),B1,"")　を 　C1～処理対象項目の最後までドラッグしております 　補足-1）：余りにも長いので　一部＜割愛＞しております 9.上記8.では　5.で記しました『指定された規則』に従って全項目から　必要な項目のみの集まり 　を１系統仕分けしております（アップロード画像の　グリーン色が該当しております） 　補足-2）：此処での　系統とは　『指定された規則』に従って全項目より　２系統と其他　または 　３系統と其他　に仕分けする　との意味です 　アップロード画像は２系統の例です 10.8.と同じ　形式で　もう１系統を　E　にて行っております 　（アップロード画像の　オレンジ色が該当しております） 　補足-3）：２系統共に含まれる項目はアップロード画像の　パープル色が該当しております 11.　D　と　F　に　=SUBSTITUTE(D1,LEFT(E1,FIND(" ",D1)),)*1　を　D1～　と　F1～ 　処理対象項目の最後までドラッグしております ＜　御教示お願い項目　＞ 12.上記で見様見真似で用いた式では； Q-1：Spearmintのような連続したスペルが項目名称で無く　例えばBlack Toneyとスペースが 　　　入っている名称ではエラーしてしますので　このエラーを回避する　修正した上記式　または 　　　全く別の目的に合致した式を教えて下さい。 　　　補足-４）項目には例えば　Bill and Coo の様にスペースが２箇所ある項目名称とか　 　　　　　　　St. Simon　の様に　.　が入っている項目名称とか　 　　　　　　　Charless O'Malley の様に　' 　が入っている項目名称とかが有ります 　　　　　　　此れ以外の特徴あるエラーを起こしている名称は今の処無いです Q-2：上記の式では必要無いセルも式を適用しているために　＃VALUE!　が生じてしまいます 　　　必要なセルのみに式を入れていては時間的にも作業的にも簡単にいかないので、 　　　修正した上記式　または　全く別の目的に合致した式にて　＃VALUE!　となるセルには 　　　数字の　0　を挿入する形の式を教えて下さい。 補足-5）Excelほとんど使った事が無いです。　 宜しくお願い申し上げます。
エクセルで以下の作業を簡単にする方法を教えて下さい。 １行目には見出しがあり、A・B・C・D列の２行目から下にデータが入っています。（約3000行） A列 B列 C列 D列 111 空白 222 AAA 222 空白 333 BBB 333 空白 999 CCC 444 空白 444 DDD 555 空白 777 EEE A列の数値をC列から検索し、完全に一致するD列の文字列をB列の空白に挿入したいです。（約3000行） 関数での作業は難しそうなので、VBAだと助かります。 使用エクセルは、Excel 2010です
計算式の入った表があります。この中から、その時選択したセルの、計算式を残して値だけを消す方法を教えていただけますでしょうか。 選択するセルは毎回変わります。 宜しくお願い致します。
以下の様な表があります。 　　A列　　　　　　B列　　　　　　C列　　　　　　　D列 1　　　-　　[2016/01/01］　[2016/02/01］　[2016/03/01］・・・ 2　[ID_001］　　　あ　　　　　　　あ　　　　　　　あ 3　[ID_002］　　　あ　　　　　　　あ　　　　　　　あ 4　[ID_003］　　　あ　　　　　　　あ　　　　　　　あ 　・ 　・ 　シート内の空いているところにIDと月日を入力するスペースを作り、 それぞれ[ID_002］　[2016/03/01］と入力するとD3が選択されるようにするにはどのようにすればよいでしょうか？ VBAでも関数の組み合わせでも良いので、ご教授いただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
OS:Windows10 C Cleaner: Ver:5.18.5607　です。 クリーナー＞例としてインターネット一時ファイルにチェック＞解析＞クリーンアップ開始＞サークル（マーク）と拡張設定が作動[残り時間、○○秒と表示] この行程で終了するまでに、ものすごーく時間が掛かります。こんなものでしょうか。 もっと早く処理できる方法があったら教えてください。 クリーンアップとこれらに費やす処理作業速度は別物ですか？
「Excel」で文章をつくっていたところ、文の先頭に’(アポストロフィー)が付き 困りました。 当該「教えてgoo」で調べたら、対処療法的な解決策は見つかりました。 しかし、この原因と(今後出て来ないようにする)対策とがわかりません。 どなたか教えて下さい。
動画編集ソフトパワーディレクター14を使っていますが、編集途中によく動作を停止しましたとでて、クラッシュと言うんですか、落ちてしまうんですが、原因がわかりません。 改善方法を教えてください。 コアi7の高性能pc使用していますが、動画をカットしたり、消去したりする度に画面が２〜3秒真っ暗になるのもウザいんです。 原因のわかる方教えてください
Corel VideoStudio Pro X4を使って今までビデオ編集をしていました。 久々に６か月ぶりなので使ってみようと何度クリックしても、開けなくなりました。 どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。 コンピューターにはきちんと入ってます。
最近WIN７からWIN10にアップグレードしました。（勝手になってしまった…） ほぼ問題は無いのですが、エクセルが開けなくなってしまった。 開こうとするとエラーの為エクセルが開けないとの表示が出て閉じられてしまいます。 解決策はありますまか？どなたか教えてくださいお願いします。 エクセルはPC購入の後でパッケージ版（CDROM）を購入してインストールしたものです。
PDFファイルに文章の書き込みが出来る様にしたいのですが どの様にしたら良いでしょうか？ PDFファイルは書き込みが出来ないから PDFの意味があると思うのですが 仕事上そのファイルを使って書き込みをしたいのです。 PDFファイルをワードやエクセルに変換し、 それの文章を書き込めるようにする方法があれば 教えて下さい。 普通は有料のアクロバットソフトを購入しなければ いけないのでしょうが… お願い致します。
sheet1のL2のセルが1ならばエビ、2ならば、イカとsheet2のk5のセルに表記されるようにするには、どう設定したら良いのですか？ おおもとの、sheet1の数字を基準に次のsheet2へ自動的に変換されるように設定がしたいんです！ よろしくお願いいたします
宜しくお願いします。下記の関数で、最後の条件のK列が、記載されている数を数えたいのですが、空白もカウントしてるのですが、このやり方ではダメなのでしょうか？宜しくお願いします。 COUNTIFS(データF!$B:$B,$B25,データF!$C:$C,$A25,データF!$Q:$Q,"",データF!$K:$K,"<>""")
画像は良くありませんがSheet1（左）のA列に○が付いているC列をSheet2のB４～下方向へ 更にデータが多い場合はC列・D列と貼り付くようにしたい。 もっと多い場合は別Sheet（Sheet2と同じ形）へ貼り付くよう、ご教示ください。
複数のユーザーでワードやエクセルのofficesoftを複数使うにはどうしたらいいですか？
acrobat8.12,8.13 アップデートのfileお持ちの方居ますか? adobeでは検索しても出ずダウンロード不可です。 宜しくお願いします。
しばらくadobeにログインしておらず、そういえば、前に利用していたキャリアの携帯メールアドレスをIDにしたままだったので変更するためにログインしようと思ったのですが、 下記の画面で止まってしまいました。 ----------------------- 電子メールアドレスの確認 前に利用していたキャリアの携帯メールアドレス 宛てに電子メールを送りました 続行するには、電子メールアドレスを確認する必要があります。 確認用電子メールが届かない場合は、「スパム」または「迷惑メール」などのフォルダーを確認してください。下の再送信のボタンをクリックして、新しい電子メールを送信することもできます。 再度確認して続行 確認用電子メールを再送信 ------------------------- 電子メールの確認をしてくれていますが、すでに利用していないメールに送られてきます。 つまり確認できません。フォーラムに投稿しようと思いましたが、これもログインしなければ利用できないと知りました。どうすればログインできるようになるのでしょうか。 昔利用していたメールアドレス、パスワード、シリアルナンバーは、控えております。 利用しているのは、Adobe Creative Suite 6 Design & Web Premium Windows版ですので、 adobeに直接電話することができません。
エクセルの同じ列内で、同じ文字が3連続出現する回数を調べたいのですが、どうしたらできるでしょうか？ 例えば、A列に○、△、□、×のどれかが入力されていて、A3～A5に×、同様にA17～A19に×が入力されている場合、×が3連続で出現している回数は2回ですが、このような回数を調べる場合はどのようにしたらよいのでしょうか？
Sheet1で「担当者が山田で完成日がブランクの作業名」をSheet2のA2から下に自動で入るようにしたい。他の担当者も同様の処理を行いたい。 ※もしSheet1の完成日に日付が入力されたらSheet2からは自動で削除されるようにしたい。 これは関数でどのような処理を行えば可能になるでしょうか。 自分でもいろいろと試してみたのですが、力不足でできませんでした。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
質問です。 下記内容お分かりになる方お答えいただけないでしょうか。 シート１ Ａ列に名前 Ｂ列に電話番号 シート２ シート１のＡ列と同じ名前の記載あるが順番が全く違う。 シート２はこちらの都合上この順番を維持したいのですが、シート1のＢ列の電話番号をそのままシート２のＢ列に移す方法ありますか。 お分かりになる方お答えいただきたいです。 宜しくお願いします。
Excelで、N列になにかしらの文字が入ったときに入力した行全体を色づけしたい場合の設定方法を教えていただけないでしょうか。 初心者なので、詳しく記載していただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
初めて質問します。 この前、マルウェア？　スパイウェア？　たぶん　Hola Searchというのに入りこまれて削除してから Tabs on Bottomというアドオンが入った状態で　プライベートウインドウの時だけ、右上の検索バー？と画面の端のあいだに隙間が出来るようになりました。 環境　Firefox 46.0.1 windows7
下のような表の範囲から東京の文字の１行下の数値を全部足す方法を教えて下さい 1　　A B C D E F G　 2　東京　千葉　埼玉　東京　神奈川　千葉　埼玉 3　　１　　２　　3 5 2 1 4 4　千葉　東京　埼玉　東京　神奈川　千葉　東京 5　　１　　２　　3 5 2 1 4 の場合、東京の合計は？　　東京：１７ この「１７」と言う数字を求めたいのですが 宜しくお願いいたします 以上
ふたつの質問があり、グループボックスでグループ分けしてオプションボタン(ActiveX)を配置しました。 これだけではボタンが選択できるだけなのですが、セルにリンクさせるにはどうしたらいいでしょうか？ フォームコントロールのほうのオプションボタンならリンクの仕方がわかるのですが、どうやったらいいでしょうか？
何度も何度もご迷惑をおかけします。。。 自己解決できるかと思い何度も調べてやってみたのですが、どうしてもできす困ってます。 webを開くときにwebセキュリティというものがでてくるので調べた結果「On Error Resume Next SendKeys "{ESC}"」を貼り付けると直るとのことだったので貼ったのですが、どうしてもうまくいきません。 もうひとつ問題がありwebサイトがないとき(レースがない日)に「インターネットアドレス○○は無効です」というエラーがでるのでそれも自動で処理したいです。何度も申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
空白行は全くなく１行目から２０００行までデータが入っています。 行間に７６行の空白行を挿入したい（１行のデータごとに７６行の空白行を挿入したい）のですが、２０００行まで一気に７６行ずつの空白行を挿入する方法はありますか？ マクロの知識は皆無なので、数式までのレベルで教えて下さい。 よろしくお願いします。
アイフォンで、結婚式のプロフィール動画って作れますか？ 作ってからパソコンに落として、DVDデスクに入れたりできますか？
Lhaplusの「解凍先フォルダを開く」にチェックを入れているにも関わらず、解凍後も全く開いてくれません。 チェックのオンオフの切り替えや、インストールし直しても変わりませんでした。 何か他に確認すべきことがあれば教えてください。 OS:Windows7 SP1
エクセル2007を使用しています。 シート1の選択した範囲に特定の文字”A"を入力したとします。 シート2に選択した範囲でシート1で入力した”A"を参照にセル１つに色がぬられるようにする。 そしてまたシート1の選択範囲内で”A"が入力された場合 シート2で先に色づけされたセルの隣に別の色を自動で色づけされることは 可能でしょうか？ もしそれが可能であれば実際使用したいシートはたくさんあり 別々のシートから”A"が入力されたとき シート2へ順番にシート別の色をセルへ色づけしていきたいのですが・・・・ こんか事は可能なのでしょうか？ 仕事で統計をとる為に作っています。 特定の文字を条件付き書式で色づけするところままではできたのですが・・ 説明不足で申し訳ありませんが よろしくお願いします。
プログラミング初心者で、マクロを組んでいます。 VBAではvoidで配列の宣言ができるのでしょうか？ また、参考になるページがあれば教えていただきたいです。
あるフォルダ内の多数の画像JPGファイルを、縮小版くらいでプレビューし、ファイルサイズ順にソートして表示する →その中でShiftキーなどで選択した複数の画像ファイルを、一括で20%などに画像サイズ(ファイルサイズではなく画像サイズ)を変更する という処理がしたいだけなのですが、なにか良いフリーソフトはないでしょうか？通常のエクスプローラ上でファイルサイズ順にソートしても、その中から選んだ複数の画像ファイルを画像サイズ圧縮するのはまた別プロセス作業となりますし、この作業を一括でやりたいのです。Windows フォト ギャラリーとかでは、サイズ順ソートができないかと思います。
ソリマチのこのソフトを使用中に、データが全て消失してしまいました。 新しく開始残高を入力したいのですが、月曜日に税務署等へ問い合わせしないとわかりません。 仮の開始残高を入力し、明日に変更できますでしょうか。
お世話になります。 マクロ初心者で、今、「エクセルのマクロとvbaがみるみるわかる本」http://bit.ly/1sFd4gK という本で、マクロの勉強中です。 仕事でシート「Sheet1」に入っているデータを「Sheet2」にコピーし、画像のようにタテ1列に張り付けるマクロを作る必要があります。 まだまだ勉強不足でガイドブックの範囲外のことですので、すいませんが詳しい方、親切な方、サンプルプログラムを張り付けて頂けないでしょうか？ 詳細は以下のとおりです。理論を説明して頂いても今の私の知識では、手に負えないと思いますので、すいませんがサンプルの貼り付けでお願いします。 ※エクセルのバージョンはEXCEL2010です。 －－－－－－－－－－－ 「Sheet1」「Sheet2」で入力する条件、範囲の詳細 1）「Sheet1」の「日付」の範囲は「－」までです。 ※6月は30日までしかありませんが、31日まである月にも対応したいので。 2)「伝票番号1」～「伝票番号10」について ※「日付」に対して左詰で記載します。途中が空白になったりしません。 例）6月30日で「A5-32」がなくて、セル番号E32に「A5-33」があるということはありません。 3)「Sheet2」はタテ1列で昇順で並べる必要があります －－－－－－－－－－－ こんな感じです。 すいませんが、よろしくお願いします。
PCの電源を入れると自動的にInternet Explorerが立ち上がってしまいます 以前はそんなことはなっかったのですが、ここ２～３日前からそうなります。 自動起動の設定なぞした記憶はないのですが？ どなたか解消方法を教えてください。
タイムシフトツールで波形を左右に動かし位置を決めてから、 その位置でwaveファイルに書き出したいんですが実行すると 自分で調整する前の元の位置で書きだされてしまいます。 どうしたらちゃんと書き出せますか？ 誰か教えて下さい！
下記のセルのC2にどのような計算式を入力すれば、 出勤日数と超過勤務時間から総労働時間を求めることができるか分かりませんでした。 その為、計算式をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。 A1 出勤日数 B1 超過勤務（時間:分） C1 総労働時間（時間:分） A2 20 B2 15:05 C2 ※※※A2とB2の例の場合、1日の所定労働時間が8時間として、 ここには175:05と表示させたいです。※※※ よろしくお願いします。
PDF編集をしたくてJUST PDF 3を買ったのですが、Adobe Reader（もともとPCに入っている）のPDFは編集できるのでしょうか？
word excel outlook を開くと「応答なし」になり、固まってしまいます。10秒ぐらい待つと反応できるようになります。ただ、入力した文字は画面の左上に表示されます。修正方法をご教示お願いします。
リフレッシュ後、再度設定をし直し起動していますが、 ブックマークの表示が画面を操作していると消えてしまします。 Ctrl＋Ｂで再表示しますが、また消えてしまいます。 ブックマーク表示の固定は出来ないのでしょうか。 リフレッシュ前ではこのような現象は起きていませんでした。
ペンタブを買いました。 特典でclip studio paint proが付いているのですが、現在使っているパソコンにペンタブやペイントソフトをインストールした場合、新しくパソコンを買い換えた時はどうなるのでしょうか？ ライセンスは引き継げるのでしょうか？
たぶん他にも似たような質問をされた方が居ると思いますが教えてください。 下の図のように変更するにはどうしたらよろしいですか？ 前回　質問させていただいたときに =INDEX($B$5:$B$8,MATCH(C$15,INDEX($C$5:$E$8,,MATCH($B16,$C$4:$E$4,0)),0)) この式を教えてもらえました。 これで勤務表から引き出す事が出来ましたが 重複する人を引き出せません。 SMALL等　調べてみましたが調べた分ではどうにも当てはめられないでいます。 よろしくお願いします。
D:\ドライブにある幾つかのフォルダーにあるテキストファイルを G:\Textにコピーしたいのですがこのとき同名のファイルも保存したいのです そこでウエブで見つけたものを拝借したいのですが使い方がいまいち 分りません　どなたかお教え願えないでしょうか よろしくお願いいたします。 http://netricoh.okwave.jp/qa567537.html?order=DE …
以前、条件に見合う合計金額の算出方法を質問をさせて頂き、 Ｆ9に入る配列数列として下記の式をお教え頂きました。 頂戴した式から期間の箇所をドラッグして範囲を伸ばし（Ｈ28/1～Ｈ38/12） Ｈ29を指定した場合ところ、Ｈ28と同じ計算結果となってしまいます。 ｛IFERROR(SUMPRODUCT((B3:B5=E9)*(C3:C5=D9),INDEX(D3:O5,,MATCH(MONTH(E9),MONTH(D2:O2),0))),"")｝ ①修正箇所お教え願えないでしょうか？ ②若しくは、わたくし配列数列を使えるレベルの低さなので 　　別の方法もあれば重ねて宜しくお願い致します。
回転数N[rpm]　　　 kφ[V/rpm] 1500 　　　　　0.041 1400 　　　　　0.044 1300 　　　　　0.048 1200 　　　　　0.052 1100 　　　　　0.057 1000 　　　　　0.062 900 　　　　　　　　0.069 800 　　　　　　　　0.078 700 　　　　　　　　0.089 600 　　　　　　　　0.104 500　　　　　　　　 0.124 400 　　　　　　　　0.156 300 　　　　　　　　0.207 200 　　　　　　　　0.311 100 　　　　　　　　0.622 回転数　　　 電機子電流 N[rpm] 　　　Im[A] 1206 　　　0.69 1303 　　　0.71 1402 　　　0.72 1501 　　　0.76 1528 　　　0.77 1555 　　　0.78 1575 　　　0.80 1599 　　　0.80 1704 　　　0.81 1802 　　　0.85 1913 　　　0.88 2010 　　　0.92 2105 　　　0.94 2211 　　　0.98 2303 　　　1.00 2392 　　　1.03 このようなデータがある時、縦軸ｋφ横軸Imにするにはどうしたらいいですか？
エクセルシートにdatabase1とdatabase2があり、 resultシートに関数をいれて2つのdatabaseの結果をかえてしています。 A2からN73までを範囲してしてCSVを作成したいのですが どのようにしたらよいでしょうか。 できれば実行ボタンを押すと名前を付けて保存が出るようにしたいです。 当方マクロ初心者のためご教授の程よろしくお願いいたします。
先ほどのマクロの件なのですが、 Sub test() Call データ抽出(#5/28/2016#, 2, 2) End Sub これの＃5/28/2016＃を今日の日付を自動で書き換える、もしくはセルから自動抽出は可能ですか？ 毎回＃ｍ/ｄ/ｙｙｙｙ＃を打ち込むのが大変なので、、、 ご回答よろしくお願い致します。
一つのホルダーに複数のjpgファイルの場合、スライドショーで見ること出来ます。 そこでpdfの場合、Adobe Acrobat Reader DCではどうすればいいでしょうか？
Windows7 32bit Excel2007 何回tryしても、≪郵便番号検索エンジンが見つかりません。≫とメッセージが出ます。 アドインも入れて、チェックも入れて、辞書も更新しています。 あと、何をすれば出来るようになるでのでしょうか？ 教えて下さい。 ２０１３のパソコンでは出来ます。
教えてください エクセルで１８０００行の集計をやってますが名寄せの方法で迷っています。 Ａ　　Ｂ　　　Ｃ　　　　　Ｄ 2/3　顧客①　アイテム①　3個 2/3　顧客①　アイテム②　4個 2/3　顧客②　アイテム①　3個 2/3　顧客②　アイテム②　5個 2/4　顧客①　アイテム①　3個 2/4　顧客①　アイテム②　4個 2/4　顧客②　アイテム①　3個 2/4　顧客②　アイテム②　5個 このようなデータを Ａ　　Ｂ　　　Ｃ　　　　　Ｄ 2/3　顧客①　アイテム①　3個 　　　　　 　アイテム②　4個 　2種類 7個 2/3　顧客②　アイテム①　3個 　アイテム②　5個 　　　　　　　　　2種類　8個 2/3小計2件　　　 2種類 15個 2/4　顧客①　アイテム①　3個 　　　　　 　アイテム②　4個 　2種類 7個 2/4　顧客②　アイテム①　3個 　アイテム②　5個 　　　　　　　　　2種類　8個 2/4小計2件　　　 2種類 15個 このような形で集計したいのですが どなたかよい方法を教えてください。
こんにちわ、excelのwebクリエで競艇の出走予定表をダウンロードしたいのですが、毎回URLの日付が変わるので困っています。 問題のURLなのですが、 http://app.boatrace.jp/race/01_20160524.php?day= … 最初の20160524とはこの日からレースが始まった開始日です。(ここが厄介) 次の20160528は今日の日付です。 すべてのレース表をダウンロードしたいので、jyo=01&rno=01の場所も自由に変更できると助かります。 もしマクロができなくてもアドバイスをいただけると助かります。
マスタシートと別シートがあります。 別シートに会社名などを入力したときに、マスタと1つでも重複している項目があれば、 TRUEで返すように、重複がなければFALESになるようにしたいのですが、 1つも重複していなくても、空白があれば一致と認識されて、TRUEが返ってしまいます。 画像例）下のシート4行目の「重複してない会社」はどの項目とも重複していないに TRUEになってしまうが、空白を一致とみなさないでFALESを返したい。 今入れている関数は、 =OR(B2=マスタ!B:B,C2=マスタ!C:C,Sheet2!D2=マスタ!D:D,Sheet2!E2=マスタ!E:E,Sheet2!F2=マスタ!F:F) 3万行以上あるデータで今はsumproductを使用しているのですが、 少しでも軽くなれば良いなと思っています。 (エクセルで扱うデータ量ではないのは承知なのですが…。) どなたかお知恵を貸して頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Excel2013の計算式を誤って消すのを防ぐため「シートの保護」について質問です。 入力用のA1というセル、 ドロップダウンリストで「 」「未対応」「対応済み」を設定しているA2というセル があります。 A1に値が入力された時に、普段は何も表示させていないA2に「未対応」と自動で表示されるように、 =IF(A1=""," ","未対応") とA2に計算式を入れています。 しかし、A2の計算式を保護するために、A1の「セルの書式」の「保護」のタブの「ロック」を外し、シートを保護すると、案件の対応を行った時に「未対応」を「対応済み」に変えることが出来なくなってしました。 こういう場合はどのような設定をすればいいのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
driverupdateを、slimcleanerplusと同じ方法でアンインストールしました。画面上からも消えましたし、一応「 アンインストールした 」ということになっているのですが、アンインストール後にdriverupdateのことについてのサイトを見てみたのですが、そこに書いてあるアンインストール方法は私がやったものと違ったのですが（ slimcleanerplusの方は私がやった方法であっていました ）driverupdateは、アンインストールされたことになっているのでしょうか？
この画像のソフトをダウンロードしたいのですが。 どこを探してもありません(´～｀)ｲﾔｰﾏｯﾀｸ 誰か助けて下さい 一生のお願いです！！(๑•̀ㅁ•́๑)✧
宜しくお願いします。度々すいませんが、ExcelでH6からp6までの列の範囲で下に続くのですが、数時が各列に入っていて中には空白もあります。空白は除いた1番小さい数字を求めて色づけする良い関数式をおしえてください。写真のように私もやってみたのですが、2番目に小さい数字を選んでます。教えて下さい。、よろしくお願いします
全角でスペースを入力しようとすると、他の文字とズレが発生してしまいます。 半角スペース＋全角スペース　でようやく他の全角文字と同じサイズになるのですが、 全角スペースのサイズ調整など方法はございますか？
お世話になります。 PDFファイルをJPGに変換する作業を「4Videosoft Free PDF to JPEG Converter」でやっています。 しかしこのソフト、デフォルトの「150dpi」を変更すると、複数PDFファイルをつっこんでも、 最初のファイルだけ変更した大きさにしかならず、後のファイルは150dpiで変換されてしまいます。 変換サイズを指定して、一括で変換できるソフトは無いでしょうか？ なお、使用OSはWindows10です。
フォトショップCS6でフィルターギャラリーを開こうとすると、一瞬画面がチラチラするだけで、開きません。その後他のシャープネスなどのフィルターをかけようとすると、そのフィルターパレットが真っ黒くなってしまい、最後はファイルを閉じることもできなくなり、強制終了することになります。 マシンはiMac (27-inch, Mid 2011)のos10.11.3です。先日10.7からアップデートしました。それから初めてフィルターギャラリーを使用しようとしたのかは、記憶が定かではありません。 フォトショップは環境設定を含めてアンインストールして、再インストールしましたが、症状に変わりはありません。アドビはサポートを受け付けてくれませんので困っています。 どなたかお分かりになる方いますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
HP builder20標準を使って、日本語ホームページを作っているところです。大体できたのですが、日本語がわからない人に、英語版はどうやったらみられるのかと聞かれ、答えに窮した次第です。いあ今作っている日本語ページの各サイトの上に、英語版はこちら　　とか、　English　なんて語を入れたいのですが、どのようにしたらいいか教えてください。英語に直すことは、当方問題ありません。よろしくお願いします。
Kingusoft2010で作成した文書をOfice2010が入っているPCに移したら文字化けしてしまいます、 アプリの方式が違っているのかどうか分かりませんが解決の方法が有りますか？　高齢の上、メカに弱いので困っています。お分かりの方、教えてください。 両方ともWin10です。
シート1のA列とB列のセルに入力されている値を元に、シート2の表を参照し、 該当する値をシート1のC列に表示させる方法があれば、教えていただけると 助かります。 シート1 A列　　　B列　　　C列 年齢 　勤続年数　　指数 22 　　　0 　　　　100 22 　　　2 　　　　130 23 　　　1 　　　　110 24 　　　2 　　　　140 26 　　　3 　　　　170 シート2 A列　　　B列　　　C列　　　D列　　E列 　勤続年数 年齢 　　　0 　　　　1　　　　2　　　3 22 　　　100　　　110　　　120　　130 23 　　　110　　　120　　　130　　140 24 　　　120　　　130　　　140　　150 25 　　　130　　　140　　　150　　160 26 　　　140　　　150　　　160　　170 現在は手作業でシート1のC列への入力を行っています。 何とか作業効率を上げたいと思っておりますので、ご指導下さいます様お願い 致します。
Ａと3/10を選択した場合、3/1（3/1から3/30）列、Ａの合計426を算出する 関数をお教え願えないでしょうか？
数年スカイプを使って、友人とやり取りしてますが、困ったことになってます。 友人が、最近買ったというWIN10のスカイプからは、 私だけに文字が送れないという症状がででます。 リターキーでも、送信のアイコンからもダメです。 でも、写真は送れてます。 また、その方はＷＩＮ７もお持ちで、そちらからは文字は送れます。 スカイプは共に最新バージョンです。 どこの設定をチェックしたらいいか教えて下さい
上記動画のような文字のアニメーションをいかしたPVを作るのに適したソフトを教えてください ボカロ系のPVでよく見る文字を光らせたり、粒(パーティクル？)が集まって文字になったり、図形が複雑に動いたり変形したり…といった表現もできるとうれしいです 動画編集ソフトとしてはvegas proは最近購入したのですがこういう表現、特に三次元的な動きになると難しいですよね？ AEは月額性になったとはいえちょっと手出しにくいですし… 今のところAviutlかなあというのはあるので他にお勧めのソフトがない場合はお勧めのスクリプトなんかも教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします
スマホでホームページ作成した人あたますか？？
昨年のデータから、今年変更があった行を色付けして送られてきました。色付けしてある行をヒィルターをかけて抽出し、昨年のデータに貼り付けしたいのですが、エクセルは初心者でも分かりやすく教えてください。
常時安全セキュリティ２４のアドオンで dangerous website blocker safe money virtual keyboard この３つが一部のアドオンがfirefoxでの使用が検証できないため無効化されています。 無効化にチェックして再起動後に無効化されます。と、あるのでその通りやってみましたが再起動しても変わりません。 そのままにしておいてもブラウザは使えるのですが、「未検証のため、無効になっているアドオンがあります。」とメッセージが出て邪魔なのと、最近firefoxの調子が悪い原因なのではないかと思って一度すべて無効化したいので解決策を教えてください。
下記、Ｃ3、Ｄ3、Ｆ3・・に入る関数、ご教授願えないでしょうか？ ①基本的に支払開始月から支払回数分だけ金額が入る ②ただし、初回2の場合は残り2回分のみ金額が入る 　　　Ａ　　 　Ｂ　　Ｃ　 　 Ｄ　　Ｆ　 　Ｈ　　　I　 ------------------------------------------------------------- 1　　　　　 　 　 　 1/1　　2/1　　3/1 　4/1 　 5/1 2 　　 　　　　　 　 1/31　 2/29　 3/31 4/30　 5/31　 3　　　　 　　 　　　 200　　100 　100　 0　 4　支払月額　 100　 5　支払開始日　2/10 6　支払回数　　4　 7　初回回数　 2
もう何日も何日も苦戦しています。イライラが止まりません。どなたか助けてください。 縦書きで二段にし、上段を本分、下段を注釈という風にしたいと思っています。 が、 １・赤☆の部分まで入力ができず、下段は左めいっぱいまで書かれているのに上段は一行なくなってしまうことがある（ctrl+X効かず） ２・赤☆の続きは2ページ目の上段にしてほしいのに、下段に行ってしまう という状態です。 ２に関しては個々に質問したり検索したりしましたが、 ・そもそも段組みではできないという回答（検索結果） →段区切りを入れれば大丈夫という回答（検索結果） →段区切り入れてもできず ・表でやれば良いという回答（検索結果） →一ページ目が埋まると続きは見えなくなってしまい、次のページに行かない →「改ページと改行」で自動修正の[次の段落と分離しない]にチェックを入れると次のページまで行くという回答（検索結果） →変わらず というありさまです。 テキストボックスも考えましたが、違う章にいったときにいちいちまたサイズから置く位置まで全く同じ数値で設定するのも大変だし、サイズが流動的であまり実用的でないかと思っています。 こうした、本文に注釈という形で作られている文章って割とよくあると思うのですが、どういった設定で作っているのでしょうか？ かなり頑張ったつもりなのですがもうわけがわからず……設定の手順を一から教えていただけたら幸いです。
現在日本語版のThunderbird Portableを使っています。 http://portableapps.com/　からダウンロードしてきたものです。 ２年ほど使ってきたのですが、できれば英語版のThunderbird　Portableを使いたいと思います。 上記サイトから英語版のインストーラーをダウンロードしてきて、日本語版を上書きしても英語版にできませんでした。 そこで、英語版をプレーンでインストールし、そこに日本語版のThundirbird Portableのプロファイルをコピーして使えないかなと思ったのですが、 \ThunderbirdPortable\Data\profile　の中身をそっくり上書き、という手順で良いのでしょうか？ ほかに設定ややらなければいけないこと、また別の手順があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
Macで、PhotoshopElements10を使用しています。 アクションの追加方法がわからず、初めてこちらで質問させて頂きました。 何方か詳しい方いらっしゃいましたら、お助け下さいm(_ _)m 宜しくお願い致します。
Windows10を使っています。 zip圧縮ファイルを右クリックしても、「すべてを展開」という項目がありません。何か操作が必要なのか或いは新たにソフトが必要なのでしょうか。以前のOSにはあったと思いますが、無くなったのでしょうか。よろしくお願いします。
印刷物に誤植（ミスプリント）があり、至急訂正する事となりました。 訂正部分に、上からシールを貼り付けて修正するのですが、 訂正箇所の大きさがちょうど縦1cm×横10cmの大きさで、 シール１枚あたりの大きさはそのサイズで作ろうと思っています。 Ａ４サイズから、この1cm×10cmのシールを何十枚か作るのですが、 そのシールに所定の文言を入れて、1cm×1０cmのサイズにおさめて 印字したいのですが、 どのようにすれば、このサイズにうまくおさまるよう 印刷できるでしょうか。 元データをエクセルで作成するときに、1cm×10cmのサイズに文言がおさまるように するための効率的な方法を どなたかご存知でしたらご教授いただけませんでしょうか。 納期が迫っている為、本日中に作業に取りかかる必要があります。 宜しくお願い致します。
ｗ10です。初期化後復元出来たデータもあるのに筆ぐるめ復元できません筆ぐるめの表示はありますがファイルの容量が表示されていません、完全に消えたと言う事ですか？
タイトルの詳細ですが、 wmvの動画をVLCメディアプレイヤーを使ってフォーマットをMP4に変換をし、DropBOXを使ってIPHONE５と共有しました（この時点でIPHONE５を使ってオンラインで映像、音声共に問題なくこの動画を視聴できました） 次にIPHONE５で、この共有した動画をオフラインファイルに落としてオフライン状態で視聴できるようにしたのですが、これ以降、この動画はオンライン、オフライン共に映像のみしか映らず、音声が完全に消えてしまい、この原因が分からず困っています。 また、IPHONE５で音声が消えてしまったこの動画を、PCでオンラインで視聴した場合は音声、映像共に問題なく視聴できる点も不可解です。 この現状の解決法が分かる方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。 、
A1セルに2016/1/1と入力し、B1セルに＝IF（A1＝"","",A1）と入力すると、2016/1/1が出てくるかと思いますが、B1セルにもう一つ関数を入れて、B1セルに出てきた値（2016/1/1）を自動的にC1に値（2016/1/1）を返す関数はございますでしょうか。C1に関数を入れずに自動的に出したいのですが…宜しくお願い申し上げます。
Acrobat9にスタンプを追加したいのですが、うまくできません。 C:¥Program Files¥Adobe¥Acrobat 9.0¥Acrobat¥Plug_ins¥Annotations¥Stamps のあとにいくつかPDFで入れましたが、一つしか出てきません。 どうすればよいのでしょうか。教えていただけると助かります。
Word2013でPDFで保存したり、Webページとして閲覧できるよう保存したりしていたら、 昨日までできていた文書にコメントを挿入してもコメントの表示が選択できなくなったり、 「校閲」の「変更履歴の記録」をクリックしても、編集した文書の左側に赤い印がでなく なりました。 どうしたら元に戻りますか？ 初心者なので、詳しく教えてください。
A1のセル内に　NG5,NG9,NG10,NG11,NG13　と入力されています。 A1のセル内のNG1を含む値を計算したく、 =COUNTIF(A1,"*NG1*") と計算式を入力したところ、3件とカウントしてほしいところ、 1件とカウントされてしまいます。頭1件しかカウントされていないようです。 どうすれば、正しい値を求めることができるでしょうか？ 非常に困っています、助けてください。
ExcelVBAについてご教授願います。 特定セルの下1桁の1文字のフォントの色を「白」に変更するVBAを作成したいのですが。 使用環境 　・ＯＳ：Windows7 　・Excelバージョン：2010 よろしくお願い致します。
アイフォーン6の画像をパソコンに取り入れる方法を詳しく教えて欲しいです。
無料でzip配布の動画変換ソフトってありますか? あったら直ダウンロードリンク載せてください!
指定した期間（Ａ）1/1～4/30　に　期間（Ｂ）が当てはまる場合は○を返す Ｂ4、Ｃ4・・・に当てはまる関数をお教え願でしょうか？ 　　　Ａ　　 　　Ｂ　　　Ｃ　 　Ｄ　　 Ｆ　 　Ｈ　 -------------------------------------------------------- 1　（期間Ａ）　（期間Ｂ） 2　　1/1　　　　 1/1　　2/1　　3/1 　4/1 　5/1 3　　4/30　　 　 1/31　 2/29　 3/31 4/30　5/31　 4　　　　　　　　　○　　○　 　○　 　○　 　×
僕が使っているビデオカメラはGZ-E311を使っていてAVCHDでの録画で無料で使える編集ソフトはありませんか？ 例えば タイトルがいっぱいいれれる BGMが入れれる エフェクトが使える 音がついてくる よろしくお願いします
画像のように ユーチューブ　1：20あたり　 （）から、 マウスでクリック（３点）するだけで角度が表示されるソフトが知りたいです。
下記URLの質問と回答を参考にマクロを組もうとしています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2966602.html 具体的には 2枚目のシートのC列に入力されている文字(4文字の数字です)に 指定フォルダに入っている先頭4文字が一致するファイルをハイパーリンクする といった処理を行おうとしています。 Sub AAA() 　Dim i As Integer, N As Integer, TargetFile As String 　i = 1 　Do While Cells(i, 3) <> "" 　　N = 0 　　TargetFile = Dir$("指定フォルダアドレス\*.xlsm") 　　Do While TargetFile <> "" 　　　If Left(TargetFile, 4) = Cells(i, 3) Then 　　　　ActiveSheet.Hyperlinks.Add Anchor:=Range(Cells(i, 3).Address), _ 　　　　　　　　　　Address:="指定フォルダアドレス" & TargetFile 　　　　GoTo Nxt 　　　End If 　　　TargetFile = Dir$ 　　Loop Nxt: i = i + 1 　Loop End Sub 実行をするとエラーが出ることもなくうんともすんともいいません。 間違いの指摘やアドバイスなどいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
Excel時間別に並び替えて、件数を入力したい。 添付したようなデータがあります。時間別に並んだ右側のデータを左側のデータ0時〜3時、3時〜6時のセルに件数を入力したいです。日付は必要なく、時間帯の件数を入力します。よろしくお願いします。
VOCALOIDを買おうと思っているのですが、私のパソコンの機種で機能するのか分かりません…比較的安い方のパソコンで、使わなくなった親から譲ってもらったものなのですが…このパソコンで機能するか教えて下さいm(_ _)mマウスコンピューターという会社のパソコンだそうです。
何度か質問させていただいてます。 ワードで、本文に注釈をつけるという形をとりたいと思っています。 上の段を広くし、そこに本分を書いて、下の段に注釈を書く、といった感じです。 段組みでやりたかったのですが、一段目が終わると次のページの一段目に行かず二段目に行ってしまいます。 エンターで二段目を空白にしても、そこに文字を書き足せば次のページより先はレイアウトがガタガタになってしまいます。 それは段組みではどう頑張ってもできないと聞き、やむを得ず表で……と思ったのですが、表は表で横書きにしていたものを（横書きでないと変換のときの矢印キーが違ったりして手が進まないので横書きで書いて最後に縦書きに直したい）横書きにするとレイアウトが丸崩れです。 どうしたら良いのでしょうか。 画像のような感じにしたいです。 （実際は段の間に線を入れたいです）
Windows7を使用していますが、excelのシートのみを送信したいのですが、送信の仕方を教えて下さい。
ネカフェでグーグルアカウントでログインしたら（帰るときにログアウト済み）家のパソコンでブラウザを立ち上げたらURLバーの上にそのネカフェのホームページのタブが表示されるようになったんですが、 どうすれば表示されなくなりますか？
下の画像をご覧ください。 やりたい事は、赤い表の情報は全て、確定しており、ハンドで 入力します。支払日は、毎月２５日とし、初回金額のみ違い、以降は同じです。 ボーナスはなしです。 要は、赤い表の確定した情報をハンド入力をしたら、右の青い表が出来上がるように したいと考えています。 ご存じの方、いらっしゃいましたら、お願いいたします。
エクセルの集計についての質問です。初心者のため簡単な関数しか使えません。出来ればVBAは用いずに関数を用いて解決できればと思います。 いくつかの施設から同じフォーマットのデータを集めて集計を行うのですが、列の情報が施設によって異なります。そのため、列の文字列によって列全体の情報を抽出することは可能でしょうか？ 例)各科目のA判定のみ集計 ⇒A～D組は各施設によって構成が異なるため、”C組”という文字列を認識して東高校ならD:D列を 西高校ならC:C列をCOUNTIFなどでA判定の集計したいと思っています。よろしくお願いします。 東高校 　　A　　　B　　C　　D　 １　科目　A組　B組　C組　　　　　　 ２　国語　A　　B　　A ３　数学　B　　A 　 C ４　理科　A　　A　　A 西高校 　　A　　　B　　C　　D　 １　科目　A組　C組　D組　　　　　　 ２　国語　A　　B　　A ３　数学　B　　A 　 A ４　理科　A　　A　　A 集計 　　　A　　　B　　　C　　　D　　　E １　科目　　A組　　B組　　C組　　D組 ２　国語　　２　　　０　　　１　　　１ ３　数学　　０　　　１　　　１　　　１ ４　理科　　２　　　１　　　２　　　１
よろしくお願いします。 レコード（列方向）に国語　算数　社会　理科　３０　５０　６０　４０ このレコードが３０００件程度あります。（レコードはあくまでも例です。実際には３０列ぐらいあります。） 同一レコード内では国語は１回しか出てこないはずですが，入力ミスなどで複数回出てきている可能性があるとします。この重複を確認したいです。 同様に同一レコード内の最大数値を得たいです。（別のクエリを作成してもよい。） Ｅｘｃｅｌなら簡単に実現できるのですが，Ａｃｃｅｓではよい方法が思いつきません。 （簡単にできそうでできませんでした。） どなたかよい方法をご教授ください。
Excel VBA（win7+office2010）に関する質問です。 前回質問した内容に対する＜追加＞質問です。 以下に、前回、前々回の質問文をまとめました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜まとめ＞ 部課ごとに研修管理表.xlsx（共有）を作成しています。 A列：№ B列：研修内容 C列：備考欄 D列～AD列：氏名 ９行目～１００行目あたりまで、B列に研修内容が記載されています。 D～AD列に書かれた個人が、研修を受けたいセルに自分で○印をつけます。 （氏名の記載は、D８～AD８にあります。 ※ADを超える場合も想定しています。） D9～AD１００に、○印が入力されている行のみ残し、入力されていない行を削除します。 次に、B列を基準に検索します。Ｂ列は同一名称が複数ある場合があります。 Ｂ列の研修内容は同じ名称でもその詳細内容がＣ列に書かれているためです。 このようにＢ列に同一名が複数見つかったら、○が最も多い１行だけを残したいです。 ちなみに、B列は複数行ある場合はセルが結合されています。 （例えばB9～B12がラベル名として結合） ① ９行目以降、Ｄ列以降に○が入っている行だけ残す。 ② Ｂ列で結合されているセルを探し、その行範囲を取得する。 ③ ②で取得した範囲で、○が最も多い行を抽出する。 ＜いただいた回答＞ Sub sample() Dim I As Long For I = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 9 Step -1 If Cells(I, "B").MergeCells Then Call ExchangeMergeCell(Cells(I, "B").MergeArea.EntireRow) End If If Count○(Rows(I)) = 0 Then Rows(I).Delete Shift:=xlUp End If Next End Sub Private Sub ExchangeMergeCell(MyRng As Range) Dim I As Long For I = 1 To MyRng.Count - 1 If Count○(MyRng.Rows(I)) < Count○(MyRng.Rows(I + 1)) Then MyRng.Cells(I, "A") = MyRng.Cells(I + 1, "A") Range(MyRng.Cells(I + 1, "C"), MyRng.Cells(I + 1, Columns.Count)).Copy _ Destination:=MyRng.Cells(I, "C") MyRng.Cells(I + 1, "A") = "" Range(MyRng.Cells(I + 1, "C"), MyRng.Cells(I + 1, Columns.Count)) = "" ElseIf Count○(MyRng.Rows(I)) > Count○(MyRng.Rows(I + 1)) Then MyRng.Cells(I + 1, "A") = "" Range(MyRng.Cells(I + 1, "C"), MyRng.Cells(I + 1, Columns.Count)) = "" End If Next End Sub Private Function Count○(MyRng As Range) As Long Count○ = WorksheetFunction.CountIf(Range(MyRng.Cells(1, "D"), _ MyRng.Cells(1, Columns.Count)), "○") End Function ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 前回までにやりたかったことは①～③に記載しました。 上記の「いただいた回答」でほぼ思ったとおり動作しています。 ＜今回、追加質問したい内容＞ ④ ③で抽出した行が複数行である場合、最も上の行だけ残し、他は削除する。 ④の動作を追加したいです。色々やってみたものの現時点での疑問が解消されてないため うまくいきません。複数行を１行にまとめる記述を追加したいです。 なにより、上記の記述でわからないところがあります。 結合セルがみつかった場合の動作です。 結合セルの最初の行の○の数と、次行の○の数を比較して、次行のほうが多かったら 次行のA列の№を前行へコピーする。次にC列の値も同様にする。であってますか？ ではなぜここはcopyを使っているのでしょうか。ここがわからないため、これ以降も よくわからないのです。 初心者にもわかるように解説していただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 エクセルリストがあります。 同リストは、行ごとに、任意の人にかかわるデータ【例：名前、住所、管理番号等】 入れるリストです。 同リストを共有化し、約１０人ほどで、利用します。 結果、入力をする時間やデータ量【１行～１０行】はバラバラです ですの、上書きをしようとすると、既に、データがあります。 どちらを反映させますか？と出て今います。 もちろん、相手のデータ【先に入力】した人のを消す事は出来ません。 アクセスであれば、このような、問題は起きないの分かります。 エクセルで、うまく、競合しないように、出来ないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
文字ツールを使うのではなく、手書きの文字を入れたいです。 影なども出来るだけ自然にしたいです。 そんなことは可能でしょうか？ 出来るのならやり方教えてください
馬券を買う時に結果を見て、あ～このパターンで買っておけば当りだったのに～って事は良くあると思います。 そこで最初に予想した順位の６頭をどのように買っていたら当りだったのか？一目で当りの○×判定ができる式を教えて下さい。 ○×判定する買い方は以下の通り 単勝（１点） 馬単（１点） 馬単流し（２点） 馬単流し（３点） 馬単流し（４点） 馬単流し（５点） 馬単ボックス（２点） 馬単ボックス（６点） 馬連（１点） 馬連流し（２点） 馬連流し（３点） 馬連流し（４点） 馬連流し（５点） 馬連ボックス（３点） 馬連ボックス（６点） ワイド（１点） ワイド流し（２点） ワイド流し（３点） ワイド流し（４点） ワイド流し（５点） ワイドボックス（３点） ワイドボックス（６点） ３連複（１点） ３連複軸１頭流し（２点） ３連複軸１頭流し（６点） ３連複軸１頭流し（１０点） ３連複軸２頭流し（２点） ３連複軸２頭流し（３点） ３連複軸２頭流し（４点） ３連複ボックス（４点） ３連複ボックス（１０点） ３連複ボックス（２０点） ３連単（１点） ３連単軸１頭流し（２点） ３連単軸１頭流し（６点） ３連単軸１頭流し（１２点） ３連単軸１頭流し（２０点） ３連単軸２頭流し（２点） ３連単軸２頭流し（３点） ３連単軸２頭流し（４点） ３連単ボックス（６点） ３連単ボックス（２４点） ３連単ボックス（６０点） フォーマットはお任せします
vegas proを使ってのPV制作について解説しているサイトなどありましたら教えて下さい。 PVと言ってもバンドが演奏している様子を写しているものではなく例えばボカロPVのように文字やアニメーション、映像編集で魅せているものがいいです。 よろしくお願いします
FOM出版のよくわかるマスターMOS Excel2013の本を買ったのですが、 MOS Excel 2013 (FPT1501)をクリックすると求められるシリアルキーが分かりません。 何を入れれば起動しますでしょうか。 OfiicはExcel 2013が搭載されています。
パソコンを買ったので、手元にある本や書類をバーコード管理したいと思っています。 そこで、 ・webカメラをバーコードリーダーにする方法 ・Windowsの”コンピュータ”の検索欄に(webカメラ含む)バーコードリーダーで入力できるか ・(webカメラ含む)バーコードリーダーを使ってファイルの検索等出来る管理ソフト この3つを知ってる方が居たら教えていただきたいです。
エクセルの式の入力方法において、 参考資料のD9に「10：30」に来社するAさんの名前を自動で入るようにしたいのですが、 D9にはどのような式を入力すれば良いでしょうか。 （Excel2003を使用しています） すいませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Excelでセルに入れた数字を次のセルで１ずつ増やしたい時、=A1+1 と入力しますよね。 それと同じ感じで、FY2017　FY2018　FY2019　…　というように、数字の前に　FY　を入れて自動入力したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ 次のセルにドラッグではなく、最初のセルに　FY2017　を入力すれば、次のセルに自動的に　FY2018　と入力されるようにしたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
週毎のデータの個数を知りたいです。 月データ　1 2 3 4 5 6 7 8 9　・・・日 週データ　0 0 1 0 0 2 0 0 3　・・・ 曜日　　　水木金 月火水木金　 1週目は 1のみなので1、2週目は2と3なので2・・・ 宜しくお願いします。
段組をすると、一段目の最後の行まで書いたら二段目、二段目の最後の行まで書いたら次のページの一段目……と進みますが、一段目は一段目、二段目は二段目で使いたいです。 一段目の最後の行まで書いたら次のページの一段目に進んでほしいのです。 そのように設定することは可能ですか？ ワードは2010です。
PDF Xchange viewer　でPDFを編集すると添付画像の様なリンクが自動的に張られるようなのですが、これを消す/表示されないようにする方法をご存知の方　教えて下さい。 出来れば今日中に消去したいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 下記のようなマクロを作成したいのですが、どなたかお教えいただけますでしょうか。 ①Sheet AのA1～F27のデータをコピー ②新しいシートを右側に挿入 ③新しいシート名をSheet AのH2セルと同じにする（"2016年５月"など） ④コピーした内容を貼り付け 毎月右側に新しいシートが追加されていくようにしたいです。 作業は月1です。H2セルの日付は作業したときの月になります。 例）Sheet A / 2016年5月 / 2016年6月　・・・ 初心者過ぎる質問で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
タイトルにあるエラーが出ました。 縦書きの2段組み（境界線あり）で書類を作成しようと、縦書きに設定してから段組みを設定しました。 が、縦書きだと文字の入力（変換のときに使う矢印キーなど）が横書きと違って書きにくいため、先に横書きで中身を書いてから縦書きにしようとしました。 しかし、横書きに一度戻そうとすると、タイトルのエラーが出ます。 どうしたら良いでしょうか。 現在の設定 用紙サイズ 　幅111ｍｍ、高さ154mm 余白 　上13ｍｍ、下15ｍｍ、内側18ｍｍ、外側13ｍｍ、とじしろ0ｍｍ 段組み 　段数2、境界線を引く、一段目段の幅26字、間隔2.02字、二段目段の幅6字（直接入力せずプルダウンだけで設定）
エクセルのセルでシフト表を作っているのですが、それを別のシートに反映させたいのですが、どのようにすればよろしいのでしょうか？ A2〜A20まで人の名前が入っています。 B1から横に日付が入っています。 その日の担当で朝、昼、空白の人がいます。 休みの人は○、◎と有給と入っています。 シフト表だと一ヶ月分の表記なので見にくい為、貼り出し用に1日分だけを抽出したいのです。(1日分の朝担当の人の名前。空白の人の名前。休みの人の名前) パソコンあまり詳しくないのですが、詳しい方回答お願いします。
ワードをメモリーから開いたところ、白紙で作ったものなのに、便箋のような線が入っています。 また、新規で白紙を選んでも便箋のようになってます。 どうしたら元の状態に戻りますか？ 昨日、パソコンが勝手にウィンドウズ10にアップデートしてしまったのですが、関係あるのでしょうか？ とにかく白紙のページを出したいです。 宜しくお願い致します。
四角形は添付画像右側のように、ノードを調節すれば、四隅に丸みが付けれますが、 三角形の場合は、どうすればよいでしょうか？ （添付画像左側下は、ペンツールで描きましたので正確ではありません） よろしくお願いします。
OFFICE365 から EXCEL2016 をインストールしました ローカルにあるEXCELファイルをダブルクリックしても コマンドの送信エラーになります。 デスクトップ上にEXCEL2016のアイコンを置いておき、 そのEXCELファイルをそのアイコンにドラッグすると正常に EXCEL2016が起動されます こちらのサイトは対応しましたが同じでした。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3001579 ダブルクリックとアイコンからの起動と何が違うのでしょうか?
Excelにて、それぞれのデータの個数が指定されたとき元のデータをその個数分だけ書き出す方法を教えてください。 まずA列に0から連続データを(今回は9まで)設定し、B列にそれぞれのデータの個数(今回は個数の範囲は0~2)を指定します。 そのとき、添付画像のようにD列に指定した個数分だけデータを並べて表示させたいのですが、どうすればよいでしょうか。 このほかに作業列などを作っても構いませんが、作業列は必要最低限の数に抑えた状態で実現させる方法を教えていただきたいです。
データを蓄積していくエクセルファイルを共有しているのですが、他の書式からそのまま貼り付けを行う人が少なからずいるため、そのエクセルファイルの一部分のみ枠線がなかったり文字のフォントがおかしかったりということがよくあります。貼り付けは全て値しかできないようにする、あるいは他の書式も一緒にコピーしようとすると禁止がでるといった方法はあるのでしょうか・・？
※関数電卓電卓は使わず ※エクセルも使わず 普通の電卓で計算する方法を教えてください 10＾6.8 10の6.8乗です。
・　　　　　　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　Ｄ 　　　　　　　　Ａ　　　　　　Ｙ　　Ｚ　　ＡＡ Sheet１　１　５/１①　１　　２　　４　　　Sheet２　１　５/１② 　　　　　２　５/１②　３　　５　　９　　　　　　　　２　５/１⑤　 　　　　　３　５/１③　４　　１　　６　　　　　　　　３　５/２① 　　　　　４　５/１④　２　　７　　１　　　　　　　　４　５/２③ 　　　　　５　５/１⑤　３　　１　　４　　　　　　　　　　　・ 　　　　　６　５/１⑥　１　　８　　３　　　　　　　　　　　・ 　　　　　７　５/２①　５　　２　　１　　　　　　　　　　　・ 　　　　　８　５/２②　４　　２　　９ 　　　　　９　５/２③　３　　４　　７　　 　　　　　　　　・ 　　　　　　　　・ 　　　　　　　　・ Sheet1には１日を６つに分けてデータが入っています。 Sheet2のA列と一致する日付のデータをSheet1から抽出してSheet2のY.Z.AAに入れる数式を教えて 下さい。データは大量にあります。 マクロ等全くできないので数式でお願いします。
Google翻訳で翻訳したい文章を入力する場合、Google Chrome以外のブラウザを使用しての音声入力はできないのでしょうか？もしできるのであれば、その方法をご教示くださいますようお願いいたします。
Excel エクセル 2010 セルの自動コピー Sheet1に以下のように入っており 作業名 担当者 完成日 送付日 AA001 山田 2016/5/23 AA002 石峯 2016/5/28 AA003 山岸 2016/5/20 AA004 重義 2016/5/19 AA005 山田 2016/5/10 AA006 山田 2016/5/1 AA007 山田 2016/5/15 AA008 山田 2016/5/16 AA009 山田 2016/5/17 Sheet2には以下のように入っています。作業名と担当者と完成日は、「=Sheet1!A2:A10」のような関数が入れてあり、自動で入るようにしてあります。 送付日に関しては、手作業で入力しています。 作業名 担当者 完成日 送付日 AA001 山田 2016/5/23 2016/5/25 AA002 石峯 2016/5/28 AA003 山岸 2016/5/20 2016/5/26 AA004 重義 2016/5/19 AA005 山田 2016/5/10 AA006 山田 2016/5/1 AA007 山田 2016/5/15 AA008 山田 2016/5/16 AA009 山田 2016/5/17 Sheet1でAA003の上に、1行を挿入するとすると、添付画像のように AA003に入っていた送付日の日付がD５に入ってほしいところ、D４のところに入ってしまいます。 どうすればずれずにD5に入力されるでしょうか。 ※送付日のみ手入力です。
デジカメで撮った動画をパソコンに取り込んだら(MTS)というファイル形式で保存なりましたが(MTS)を(M2TS)というファイル形式に変換出来るフリーソフト知ってる人解答お願いします。
こんにちは。windows10 home バージョン1511 のpcを使用しています。ずっとmacを使用していたので、windowsは全く詳しくありません。画像編集をするときに、画像の中にある文字を消して、背景と同じ色に消すことができるフリーソフトはありますか？macは簡単に出来ましたが、今知っている限りではwindowsでは白く塗りつぶしたりしかできません。自然に消したいのですが、そのようなことが出来るフリーソフトをご存知でしたら教えいただければ助かります。よろしくお願いいたします。
徒然Diaryを使用していますが、旧パソコンの過去数年分の実績を新パソコンに移行 するにはどうしたら良いのでしょうか？どなたかお使いの方おられませんか？
この様な表現しか分からないんですが ＩＣレコーダーで録音したＭＰ３ファイルを パソコンに保存してるんですが そのＭＰ３ファイルにインデックスを付けられる フリーソフトが無いかと探してます これは聞きたい場所だけ頭出しの記号等が入り その場所を聞ければ楽な為ですが 現時点ではＭＰ３ファイルを聞くのに ＶＬＣメディアプレーヤーを使用してるんですが ＩＣレコーダー自体にはインデックス機能も付いてますが 当然(？)の事ながらＶＬＣメディアプレーヤーでは反映してません それでインデックスを付けられるソフトが無いかと思ったんです 但し、この様な目的のソフトには詳しく無い為 これらのＭＰ３ファイルを聞くのに違うプレーヤーを使用して そのプレーヤーでインデックスを記録と言う事でも構いません 一応インデックスに関しするソフトに詳しく無いのと 探し方も分からなかったんで質問しました
エクセルでの重複についての質問です。 　　A　　B　　　C　　　D １　A市　佐藤　みかん　重複 ２　A市　鈴木　バナナ ３　B市　佐藤　みかん ４　C市　伊藤　りんご ５　A市　佐藤　みかん　重複 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　・ 1行目と5行目を重複としてD列に表示させたいのですがうまくいきません。 =IF(AND(COUNTIF(A$1:A$999,A1)>1 ,COUNTIF(B$1:B$999,B1)>1 ,COUNTIF(C$1:C$999C,K1)>1),"重複","") 自分の場合１，３，５列が重複と出てしまいます。 よろしくお願いします。
太枠の中に日付を入力すると、下段のスケジュールが条件付書式により色付けされる表が作りたいです。 太枠内には、「１日」を入力する欄と「期間」を入力する欄を設けたいです。
おそらく既出で何度も同系の質問がなされてるとは思いますが、ネットサーフィンをし比較・試しをする時間がとれず、以下条件や背景を読んでぴんとくるものがある方にご教授願いたいです。 ２６歳女です。 結婚式披露宴の余興ムービーをつくるにあたり、友人が無料の動画編集ソフト使いやすいものがあったら教えてほしいといわれました。 パソコン経験は普通程度、動画経験はなしの同じ年の子です。ややパソコンに疎い自覚はあるそうです。 私は、映像制作会社に勤めておりまして友人の結婚式ムービーはたびたび頼まれてつくるのですが、adobeのcreative cloud に登録しているため、aftereffect でいつも制作します。 AEでの作業と、前回に作ったコマ撮り風の余興動画を友人に見せたところ、「これに近い作業ができて、こんな風に動画をたくさん重ねていろんなエフェクトをかけられる無料の動画編集ソフトはないか」と聞かれ困っています。。私自身はＡＥしか使用経験がないので無料の動画編集ソフトがどこまで制作可能なのか検討もつきません。 以下条件にあてはまるもの・あるいは近いものをもつ無料の動画編集ソフトはございますか？ ・ノートＰＣで動作可能（友人のノートＰＣをちゃんと見ていないのでスペックを書けず・・） ・ＡＥと近いことができる。 ・無料 自分で調べろよ！という意見は重々承知なので、今回はご容赦いただきたいです。。よろしくおねがいいたします。
winX DVDripperの使い方がよくわからい、かつて1、2回使用してコピーしたのですが、今となっては全然わからない！！誰か使用方法教えて下さい 宜しくお願い致します
Windows10にしたらWebカメラが使えなくなりました。 Webカメラは、(LifeCam HD-3000) です。 公式HPには、Windows10のドライバがありません。 https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/lifec … どうしたらWebカメラを使えるように出来ますか？
エクセルでマクロを組み始めたばかりのため、皆様にご教授頂ければと思います。 今開いいるシートに転送ボタンを作成します。このシートのセルC4からC27までデータ(言葉や数値など)を、ボタンを押して、Cドライブ共有フォルダ内のマクロというブック、様式名のシートにセルB9,C9,D9…といったように縦並びから横並びに変えて毎日までに転送しようと思います。 その際、転送先はシート保護をしておきたいのです。 Option Explicit Private Sub CommandButton1_Click() Call Macro1 End Sub Sub Macro1() Workbook.Open Filename:=”C:¥共有¥マクロ.xlsm” Activesheet.Unprotect ThisWorkbook.Activate Range(”C4:C27”).Select Selection.Copy Windows(”マクロ.xlsm”).Activate Sheets(”様式”).Select Range(”B65536”).End(xlUp).Offset(1).Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteValues, Operation:=xlNone, SkipBlanks _ :=False, Transpose:= True ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False ActiveSheet.Protect DrawingObjects:=True, Contents:=True, Scenarios:=True ActiveWorkbook.Save ActiveWindow.Close Application.CutCopyMode =False End Sub この様なマクロを組んでみました。転送ボタンを押して走るものの、転送先シートは同行に同じデータが並んでしまいます。 どの様に修正すれば良いのでしょうか？お手数をおかけして申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
Excel2010です。 日曜祭日のみの合計を出すにはどうしたら良いのか困っています。 A1:A31まで１カ月の日付が入っているとします。 Ｂ列には曜日 Ｃ列には当日の売上金額 D1:D20に祭日の日付 合計をC32に表示 日曜だけの合計なら簡単にできるのですが、毎年変わる祭日も含めた日祭日の合計に悩んでいます。 VLOOKUPで合致した日付（日祭日）のみの売り上げを、SUMIFで合計するのかなと思うのですが、全然できません。 宜しくお願いいたします。
パーティションバックアップソフトとしてEaseUS Todo BackUPを愛用中です。 便利なので長年、使っていて、知人にも勧めてきました。そんな中、勧めた友人から、 　EaseUS Todo BackUPは、トロイの木馬の　Agent.exe　が同時にインストールされる という下記の記事をおしえてもらいました。 http://ameblo.jp/mmosfan/entry-11476881850.html 古い記事でしたが、現在の版でも状況は変わっていないようで、私のPC(Win8)でも Agent.exeの常駐 が確認できました。 初めは、Agent.exeにより、遠隔にてスナップショット実行などされても 　ファイアーウォールが防いでくれるはず と思って安心していたのですが、後日、心配になり、 　Windowsファイアウォール - 詳細設定　 で調べてみると、ちゃっかりと 　Agent.exe が登録されていて、ファイアーウォールを潜り抜ける設定になっていました。 今のところ、目立った被害は受けていないですが、気持ち悪いので、別のソフトに乗り換えたいのです。 　常駐なし（悪さしない）のパーティションバックアップソフト たとえば、CD起動で、保存・復元ができるようなフリーの物が望みです。 現在のEaseUS Todo BackUPもCD起動で復元はできますが、保存はできません。 CD起動で保存もできるようなればOKです。
複数のファイルから必要な情報だけコピペするマクロを試しているんですが、うまくいきません。どうか教えてください！！ 1.複数ある”●●部門納品書”ファイル（シートも店舗の数だけ複数あり、「納品書」という名のシートから必要情報を抜き取りたい）から、A14:H24内の入力された文字と数字だけを、各店舗ごとに複数ある「納品書」ファイルへコピペしたい。 2.出来上がった店舗ごとの納品書を、請求書表紙へ単純にコピペ なかなかうまくいかず・・・ どなたかご教授ください！
ペンツール→スピロパス作成で描くと、どうしても下の画像の上のように、始点部分が細くなるのですが、ＹouTubeの を見ると画像下の赤枠部分のように描いています。 残念ながら、解説が英語なんでわかりません。 このように描くにはどうすればいいのか？ また、線の幅の変え方を教えてください。
ある処理後 別シートにセル移動させたいのですが、移動してくれません。 記述は、 Worksheets("部品比較表").Range("C5:C200").Value = _ Worksheets("①転写用").Range("B5:B200").Value Worksheets("部品比較表").Range("D5:D200").Value = _ Worksheets("①転写用").Range("J5:J200").Value Worksheets("部品比較表").Range("B5:B200").Value = _ Worksheets("①転写用").Range("K5:K200").Value 　Worksheets("部品比較表").Select Cells(5, 9).Select という感じなんですが、何がいけないんでしょうか？ ボタンで制御しているんですが 起動時のセル移動などは正常に動作します。 Ver.2003です。 エラーメッセージは rangeクラスのselectメソッドに失敗しました。 と出ています。 それから手直しできるとことかあれば教えていただきたいです。
EXCEL2010VBAで作成したデータ（添付の左表）から自動的に別ブックの別シートへ、個人のデータをアウトプットしたいです。 左表の一覧から一人を別ブックの１つのシートに一人ずつアウトプットしたいと思っています。 マクロを使うことになると思いますが、どなたか方法を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
例えばエクセルの表で 　　　 A列　　Ｂ列　 Ｃ列　　 　　1　東京　　5人　　男性　　　 　　2　茨城　　3人　　女性　 　　3　埼玉　　5人　　女性 　　4　千葉　　2人　　男性　　 となっていて、Ａ列の条件＝「東京」、Ｃ列の条件＝「男性」とした時に　Ｂ列の「5人」という値を抽出させる数式があったら教えて頂けないでしょうか。 全くの初心者ですので、極力簡単な方法を教えて頂けるとありがたいです！ 何卒、宜しくお願い致します。
AviUtlで「画面サイズ」を変えても出力される解像度が変わりません。 AviUtlのメニュー「設定」→「サイズの変更」でやっても 添付画像の640*360のサイズになってしまいます。 どうやったら変更出来るのでしょうか？
Excelに関して質問です。 複数の列に入力されている文字を一つの列にまとめる方法が知りたいです。 その際、文字が入力されていない箇所は詰めて並べたいと思います。 範囲はB4～AD８３の間です。 ただ、状況として範囲内の空白には書式（関数）が入っている状態です。 例 　A　　　B　　　C　　　　　D　　　E １文字１　空白　文字２　　文字３　　空白 ２空白　文字４　文字５　　空白　　　空白 F 文字１ 文字２ 文字３ 文字４ 文字５ ＊画像としても載せておきます。 何卒、ご教授よろしくお願いします。
自作でシフト表を作っており、知人にもらったシフトを見本に作成しています。 以下の関数について読み解いて頂きたいのですが =IF( AND( INT($E21/100)<= COLUMN() +3, COLUMN() +3 < INT($F21/100) ), IF( OR( AND( INT($E21/100) = COLUMN() +3, ($E21/100)- INT($E21/100) <> 0 ), AND( INT($F21/100) = COLUMN() +3, ($F21/100) - INT($F21/100) <> 0 ) ), 0.5, 1 ),0) 英語の文言は理解出来るのですが、E4/100、+3,末尾の0.5,1 の意味がわかりません。 具体的には、シフトを時間軸で作成しようとしているのですが、うまく反映されないため どなたかご教授お願い致します。
よろしくお願いいたします。パソコンで決まった時間に昨日の売上データとか、タスク組む事って、タイムスケジューラ使えばできるのでしょうか？自分の知識では、マクロとか手動でくんだけど、組んだ日のデータしか有効でなかったのです.ちなみにその売上データはcsvです。お知恵拝借させて下さい
エクセルの、複数条件指定の合計を出す、SUMIFS関数の末尾の「 S」は、何の意味でしょうか？ 別にある単数条件指定の合計を出す関数の「SUMIF」関数との区別で気になっています。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
Ｗｏｒｄで同ファイルを２台のパソコンで２０１０と２０１３で使用しています。 　ファイル様式は表の上に文字が数段あるみたいな様式で、それが数ページあります。 ページごとに改ページしています。 　変更があったので １ページ目の表の上にある、よけいな文字を数行削除して表を上げようと、作業で生じた2段ある段落記号を削除したら！数ページある表が“いっぺんに崩れました。”それで、表をその段落記号の上に重ようとしても表が移動しません・たぶんそうだった記憶があります。 （問題のファイルが手元にありませんので数日前実施した記憶をもとに入力していますのでご了承ください。） 　作り直すのも一つの手ですが、それだと誰でもできる作業なので気分的に乗りません。 　どうしたら、表を上げることができますか？打開策を・・・ 　以上宜しくお願いいたします。  
ノートパソコンでFirefoxを使っていて、動画を見るためにflashPlayerをインストールしたいのですがダウンロードしてもそのファイルが開けません。 また、Googlechromeを使って動画を見ようとしてもカクカクしてしまいます。 パソコンが古いのでしょうか？ 解決法を教えてください！
google chromeを使っています。上部の検索バーに文字を入力すると過去の検索履歴が出るのですが、それを出ないようにするにはどうすればよいでしょうか？
パソコンの知識のない学生です。 学校の授業でグループでパワーポイントでスライドを作ることになりました。 参考文献の写真を撮って載せたいのですが写真が暗くてスライドがいまいちぱっとしません。 撮影した写真を明るくしたいのですがパソコン初心者が簡単にできる方法としてものがあるでしょうか？ パソコンはwin8.1です、アドバイスよろしくお願いします。
VBAに関して全く知恵がなく、ネットで色々調べてみたのものの、調べるほど混乱してしまいました。お智慧を貸して頂けると嬉しいです。 【やりたい事】 ・エクセル２列を選択して、選択範囲をCSV,UTF-8で保存。 ・１列目は固定。２列目は「B列→C列→D列」と変動。（※１） ・ファイル名は、２列目一番上のセル内に入力された単語。 （※１） 「A1〜A5」と「B1〜B5」を選択。選択範囲を保存。 ↓ 「A1〜A5」と「C1〜C5」を選択。選択範囲を保存。 ↓ 「A1〜A5」と「D1〜D5」を選択。選択範囲を保存。 【保存】 保存先：デスクトップ「sample（ファイル名）」 【環境】 ・Excel for Mac 2011 分かる方おられたらご教授お願いいたします。
いつもお世話になります。 WIN10 エクセル2016　です。 下記の構文があります。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) Dim myRange As Range Set myRange = Intersect(Target, Range("M3:M51")) If Not myRange Is Nothing Then Select Case Target.Value Case "" Target.Value = "済" Case Else Target.ClearContents End Select Cancel = True End If End Sub マクロ有効で保存したブック名=A M3:M51　範囲でWクリックをすれば「済」にしたいのですが、 1　Aブックのシートではうまくゆきました。シート名=〆請求書 2　Aブックの別のシートではうまくゆきません。 シート名=請求書1 3　Aブックの別のシートではうまくゆきません。 シート名=請求書2 4　新たにファイルの種類「マクロ有効....」で保存したブックはうまくゆきます。 ※上記の1は最初はうまくい行っていましたがのちにこれも上手くできません。 考えれる原因は何なのでしょうか。 どうすればいいかいい解決方法があればご指導いただけませんでしょうか。
お世話になります。 geekを起動して、削除したいファイルを右クリックして アンインストールをクリックした少し後に 関連するファイルとレジストリ情報のツリー表示が出ますね。 例えば次のように 　□1 　├□2 　└□3 1,2,3にチェックが付いて表示されますが 私は今まで1のチェックを外し 改めて2,3にチェックをいれて[完了]をクリックしていました。 (1)1,2,3にチェックが付いたまま[完了]をクリックするだけでいいのですか？ (2)どちらの方法でも削除される結果は同じですか？ 経験のある方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
Excelでシートに数値を入力すると他のシートに同じ項目の値も入力されるようにするにはどうしたらいいか教えてください。
シート上にボタンを作ってボタンを押すと現在のシートの右側に シートのコピーを追加するマクロを作成したいのですが、 シート名を図を参考に、 0501(早)A班 0501(遅)B班 0502(早)A班 0502(遅)B班 0503(早)A班 0503(遅)B班 0504(早)A班 0504(遅)C班・・・ という具合にしたいのですが難しくて断念しました。 皆さんの知恵をお借りしたいのですが、よろしくお願いします。
photoshopのCC2015を使っていますが、レイヤーが勝手に増えてしまい困っています。 例えばレイヤー1に長方形を一つ作成し、 そのまま二つ目の長方形を作ると、 二つ目の長方形が別レイヤーとして独立してしまいます。 二つ目の長方形を一つのレイヤー上にまとめたいのです…。 いろいろ調べて、レイヤーの統合をすればよい、との回答もありましたが、わざわざ統合せずとも、一つのレイヤー上に画像やらシェイプを配置することもできたと思うのですが… わたしの勘違いでしょうか？ フォトショの機能が変わったのでしょうか？
宜しくお願いします。 クロス集計クエリで行見出しに商品名、列見出しに店舗にして集計結果を出したいのですが、ウィザードでクロス集計を作ると写真のように列見出しが店舗が数字になってしまうので、列見出しの固定に直接店舗名を入力して固定しようとすると、合計本数はそのままなんですが、１とかー１とか入力されている部分が全て空白になってしまいます。 色々調べてるんですが、原因がわかりません。助けてください！
スカイプのホームページで再生 デパイスに問題が有るとでて相手に接続ができません
すみません、なるべく早めにお願いします。 仕事上上司に「作業を自動化するために組め。OJTだ」と言われた課題なのですが、自分ではどうにも手詰まりで質問させてください。 １，あるブックからデータ表を持ってくる ２，そのデータ表から、先頭に☓と付いている文字列のセルを削除する ３，更に持ってきた表のすべてのセルから、先頭５文字を削除する ４，その後、事前に用意してある関数が隣の列にあるので、その列のデータが0のものでフィルターをかける ５，フィルターを掛けたあと、そのブックの別の指定シートのB列に、A列の最大値を参照して、最大値＋１の行にフィルターを掛けたデータをコピペする という工程を踏むと思うのですが、マクロが不勉強であり、既存の手順書や質問の回答などを見てもイマイチ理解ができず、ソースコードを理解して読めないため、複数の工程をつなげて一つのマクロとして表現できません どなたか、回答していただけないでしょうか。
スカイプの自分のIDを忘れました。どう調べればよいですか？
諸事情によりOSが起動できなくなったPCに保存してあったFireFox内お気に入りバーのアドレスをどうにかして見たい（バックアップをとりたい）のですが，何か方法はありますか？アドレスのバックアップをとっていなかったため，前に見ていたサイトが何だったのか，さっぱり思い出せません． 現在はOSが起動できる他のSSDからSATA経由でクラッシュしたSSDに入っているOSのエクスプローラーは見ることが出来ます．エクスプローラー上から見ることのできるFireFoxのフォルダ内をみてみましたがそれらしいものはありませんでした．やはりそんな方法はなく，諦めて思い出すしかないのでしょうか？
以前、下記内容で質問させていただき、 tom04　さんから回答を頂き、解決はしたのですが、 この度、Sheet4が追加されてしまい、改めて教えてほしく投稿いたしました。 ▼前回質問内容 ーーーーーーーーーーーーーーー Excelで複数シート（Sheet1/2/3）使用しているとします。 Sheet2とSheet3の形態（書式）はまったく同じ（入力者が異なります）で、 　各行、横に５セルほど入力項目がもうけられています。 　行数は日々増えていき、入力内容の修正も日々実施されます。（＊） この状態で、Sheet2および3に記載された内容を、自動的にSheet1に行を詰めて纏めていきたいのですが、 マクロは組まず、関数だけで処理することは可能でしょうか？ （＊）の部分がかなり困難にさせるのかなと想定しております。。 ーーーーーーーーーーーーーーー ▼tom04さん回答 ーーーーーーーーーーーーーーー Sheet1にはSheet2のデータの下にSheet3のデータを羅列して表示するとします。 前提条件として、 ①　Sheet2・Sheet3とも1行目は項目行でデータは2行目以降にある。 ②　途中に空白行は存在しない。 とします。 ↓の画像でSheet1のA2セルに =IF(COUNTA(Sheet2!$A:$A,Sheet3!$A:$A)-2<ROW(A1),"",IF(COUNTA(Sheet2!$A:$A)-1>=ROW(A1),Sheet2!A2,OFFSET(Sheet3!A$2,ROW(A1)-COUNTA(Sheet2!$A:$A),,1))) という数式を入れ列・行方向にフィルハンドルでコピー！ ーーーーーーーーーーーーーーー ▼今回内容 ーーーーーーーーーーーーーーー 前回は、Sheet2~3の内容をSheet1に纏める内容でしたが、 今回は、Sheet2~4の内容をSheet1に纏めることが必要となり、 纏める元のSheetが1つ追加になってしまいました。 ーーーーーーーーーーーーーーー
ＯＳは８．１なんですが、今スケジュールを管理する フリーソフトを探してます 実は以前はビスタを使用してたんですが その時には『のじかんです。』と言うソフトを使用してたんですが http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … ８．１では使用出来ない様なんで… と言うのも、起動すると文字化けして見えない為 使用出来ないんだと判断したんですが このソフトは、文字数はメモ程度ですが 予定の時間が来ると、アラームと同時に デスクトップに ○○のじかんですとポップアップが出るタイプで これはブラウザを立ち上げてても関係無く 最前列に出る為に助かるソフトでした ただ…先日『Schedule Watcher』 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … を入れました、ところが… このソフトで困るのは、毎日決まった時間に アラームで通知して欲しい場合や その用件が複数存在する場合の設定方法なんです この場合、設定が存在しても期限を決めてだと使い難いんです 例えば毎日１３時に要件が存在する場合 今日から１か月後迄は設定出来るが１か月後には再設定が必要… もし『Schedule Watcher』に その機能が無い場合、他のソフトで同機能が付いてる物を 御存知無いでしょうか？
品名　７列ごとの固まりが毎週ごとに右の列に送られる状態になります。週ごとに列が増えていく画像のような表があります。それの各行の集計についてです。 X4～AD４２＝SUM(INDEX(INDIRECT("RC38:RC177",0)*(MOD(COLUMN(INDIRECT("A1:EJ1"))-1,7)=COLUMN(A1)-1),0)) 　以前に画像のような「レイアウト」で行の合計をするために、作って頂いた関数ですが、AL列からのものでした。それが、AE列に変更することになり、修正したのですがエラーになって合計してくれません。どのように変更したらよいでしょうか。教え頂けませんか、よろしくお願いします。 　なお、RC３８がA列から３８列目ではと思い、AEは後戻りした列と思って「RC３１」にしてみましたが、できませんでした。その他色々とやってみましたが、エラーです。 下記のマクロで合計を以降していた Range("AE1:AK45").Value = Range("Q1:W45").Value 　　その週を以降したもの　　　　　その週の合計　 Range("AE1:AK45").Insert Shift:=xlToRight 　　シフトしたため空白ができていた（つまり、ＡＬ～の合計になっていた） 　　　　　　　　　　　　　　　今後修正が必要なため、随時修正してゆく予定です 下記のようにしたら、空白がなくなった。このような修正で合計の以降がＡＥ～になった。 Range("AE1:AK45").Insert Shift:=xlToRight Range("AE1:AK52").Value = Range("Q1:W52").Value 　　その週を以降したもの　　　　　その週の合計 　どのセルに入っていたのかについて、総合計（X4～AD45）のそれぞれに入ります。４行目のX4～AD4からを数式としてコピぺをしたら下記のように変化します。 COLUMN(A1)-1),0))のＡ１のところが、＝Ａ1～G４２のように変化しています。その他は、変化しません。 　X～ＡＤ列 　４行　　X4=A1 Y4=B1 Z4=C1 AA4=D1 　 AB4=E1 　 AC4=F1 　 AD4=G1 　５行　　X5=A2 Y5=B2 Z5=C2 AA5=D2 　 AB5=E2 AC5=F2 　 AD5=G2 　６行　　X6=A3 Y5=B3 Z6=C3 AA6=D3 　 AB6=E3 AC6=F3 　AD6=G3 　　　↓ ４５行　X45=A42 Y45=B42 Z45=C42 AA45=D42 AB45=E42 AC45=F42　 AD45=G42 　RC38がＡＬと考えるのであればＡＬ～ＡＲ列にその週の以降したものが入る 　 現在はＡＥ～に変えられたが、合計がＡＬからで、ＡＥからになっていない関数になってしまっている。 　毎日の仕入れは、C列～I列に記録すると、週ごとと・累計に入るようになる。その後マクロでAE列からに順次増えてずれていくようになる。 　１週目が入れば、２・３・４週目・・・・というように、増えて行くのでRC１７７が２０週程度の列になるということだと思います。（範囲ということだと思います） 　動かないのは、X～ＡＤ列が動かず固定してここに増えていったものの合計が表示されるのです
Excel VBA（win7+office2010）に関する質問です。 前回質問した内容に対する＜追加＞質問です。 以下、前回の質問文のコピペです● ＜ここから＞ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 部課ごとに研修管理表.xlsx（共有）を作成しています。 A列：№ B列：研修内容 C列：備考欄 D列～AD列：氏名 ９行目～１００行目あたりまで、B列に研修内容が記載されています。 D～AD列に書かれた個人が、研修を受けたいセルに自分で○印をつけます。 （氏名の記載は、D８～AD８にあります。 ※ADを超える場合も想定しています。） D9～AD１００に○印が入力されている行のみ残し、入力されていない行を削除したく、 色々調べて以下のようなコードをみつけたので修正したうえで記述してみました。 実行結果は、○印のある行を抽出することはできましたが、○印のない行を削除できません。 ○印の開始はD9ですが、最終はAD列以降になる可能性もあります。（人が増えたら） また、研修内容も１００行以降増えないと思いますが、増えてもいいようにしたいです。 VBAに精通しているかた、どうぞよろしくお願いします。 Sub sample() Dim a As Range Dim r As Range Dim c As Range Dim f As Range Set a = Range("D9:AD100") Set c = a.Find(what:="○", lookat:=xlWhole) If c Is Nothing Then MsgBox "処理すべきものがありません" Exit Sub End If Set f = c Do If r Is Nothing Then Set r = c.EntireRow Else Set r = Union(r, c.EntireRow) End If Set c = a.FindNext(c) Loop While c.Address <> f.Address MsgBox "以下の行を残して他の行を削除します" _ & vbLf & Join(Split(r.Address, ","), vbLf) r.Delete End Sub ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜ここまで＞ 質問に対しアドバイス頂いたコードのなかで、シンプルでわかりやすかった以下の コードを使わせてもらいました。 sub sample() Dim I As Long For I = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row To 9 Step -1 If WorksheetFunction.CountIf(Range(Cells(I, "D"), Cells(I, Columns.Count)), "○") = 0 Then Rows(I).Delete Shift:=xlUp End If Next End Sub ところが新たな課題が出てきました。ここからが今回の質問になります。 B列の権限に対し、C列にその詳細を書く備考欄があります。※同一権限で複数行あり 権限は最終的に１行にまとめます。まとめたい権限名を仮に「権限１」とします。 ＜上記sampleプロシージャの後ろへ追加したい内容＞ B列で「権限１」を検索し、みつかったらそれが何行あるのか取得して、 「権限１」がある複数行内で○が最も多い１行を残し、他の行を削除します。 ところがB列は複数行あると結合されています。（例えばB9～B12がラベル名として結合） 　If Cells(I,"B")="権限１" Then これでB列の検索は可能ですが、どこまで結合されているのか…というのは、 どのように取得すればいいでしょうか。 さらに、「権限１」の行を特定できた場合です。 仮に、B9～B12行だとします。 B9～B12行内を検索し、そのなかで○が最も多い行を取得するために、 CountIf関数では取得ができないのではと考えました。 Max関数にCountIf関数を組み合わせてみたもののうまくいきませんでした。 何度やってもエラーになってしまい、もうお手上げです。 どうか、詳しいかた、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
inkscape0.91を覚えているところです。Ｔシャツのデザインがしたいんです。質問ですが、画像を取り込んでトレースするのではなく、下絵自体をinkscapeで描くことってできるんでしょうか？鉛筆ツールでフリーハンドができるようになっていますが、やってみましたが、あまり思うように描画できませんでした。inkscapeを使っている他のみなさんの感想を聞かせてください。 また、メニューバー　→　ヘルプ　→　inkscapeについて　を開いた時の下の画像ですが、inkscapeで描いているのでしょうか？（もしそうなら、単純にすごいなあと思ったもので）２つも質問しましてすみません。よろしくお願いします。
上の表にコードを入力することで、下の表のコードの横の行に名前を表示するような関数を作成したいです。 入力するコードは毎月変動します。 VLOOKUPとは違うような気がしますが、どのような関数を使用すればよいでしょうか？
エクセル関数の質問です。 例えば、 A～Gのうち、BとDとG以外の合計を出したい場合 どのような式になるのでしょうか？ 勉強不足なもので皆様のお力をお貸しいただけたらと思い質問を投稿させていただきました。
毎月Aシートに入力したデータを、Bシートにコピーするマクロを作りたいと思っています。AシートのC３～I○まで毎月入力がされます。 Aシート例 C　　 D　　 E　　 F　　 G　　 H　　 I あ　　い　　う　　え　　お　　か　　き さ　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち 行は月によって異なりますが、１つのデータにつき必ずC~I列まで記入されます。 このデータをBシートにまず初回であればA２にコピーした日付が挿入され、文字列形式でA３から貼り付られるようにしたいです。また、下記の例でいえばその後にA2セルからG３セルまで囲い線が挿入されるようにしたいです。そして、次の月に同じことをした場合、１行空白を開けて同じように続けてコピーするようにしたいです。どのようなマクロを組めばよいかご教授願います； Bシート例 A　　 B　　 C　　 D　　 E　　 F　　 G 平成２８年１２月１２日　　←　ここではA２ あ　　い　　う　　え　　お　　か　　き さ　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち 空白行 平成２９年１月１日　 け　　こ　　ち　　つ　　と　　ね　　ほ ほ　　ゆ　　わ　　ぴ　　そ　　た　　ち ち　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち
OFFICE365のエクセルファイルのエラーについて マイクロソフトのシェアポイントにあるエクセルファイルを、 ブラウザで検索し、右クリックでエクセルで開くと問題なく表示されますが、 ネットワークドライブを割り当て、エクスプローラ上でエクセルファイルを ダブルクリックすると、メモリ不足などエラーが出て表示されません。 OFIICEは２０１０でどちらも起動させてます。 エクセルファイル1枚の小さいサイズでもだめです。 ブラウザから起動した場合と何が違うのですか?
http://www.cis.twcu.ac.jp/~support/images/scanne … この画像ページのように Epsonのスキャナ機能には アンシャープマスクとモアレ除去があります。 どちらもガウシアンスムージングのようなものだと思うのですが アルゴリズムはどう違うのでしょうか？
エクセルやワードに電子的にハンコを押したいと考えています。文字でない部分は透けて背景がみえるようにしたいです。自分の名前２文字はネット検索で作れたのですが、社判の9文字の角印は出来ませんでした。どなたか良い方法を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
画像のように表を変更したいのですが関数でやるにはどのようにしたらいいのか 教えてもらえませんか。
LookupやVLookupを使用してみたりINDEXを使用してみたりしてますが、 求める答えが返ってきません。 　　１　　２　 ３　 ４　　　　　　　　　　　1 2 　 3　　４ A　　　　1日　2日　3日　　　　　　　　A　　　　A　　　B　　C B　田中　 A　　C　　B B　1日　田中　佐藤　池田 C　佐藤　 B　　A　　C → C　2日　佐藤　池田　田中 D　池田　 C　　B　　A 　 D　2日　池田　田中　佐藤 上記のように並べ替える方法があれば教えていただけませんか？
ワードで文章を作ると行間が微妙に異なる。たとえば1行目から3行目までは同じ間隔で、3行目と4行目が僅かに広く、4行目から7行目までは同じ間隔、7行目と8行目がまた広く、8行目から11行目は同じ間隔のように不特定の行間が僅かに広くなる。
aviutlについて質問です。 動画を作り終えmp4出力をすると左右に黒幕が出来てしまいます。 しかもその後YouTubeに投稿すると、高画質設定で出力したはずなのに360pまでしか画質が選べません。 もともとの動画は1080pです。 撮影機材はkyoceraのカメラです。 お願いします教えてください。
鉄筋積算ソフトを売りたいのですが、どこかありませんか？
エクセルで表を作成しています 各地の最高数値とその地名をC列とD列に出したいです。 おしえてください。 横軸、B3に氏名、C3に各地の最高数値を検索までできたのですが C3と同じ数値の地名を検索する関数を教えてください。 結果として、D3には「埼玉」とD５には「栃木」と表示したいです。 よろしくお願いいたします。
Excel VBAについての質問です。 マクロで、選択している複数の空白セルのセル番地を、他のブックのセルに記入し、空白セルの一覧を作りたいのです。 方法がございましたら、ご教授お願いします。 現在はデータの中から空白セルをすべて選択し、他のブックのシートのセルにセル番地を表示させることはできているのですが、$E$7のような表示になり、空白セルはたくさんあるのに１つしか表示されません。どうすればいいのでしょうか。
お世話になります。 フリーソフトInkscapeでログを作成しているのですが、文字の重なり部分について教えてください。 2つの文字の重なる部分があり、重なった部分が2ヶ所あり、1つは背面、1つは全面に出したいのですが、方法が解らず。 参照画像を添付しました。一方であれば、Cの文字を背面にすればできるのですが、そうすると下の方の部分も背面になります。 ご教授くださいませ。
こんにちは　初心者です。よろしくお願いします。 Ｔシャツの見積書を作成しています。 Ｂ１１＝品名、Ｄ１１＝色、Ｅ１１＝サイズで別シートにそれぞれのリストを入力してあり、ドロップダウンで選ぶようにしてあります。　それぞれ２０～３０程度リストです。 「Ｇ１１=VLOOKUP($E11,INDIRECT($B11&2,0),2,0)」　単価を出すようにしてあります。 この中で、特定の「品名」（３種類）で　色が「白」の時だけ　－８０　にしたいのです。 どの関数を使っていいのかもわかりません。 どなたか教えて下されば幸いです。　よろしくお願い致します。
エクセルでの作業を行っています。 あるセルに入力された文章を、違うセルに　＝　を使って同じ文章を表示しているのですが、 違うセルに表示されたその内容を編集したいのです。 編集しようとしても　計算式（例）＝A１　を編集することになってしまって 文章の編集ができません。 値をコピーしてまた同じところに貼り付ければ、編集可能なことは知っていますが、 あるセルに入力されたら違うセルに自動で値として文章を表示して編集できるようにしたいです。 どなたか教えてください＾＾ 　 例）　　　　　　　　　　　　A1　　　　　　　　　　　　　B1 入力内容　　　　　　　　あいうえお　　　　　　　　　　 　＝A1 実際に表示　　　　　　　あいうえお　　　　　　　　　　あいうえお 編集すると... 　　　　　 あいうえお ｌ←カーソルキー　　　＝A1　ｌ←カーソルキー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑これを自動で”あいうえお l ”のように値として編集可能にしたい。
エクセルで、顧客別の注文商品リストかから、自動的に別シートの商品別の注文顧客リストを作成したい 具体的には、 【シート1】 山田 キャベツ リンゴ 鈴木 ネギ 白菜 石井 リンゴ ↓ 商品名を入力したら、 【シート2】 白菜 鈴木 リンゴ 山田 石井 キャベツ 山田 人参 ネギ 鈴木 このように各商品の列に注文者名が自動記載されるようにしたい。 こんなことが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
お教えください。 一括削除すると、ログイン必要な各サイトのパスワードまで削除されてしまうので、それのみ（少数）残し、あと大多数の閲覧したサイトから送られた膨大量のcockieを削除、定期整理、管理したいのですが。 （目下はひとつひとつ不要なものの削除してる手間っくいをやってて┐(´-｀)┌ (（/_・、)
マイクロソフトアクセスで材料発注システムを作っています。 以下のように、注文書に発行者名を表示したいのですがうまくいきません。 1.注文書レポート印刷時に印刷ボタンをクリック 2.「社員コード」を尋ねるダイアログボックスを表示 3.社員コード1を入力したら、テキストボックス1に「鈴木」と表示 　社員コード2を入力したら、テキストボックス2に「佐藤」と表示 ※「社員マスタ」テーブルに「社員コード」「社員名」が入っています。 すみませんが、よろしくお願いします。
ニコンD7100でテザー撮影をしたいのですがcamera control proなどの有料ソフトウェアを使用しないとできないですか？ 無料でできる方法があれば教えて下さい。
Word2013です。 校閲でコメントを挿入していますが、文字間隔や行間隔が間延びしています。もう少し狭くしてたくさん書けるようにしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか。 スタイルから変更を選び、書式や段落など設定を変えてみました。 変更は反映されていますが、いまいち思ったような変更となりません。 コメント欄の １．文字間隔を狭くする方法。 ２．行間隔を狭くする方法。 ３．文字配置の設定。右側があいているのに行替えしてしまうので調整したいです。 についてお教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
アクセスのレポートの関数について どなたか、助けてください。 困っています。 アクセス２０１０です。 レポートにサブレポートを組み込んでします。 レポート名　　：A（出力項目：氏名） サブレポート名：B（出力項目：定期残高） レポートAとサブレポートBは顧客番号で結合しています。 レポートAに配置したサブレポートのテキストボックス（定期残高）のプロパティシートを開き、 コントロールソースに次の式を入力しました。 =IIf([定期残高] Is Null,"定期預金のお取り扱いはありません",[定期残高]) 入力後、レポートAを実行すると、サブレポートの「定期残高」は次のようになります。 ①定期預金の契約ある顧客 　　定期預金の残高が左寄せのカンマ区切りなしで表示されます。 ②定期預金の契約がない顧客 　　空白で表示されます。 【困っていること】 上記①は右寄せでカンマ区切りありの数値で表示したいです（できれば、数値の後に"円"を付けたいです。 上記②は"定期預金のお取り扱いはありません"を表示したいです。 【可能ですか？】 もし、可能であればですが、定期預金の契約がない場合、サブレポートBの枠は出力せずに ”お取り扱いがありません”の文言のみを出力させることは可能でしょうか？
EXCELのwebクエリ機能を使ってリアルタイムの為替情報を表に反映させたく、以下のページをみながらやってみました。 参照：http://www.hello-pc.net/howto-excel/exc_rate/ ですが、表が反映されません。（https://gyazo.com/fab14a26e303fdde0f25fd74ae332055） その際に図のようなエラー表示がされました。 どうすれば反映されるようになりますでしょうか？ ご助言いただければ幸いです。
Excelでフィルタを掛けた際に表示される項目のうち、 チェックを外している項目のみ全て表示されないようにしたいです。 一度リストを読み込み直そうと試みたのですが 元リストの量が1000件近くあり、仕分けに時間が掛かる為 上記の方法を探しています。 PC初心者な為、説明が足りず申し訳ないですが 添付画像を見て頂いた方が早いかもしれません。 宜しくお願いします。
=IF(D18="身体介護",VLOOKUP(H18,ヘルパーデータ!$A:$I,2,0),IF(訪問データ!D18="家事援助",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,3,0),IF(訪問データ!$A:$I="同行援護（身体）",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,4,0),IF(訪問データ!D18="同行援護",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,5,0),IF(訪問データ!D18="移動支援",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,6,0),IF(訪問データ!D18="通院（身体）",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,7,0),IF(訪問データ!D18="通院",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,8,0),IF(訪問データ!D18="重度訪問",VLOOKUP(訪問データ!H18,ヘルパーデータ!$A:$I,9,0),"入力間違い")))))))) この式を入れて給料計算をしようとしているのですが、身体介護と家事援助のみ計算結果が出て、他はVALUEのエラーが出ます。エラーのところのウイザードを見ると、ちゃんと計算されています。 よろしくお願いします。
エクセルでマクロを組み始めたばかりのため、皆様にご教授頂ければと思います。 シート保護を掛けた状態でクリアボタンを押して、データを消したいのですが、実行出来ません。 Sub Macro2() ActivateSheet.Range(”C4:C27”).Calls.SpecialCells(xlCellTypeConstants, 23).ClearContents End Sub どの様に修正すれば良いのでしょうか？お手数をおかけして申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
スキャナーで読み込んだ表の項目を並べ替えて、並べ替えた項目毎にpageを区切ったものを、印刷する作業を毎回行いたいのですが、可能ですか？ よろしくお願いいたします。m(__)m
お世話になります。 エクセルについて教えてください。 　　　　（A）　　　（B）　　　（C）　　　　（D） （１）従業員番号　氏名　　　　所属部署　　取得資格１ （２）101　　　　鈴木花子　　経理部　　　簿記2級 （３）102　　　　田中洋子　　総務部　　　社労士 （４）103　　　　鈴木智子　　経理部　　　簿記3級 シート１に上表があります。（）内はセル番号です。 例えば、シート２のセル番号（A2）に従業員番号１０２を入力したら、同行となる田中さんの情報のみシート２に抽出する方法を教えてください。 説明が下手で申し訳ありません。 普段は一覧表（シート１）にて情報管理をしているのですが、 別フォーマット（シート２）で個別確認をする必要が出てきて困っています。 お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
VBA初心者です。緊急の仕事で困ってまして、教えていただきたいということで質問します。 エクセルの表に92列の項目があって、3000行のデータを並べ替えようとしてます。 一行につき、A列にはID、B列には4月、Q列５月、AF列６月、AU列７月、BJ列８月、BY列９月というように半期分のデータが一行に並んでいます。それぞれの月ごとに14列の項目の内容があります。 その一行のデータ下に5行追加し、A列には、IDをそれぞれ５ヶ月分コピーします。 次に挿入した行の1行目B列に５月分のデータを移動させ、挿入行の２行目B列に６月分のデータを移動させるようにして、９月分まで繰り返します。 そうした作業を3000行行いたいのですが、手作業だと厳しいので、いい考えがあればと思い質問いたしました。 行の挿入は、調べて分かったのですが、月ごとに列を揃える方法がわかりません。 Sub 行の挿入() Dim i As Long For i = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).row To 2 Step -1 Rows(i).Resize(5).Insert　’5行追加する Next End Sub （例） A列　B列　C列　～　P列 ID　 4月　　～　 ID 5月　　～ ID ６月　　～ ID 7月　　～ ID 8月　　～ ID 9月　　～ ID　 4月 ～ ID　5月　　～　 上記の内容を3000件繰り返す 移動のさせ方をご教授願います。よろしくお願いします。
BiNDのホームページ作成ソフトを購入し、 ホームページを作ったのですが、 DSNアドレスが見つかりませんとなり、公開出来ません。 サーバーはXserverの１０日間お試しを申し込んでいます。 無事に公開できたら本契約し、独自ドメインも取得したいと思っています。 BiNDのサイト設定のほうで 一般的なFTPサーバーを選択 xserverから送られて来たFTPホスト、ユーザーID、パスワードは正しく入れています。 ホームページURLがカギなのかと思い http://******/public_html/index.html/ のindex~を取ったり、public~を取ったり、両方取ったり いろいろ試したのですが上手く行きません。 どうすれば公開できるのでしょうか。 xserver側からもなにか設定は必要ですか？ あまりインターネット関係の事が詳しくないので、 分かりやすく教えて頂けると幸いです。
エクセルの計算式 こんばんは。 先ほ１度、質問して回答をいただき解決したと思ったのですが盲点があり再度よろしくお願いします。 -------------------------------------------------------- 一度目の質問 Ｃ列に１～最大18迄の数字がランダムにはいります。 Ｄ列にも１～最大18迄の数字がランダムにはいります。 Ｃ列とＤ列の同じ行の一致を探し出すんですが、その関数はわかるんですが ココからが難しくご質問させていただきます。 よろしくお願いします。 例えば Ｃ３に７の場合Ｄ３に７　　問題なし(わかります) 例： Ｃ４に15　Ｄ４に16＝答え1←ここです。 Ｃ４に10　Ｄ４に18＝答え8←ここです。 16を1 18を8にしたいんです Ｃ４の数字を超えた場合は1からかぞえなおす。 このようになる関数？でしょうか。 -------------------------------------------------------- 回答 =IF(D4>C4,D4-C4,D4)でした。 お礼を伝えベストアンサーにさせて頂いたのですが、 折角回答していただいたのですが例題が不十分だったとおもうのでもう一度違う例を出させていただきます。 例： Ｃ４に7　Ｄ４に18＝答え4←ここです。 =IF(D4>C4,D4-C4,D4)ですと 答えが11に、なっていますのです。 あくまでもＣ４の数字以上にはならなくしたいのです。 このようになる関数？でしょうか。ございましたら是非、おしええてください。 よろしくお願いし
こんにちは。 Ｃ列に１～最大18迄の数字がランダムにはいります。 Ｄ列にも１～最大18迄の数字がランダムにはいります。 Ｃ列とＤ列の同じ行の一致を探し出すんですが、その関数はわかるんですが ココからが難しくご質問させていただきます。 よろしくお願いします。 例えば Ｃ３に７の場合Ｄ３に７　　問題なし(わかります) 例： Ｃ４に15　Ｄ４に16＝答え1←ここです。 Ｃ４に10　Ｄ４に18＝答え8←ここです。 16を1 18を8にしたいんです Ｃ４の数字を超えた場合は1からかぞえなおす。 このようになる関数？でしょうか。 ございましたら是非、おしええてください。 よろしくお願いします。
古いバージョンのエクセルでも開けるようにしたいので、バージョンはEXCEL2000とします。 sheet1に、参考画像のようなデータがあります。 sheet2には、商品名と数量が入っていない、日付だけが入ったデータがあります。 ここで質問です。 sheet2のＢ1セルに、sheet1にあるいずれかの商品名が入ったら 自動的にその商品の日々の数量が出てくるように関数を使って出したいのですが 良い方法はありませんでしょうか。 リンク貼り付けではなく、関数を使った方法でできたらと思います。 宜しくお願いします。
以下の場合、どのようにしたら簡単にできるでしょうか。教えてくださいお願い致します！ ブック1と2がある。 ブック1のk 列と、ブック2のA列を比較する。 一致する文字列があらば ブック2のAのとなりのB に記載されている文字列をブック1のL 列に入力したい。
Firefoxで特定のページをブックマークから開くとき、指定量だけ縦スクロールさせて表示する方法ないでしょうか？
パソコンはど素人でよくわからず質問させていただきます 以前はサインインできていたスカイプが ログアウトを一度してからサインインできなくなりました。 そればかりか一度アンインストール後、再度インストールすると 画像1のように「インターネットに接続してください」のような画面で 全く使えなくなってしまいました。 いろいろと調べ、ファイアウォール?の設定などもやってみましたが ログインするための画面すら開かないのです ウイルスソフトはeset smart securityというものを使用 これも無効にしてみるなどやってみましたがだめでした ほかに直す方法はないですか
昨日、空白修正のマクロの質問をしたのですが それを応用し、様々なセルで空白があった場合『未記入』と入力するマクロを組もうとしています。 Sub 空白修正マクロ() Dim buf As String, i As Long Dim j buf = Dir(Sheets("Sheet1").Range("A1").Value & "\*.xls") Do While buf <> "" Workbooks.Open Worksheets("Sheet1").Range("A1").Value & "\" & buf Select Case buf Case Worksheets(1).Range("E6") = "" Worksheets(1).Range("E6").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("H6") = "" Worksheets(1).Range("H6").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("E41") = "" Worksheets(1).Range("E41").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("E42") = "" Worksheets(1).Range("E42").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("C47") = "" Worksheets(1).Range("C47").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("C49") = "" Worksheets(1).Range("C49").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("E47") = "" Worksheets(1).Range("E47").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("E49") = "" Worksheets(1).Range("E49").Value = "未記入" Case Worksheets(1).Range("D50") = "" Worksheets(1).Range("E50").Value = "未記入" End Select Application.DisplayAlerts = False ActiveWorkbook.Save ActiveWorkbook.Close buf = Dir() Loop End Sub したい内容としては、各セルそれぞれに空白があった場合、未記入と入力する処理です。 ですが、上記を実行すると、読み込みはしてるようなのですが、結果を確認すると 空白部分に入力がされていない状態になってしまいます。 どのようにすれば望んだ処理になるかご教授願えますでしょうか。 よろしくお願い致します。
私の拙作の「簡単なホームページ」を作成したいのです。ゆくゆくは、美術館を設立するための 事前の宣伝です。自力で作成したいのですが・・・ タイトルページの作成と数ページの拙作展示ページです。 HP作成ソフトなどが必要でしょうか。 /Users/yokosekisinichi/Desktop/4271.jpeg
Excelのマクロ初心者です。 以下のような表がある時に（Ｄ列の数値ー１）行分を Ａ列～Ｃ列の空白セルに上段の文字をコピーしたい場合のマクロを教えてください。 （説明が下手ですみません…） 　　　　A B C D E 1 　あ　　い　　う　　2 お 2 　　　　　　　　　　　こ 3 さ　　し　　す　　1 そ 4 た　　ち　　つ　　3 と 5 の 6 ほ マクロ実行後はこうなりたいです。 ⇓ 　　　　A B C D E 1 　あ　　い　　う　　2 お 2 あ　　い　　う　　　　　こ 3 さ　　し　　す　　1 そ 4 た　　ち　　つ　　3 と 5 た　　ち　　つ 　 の 6 た　　ち　　つ ほ よろしくお願い致します。
添付図のように 左の図が正常なスタートメニューからの状態です しかし右の図のようにエクスプローラでは 「リムーバルディスク」というのが2つ出てきてしまいます この「リムーバルディスク」を削除する方法はありますでしょうか Win7です よろしくお願いします
エクセル２０１３を使用しています。 １シーズン毎にデータの集計を行っております。 その中で、入力された同一形式の複数シートのデータを 同じブック内の別のシートに一覧で自動的に表示したいです。 シートの数は毎回不確定数となっております。 よろしくお願いします。 例）【Sheet１】 名前　　年齢　　所属　　契約　　 　　　　　　　　一郎　　　10　　　１　　　11 　　 　　【Sheet２】 名前　　年齢　　所属　　契約　 　　　　　　　　二郎　　　20　 　　2　　　22 　　【Sheet３】 名前　　年齢　　所属　　契約　 　　　　　　　　三郎　　　30　 　　3　　　33 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　・ 　　【一覧シート】名前　　年齢　　所属　　契約　 　　　　　　　　一郎　　　10　　　１　　　11　 　　　　　　　　二郎　　　20　 　　2　　　22 　　　　　　　　三郎　　　30　 　　3　　　33 　　　　　　　　　・　　　・　　　 ・　　 ・ 　　　　　　　　　・　　　・　　　 ・　　 ・ 　　　　　　　　　・　　　・　　　 ・　　 ・
現在Google Chromeを使用しています。 OSはVISTAです。 VISTA用のGoogle Chromeは自動更新更新されなくなりました。 質問は、この状態で、「https://」と表示のあるサイトでもアクセスはキケンでしょうか。 OSのバージョンアップはいつか行わなくてはと思っていますが・・・
Word2016です。 テキストボックスに｢しかく｣又は｢さんかく｣と入力すると スペースキーを押さないのに画像左のようなリストが 表示され、再度スペースを押すと｢しかく▢｣と確定され てしまいます。 画像右は、テキストボックスを使わないときスペースキーを 押すと表示されるリストです。 その他の文字列では、特に問題ありません。 私のIMEがおかしいのでしょうか？ このような現象がある方おられましたら教えてください
エクセルの機能について3点教えて下さい。 今までノートでつけていた家計簿をエクセルにしたいと思っており、簡単な関数や設定など(ドロップダウンリスト、SUM、SUMIF)は使えるのですが、3点、分からないところがあります。 例としてですが、写真のように左が使途、右が現金、電子マネー、などの残額で出納帳のような形にする予定です。 ①そこで、真ん中の『どこのお財布から支払ったか』(現金なのか口座引落なのかetc.)を選んだら、そこから使用分が引かれて残額を表示する(写真のように表示させる)設定や関数はありますでしょうか？ 青く塗りつぶした部分はドロップダウンリストを使おうと思ってます。 ②ドロップダウンリストについてですが、リストは『①現金』などとしつつも、表示を『①』のみにすることはできますか？ ③ドロップダウンリストについてもう一点、ドロップダウンリストを数字キーで選択できるようにすることはできますか？(Alt+↑↓、ではなく1で『①現金』を選択する) どれもその機能があるかどうかから分からないので、ネットで探すにも上手くHITしませんでした。 やり方まで教えて頂けるのも大変有り難いですが、自分で検索したりも出来ると思いますので、関数の名前や機能の名前(検索キーワードになりそうなもの)だけでも教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
テキストボックス　「文字列に合わせて描画オブジェストのサイズを調整する（Ｔ）」にチェックを入れると、左右は文字列に合いますが、上下が１行分下に延びます。 ぴたっと収まる設定方法を教えてください。
海外で動画をみていて、 少し目をはなしたすきに、 突然パソコンに保存されていた動画や写真すべてが、「（ファイルの名前）.crypt」と、もとのファイルの名前のあとにcryptと自動的に変わり保存され、開こうとすると「このファイルは開けません。」というエラーのメッセージが表示されます。 いったい何が起きたのか分からず困っています、、、 どなたか元に戻す方法をご存知でしょうか？ お待ちしています。
（CubeSoft）のCubeツールバーをアンインストールしようとするとエクスプローラーとinternet Explorerを自動終了してよろしいですかと聞いてきますが、エクスプローラーとかの意味が分かりません 実効して大丈夫でしょうか、
大至急！Excelのsheet1のセルの数字をsheet2のセルに反映させたい。 添付した様な表があります。sheet1の黄色のセルの数字をsheet2にある商品コードが同じセルに反映させたいです。わかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
大至急！Excelのフィルタのかけ方についてです。 添付した様な表があります。商品コードでフィルタをかけると、入庫のセルしか表示されず。出荷、在庫、総在庫のセルも表示したいのですが、可能でしょうか？よろしくお願いします。
みなさん、初めまして。 とても困っています。 どなたか助けてください(-_-;) 下記I．のようなレポートを作成したいのですが、作成方法を教えて頂きませんでしょうか。 I．作成したいレポートの形式 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 顧客番号：１１１ １．出資金　200円 ２．預金 　（１）普通預金 　　　　　　　口座番号　　　残高　　　　　 　　　　　　　　Ｂ　　　　　100 　（２）定期 　　　　　　　口座番号　　　　満期日　　　　　残高 　　　　　　　　Ｃ　　　　　2016/10/1　　　 200 　　　　　　　　 Ｄ　　　　　2017/8/2　　　　500　　　　 ３．融資 　（１）手形 　　　　　　　口座番号　　商品名　　　取引期限　　　貸付残高 　　　　　　　　Ｅ　 　　ローン　　　2020/3/1　　　　1000 　（２）証書 　　　　　　　口座番号　　商品名　　　取引期限　　 貸付残高 　　　　　　　　Ｆ　　　　住宅　　　　2025/7/1　　　5000　 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー II．説明 ①レポートの元となるクエリは１つです。 　クエリのイメージは次のとおりです。 　顧客番号　区分　科目　口座番号　　残高　　満期日　　商品名　　取引期限　 　111　　　 1　 出資　　Ａ　　　 200　　　NULL　　　NULL　　　NULL 　　111　　　 2　 普通　　Ｂ　　　 100　　　NULL　　　NULL　　　NULL 　　111　　　 3　 定期　　Ｃ　　　 200　　2016/10/1 　NULL　　　NULL 　　111　　　 3 　定期　　Ｄ　　　 500　　2017/8/2　　NULL　　　NULL 　　111　　　 4　 手貸　　Ｅ　　　1000　　　NULL　　　ローン 　2020/3/1 　　111　　　 5　 証貸　　Ｆ　　　5000　　　NULL　　　住宅　 　2025/7/1 　　222　　　 1　 出資　　Ｇ　　　 500　　　NULL　　　NULL　　　NULL 　　222　　　 2　 普通　　Ｈ　　　 100　　　NULL　　　NULL　　　NULL 　　222　　　 2　 普通　　I　　　　300　　　NULL　　　NULL　　　NULL 　　222　　　 5　 証貸　　J　　　 8000　　　NULL　　　教育　 　2023/4/3 ※ＮＵＬＬは空白 　　 ②顧客番号222のように、定期や手貸等がない場合もあり、 　顧客ごとに保有している科目は異なります。 ③顧客番号ごとに改ページします。 ④レポートの「１出資金」「２預金」「３融資」はテキストボックスで作成しようと考えています。 分かりずらい部分もあると思いますが、どうか助けてください。
複数の画像ファイルをA4サイズの紙に6面や8面で印刷したいのですが、さらに各画像の 下に、その画像ファイルのファイル名を印刷したいのです。 そのようなフリーソフト、ご存知の方いませんか。
こんにちは。 Ｃ列に１～８迄の数字がはいります。 Ｃ列の数字に対しＤ列は+３の数字 Ｃ列の数字に対しＥ列は-３の数字 を表示させたいのです。 ただしココからが難しくご質問させていただきます。 よろしくお願いします。 例えば Ｃ３に７の場合Ｄ３は２に。Ｅ３は４に。 Ｃ４に２の場合Ｄ４は５に。Ｅ４は７に。 要は８を超えた場合は１から数えなおす。 １より少ない数字は８から数えなおす。 このようになる関数？でしょうか。 ございましたら是非、おしええてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 A1 のセルに 『A～』のいずれかのアルファベットが入っています。※AAも有り B列には、B1セルにAが入っており、順に下へ A,B,C・・Z,AA,ABと入っています。 シートに配置したボタンを押すと、 A1に入っているアルファベットをB列から探して、一致したアルファベットの下のセルの アルファベットをA1に表示したい。 こんな感じです↓ A B 1 Z A 2 B 3 C 4 D 26 Z 27 AA ↓↓ボタンを押すと A B 1 AA A 2 B 3 C 4 D 26 Z 27 AA A1セルにAAを返したい。
今までPDFファイルを加工できていたのに、急に加工できなくなりました。コマンドバーがなくなり、閲覧機能しか利用できません。PDFファイルにセキュリティはかけていません。使っていたのはフリー版です。 復旧方法わかる方教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。
複数枚のページを範囲指定(a3:c9等)をして パスワード付き保護及び解除をしたいです。 シートの保護を毎回するのがとても手間なので、 簡単にできる方法ってありますか？ また保護した部分を押すとポップアップみたいに、 パスワードを入力してください。 みたいに入力画面がでるようにすることはできるのでしょうか？
よろしくお願いします。 regedit　HKEY_LOCAL_MACHINE>SOFTWARE>POLICIES>MICROSOFT>WINDOWS DEFENDERの設定画面で以前何かを変更してからダウンロードができなくなりました。 元に戻すにはどうしたらよいですか？
EQ列からEV列まで数値がばらばらに入力されています。 列EQ,ER,ES,ES,ET,EU,EV,EW 2.82,1.07,1.4,1.83,1.014, 1.063 1.1, 1,2.14,1.02,2.16,2.36 2以上の数値がある位置（左から何番目か？）、1行目だと「１」をEW列に算出したいのです。 2以上が複数あった場合は、左から最初の位置、2行目だと「３」。 MATCH関数を考え、調べたのですが解決できませんでした。よろしくお願いします。
現在、エクセルのマクロにて以下のマクロを組もうとしています。 「特定フォルダに入っているファイルの特定のセルが空白の場合 　Xを入力し保存して終了、空白でない場合、なにもせずに終了」 「特定フォルダの指定はブックのシート1のA1セルのパスを参照」 まだほとんど知識がない状態なのでネットで調べた情報を使って なんとか以下のコードを組んでみました。 Sub 空白修正マクロ() Dim buf As String, i As Long Dim j buf = Dir(Sheets("Sheet1").Range("A1").Value & "\*.xlsm") Do While buf <> "" Workbooks.Open Worksheets("Sheet1").Range("A1").Value & "\" & buf If Worksheets(2).Range("F2").Value = "" Then Worksheets(2).Range("F2").Value = "X" Application.DisplayAlerts = False ActiveWorkbook.Save ActiveWorkbook.Close Application.DisplayAlerts = True Else Application.DisplayAlerts = Fales ActiveWorkbook.Close Application.DisplayAlerts = True End If Loop End Sub こちらのマクロを実行すると、特定フォルダ内の特定ファイル1種類のみが 開いては閉じを無限に繰り返すといった状況に陥ります。 例えば『特定ファイル(1)～特定ファイル(10)』があったとして 『特定ファイル(2)』にのみ処理がなされ、それが延々と続くような状態です。 根本的に間違いがあるかもしれませんが、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ピボットテーブル2010を使用しています。 集計行の表示を、項目ごとに任意で選ぶことはできますでしょうか。 現状、全ての項目の集計行を表示するか、 非表示にするかのどちらかしか選択できないと認識しています。 これでは、1行しかない項目の集計も表示されてしまう為、 読みにくいので、任意の項目のみ表示したいと考えています。 宜しくお願い致しmす。
パワーポイント2013を使用しています。 配布資料の2スライドで印刷をしたいと思っています。 用紙サイズはＡ4です。 ちなみに両面印刷でしたいと思っているのですが 余白部分をなくしスライド自体の画像をもっと 大きくなる様に印刷設定出来ないでしょうか？ 余白をなくす方法などいくつか調べたのですが うまくいきません。 宜しくお願い致します。
日付ごとに、上位3つの金額と項目を関数で表示するにがどうすればよいでしょうか １つの範囲から金額と項目を表示するほうほうはわかったのですが、 さらに、日付で絞って上位3社を表示するにはどうすればよいでしょうか 例えば以下のように日付ごと、会社ごとに売上情報があります。 A列　　　　　　Ｂ列　　　C列 日付　　　　　会社名　　　売上 2016/5/1　　　Ａ社　　　500 2016/5/1　　　Ｂ社　　　200 2016/5/1　　　Ｃ社　　　450 2016/5/1　　　Ｄ社　　　300 2016/5/1　　　Ｅ社　　　550 2016/5/2　　　Ａ社　　　400 2016/5/2　　　Ｂ社　　　250 2016/5/2　　　Ｃ社　　　420 2016/5/2　　　Ｄ社　　　380 2016/5/2　　　Ｅ社　　　150 上記載の表から日付ごとに、上位3社を関数で表示したいです。 例えば下のような表です。 日付　2016/5/1　　　←この日付を変えた場合↓に上位3位のデータが表示される 　　　　　会社名　　売上 1位　　　Ｅ社　　　550 2位　　　Ａ社　　　500 3位　　　Ｃ社　　　450 抽出条件がつくとわからなくなってしまったのでどうぞアドバイスをお願いいたします。
添付ファイルにありますとおり、B列部分のセルにチェックを入れる。このチェックを入れる部分なのですが、クリックなど簡単な操作を行って何らかのチェックが入るようにさせたいのと、そのチェックが入った行のD列部分の任意の数値をE列に表示させて、それらの合計を出す方法を教えてください。
A１のセルに下記の関数を入れました。 =VLOOKUP(’Sheet1'B1,Sheet2!$A:$B,2,0) の数式でB1のセルが空だった場合、A1のセルに#N/Aのエラーが表示されます。 B1が空の場合に、A1も空で表示させるにはどのような関数にすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問失礼致します。ブックマークが消滅して困っております。 gmarksを使ってブックマークを保存していましたが、いつからかURLの追加ができなくなり、gmarks自体がアドオンから削除されていました。 https://support.mozilla.org/ja/kb/add-on-signing … こちらのページの最後にある、強制的にアドオンを復活させる方法で表示させ、ログインしてみたのですが、ブックマークは表示されず、全て消えているようです（当方では消していません）。 gmarksが使えないのは諦めますが、何とかブックマークをサルベージしたいです。 URLのデータはどこに保存されているのでしょうか。 使用しているブラウザはfirefox46.0.1で、gmarksのバージョンは1.0.52です（長い間パッチを当てて使っていました）。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
下記のような、レイアウトの表 列　AE列～EJ列まで 行　５４行 １行目　　　　　　　日付 ２行目　　　　　　　１週目・２週目 ３行目　　　　　　　品名　７列ごとの固まり ４行目～５４行目　　個数および合計　数字が入る 　品名　７列ごとの固まりが毎週ごとに右の列に送られる状態になります。週ごとに列が増えていく表になります。それの各行の集計です。 SUM(INDEX(INDIRECT("RC38:RC177",0)*(MOD(COLUMN(INDIRECT("A1:EJ1"))-1,7)=COLUMN(A1)-1),0)) 　以前に上記のような「レイアウトの表」で行の合計をするために、作って頂いた関数ですが、AL列からのものでした。それが、AE列に変更することになり、修正したのですがエラーになって合計してくれません。どのように変更したらよいでしょうか。教え頂けませんか、よろしくお願いします。 　なお、RC３８がA列から３８列目ではと思い、AEは後戻りした列と思って「RC３１」にしてみましたが、できませんでした。その他色々とやってみましたが、エラーです。
IEを起動させてで複数のウェブページを複数のタブで開きたいのですが、 どうやったらＩＥの複数のタブを開けるようにプログラムを作れるでしょうか。
教えてください。 sheet1には受注管理表があります。 sheet2にはカレンダーを作っております。 sheet1に数量、納期欄を記入するところを作っており、納期欄に○月○日と挿入すると自動的にsheet2にカレンダーの○月○日に数量が入力できる方法があれば、教えてほしく。 宜しくお願いします。
エクセル2010を使っております。 Ａ列からＡＨ列までの表を作ったのですが、Ctrl + Aで表全体を選択した状態で、Shift + 十字キーで選択範囲を狭くしようとしても、画面が左（十字キーの方向）に動くだけで、1列分範囲が狭くなってくれません。 このような状態になった場合、どのように操作すれば、Shift + 十字キーなどのキーボード操作で範囲を狭くすることができるのかご教示願います。
エクセル2010を使っております。 貼り付け先の書式は変えずに値又は数値のみを張り付けたいのですが、以前は「形式を選択して貼り付け」から「値」を選択して張り付けるとそれができていたと記憶しているのですが、本日、同じ操作をしてもそれができなくなっていました。（値は張り付けられるものの書式が貼り付け元の書式になってしまいます） 「形式を選択して貼り付け」で「値」を選択した場合だけでなく「数式と数値の書式」「値と数値の書式」を選択しても同じく元の書式が維持されずに貼り付けられてしまいます。 どうすれば、貼り付け先のセルの元の書式を変えずに、値又は数値のみを張り付けることができるのか、ご教示願います。
ＰＣを新しくwindows10搭載のものにしました。 古いＰＣではIEやgoogle chomeでyahooやgoogleで検索すると、それまでの検索ボックスに検索履歴が残っていました。 新しいＰＣの方でも検索履歴を残して使いたいと思っています。 ＰＣ本体の設定ではなく、ＩＥ１１やchomeなどのブラウザの設定であると思いますが、検索履歴を消去するのは簡単ですが、履歴を残しながら使う設定がどうやっていいか分かりません。 検索履歴をある程度残して使わないと不便を感じます。 どなたか設定方法が分かる方いらっしゃったら教えて下さい。
エクセルでマクロを組み始めたばかりのため、皆様にご教授頂ければと思います。 データ転送ボタンを押した後、シートの保護をかけた部分の特定セルの値を転送(貼り付け)したいのですが可能でしょうか？ お手数をおかけして申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
以前t_fumiakiさんに色々アドバイス頂きましたが未だにアメブロでＭＰ３Ｐlayerを動かせていません、前回はドロップボックスがだめだったので、t_fumiakiさんに教えて頂いた忍者でも試しましたがこちらも上手くいかず、今回はボックスにファイルアップロードして試しましたがやはりダメでした。何が問題なのか全く分かりません。今回記事にはったＭＰ３Ｐlayerコードは以下の通りです。↓ 今回もhttp://www.plana-web.com/index.php?amebloを参考にしました。 <div class="createTag"><!-- <[object type="application/x-shockwave-flash" data="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3_ma … width="250" height="25"]> <[param name="movie" value="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3_ma … /]> <[param name="bgcolor" value="#ffffff" /]> <[param name="FlashVars" value="mp3=https://app.box.com/s/e24g9z7jxkwggfz7ze87w41hoh … /]> <[/object]> --></div> 原因が何か分かる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
今まで撮った写真を使ってパソコンで日めくりカレンダーを作ろうと思ってます。 印刷は早いですが、どう作っていけばいいのか教えて下さい。
環境：windows7 64bit 指定時間後(分数)に指定したコマンドを発効後にシャットダウンを行う フリーソフトはありませんでしょうか。 ※タスクでやればいいと思いますが、ソフトがありましたらそちらで 行いたいと思い質問させていただきました。
毎月Aシートに入力したデータを、Bシートにコピーするマクロを作りたいと思っていますがうまくいきません。AシートのC３～I○まで毎月入力がされます。 Aシート例 C　　 D　　 E　　 F　　 G　　 H　　 I あ　　い　　う　　え　　お　　か　　き さ　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち 行は月によって異なりますが、１つのデータにつき必ずC~I列まで記入されます。 このデータをBシートにまず初回であればA２にコピーした日付が挿入され、文字列形式でA３から貼り付られるようにしたいです。また、下記の例でいえばその後にA2セルからG３セルまで囲い線が挿入されるようにしたいです。そして、次の月に同じことをした場合、１行空白を開けて同じように続けてコピーするようにしたいです。どのようなマクロを組めばよいかご教授願います； Bシート例 A　　 B　　 C　　 D　　 E　　 F　　 G 平成２８年１２月１２日　　←　ここではA２ あ　　い　　う　　え　　お　　か　　き さ　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち 空白行 平成２９年１月１日　 け　　こ　　ち　　つ　　と　　ね　　ほ ほ　　ゆ　　わ　　ぴ　　そ　　た　　ち ち　　し　　す　　せ　　そ　　た　　ち
Excel（VBA)で経費精算のツール作成を行っております。 マクロ初心者のため、作成に非常に困っております。 要求等多いですが、お力添えいただければと思います。 （長文になりすみません） （目的） 社内で社員全員から交通費精算書と経費精算書のExcelファイルを一つのフォルダに入れて、マクロのボタンを押すことで、それぞれ、交通費のシートに転記・経費のシートに転記する仕組みを作りたいと考えております。また、社員番号と社員の氏名だけは別のシートに作ったマスタから抽出するような仕組みを作りたいと考えております。 （現状できたところ） ネットの情報などをコピーしながらメイン画面から、【交通費のボタン】【経費のボタン】を押すことでそれぞれシートに転記することができました。（作成マクロは添付します） （課題・行いたいこと） ・シート名やブック名などをパスで指定しているため社員の方がいじったり、間違えた場合エラーが表示されてしまう。 ・ブック内にsampleのデータが入ってしまうと集計結果に支障を出してしまう ・それぞれボタンを押さないといけない。（できれば一つにまとめたい） ・交通費のシートと経費のシートにわけないとその後の動作が順調にいかない状況が生じる。 →一つのマクロのボタンでシート名やブック名に左右されず、集計できるようににし交通費は交通費のシートに記入・経費は経費のシートに記入するようにしたいです。また、社員番号・氏名は現在作成マクロからとってくるようにようにしたいです。 また、シート内にsampleと書かれたシートがある場合は転記から除外するなどの条件も付けられたら尚嬉しく思います。 可能であれば、マクロが上記の要求を満たした動きをする、 変更した文を教えていただければと思います。 ご要望が多いのは重々承知です、よろしくお願いいたします。 アドバイスがいただきやすいよう、 マクロの構文が作りやすいように現状の構文を画像で載せたいと思います。 見にくい部分もあるかと思いますが何卒、よろしくお願いいたします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【現状のマクロの文】 ＊交通費の精算書のマクロを画像で添付させていただきました。 経費はすみません。スペースの関係で貼ることができませんでした。 マクロのフォーマット自体は経費の精算書も交通費同様なので、 異なる点を【画像に記入した番号ごと】に記載したいと思います。 ①集計シートを表示する ”TE集計表”→経費の場合は”GE集計表”です。 （②以降もすべてTE集計表がGE集計表になります。） ②一行目にタイトル記入が下記になります。 '1行目にタイトルを記入.Cells(1, 1) = "社員コード" .Cells(1, 2) = "氏名" .Cells(1, 3) = "日付" .Cells(1, 4) = "目的" .Cells(1, 5) = "補助科目" .Cells(1, 6) = "部門" .Cells(1, 7) = "総計" .Cells(1, 8) = "詳細" .Cells(1, 9) = "受領" ③は交通費と同様です。 ④データ転記が下記のように変更です。 Dim salessheet As Worksheet Dim 基準行 As Long 日付 As Date Dim 目的 As String Dim 補助科目 As String Dim 部門 As String Dim 総計 As String Dim 詳細 As String Dim 受領 As String ・データシートから値を取得も下記のように変更です。 日付 = datasheet.Cells(i, 1) 目的 = datasheet.Cells(i, 2) 補助科目 = datasheet.Cells(i, 4) 部門 = datasheet.Cells(i, 5) 総計 = datasheet.Cells(i, 6) 詳細 = datasheet.Cells(i, 7) 受領 = datasheet.Cells(i, 8) ⑤値を転記は下記のように変更です。 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 1) = 社員コード salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 2) = 氏名 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 3) = 日付 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 4) = 目的 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 5) = 補助科目 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 6) = 部門 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 7) = 総計 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 8) = 詳細 salessheet.Cells(基準行 + i - 8, 9) = 受領 何卒、ご教授よろしくお願いいたします。
一つのオプションボタンを1回目に押したときはtrue（黒ぽっち表示）,2回目に押したときはfalse（黒ぽっち非表示）になるようにしたいのですが,プロパティのどこを変えれば可能でしょうか.1回目は作動しますが,2回目に押したときに作動しません.2,3いじってみたのですがうまくいきません.グループ設定は,"A"を設定しています. コードは次のようにしています.jAは別のところで定義し,初期化済み. 　Private Sub OptionButton_Click（） 　If jA=0　then 　jA=1 　UserForm1.OptionButton.Value=True 　Else 　 jA=0 　UserForm1.OptionButton.Value=False 　End If 　End Sub
Ａ１のセルの数字が、６２４以下の場合は－54、６２５以上の場合は×0.9136 という計算を自動でするように設定したいのですが、この場合、式はどうなりますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
ExcelVBAに関する質問です。（カテ違いで質問したためこちらで再度質問します） 部課ごとに研修管理表.xlsx（共有）を作成しています。 A列：№ B列：研修内容 C列：備考欄 D列～AD列：氏名 ９行目～１００行目あたりまで、B列に研修内容が記載されています。 D～AD列に書かれた個人が、研修を受けたいセルに自分で○印をつけます。 （氏名の記載は、D８～AD８にあります。 ※ADを超える場合も想定しています。） D9～AD１００に○印が入力されている行のみ残し、入力されていない行を削除したく、 色々調べて以下のようなコードをみつけたので修正したうえで記述してみました。 実行結果は、○印のある行を抽出することはできましたが、○印のない行を削除できません。 ○印の開始はD9ですが、最終はAD列以降になる可能性もあります。（人が増えたら） また、研修内容も１００行以降増えないと思いますが、増えてもいいようにしたいです。 VBAに精通しているかた、どうぞよろしくお願いします。 Sub sample() Dim a As Range Dim r As Range Dim c As Range Dim f As Range Set a = Range("D9:AD100") Set c = a.Find(what:="○", lookat:=xlWhole) If c Is Nothing Then MsgBox "処理すべきものがありません" Exit Sub End If Set f = c Do If r Is Nothing Then Set r = c.EntireRow Else Set r = Union(r, c.EntireRow) End If Set c = a.FindNext(c) Loop While c.Address <> f.Address MsgBox "以下の行を残して他の行を削除します" _ & vbLf & Join(Split(r.Address, ","), vbLf) r.Delete End Sub
パソコン(windows7)でAVCHDビデオ(MTS)というファイル形式の動画を分割編集したいのですがムービーメーカーはインストール出来ないのでそれ以外でフリーソフト知ってる人居ませんか？
エクセルでマクロを組み始めたばかりのため、皆様にご教授頂ければと思います。 今開いいるシートに転送ボタンを作成します。このシートのセルC4からF24までデータ(言葉や数値など)を、ボタンを押して、Cドライブ共有フォルダ内のマクロというブック、様式名のシートにセルD7からG27までに転送したいのです。 Sub Macro1() Workbook.Open Filename:=”C:¥共有¥マクロ.xlsm” ThisWorkbook.Activate With Workbooks(”マクロ”) Range(”C4:F24”).Select Selection.Copy Windows(”マクロ.xlsm”).Activate Sheets(”様式”).Select Range(”D7:G27”).Select ActiveSheet.Paste End With Range(”D7:G27”).Value = ”” End Sub 【問題1】 上のマクロを実行するとマクロ.xlsmの様式シートが開きますが、文字が貼り付けられずD7からG27は全セル空白になってしまいます。どの行をどの様に直せば良いのでしょうか？ 【問題2】 転送ボタンを押して様式シートだけではなく、他ブックの他シートにも同時に貼り付けたいのですが可能でしょうか？ お手数をおかけして申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
誰か無数に同じブラウザを立ち上げるソフトもしくは、プログラムを知らないでしょうか？よろしくお願いいたします。
mdbに[項目][当日日付][前回日付][前々回日付]というフィールドを持ったレコードが複数存在します。 Excelで書き込みボタンを押した際に、元々書かれていた[当日日付]の値を[前回日付]へ、[前回日付]の値を[前々回日付]へ、そして[当日日付]に関しては[今日の日付]を入れようと考えています。 日付をスライドさせていくイメージです。 [書き込む前] 項目-------当日日付--------前回日付--------前々回日付-------- 外出　　　 20160510 20160420 20160303 出張 20160510 20160422 20160401 .... [書き込んだ後] 項目-------当日日付--------前回日付--------前々回日付-------- 外出　　　 20160517 20160510 20160420 出張 20160517 20160510 20160422 .... Const CON1 = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" Const CON2 = "フォルダパス" Dim Con As New ADODB.Connection Dim Res As New ADODB.Recordset Dim Col As ADODB.Field Dim strKou,strSQL,strToday,r as String Public Sub 書き込み処理() strToday = Format(Now, "yyyymmdd") strKou = Worksheets("シート名").Range("A1")　'項目名　A2以降にも項目が書かれている為を、ループ処理を考えています strSQL = "SELECT テーブル名.*" & vbNewLine 　 strSQL = strSQL & "FROM テーブル名" & vbNewLine 　 strSQL = strSQL & "WHERE (((テーブル名.項目名) = " & strKou & "));" 　 Con.Open CON1 & CON2 Res.Open strSQL, Con, adOpenKeyset, adLockPessimistic Res!当日日付 =　strToday 　 Res.Update Set Res = Nothing Con.Close: Set Con = Nothing End Sub このような形で、各種項目名に対して当日日付を入れる事は可能なのですが、前回の内容を隣のフィールドに入れるための処理が思いつきません。 書き込む処理前に一度全データを抽出しておき、各種項目の[当日日付][前回日付][前々回日付]を変数に保持しておく方法しかないでしょうか？ 出来ればスマートに1回の接続でやりたいのですが無理でしょうか？
ＰＤＦファイルで　ちょとだけおしゃれなフッダを付ける事は出来ないでしょうか 報告書を作成する時 ページの下に色付きのラインを入れたり 高さ10mm位で　紙巾いっぱいの四角い枠の中に　物件名とページ番号を入れたりといった 少しだけおしゃれなフッターを付けたいのですが ＰＤＦ化した書類に　そのようなフッターを追加することはできないでしょうか？ （文字のみやページ番号程度なら出来ました） 又は２つのPDFのページを重ね合わせるといった処理でも構いません 文書自体はワードやエクセル、ＣＡＤ等で作成し（ページによって変わります） ＰＤＦに変換し、ページ順に並べて、１つのＰＤＦファイルにまとめる　ところまでは出来ます adobe Acrobat Standard DCの　バージョン2015.006.30172はあります よろしくお願いします PS 前回は、すごくアナログ的に、一度フッター無しで印刷し、 ワードで作成したフッターをもう一度印刷しました（プリンターに紙を２回通しました）
添付をご覧になっていただきたいです。 カレンダーテンプレートを利用しています。 【条件】 ・授業の予定表です。 ・科目は「座学」と「実践」があります。 ・各１０課ずつ全部で２０課あります。１日１課ですので、２０日で完成です。 ・左に日付のついた予定（カレンダー）、右にまとめたブロックがあります。 ・【やりたいこと】カレンダーで過ぎた予定は（本日の日付を過ぎると）、右のブロックに色がつくようにしたいです。 ・【なぜ必要か】毎日、座学・実践で交代交代進んでいけばなにも問題ありませんが、時々、予定が変わって座学座学となったり、課が飛んだりします。そのため、終わった授業が一目で分かるブロックが必要です。被りを防止したいです。（２日に２課座学をやったのに、忘れて、１６日にもう一度やってしまった等のミスを防ぎたい） ・２日に２課座学をやったが、後日、２日は、４課実践だったと判明して、２日の予定を書き換えた場合でも、ちゃんとブロックの４課実践のところに色がつく（２課座学は消える）というようにお願いしたいです。（当然の仕様かもしれませんが。） これを叶えるマクロなどご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
特定のフォルダ内に集められたエクセルを開き、 マクロを実行して閉じるというマクロを作成しようとしています。 まだマクロを触り始めてから3日程度でネットの情報を切り貼りして 作っている状況なので根本的に間違っているかもしれませんが 下記をどのように弄れば思い通りの動作が出来るかご教授願えませんでしょうか。 Sub マクロ実行() Dim buf As String buf = Dir(Sheets("Sheet1").Range("A1").Value & "\*.xlsm") Do While buf <> "" 　 Application.Run.Workbook(buf) "Macro1" ActiveWorkbook.Close buf = Dir() Loop End Sub 具体的にはSheet1のA1にフォルダのパスをいれ そのフォルダにあるマクロ有効ブックを開き、マクロを実行し、保存せずに閉じる という一連の流れをフォルダ内にある全てのマクロ有効ブックに行おうと考えています。 よろしくお願い致します。
EXCEL初心者です。VLOOKUPの応用かなと思いIFとの組み合わせをしていったところ数が多すぎて登録できないようなので簡素化する方法があれば教えてください。 SHEET1（参照データ） A列　B列　C列　D列 101　A　　1　　あ 101　A　　2　　い 102　B　　1　　う 103　C　　1　　え 104　D　　1　　お 104　D　　2　　か SHEET2（入力データ） A列　B列　C列　D列 101　A　　1　　あ SHEET２ではA列とC列が入力箇所となります。 SHEET2のA列に"101"と入力し、SHEET１を参照し"101"の範囲の中から C列に"１"を入力したときにD列"あ"を表示させたい。 関数で対応できるかもよくわかりませんが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
仮にＡ１に１０００と言う価がある時、Ａ３に６０日後、１０％の価を居れ、 又、Ａ４にＡ１の９０日後に１０％、Ａ５にＡ１の１２０日後の１０％を入れるのにはどうしたら良いでしょうか。 宜しくお願い致します。
Windows7のEvernoteでノートの地図表示をしたいと思います。 iPhoneだと場所、Macだと地図。しかしWindowsでそれらに該当する所がありません。 たぶん地図オプションがオフになっているんだろうと思い探してみましたが見つけられませんでした。 Evernoteのバージョンは調べてみたところ「6.0.6.1769(301769)Public」と書いてありました。
エクセルにて「印刷範囲 クリア」して「印刷プレビュー」してから戻りますと、 ページ区切り(点線)が自動で設定され表示されます。 その位置(行)をマクロで取得するのは可能でしょうか？ バージョンは2000～2013です。
カーナビが各社色々と出てますが、出発点と到着点が同じ場合、カーナビのナビルートは会社や機種によって、変わるものなのですか？ それとも同じですか？
得意先名簿に 担当者　会社名　電話番号　住所　という表があったとします。 別表にて、会社名を入れると、担当者と電話番号が出るようにしたいんです。 ＶＬＯＯＫＵＰを使って1行は取り出せましたが、2行をピックアップするのが どうもうまくできず教えてください。
教えてください 先ほどまでwin7を使用していましたがいきなり win10へのアップグレードが始まってしましました（もうどうでもいいです） しかし、今までアラームナウという音楽自動再生ソフト（朝8：00にクラッシックが鳴る設定）を 使用していましたが、使えなくなってしまいました そこでタスク管理ができて（月曜～金曜などの様な）フリーのソフトはないでしょうか いろいろ探したのですがなかなか見つかりませんでした 使ってるよ～って方いましたらよろしくお願いします
A　　 B　　 C 名前　商品名　数量 山田○○　トップス　１ 佐藤□□　インナー　１ 田中△△　シューズ　１ 佐藤△△　インナー　１ 山田○○　トップス　１ 田中○○　トップス　１ のように列があるときに、トップスの出数（上記の場合だと3）とトップスを買った人数（上記の場合だと山田○○、田中○○の2）を出したいのですが、困ってます A列は名前なので、無限にパターンが増えていきます また、例としてトップスにしていますが、それぞれのアイテムに対しての出数と実際のユーザー数を出していきたいと思ってます どなたか、ご教授お願い致します
ツールコントロールバーのこの部分（赤枠の中）のボタンの使い方、機能について教えてもらえないでしょうか？
エクセルで例えば、セルＡ５に平成20年11月4日、セルＢ５に平成28年5月10日を入力して、この間の日数をセルＣ５に求めたいときは、セルＣ５に＝Ｂ５－Ａ５の引き算をすれば2744日と答えが出ますが、この2744日のうち、閏年の日数をセルＤ５に求めたいのですが可能でしょうか？。 　なお、セルＡ５、セルＢ５の日付はその都度変わります。 　どなたか、よろしくお願いいたします。
Chromium派生ブラウザ Slimjetへの期間指定したGoogle検索エンジンを設定→検索エンジンの管理で下記URLを追加すると、3年以内の検索結果が表示されます。 {google:baseURL}search?q=%s&{google:RLZ}{google:originalQueryForSuggestion}{google:assistedQueryStats}{google:searchFieldtrialParameter}{google:searchClient}{google:sourceId}{google:instantExtendedEnabledParameter}{google:contextualSearchVersion}ie={inputEncoding}&as_qdr=y3 既定の検索エンジンのURLの最後尾に”&as_qdr=y3”を追加しただけです。 これをFirefoxの検索エンジンに追加する方法をご教示願います。
ACCESSクエリ／テキストボックスに入力した“ある一つの値”が代入されるフィールドを追加したいです。 「メインフォーム」という名前のフォームにおいて、 日付を入力するテキストボックス「テキスト99」があります。 この「テキスト99」に入力した日付（例えば2016/05/16）を、 選択クエリ「Q日付判定」に 「基準日」という名前のフィールドで追加したいです。 どのレコードも、「基準日」フィールドには2016/05/16が入っている、 そんなクエリ結果になるようにしたいです。 「Q日付判定」のどこに、どう記述したら これが実現できるでしょうか？ 蛇足かもしれませんがACCESS2010使用です。 そして当方、ACCESS初心者です。 難しい用語は多分理解できません。 スクリーンショットとかあると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします！
Macで特定のフォルダーに画像を入れた際に自動的にリサイズをしたいです。 条件としては ・フォルダーの中は2階層になっている imagesの下にimages2 images3 images4...が配列 ・リサイズ元の画像はそれぞれ2階層目 ie images2 images3 の中に、外部から受領したデータが別のアプリを使って自動的に投入される ・自動的にリサイズされた後の画像は、それぞれ2階層目の中にresizeというフォルダーを作りその中に入れる ・画像は幅のみ指定で長さ（縦？）は割合で縮小 という感じです。Automatorを試したところ、まず長辺か割合でしか選択できなかったため除外（サイズはまちまちで来るので） 無料アプリだとベストですが、有料でも可。ちなみにPhotoshopは持っています。 かなりニッチなニーズではありますがお伺い出来ると嬉しいです！
自分のＨＰを作りたいのですが、どうすればいいのでしょうか、 初心者なので　手ほどきをお願い致します。
ワードとエクセルで差し込み文書を作りましたが、プレビューで見ると同じデータが繰り返し出て来てしまいます。どのようにすれば解決できるでしょうか。データ数は170で住所のラベルを作る程度の話なのですが、釈然としません。宜しくお願いします。
オススメの無料編集ソフトを教えてください。 Windows10です。
A 　　　　　B 　　　　　 C 1 山田　　　テレビ　　　パナソニック 2 山田　　　洗濯機 　　　三菱 3 山田　　　冷蔵庫 　　　パナソニック 4 佐藤　　　テレビ 　ソニー 5 佐藤　　　冷蔵庫　　　三菱 6 佐藤　　　パソコン　　富士通 7 鈴木　　　テレビ　　　シャープ 8 鈴木　　　エアコン　　三菱 　　　↓↓↓　 　　 A 　　　　　 B 　　　　 C 　　　 　 D 　　　　 E 　　　　 F 　　　 G 1 山田　　テレビ　パナソニック　洗濯機　三菱　冷蔵庫　パナソニック　 2 佐藤　　テレビ　　ソニー　　　冷蔵庫　三菱　パソコン　富士通 3 鈴木　　テレビ　　シャープ　 エアコン 　三菱 上記のようにしたいのですが、ご教授よろしくお願いします。
＜使用　動画編集ソフト＞ Photoshop　CS6 VEGAS PRO　12　←これからメインに使っていきたい レンダリング？エンコード？　以外　大きな不満は無いのですが 編集中の滑らかさが　パワー不足かなと思い　質問いたします。 取り外した古いパーツを下取りに出して　実質３万円ぐらい予算 グラボなら 電源から考えると GTX 960　と思っています。（出来れば省エネタイプ） 動画編集に　ビデオメモリの搭載量によって違いありますか？ （将来デュアルモニタにしたいという希望だけはあります。） ＣＰＵなら Core i7 4790　(Haswell Refresh)クロック：3.6GHz CPU交換と　グラボ交換　どちらが幸せになれそうですか？ ＜現在の仕様＞ OS：　Windows 10 64bit CPU：　i5-4440(Haswell) クロック：3.1GHz ソケット：LGA1150 チップセット：　H81 H81M-D3V-JP（GIGABYTE製 OEM？） マウスコンピュータ BIOS　E31　（UEFIモード） メモリ：　16GB　（H81最大） ビデオカード：　NVIDIA GeForce GTX 750 記憶装置：　サンディスク　ウルトラ II SSD 電源：　500W
Excel2007で罫線を極細で印刷したいです。 書式パレットの罫線選択欄で、見た目上1番細い実線を選んでも、印刷するとかなり太いので、これより細くしたいと思っています。 色々と調べた結果、選択欄で見た目上１番細かい点線となっている罫線を選択すると、印刷した時には極細の実線になるということが分かりました。 ですが、自宅でこの操作を行っても、そのまま点線で印刷され実線になりませんでした。 ただ、上記のように細かい点線で罫線を引いたデータを、オンデマンド印刷の業者で印刷をお願いしたら、納品された書類はしっかりと極細の実線で印刷されていました。 これは自宅のプリンターに何か問題があるということでしょうか。(でも、ある意味PCの画面上で表示されている点線の通りには印刷されているのです…。) 確かにかなり古いプリンターなので仕方ないのかもとも思いますが、出来れば自宅で極細の罫線を使った書類を印刷したいので、何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え願います。 宜しくお願い致します。 作業環境 PC：Mac OS X 10.8.5 Excel：mac 2007(2008?) プリンター：EPSON EP-804A
sheet1に下記のように入力すると、 　　A　　　　　B　　　　　C　　　　D　　　　E 　　日付　　　氏名　　　　病院　　　時間　　　内容 1　5/16　　　山田太郎　　●●病院　 9：00　　リハビリ　 2　5/16　　　鈴木花子　　■■病院 10：00　　診察 3　5/16　　　田中一休　　●●病院　 9：00　　検査 4　5/17　　　 sheet2へ下記のように反映させたいのです。 2016年5月　通院一覧表 　　Ａ　　Ｂ　　　　Ｃ　　　　Ｄ　　　 E　　　　 Ｆ 　　日付　曜日　　●●病院　　時間　 内容　　　■■病院　　時間　　内容 1　　1　　日　　　 ～　 16　16　 月　　　山田太郎　　9：00　 リハビリ　鈴木花子　　10：00　診察 　　　　　　　　　 田中一休　 9：00　 検査 17　17　 火 カレンダーのように反映できると助かります。 宜しくお願い致します。
エクセルの重複チェックに関する質問です！ Sheet1のf列に りんごを育てよう みかんを食べよう なしをむこう さくらんぼを売ろう パイナップルを切ろう Sheet2のg列に りんごを食べよう みかんをむこう なしをむこう ぶどうを植えよう ようかんをきろう という文字列が入っているとします。 このとき、sheet2のg列の値がsheet1f列にある文字を3文字以上含む場合、sheet2のa列に「●」と書き込むような関数もしくはマクロを入れたいのですが可能でしょうか？ お手数ですが、ご教示いただける方をお待ちしております！
初めまして。 質問について、サイトに記載されている商品の納期を調べていますが、 点数が２万点近くあるため、出来る限り機械的に処理ができないか模索しています。 流れとして、 １．手元にexcelでのデータリストがありその中の品番をコピーする。 ２．ブラウザから該当サイトにアクセス（入力窓に記憶させておくことはできますが、ログインさせることは必須です）。 ３．WEB上の指定の窓に１の品番を貼り付け（か入力）て検索ボタンを押す（Entだとなぜか1つ前の履歴が表示されるため検索ボタンを押します）。 ４．ヒットしたページのソースから「標準納期」の文言を探し、同じ行にある日数を見つけて取得する。 ５．４で見つけた納期の日数（「１週間」とか「２週間」とか「２～３日程度」とかの）をコピーして１のexcel（の指定の列）に貼り付ける。 ６．excel内の対象データがなくなるまで１～５を続けて終了。 調べた結果、excelのあるセルに数値を入力しておいた状態で、 ２までは動かすことは出来ました。（yahooを起動してトップページでその数値が検索） ただ、上記のやらせたい処理になると条件がつき複雑になるため、その都度検索して納期を調べるしかないかと考えています。 過去に似たような経験のある方がいましたら、ご教授お願い致します。
PC起動すると、uiSeAgnt.exe (正しくないイメージ）が立ち上がり、 「c:\windows\system32\mfc110u.dllは、エラーを含んでいます。」というメッセージが出ます。 これが閉じられませんので作業外の隅に移動しております。 それ以外に特別不都合は感じていませんが、やはり気になるので、解決法、閉じる方法を ご教示お願いいたします。
いつもお世話になっています。 さて、エクセルのシートの中にある特定の文字列の合計を計算する方法はありますでしょうか。 該当する文字列がはいっているセルの数を計算するのはcountifaでできるのは理解しているのですが、一つのセルに複数の特定の文字列がはいっている場合はこれでは計算できません。 具体的には 日時　　　　　　参加者 ５月１６日　　佐藤、安部、岸、中曽根、田中 ５月１７日　　吉田、原、中曽根、森、小泉 ５月１８日　　小泉、福田、麻生、 という形の表になっていて、中曽根さんが何回でているかという計算をしたいのです。参加者は複数が一つのセルにはいっています。 よろしくご教示下さい。
こんにちは、こんばんわ。 添付ファイルのように、人物の後ろに文字がある”動画”を作成したいです。 まるで動画の中では、人物の後ろに文字が浮いているそうな合成の方法です。 After effectsかPremiereで制作は可能でしょうか？ よろしければ、手法などの名前も教えていただければありがたいです。 どうか、宜しくお願い致します。
こんにちわ。 マクロ素人です。 業務でマクロを使うことになったのですが、いくら調べても思うような情報にたどり着かず、皆さんのお力を拝借できればと思っています。 やりたいことは2つです。 #1：データのキーワード抽出 下記表の「B3」と「C3」（片方もしくは両方）にキーワードを入力し「抽出実行ボタン」を押すと別シートの「Project sheet」より対象となるデータが6列以降に全て抽出され一覧表示される。 #2：データの更新、上書保存 上記で抽出されたデータを修正した場合、「更新ボタン」を押すことによって、別シートの「Project sheet」の同列（元あった場所）に上書き保存される。 このようなことをするためにマクロを使いたく、マクロを組む方法をご教授いただけないでしょうか。 ど素人質問で大変恐縮ですが、どなたかアドバイスの程よろしくお願い致します。 ＊幾分マクロど素人なのもので細かく教えていただけると幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
当月の売上を抽出するには いつもお世話になります。 OS win10 エクセル　2016　です。 ご指導をいただきたいのは、データー表から該当月のみを抽出したい。 例えば J1 はリストで　6　を選択すると　6月度売上　が自動的に抽出される。 項目が1件ならVLOOKUPで何とかなるのですすが復数の時は 参考に B3　20日締めの翌月請求です。 =IF(C3="","",MONTH(IF(DAY(C3)<=20,EDATE(C3,1),EDATE(C3,2)))) ご指導の程をよろしくお願いします。
表彰状を印刷したいのですが、名前が5文字と4文字の人で名前の位置が上下にずれてしまいます。リストはexcelで作っています。縦書きで表彰状の次に名前が印刷されて、次から始まる文章の一番下の文字に名前の最後の文字が来るようにしたいのですが（４文字目又は5文字目） どのような設定をすれば名前の位置の下が固定されるでしょうか？
数日前からパソコンで動画を全画面で見ることが出来なくなりました。 ブラウザはgoogle chromeです。 具体的には、以前は全画面ボタンを押すと画面全体が動画画面になっていましたが、 現在はブラウザのブックマークバー含む上部、タスクバーが入ってきてしまいます。 特に設定をいじった覚えがないので困っています。 回答よろしくお願いします。
縦列Aに、 　　（スペース） 　　（スペース） 　　（スペース） カエル 　　（スペース） カエル ・ ・ ・ と言う、スペースのセルとテキストとが入っているセルの列があります。 A列の最初のテキスト（この場合はカエルです）を見つけて、B１のセルに表示したいのですがどんな方法がありますか？
万年祝日カレンダーは作成でき、平日を含む万年カレンダーも作成できました。 次に、会計年度で年（例：2017[年度]）を入力してＢ３セルからタテに（列に）４月１日から１年分（例：2018年3月31日まで）の土日祝日のみを順番に表示させるカレンダー？を作成するにはどうすれば良いでしょうか？Excelには土日祝を除く関数はありますが、土日祝のみ（平日のみを除く）関数はないですよね？ 何か良いワザがあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
Sub 更新()のマクロはとりあえず、完成して使用しています。（若干不都合なところがあります。）これは、毎週の累積が増えていきますが、・・・・・５・４・３・２・１と増えて行くのを１・２・３・４・５・・・・というように、若い番号から順序よくなるようにしたいと思っています。（約２０週程度） 　Sub Test4　順番()　以下のような、マクロコードを教えて頂いたのですが、前述のような順番になりません。どこをどのように修正したらよいでしょうか。 　なお、 １．ＡＬ列のところから、７項目が１セットです。（約２０週程度） ２．例えばX5=SUM(INDEX(INDIRECT("RC38:RC177",0)*(MOD(COLUMN(INDIRECT("A1:EJ1"))-1,7)=COLUMN(A2)-1),0))、黄色の部分は例えばX25=SUM(X5:X24)総合計累計の行の合計の関数です。（関数を使用しているところ） ３．Sub Test4　順番()　のマクロコードでは、１行目の（７項目が１セット）の最初の場所に番号が必要になりますので、これを入れるマクロコードが必要になるかもしれません。 ４．できればですが、ＡＥ～ＡＫ列が累積を送るとすると、どうしても空いてしまっています。これをどうにかできればと思っています。 Sub 更新() Range("AE1:AK45").Value = Range("Q1:W45").Value '「先週までの累計」に「累計」数値を入れる Range("AE1:AK45").Insert Shift:=xlToRight Range("AL1", "AR45").BorderAround Weight:=xlMedium '外枠:中太線 Range("AL1", "AR52").Borders.Weight = xlHairline '格子:極細線 For c = 38 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(46, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 39 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(47, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 40 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(48, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 41 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(49, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 42 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(50, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 43 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(51, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c For c = 44 To 177 Step 7 Set Rng = Range(Cells(4, c), Cells(45, c)) Cells(52, c).Value = Application.WorksheetFunction.Sum(Rng) Next c Range("C4:I45").ClearContents 'C4:I45をクリアする Range("C3").Value = Range("C3").Value + 7 '週の最初の日付を7日進める End Sub Sub Test4　順番() Dim r As Range With Range("A1").CurrentRegion Set r = .Rows(1).SpecialCells(xlCellTypeConstants, xlNumbers) r.Offset(, -1).FormulaR1C1 = "=RC[1]" r.Offset(, 1).FormulaR1C1 = "=RC[-1]" .Sort Key1:=.Rows(1), Order1:=xlAscending, Header:=xlNo, Orientation:=xlLeftToRight .Rows(1).SpecialCells(xlCellTypeFormulas).Value = Empty End With End Sub
Excelの住所録を使ってwordで封筒に宛名印刷をしたいのですが、〒・住所・宛名など挿入後、結果のプレビューをクリックしても何の反応もしません。プレビュー釦は色が付いて有効状態になっていますが、何故かプレビュー表示が出来ません。ちなみに印刷は出来ますが、打たないと分からないので困っています。
エクセルで作成したファイルが突然開けなくなりました。ダブルクリックすると「このファイルを開く方法を選んでください」と出ます。でもそのリストの中にエクセルはありません。 右手クリックでプロパティを開くと、ファイルの種類がMicrosoft Exsel ではなく「ファイル」となっています。 どなたかご指導お願いします。
別のエクセルファイルの3列目をコピー ↓ 現在開いているエクセルファイルのA4をクリックして貼り付け という作業をしたいのですが 「コピー領域と貼り付け領域の形が違うため、情報を貼り付けることができません。」 と表示されてしまいます。 A4ではなくてA1にするとエラーが出ずに貼り付けられるのですが コピーした3列目の内容をA4から貼り付けたいのです。 この作業をマクロで行うには、どのようにしたら良いでしょうか。
関数について エクセルシートに下記表があります。 A B C D 1 1 2 3 4 2 1 1 3 1 1 1 4 1 1 1 これを下記のように1行目に入っている数字に 2行目以降の1のところだけ、一括で置き換える関数はありますでしょうか？ A B C D 1 1 2 3 4 2 2 4 3 2 3 4 4 1 2 3
Inkscapeで、フリーフォトサイトからダウンロードした画像ファイルを開くときに、毎回、デフォルトのサイズで開くかどうかの「メッセージ？ダイヤログ？」の画面が出てきていたのですが、つい、うっかりしていて、「今後、この画面を表示しない」にチェックを入れてしまいました。また、この画面を再表示させる方法はあるでしょうか？
以前検索した時のタブが消えず、 ブックマークやホームページになっていないか確認しても設定されてません。。 どのようにすればタブが閉じられるのでしょうか？ 機種はXPERIAz5です
google crome　ブラウザ　お気に入りバー（ＩＥからのインポート）へのページの追加について 現在 cromeのアドレスバーのすぐ下にＩＥからインポートされた”お気に入りバー”？が表示されていますが、これにcromeで現在表示されているＷＥＢページを直接追加したいのですが方法がわかりません。追加する操作を教えてください。 用語が違うせいなのか？　検索してもわかるづらいです。
自宅のプリンターを使って、L判サイズに写真を4枚、分割印刷したいのですが、以下のことができるソフトを探しています。 ⚫L判に写真を4分割にして印刷できる ⚫写真のレイアウト(画像を配置する場所や向きなど)を自由に変更できる ⚫写真に日付を印刷できる 以前はEPSONのプリンターを使用しており、e-photoというソフトを使っていました(e-photoなら上記のことが可能でした) brotherに買い換えてから、うまく条件に合う印刷ができずに困っています。 何かいい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Skypeで話しているとスピーカーの音をマイクが拾ってしまいこちらのゲーム音などが相手にいってしまいます。マイクの感度？を落としても気づいたら100になっています。マイクがスピーカーの音を拾わないようにはできませんか？「イヤホンをする以外で」できなければマイクの感度が勝手に変わらないようにはできませんか？Windows10です
こんばんは。 セルＡ１に「4月」と入力されているとします。 セルＡ１は「＝Ａ１」という計算式？で同じシートの複数個所や、同じブックの中の他のシートにもリンクされています。セルＡ１「4月」を「5月」に換えると全部かわります。 Ａ１のセル内の文字に太字や強調斜めだけではなく、影付きとか色のグラデーションとか つけたいです。（テキストボックスの中の文字のように） それが無理なら、「4月」をテキストボックスに入れて、ほかのテキストボックスと内容をリンクさせる方法をしりたいです。 よろしくお願いします！
B3に年、B4に月、B5～B35に日、C5～C35に 曜日が入力されているExcelのカレンダーがあります。 別シート「祝日」に2016年の祝日カレンダーがあります。 条件付き書式でCOUNTIF関数を使って、 下記のサイトの通りに祝日に色をつけようとしているのですが、 上手くいきません。 どういった数式を入れればよろしいでしょうか。 教えていただけると幸いです。
AviUtiで、 ファイルの読み込みに失敗しました。 このファイル形式には対応していないか 対応するコーデックやプラグインが 登録されていない可能性があります。 と出るんですが、ちゃんとAviUtiファイルの中にPluginsと書いて、その中に拡張編集 Pluginはいれているんですか、何故なんでしょうか。
イラストレーターCS６から印刷入稿用のPDFを作成したいです。 本来なら、PDF作成時の設定は印刷会社に確認するのが一番なのでしょうが、データを渡す相手が、どこの印刷会社に依頼するのかまだわからないという場合の質問です。 ※「PDF/X-1a」で作成しようと思います。 ①調べたところ、「PDF/X-1a」だと透明部分を分割統合しないといけないらしいので、「オブジェクト→透明部分を分割・統合」の処理をしたら（当たり前なのかもしれませんが）、そのオブジェクトの見た目が透明でなくなってしまいました。 また、ドロップシャドウを使用した文字の背景に白い四角ができてしまい、見た目かなり不安なのですが、これは大丈夫なのでしょうか？ ②「分割・統合プレビュー」で確認してみると、埋め込み画像（透明等使用してない＆透明使用した他のオブジェクトとも重なりあったりもしていない）も透明の該当箇所として赤くなるのですが、画像は透明扱いになるのでしょうか？これも分割統合処理する必要があるんですか？ ③PDF設定のところで、添付画像の「圧縮」の設定は、一般的にはどのようにするのでしょうか？ 　（ダウンサンプルするのか？しないのか？） ④「トンボ裁ち落とし」は、デフォルトでは「0mm」になってますが、３ｍｍで設定したほうが良いでしょうか？ たくさん質問あってすみません。印刷会社の設定に従うのが基本なんでしょうが、今回はわからないので、一般的な設定方法を聞きたいです。 どうかどうか、よろしくお願いします。
Photoshop CS4が何度立ち上げてもすぐに固まって、作業が出来なくなってしまいました。 今までフリーズは少なく、全く問題なく使えていました。 同じくCS4のイラストレーターは問題なく使えています。 立ち上げは出来るのですが、ファイルを開いたり、別のソフトを見たりするだけで固まります。 環境設定ファイルの削除や再インストールをしても同じ状況です。 データ入稿まであと数日で締め切りに追われる中、大変困っています。 どなたかお助け下さい。 バージョン　Photoshop CS4　 PC　NEC VALUESTAR VN370/H Windows10
エクセルのＡ列に名称、Ｂ列にその数量が入ったデータがあります。 行の１～100までデータが入っていると仮定します。 それをマクロにてＡ列Ｂ列の1～20はそのままで、Ａ列の21～40はＣ列の1へ移動、Ｂ列の21～40はＤ列の1へ移動、Ａ列の41～60はＥ列の1へ移動、Ｂ列の41～60はＦ列の1へ移動…以下同じく繰り返し。 ※要約しますと２列毎に横の列に移動していきたいです。 一枚の用紙に印刷しやすいようにしたいのですがお詳しい方、ご教示ください。 よろしくお願いします
CDからmp3 もしくはwavなどにリッピングできる 簡単な（あまり設定が無いモノ）でCDDBが利用できる そいうソフトでフリーなもので お勧めがありますでしょうか よろしくお願いします
ACTファイルをMP3やWAV等の音楽ファイルに変換したいです。 有料ソフト以外のやり方をご存知の方、教えてください。 教えてgoo過去歴に同じ質問があったようですが、回答のURLは現在無効でした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2282166.html
「かんたん一斉メール配信３」のソフトを使って、メールを一斉配信したいのですが ５０～１００件目辺りで、送信がストップしてしまいます。50～100通は送信完了されています。 エラーメッセージには接続を今一度確認してくださいとというのと、 セキュリティ対策ソフトを確認して下さい、といった内容です。 セキュリティ対策ソフトはNTT西日本の光に付属している対策ソフトですが、セキュリーカットしても、送信できません。 エラー後、即座に未送信メールを送ろうとすると、１通も送信できません。 ただ、１時間程度たってから送信しなおすと又、50～100件程度送れて、同じような状況になります。 いったい何に原因があるのかわからないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご伝授下さいませ。 よろしくお願い致します。
Window10にてOffice365のOutLook使用しています。 何故か、OutLook使用時はタスクバーが隠れたままで現れてきません。 タスクバーは自動的に隠れるように設定してます。その他のWord、Excelでは問題が起こりません。またOffice以外のソフト、PDF Reader、Explore、IE等の使用時にも、カーソルを画面下に合わせればタスクバーが出現し問題は起こりません。 しかし何故か、OutLookの時だけカーソルを合わせてもタスクバーが出現しません。 解決方法ありますでしょうか？アドバイスお願いします。
4000余りの英単語のデータをオートフィルタしたいのですが、途中からできません。 こちらのサイトで検索すると、空白セルがあるとできなくなると書いてあったので、確認してみましたが空白セルありません。他にはどんな原因が考えられますか？
別シートにある住所録のデータ内容を、別のシートの同一人物の列に自動で張り付けたい場合どのような数式を使えばいいでしょうか？ 色々検索したのですが、上手くいくものがありませんでした。 sheet1 　A 　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　E　　　　　F　　　　G 物件名　　貸主名　　郵便番号　　住所1　　住所2　 sheet2 A B 　 C D E 物件名　　郵便番号　　住所1　　住所2　　貸主名 ◆シート1のA・BにはデータがありますがC・D・Eは空欄です。 F以降にはデータが入っています。 ◆シート2のA・B・C・D・Eにはデータがあります。 ＜やりたい事＞ シート1とシート2の入力順はバラバラで、シート1の郵便番号・住所1・住所2にシート2から 物件名もしくは貸主名で照合して自動で対象セルを張り付けたいのですが、VLOOKUPもしくは マクロで一括してできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
３日前にカスペルスキーをいれたのですが、それまで使用していたホームページ制作王１０がアップロードできなくなりました。一度システムの復元をしてアップロードはしたのですが、入れたらまたできない状態です。カスペルスキーのどこを設定を変更したらできるようになるのでしょうか。
Let's noteを使用している者です。　通常ファンクションキーとF12を同時に押すとプリントスクリーンができるのですが、1か月前位から突然できなくなり、その代わりにデベロッパーツールが立ち上がってしまうようになりました。（デベロッパーツールはF12を押すだけで立ち上がりますが、私の場合、F12で押しても、Fnキー＋F12でもどちらでも立ち上がる状態です。） FnキーとF1～F12までの同時選択で行える機能を全部チェックしましたが、どのキーを押しても正しく機能しません。 たとえばFnキー＋F5を押すと、音量ダウン、Fnキー＋F6を押すと音量アップとなるはずですが、現状Fnキー＋F5はページの初期化、Fnキー＋F6はURLの選択、などとなり、まったく従来の機能と別のものが作動してしまいます。 ここ1か月の新しいソフトのインストールは行っていませんが、取り急ぎ今年3月位に入れたXmind、アドビAirを削除しましたが症状は変わりません。 どなたかこの症状の修正方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？　または、何が悪さしているか、を想定できる方はいらっしゃいますでしょうか？ 何とぞよろしくお願いいたします。 私が所持しているLet's noteのデータ Let's note CF-AF2 Windows 8 インターネットブラウザ　Google Chrome 使用しているセキュリティソフト　McAfee
Excelでファイル1ファイル2ファイル3と3つあります。 ファイル1とファイル2にはそれぞれシートＡとシートＢがあり 住所　氏名　年齢　性別 東京　山本　25　　男 沖縄　佐藤　30　　女 大阪　鈴木　35　　男 シートＡシートＢ共、上記のような感じです。 これをファイル3に抽出したいのですが、 ファイル3も 住所　氏名　年齢　性別 と、同じです。 条件としてファイル1とファイル2を入力するのは ランダムに入力していきます。 これを打った順番にファイル3に抽出していきたいです。 分かりにくい説明で申し訳ないのですがみなさんの 知恵をお借りしたいのでお願いします。
Excel VBA初心者です。 Worksheet_Changeは既に使われています。 C列に入力すると他の行に一つ上をコピーペースト出来る様にしたいです。 例えばC9列に入力するとG9行からAA9行に一つ上のG8行からAA8行をコピーペーストしたいと思っています。ただ J 列に時間が入ります。どの様にすれば良いのか分からないです。どうか教えて下さいお願いします。 式は、Cに入力するとカーソル移動と時間が出る様になっています Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim rng, r As Range Dim i As Integer, j As Integer If Intersect(Target, Range("C8:C47,F8:F47")) Is Nothing Then Exit Sub Application.EnableEvents = False If Target.Column = 3 Then Set rng = Intersect(Target, Range("C8:C47")) If rng Is Nothing Then Exit Sub For Each r In rng If r.Value <> "" Then Range("J" & r.Row).Value = Format(Now(), "hh:mm") Elsle Range("J" & r.Row).'ClearContents End If Next r j = 6 Else j = 3 End If For i = 8 To 47 If Cells(i, j).Value = "" Then Cells(i, j).Select Exit For End If Next i Application.EnableEvents = True End Sub
について教えて下さい。 ダウンロードして操作をしました 操作をする前の配分は　Ｃ：が空き領域、９ＧＢ/６９ＧＢ　　Ｄ：があき領域２０ＧＢ/２５ＧＢです、これを上記のソフトで Ｄ：を２５ＧＢ→５ＧＢ＝未使用２０ＧＢに　Ｃ：を６９ＧＢ＋２０（未使用）＝９４ＧＢに変更しようとしましたが。 Ｄ：は２５ＧＢ→５ＧＢにできましたがＣ：を選択しパーテーションのサイズを調整を実行しましたが バーは枠一杯にあり、右側にに空白がなく広げる事が出来ませんでした、Ｄ：で開けた分が反映していないようです。D;の設定後はＯＫをクリックしました。 なぜでしょうか分かる方教えてください。
恐れ入ります。どなたかにお力をもらえたらと思います。 アドビのdreamweaver cs5をヤフオクで購入し、シリアルナンバーを入れて、１台目のパソコンで使っていました。その後。もう１台の方に入れようと思ったのですが、シリアルナンバーが見当たらなかったので、体験版にて使用していて、その後シリアルナンバーがみつかったので、入れたところ、こちらはサブスクリプトエディションを開始できません。との案内がでてきてしまいました。 そのため、ｃｃもアンインストールしたのですが、（ｃｃを前に体験版で使ったことがあったために）意味がなかったです。 サポートの入り口を探すものの、やっかいでわからなかったので、こちらで質問させて頂いた限りでございます。恐れ入りますが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
=COUNTIF(G11:G34,"日")*8+COUNTIF(G11:G34,"遅1")*8+COUNTIF(G11:G34,"遅2")*8+COUNTIF(G11:G34,"遅3")*5.5+COUNTIF(G11:G34,"A")*5+COUNTIF(G11:G34,"B")*4+COUNTIF(G11:G34,"C")*5 の、G11:G34部分をG11とG13とG15〜G33と、離れたセルを選択したいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
エクセルで自動代入、自動コピー＆ペーストをやりたいです。 まずシートが【印刷用】【フォーマット】【データベース】とあって 【データベース】には、管理番号等さまざまな情報が入力されています。 【フォーマット】には画像のように、親リストと子リストを入力する欄があります。 B3:G11には親リストと子リストを対象にvlookup関数を入力しています。 (親リスト＝管理番号【約１０００件程度毎度変動有り】、子リスト＝同一管理番号の識別番号【1件あたり1〜10個】) 【印刷用】には画像のピンクで色づいている範囲を貼付けます。 やりたいことはデータベースに外部からCSVデータを流し込むと 全自動で印刷用シートに全ての管理番号分のピンクの範囲が羅列するようにすることです。 このようなことは可能でしょうか？ ご教授頂けると幸いです。
Win7sp1です 印刷時にプリンター選択で [FAX] または [Microsoft XPS ドキュメントライター] って そもそも何をするためのものでしょうか [FAX] は　PC本体に電話線つないでFAXする？？？？ [Microsoft XPS ドキュメントライター] ＞＞＞想像できません [FAX] または [Microsoft XPS ドキュメントライター] を 一度も使ったことがありません これって削除してしまっていいのでしょうか
OS X El Capitan 　Adobe Acrobat Reader DC　全て最新にアップグレード済み。PDFファイルメニューからプリントを選んでも反応なし。古いPDFファイルも同じ。エクセルなど他のソフトは問題なく印刷できる。PDFソフトを削除、再インストールしても変わらずつかえない。ご教授お願いします。
trotecというメーカーのレーザー加工機で切断・彫刻データを作成するために2D CADで作成したデータをイラストレータで読み込んで最終データを作成しています。 径の異なる同心円を２つ描いて、大きい円と小さい円の間を塗りつぶすことでドーナツのような図を作るため、以下のような処理を行いました。 １、大きい円を塗りつぶし ２、小さい円を選択し、パス＞背面オブジェクトの分割 これを2D CADで描いた同心円で同じような処理を行おうとすると、２、を行った時に何故か塗りつぶしが消えてしまいます。 dxfで描いた円と、イラストレータで描いた円は別物のようですが何が違うのでしょうか？ dxfで描いた円をイラストレータで描いたものと同じにするか、別の方法で２つの円の間を塗りつぶすことができますでしょうか？ イラストレータ初心者のため理解が浅く質問の方法に至らないところがございましたらすみません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
はがきスタジオで往復葉書の作成をしております。 宛先シールを使用するため、宛先印刷をしない設定にしたいのですが、実行できません。 前回は出来たのですが、上手くいきません。どなたかお知恵を拝借させて下さい。
エクセルでセルに何も入力していないときに ー を表示したいのですが、方法がみつかりません。 計算式などを使って他のセルに何も表示されていないときと言いう訳ではなく、 １つのセルを使ってのことです。 説明が分かりにくいかも知れませんが、、、よろしくお願いします！ 条件付き書式かとも思いますが、、書式設定ではなく　－　表示をさせたいです。
例１　2.5 X 7.4 X 30 例２　2 X 7.6 X 25.4 上記のような状況で 2.5と7.4と30の数字だけをそれぞれ別のセルに抽出表示させたいです 例２の場合は、2と7.6と25.4の小数を含む数字だけをそれぞれ別のセルに抽出表示させたいです Excelの関数を使って作業したいです　VBAやマクロの詳しい知識がなくわかりやすい関数がありがたいです　何卒よろしくお願いします
筆王が作動しません。「筆王は動作を底止しました」が表示されて開きません。 ・再起動 ・再インストール ・プログラムの開き方 ・パーフォーマンスの禁止の設定　 など、どれをやっても未だに開きません。
PDFで全体をグレースケールに変換しても、黒などは４色になってしまいます。ですので、PDFに書き出したデータをイラレで開いて黒を1色にしたものを再度PDFに保存しました。ところが、PDFで見るとまた4色になってしまいます。なぜでしょうか？どうすれば回避できますか？
グーグルクロムで、起動したときのページを設定できません。どうしても、いままで開いたサイトがいくつか小さい窓で表示されてしまいます。 設定→起動時→特定の１つのページまたは複数のページを開く→ページを設定→起動ページ→新しいページを追加→URLを記入。 をやったのですが、起動時にそのページを開いてくれません。よろしくお願いいたします。 環境：マックブックプロ13インチ　Corei7　メモリ8ギガです。
写真の一部（例→顔のマスクも部分）を切り取り、マスクをしてないような写真にするような方法はありますでしょうか。マスクさえなくなれば、あとは多少顔がゆがんでてもいいです。 フリーソフト等あれば教えてください。よろしくお願いします。
文字を次の様に変更する方法を教えてください。 文字の周囲（上下を）を枠線に沿う様にしたいのです。 枠線は実際はないものとします。
過日，教えてもらったWinVDVDAuthourを使い，早速，DLした動画を　個人鑑賞用にDVDにコピーしようとしましたが，変換プロセス終了後，記録プロセスに移るところで止まってしまいます。DVDの中は空のままです。試しに１本だけコピーしてみましたが，結果は同じです。DVD自体に問題があるのか，私のソフトの使い方が間違っているのか分かりません。どなたか，詳しい方，教えてください。
Chromeの「ページが応答しません」というエラーが頻発します。 一度Chromeをアンインストールして再インストールしましたが全く変わりません。 ほかになにか改善策はありますか？
まずソフトを開くと画面上に小さな黒い四角のワークスペースが現れます。そこにイメージを追加すると、イメージが収まりきらず、しかも大きさも調整できません。 ＢＧＭも、もっているフリー音楽を入れようとしても選択すらできません。 使い方動画や詳しいレクチャーページも見つけられず困っております。 セーバーメーカーの使い方を教えて頂きたいです。 ちなみにやりたいことは、文字入りの写真を作成してゆっくりぼかしながら表示させたいです。音楽も入れたいです。
この画像のひらがな・カタカナ部分のフォント名を教えてください。 よろしくおねがいします。
Word2013を使用していますが、前日にハガキサイズにしたら「ページレイアウト」「サイズ」 でA4にしても用紙のサイズが変わりません。 どうしたら変わりますか？
ロト7の組み合わせをExcelでランダムの数字で抽出する方法 ロト7の組み合わせ　１～37までの数字から7つの数字を選ぶ。 それを１００通り作りたいんですが、マクロのプログラムを教えてください。 １００通りの組み合わせはすべて異なる組み合わせにしたいです。 よろしくお願いします。
シート１のA1の数値・文字を入力したら、シート２のC3に自動コピーする方法を教えてください。
アマレコTV4をインストールし、必要なAMVもインストールしました。 しかし、録画はできるものの、保存されたAVIのデータを再生すると Xbox画面に行き、再生されませんとエラーが起きるんです。 アカウントを作ってないからか？と色々いじったのですが、 サインイン画面やプロフィール画面等を行ったり来たりで、 理解力のない私にはサッパリな状況です…。 PCのデスクトップ設定は出来たし、必要データのバージョンも確認しました。 一体何が悪いのでしょうか？汗
外部HDDに　会社の保存データのバックアップを取っています 出来れば　２つのフォルダに１週間毎に、かわり交代にバックアップしようと思っているのですが、 （１週間前のはそのまま残して、２週間前のを上書きする） もし、圧縮できれば、もっと多くのデータを残せると思います １回１TB弱です でも、バックアップソフト専用の圧縮フォーマット等では、 バックアップソフトが入っていないと展開できない等、後々の検索性が悪かったりと汎用性が悪いと思います かといって、１ＴＢをLZHで固めるのは無理かと思います （おそらくまともに固まらない、開かない？） 良いアイディアがあったら教えてください。 今は、Bunbackというソフトで丸ごとコピーしています
ペイントの使い方を教えて頂けませんか？文字が添付のように、数字以外は横に寝てしまいます。どうすれば正体するのでしょうか？よろしくお願いします。
エクセルで「yyyy/mm/dd」となっているものを、計算式などでyyyy/mm/dd、もしくはyyyy年mm月に変換したいのですが、簡単な方法はないでしょうか？ 私がやっているのは、3列使い、計算式のYEARとMONTHをつかい、CONCATENATEで ”YEARの列"+"/"+"MONTH" と合体させるやり方ですが、もうちょっと簡単に1発で済む やり方はないものでしょうか？？？
添付画像のように、複数のセルの内容を複数行にして１つのセルに表示、尚且つ、１，２，３，４と連続してかえしたいのですが、 INDEX,ROW,INTを組わせて色々試してみたのですが、どうもうまくいきません。 何卒、ご援助お願いします。
エクセルにてSheet1 A1(場所)　B1(作業日)、Sheet2 A2(担当者名)　B1、C1、Ｄ１・・(日付 1日～31日)を設定した時に、Sheet1 A2(名古屋)　A3(大阪)　B2(2月3日)　B3(2月5日)と入力した際に、Sheet2 D2に(名古屋) F2に(大阪)と表示させる方法を教えて頂けないでしょうか。 Windows 7 Excel 2013を使用しております。 お手数をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
1と入力されたセルの隣の列の値から、一つ前に1と入力されたセルの隣の列の値の引き算をしたいです。 具体的に、添付した画像の表で説明します。 Ａ列は、連続した数値が入っています。 Ｂ列には、ところどころに、1が入力されています。（空白のセルが多いです。） Ｃ列には、Ｂ列で、1と入力されたセル（例：Ｂ6）と同じ行のＡ列のセル（Ａ6）の値から、Ｂ列で、一つ前に1と入力されたセル（Ｂ2）と同じ行のＡ列のセル（Ａ2）の値の引き算をしたいです。 いまのところ、Ｃ列の結果は、Ｄ列にしめしたような計算で、ひとつずつ計算しています。 Ｃ列を、自動的におこなってくれるように工夫したいのですが、どんな関数をつかったらよいかわからないので、教えてほしいです。 補足ですが、行の入れ替え（サイズを変える、等）はしたくないです。（列の挿入はもちろんＯＫです。） どうぞよろしくお願いします。
大至急。2つのExcelデータの行削除をしたいです。 Excelデータ① Aセル 数字1234←行削除する 数字2345 数字3456←行削除する 数字4567 Excelデータ② Aセル Bセル 数字1234 消去 ←行削除する 数字2345 数字3456 消去 ←行削除する 数字4567 Excel②の行削除をしたら①の同じ数字も行削除したいです。わかりにくいとは思いますが、回答よろしくお願いします。
エクセルで作られた文章を張り付けたところ、添付資料（実際は文字が入力されています。） のように同じ行内に↩段落記号が散らばっていて、これをどうにか消して文章を続けたいのです。 例）現状：今日　は　いい　天　気　で　すね　。修正後：今日はいい天気ですね。 ”Back space”や”Delete”ではなかなか消えてくれません。 何をどうしたらいいのか、どなたか教えてください。 ワード初心者+苦手者より
ヘルプを見て検索してみたのですが、フォーラムにつながりましたが 回答を見出せませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
Mac OS X Yosemite(10.10.5) に対応した、Blu-rayとDVDの両方が焼けるオーサリングソフトをお教えください。 一般家庭用再生プレイヤーで鑑賞できるよう変換できるものを探しております。 (最安値の)有料でも構いません。 Blu-ray、DVDの２つ焼けて、テレビで視聴できるよう変換してくれる "一番お安い" オーサリングソフトをお教え下さい。 よろしくお願い致します。
添付画像のように、複数のセルの内容を複数行にして１つのセルに表示するのに、CONCATNATE関数とCHAR関数を組合せています。 しかし、B3のような空白のセルが発生した時に、その行が０でかえってくるのですが、できれば、添付画像のように、行を詰めて、最悪　空白　にする方法ないでしょうか。 ちなみに、CHAR関数は、CHAR（１０）にしています。
Windows 8でエクセルを保存するとき、 いろいろな選択方法が表示され、「マクローーーーー」とかいう指示がありますが、 どの選択方法をとればよいのでしょうか
Excel超初心者です。 関数について教えてください。 A-B-Cという計算をしたい場合、どれを選べばいいですか？
大至急です。 Excelデータが下記の通りです。 商品名A 個数1 数字123456 商品名B 個数1 数字100000 商品名C 個数1 数字120000 商品名A 個数2 数字123456 商品名B 個数5 数字100000 このようなデータが膨大な量があります。このデータを商品名、個数は合計、数字は１つにし、下記の様な表を簡単に作成したいと思っています。 商品名A 個数3 数字123456 商品名B 個数6 数字100000 商品名C 個数1 数字120000 わかりにくいとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
エクセルの複数行と列をデータの入力してある最終行までコピーするにはどうしたらよいのでしょう。 　　Ａ列　　Ｂ列　　Ｃ列　　Ｄ列　　Ｅ列 1 2 3 4 5 Ｃ列の3行目からＥ列の最終行までをコピーするにはどうすたら良いのでしょう？
デジカメで撮った動画をパソコンに取り込んだんですが、再生出来ません。 ファイル形式はAVCHDビデオ(MTS) 何ですがこの形式が再生でき、早送りも、スロー再生もできるフリーのプレイヤー知りませんか？
ＩＥみたいにサイドもしくは他の場所でも良いので、常時一覧で表示させることは出来ますか？ 切り替えて表示ではなく、常時固定の場所に表示させておきたいのです。
Opera12.14からOpera37.0に乗り換えようと思ったのですが Opera12.14からVivaldi.1.1.453への乗り換えに変更しました 旧Opera系列のVivaldiへの移行なので設定も近いのかなと思い 設定等で悩んでいる点を質問します 下記で1つでも判れば回答をお願いします ■パスワード ・パスワードが12.Xからインポートされない ・マスターパスワードない ■ブックマーク ・ブックマークを登録時にタイトル・URLを求められる ・ブックマークのスライド時に一時的に固まる 　　大量にブックマークしています ・区切り線がない ・開いたページをブックマークに登録する 　　ブックマークタブにしか登録できない ・ブックマークで検索して　どこのフォルダーにあるのか判らない ・ブックマークが複数登録されてしまう ■クッキー ・Vivaldi終了時に自動でクッキーの全削除が出来ない 　　また全削除でも個別指定クッキーは消えない設定 ■タブ ・何か触ったらタブにサムネイルが出てしまった 　　どこを触ったか判らない　もどしたい ・全てのタブを閉じる ・タブの右側の空白をクリックで新しい（スピードダブラ）が開かない ・Operaでの多段タブ表示、タブの幅を自動的に狭くさせない 　　Opera12.xでは「外観の設定」→「タブバー」→「自動改行」で出来ました ■履歴 ・サイドバーに履歴がない
Windows10でインターネットエクスプローラーの最新バージョン使っていますが、RSSの自動更新ができなくなってしまいました。いろいろ検索すると私と同じ症状で困っている方がほかにもいるようですが、解決法が見つかりません。 解決方法ご存知の方助けてください。
エクセルのリストのプルダウン内に重複する数字がある場合はひとつだけ表示するようにしたいです。 たとえば、 A列 １０００ １０００ １０００ １０００ １００１ １００１ １００５ １００８　とある場合 プルダウンを押すと、１０００、１００１、１００５、１００８が表示されるようにしたいです。 すいませんが、誰か知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 宜しく御願いいたします。
A列とD列の名前のアルファベット名の部分が一致すれば、E列の企業番号をB列に表示させたい。 B2には112000と表示されるようにしたい。 アルファベットの部分は実際は長い名称です。 E列は１000件以上あります。 ご教導を宜しくお願い申しあげます。
Win10, Adobe Acrobat Reader DCを使っています。 pdfファイルをダウンロードすると、Win7のときはファイルが勝手に立ち上がってくれましたが、 Win10, Adobe Acrobat Reader DCにしたら、ダウンロードフォルダからファイルをクリックしないと表示されなくなりました。 Adobe Acrobat Reader DCで、勝手に立ち上がるにはどうすればいいでしょうか？
マクロ初心者です。 エクセルブックでシフトの管理をしています。 一日分の各ワークシートごとに必要な作業をしてから 同じ部分を、並べ替えして不要な部分を削除したいのです 以下はシート７で、作業をして記録したマクロです。 これを各アクティブシートごとに同じマクロで実行したいのですが うまく書き換えできませんでした。 どのように変更すればいいのか、教えてください。 よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------- Sub Macro1() ' ' Macro1 Macro ' ' Keyboard Shortcut: Ctrl+m ' Range("A36:O77").Select ActiveWorkbook.Worksheets("7").Sort.SortFields.Clear ActiveWorkbook.Worksheets("7").Sort.SortFields.Add Key:=Range("A36:A77"), _ SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:=xlSortNormal ActiveWorkbook.Worksheets("7").Sort.SortFields.Add Key:=Range("N36:N77"), _ SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:=xlSortNormal ActiveWorkbook.Worksheets("7").Sort.SortFields.Add Key:=Range("O36:O77"), _ SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:=xlSortNormal With ActiveWorkbook.Worksheets("7").Sort .SetRange Range("A36:O77") .Header = xlGuess .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With Rows("35:35").Select Selection.AutoFilter ActiveSheet.Range("$A$35:$DN$78").AutoFilter Field:=14, Criteria1:="0:00" Rows("36:59").Select Selection.Delete Shift:=xlUp ActiveSheet.Range("$A$35:$DN$65").AutoFilter Field:=14 ActiveSheet.Range("$A$35:$DN$65").AutoFilter Field:=14, Criteria1:="=*(*)*" _ , Operator:=xlAnd Rows("44:63").Select Selection.Delete Shift:=xlUp ActiveSheet.Range("$A$35:$DN$55").AutoFilter Field:=14 End Sub
元データ A　　　　　B　　　　C　　　　D お客様名　　住所　　電話番号　日付 りんご　　　北区　　020　　　0520 りんご　　　北区　　020　　　0811 今回行いたい作業 A　　　　B　　　　C　　　　D　　　　E りんご　　北区　　　020　　　0520　　0811 このように処理できるような関数は御座いますでしょうか。。。 検索するのもむずかしくどなたか詳しい方 手を貸していただけないでしょうか。
エクセルでリストの範囲を可変にしたいです。 たとえば、 　A列　　　　　　B列 親番号　　　　子番号 １０００　　　　　　　1 １０００　　　　　　　2 １０００　　　　　　　3 １０００　　　　　　　4 １００１　　　　　　　8 １００１　　　　　　12 １００２　　　　　　　1 こんな感じでデータがあった時に、親番号が同じ子番号だけ リストとしてドロップダウンで選べるようにしたいです。 （親番号1000は4つなので、リストで１，２，３，４のみ選べる） すいませんが、誰かお知恵を貸してください。 宜しく御願いいたします。 使用ソフト：Excel2003
賞味期限の管理をエクセル管理でやってみようと思っています。 ＶＢＡを使ってﾕｰｻﾞｰﾌｫｰﾑで3つの条件を登録し、シートのデータ表から一致するデータ行を削除しようと思っているのですが、やはり素人のためコードがわからず立ち往生しています。 お力を貸してください。 以下のような仕組みを考えています。 ユーザーフォーム：リストボックスから選択　①”製品名” 　　　　　　　　　テキストボックスで入力　②”賞味期限”の日付(yyyy/mm/dd形式、表も 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同じ形式で登録されています） 　　　　　　　　　テキストボックスで入力　③”数量”（整数以外に小数点以下の数字もあり） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を入力。 コマンドボタンを押すと、シートのデータ表から①~③すべて一致するデータが1行ごとに削除される。(表に該当するデータがない場合は不一致のメッセージ表示もしたいです） ※データ表には重複するデータが多数存在していますが、削除はあくまでボタン押下1回につき１行のデータ削除となります。 ひとつ、これはあってもなくてもいいのですが、実行前に確認メッセージでワンクッションおいてからの削除にしたいです。（例えば”処理してよろしいですか？『YES』or『No』”⇒『YES』⇒削除） 何卒お力添えをよろしくお願いします。
Word2002での、A4ファイル背表紙のラベル作成・表紙のラベル作成　住所録の差し込み印刷について、どなたか教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
日々の業務でエクセルを利用しており、業務内容を年単位でシートを分けて入力しています。フィルター設定で顧客の情報をソートして確認をしたりするのですが、年度が分かれている場合それぞれでソートをしなければならず大変手間になっています。そのため年度をわけず一つのシートに入れてみましたが数式や情報量が多く、開くのに時間がかかってしまいこちらもうまく利用できません。 ブック全体にフィルターを付けて、シートをまたいで一括でソートがかけれる方法はありますか？ わかりにくい説明で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
■複数の条件に合致した場合、特定セルの値を返す関数を 　教えて下さい。（Excel2007） ・製造番号から生産年月を導き出す方法で悩んでいます。 ▼Sheet-1（販売履歴一覧表） 　A1～100 =製品番号 　B1～100 =製造番号 　C1～100 =生産年月 ▼Sheet-2（生産履歴一覧表） 　A1～10 =製品番号 　B1～10 =開始製造番号 　C1～10 =終了製造番号 　D1～10 =生産年月 1）Sheet-1の「B：製造番号」に入力された数値が、Sheet-2 　「B：開始」と「C：終了」の範囲（開始～終了）に一致 2）Sheet-1の「C：生産年月」にSheet-2の「D：生産年月」 　　に入力された数値を返す。 ・「SUMIFS」か「VLOOKUP」と「MATCH」を組み合わせれば 　　出来そうに思うのですが、知識不足で判りません。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願いします。
動画を見ていて音質がわるく 何を言っているのかわからないことあります。 画質を変更すると音質はどうなるのでしょうか？ 144Pを360ｐにすると音質は良くなりますか？
テキストボックス内に、記号である ○や△、↑などを入力しようとすると 変換候補が出ずに勝手に確定されてしまいます。 変換候補が出るように設定することは出来ますでしょうか？ 恐れ入りますが宜しくお願いいたします。
こんにちは！ エクセルのIF関数についての質問なのですが、 もしQ5のセルが空白ならO5に記入されているものをQ5にいれる もしQ5に文字が入力されているのなら値はそのまま という関数を組んだのですが、エラーを起こしてしまいます。 その式が下記です。 =IF("",O5,Q5) どなたか原因の解説、よろしくお願いいたします。
文字と文字の間にスペ―スをあけたい
iPad を使用しています。 もともとiPadには、PCから同期して取り込んだアルバムや、iTuneStoreから購入したアルバムがいくつか入っていたのですが、 最近、Apple Musicを利用し始めました。 いくつかアルバムをローカルにダウンロードしたり、iCloudにあげて別のiPhoneでも聴いたりしていました。 今日、ふと気がつくと、元々iPadに入っていたアルバム（PCから同期したものや、iTuneStoreで購入したもの）が、変な風に変わっていました、 アルバムのジャケットイメージが消えていて、曲名がグレー表示されていて、何も聴くことができません。 これはなぜこうなってしまったのでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？
例えば、セルＡ５に日付を入力して、その日付から土日祝祭日及び年末年始を除いた4営業日の日付をセルＢ５に算出するような関数は可能でしょうか。ご教示下さい。 セルＡ５の４日目が土曜日となる場合は次の月曜日の日付（セルＡ５から6日目）となり、また月曜日が振替休日となっている場合は火曜日の日付（セルＡ５から７日目）となるような関数です。 　今年の4月から5月の連休を見た場合、セルＡ５に4月28日を入力した4営業日は5月の10日となるような関数です。 このような、土日祝祭日及び年末年始を除いた４営業日の算出関数は可能でしょうか。 　年間の祝祭日と年末年始の日付は、セルＣ１０からＣ２８に下記の形で入力していますが、祝祭日が日曜日となり月曜が振替となる場合は、その日付を予め入力しておきます。 1 元旦 　　 　　H29.1.1 2 年始休暇 　　H29.1.2 3 年始休暇 　　H29.1.3 4 成人の日 　　H29.1.9 5 建国記念日 　　H29.2.11 6 春分の日 　　H29.3.20 7 みどりの日 　　H28.4.29 8 憲法記念日 　　H28.5.3 9 みどりの日 　　H28.5.4 10 子供の日 　　H28.5.5 11 海の日 　　H28.7.18 12 山の日 　　H28.8.11 13 敬老の日 　　H28.9.19 14 秋分の日 　　H28.9.22 15 体育の日 　　H28.10.10 16 文化の日 　　H28.11.3 17 勤労感謝の日　 H28.11.23 18 天皇誕生日 H28.12.23 19 年末休暇 H28.12.31 どなたか、よろしくお願いいたします。
word2010で以下のURL　↓　を参考にSmartArtの組織図から連絡網を作成していたところ （　http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …） 最初は順調に操作できていたのですが 途中からコネクタが不自然にずれたりして修正がうまくいきません。 再起動してもやり直しても同様です。 パソコン講座での授業中のことです。同一メーカーのパソコン（１８台）ですが複数台にトラブル がおきました。 何か対処法はあるのでしょうか。 機械的なトラブルなのかソフト上のトラブルなのか・・・ よろしくお願いいたします。
タイトルの件について方法がわからず困っています。 例えば次のような表が入力されたエクセルファイルがあるとします。 ファイル名は「名簿」とします。 　　 　　 A　　　 B　　　　 C １　住所　　氏名　　チェック欄 ２　○○　　○○　　 ３　△△　　△△　　 ４　□□　　□□ このファイルで次の作業を行いたいです。 【内容】 １、条件にあてはまる該当者がいた場合はチェック欄に１という数字を入力する。 ２、作業メンバーは3人（Aさん、Bさん、Cさん）。 ３、ファイル「名簿」をコピーし、「名簿（Aさん用）」「名簿（Bさん用）」「名簿（Cさん用）」「名簿（まとめ用）」というファイルを作る（ファイル名のみ変更する）。 ４、作業メンバーはそれぞれが自分の名前の入ったファイルのみを使って、上記１の作業を行なう。 ※※ここからの先の方法がわかりません※※ ５、Aさん、Bさん、Cさんが各自のファイルでおこなった作業結果を「名簿（まとめ用）」に反映させたい（チェック欄に入力されているデータを反映させたい）。 さらに反映させる条件としては次のようにしたいです。 ●条件1 Aさん、Bさん、Cさんが各自のファイルを保存するたびに「名簿（まとめ）」に自動的に反映されるようにしたい。 ●条件2 「名簿（まとめ用）」では、常に空欄より1が優先して保存されるようにしたい。 例えば、、、 ・「名簿（Aさん用）」のC2は1と入力されている ・「名簿（Bさん用）」のC2は空欄 →「名簿（まとめ用）」のC2には1と入力された状態になる（Aさんより後にBさんが自分のファイルを保存したとしても）。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 拙い説明ですみませんが、以上のようなことは可能でしょうか？ 可能であればその方法について教えて教えてください。 ※「ブックの共有」で同時に作業することは考えておりません。
エクセル2010を使っている者ですが、あるファイルではリンク先のファイルを開いていないと、値が読み込めません。 なお、いろいろと調べて、以下のとおりの設定になっております。 ・「外部リンクの値を保存する 」にチェックが入っている。 ・「すべてのブックリンクの自動更新を有効にする」にチェックが入っている。 ・起動時の確認で「○メッセージを表示しないで、リンクの自動更新を行う」にチェックが入っている。 当該ファイルの中で、値を読み込みたいところでは、SUMIFSの関数を使っているのですが、そのせいなんでしょうか。 そうだとしたら、SUMIFSを使っていても、リンク先のファイルが閉じた状態で値を読み込む方法はないのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 調べてもよくわからなかった為、質問させて頂きます。 添付のサンプルのようなレーダーチャートを作成したいのですが、 ２つの軸の目盛り数値が重なってしまい、見づらい状況です。 どちらかの目盛り数値を右側に移動したいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか。 申し訳ございませんが、ご教示頂けますと幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
初めて質問させていただきます！ イラストレーター初心者で、パターンを初めて作成しております。 水玉模様やストライプは、いろんなサイトを見て何とか出来るようになったのですが、 ジグザグだけは、何度やっても添付のように隙間ができてしまうのです。 左側が作成時のもので、右側が、実際に背景として使用したときのものです。 なぜかジグザグが途切れてしまうのです・・。 何が問題なのか、よくわからず困っております。 詳しい方、ぜひおしえてください！おねがいします。
エクセル2010について、初心者の為お教え頂きたい事があります。 次の3つのブックを作成したいと思います。 ①ブック1 毎日データを入力します。1番始めにクリアボタンを押して前日の入力データを消します。 その際、消したと同時にC4セルに点検日の日付、C6セルにその時点での時刻「○○:△△」を表示します。 なお、残りC5,C7,C12セルは手入力、後のC列(C8〜C11,C13〜C27)は保護している為、読み取り専用です。 入力後転送ボタンを押します。 ②ブック2 ①の転送ボタンを押す事で、ブック2のB16セルに①のC4セルに入力された日付、ブック2のD16セルに①のC6セルに入力された時刻を転送します。 その後転送ボタンを押します。 ③ブック3 ②の転送ボタンを押す事で、ブック3のB16セルに②のB16セルに入力された日付、ブック3のD16セルに②のD16セルに入力された時刻を転送します。 ④ 次の日以降は①から③の繰り返しです。 よって②③にはB16セル以降B17、B18、B19…、D16セル以降はD17、D18、D19…、となりB列は同じ日に点検を数回行う事もある為、5/8,5/9,5/9,5/10,5/10,5/10,5/11…となる事もあります。 つまり、まとめると ・ブック1のクリアボタンを押して点検日と時刻を表示 ・ブック2およびブック3に点検日と時刻を転送 ・毎日繰り返し、正確な点検日時をデータとして表示、保存していきたいのです。 お手数をおかけして大変申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
大至急教えていただけますか？ 図２のデータを　ベースに図１のような表を作成したいと思っておりますが、 どうすればいいでしょうか？ COUNTIFでもうまくいかず、どうかおしえてください。 【2015年4月10日～2016年3月10日】の間の女性●●　男性　●●　とださなければいけないです。 どの関数を使えばうまくいきますか？
閲覧ありがとうございます。 質問なのですが、項目ごとにシートを設けており その項目にあう条件のシートにコピーする方法を教えてほしいです。 たとえば、 帳簿シート　　　　　　　　　　　　　現金シート 勘定　　　　借方　貸方　　　　　　　勘定　　　　借方　貸方 現金　　　　100　　　　　　　　　　現金　　　　100 普通預金　　100 交通費　　　100 [帳簿]/現金/普通預金/その他　　　　　　帳簿/[現金]/普通預金/その他 ↑の表だと帳簿シートにある現金項目を現金シートにコピーをしたいです。 （帳簿シートの勘定に記入順は毎回バラバラになります） 出来ればマクロやVBA、関数を使って行いたいです よろしくお願いします。
Opera12.14を未だに使用していましたが 見れないサイトなどが出てきたので 最新のOpera37.0に乗り換えようと思っています しかし非常に使いにくい感んじがあります 多少はあきらめますが いくつか質問で出来る方法があればうれしいです 1）ブックマーク 標準は使えないものなので拡張機能の 「V7 Bookmarks」と「Bookmarks by the Side」を試して 「V7 Bookmarks」を選びました 他に昔のブックマークに近いのはありますでしょうか？ 2）タブ表示 多段タブ表示、タブの幅を自動的に狭くさせない 3）データ保存場所 C:\Users\○○\AppData\Roaming\Opera Software\Opera Stable でよろしいでしょうか？ あと 「V7 Bookmarks」のデータは上記ではなく別の場所に保存されてたりするのでしょうか 今後も不満が出てきて解決出来ない時はご教授下さい よろしくお願いします
マクロを作成した時のバージョンは分かりませんが Office 2013では正常に動きます。 Office 2016ではうまく動きません。 2016で動かす方法はありますか？
十数枚にわたる文書の途中から以降を削除したいのですが、途中以降を一気に選択できないものでしょうか？（あったようななかったような忘れました）
表の組換えの質問です。 添付ファイルのⒶ表をⒷ表にエクセル関数を使ってできないかと、 色々試してみたのですが、 どうも、妙案が出てきません。 私にとって、 できそうで、難しかったという事で、 （本当は簡単なのかもしれない。） 今回は、マクロは使わず、 あくまで、エクセル関数でできないかと思っています。 どなたかご教授お願いします。
以前に、履歴書用の写真をスタンドで撮りました。 写真代を節約するためにその写真をスキャナーでコピーしてphotoshop　6 で少し加工してプリントしたのですが、ほけてしまって上手に印刷できません。 photoshop　6でどのように解像度設定、保存設定すればよいですか 履歴書用の写真は少し大きいので、縮小しました 大型電気店ではきれいな写真を印刷していますがーーー
ＤＶＤのisoをmp4に変換する時、無料のソフトより、有料のソフトの方が綺麗な動画にできますか？
全くの素人です。 ホームページ作成のことがなにもわからないのでホームページビルダーを購入しサイトを作成しました。 ホームページビルダー18です。 wordpressテンプートでサイトを作成し、ニフティホームページに登録、手順に従ってサイトを公開しました。 hpbダッシュボードからデータの反映も行い、サイトを見るのボタンをクリックするのですが、サイトはアップされておらず、ニフティのインデックスページが表示されているだけです。 なにが悪いのか、どこが間違っているのか全くわからず、ホームページビルダーの会社に問い合わせるのか、ニフティに問い合わせるのか、問い合わせ先もわからず困っています。 どなたかおわかりになる方、教えていただけないでしょうか。
qy8ls3pt7　様に以下のように教えていただいて上書き保存をかけるまではよかったのですが、 ”””　今使っているのがWord 2010 or 2013 or 2016であれば、「校閲」タブ- 「変更履歴」-「変更履歴とコメントの表示」をクリックし、表示させたくないもののチェックを全て外せばいいはずです。””” 喜び勇んで作業を始めたところ「ファイル上書き保存→ファイルを閉じる→ファイルを開く。」と元に戻っていました。私の早合点で解決！と思ったのですが、最後の保存に至るまでご教授お願いします。 ＜念のため、午前中に質問した内容↓を添えておきます。＞ 既存の文章が「Word97-2003文書」で作成されており、加筆修正をしたのですが、 現象として次、 １．文字、数字を入力後、元文に取り消し線が入り、加筆箇所には下線が入る。 ２．修正した状況が印刷紙まで印字される。（Ｑ4） ３．加筆後、罫線？らしきものが出て、これも印字される。（Ｑ5） 質問です。 ①どんな設定が使用されているのか？ ②その設定は解除可能か？ ③「設定解除」できない場合、原文をベースに加筆修正可能か？ ④「書式変更：フォント：ＭＳ明朝」加筆した行に左記のように表示、印刷されないようにするには？ ⑤加筆をした行（段落）の左端に「罫線！？」らしきものが出る。これも同様に印刷しないようにしたい。 お恥ずかしい限りですが、特にワードの取り扱いに関して、かなりの初心者です(汗)。 私にとって片頭痛になりそうな難題です。お詳しい方に解決していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
既存の文章が「Word97-2003文書」で作成されており、加筆修正をしたのですが、 現象として次、 １．文字、数字を入力後、元文に取り消し線が入り、加筆箇所には下線が入る。 ２．修正した状況が印刷紙まで印字される。（Ｑ4） ３．加筆後、罫線？らしきものが出て、これも印字される。（Ｑ5） 質問です。 ①どんな設定が使用されているのか？ ②その設定は解除可能か？ ③「設定解除」できない場合、原文をベースに加筆修正可能か？ ④「書式変更：フォント：ＭＳ明朝」加筆した行に左記のように表示、印刷されないようにするには？ ⑤加筆をした行（段落）の左端に「罫線！？」らしきものが出る。これも同様に印刷しないようにしたい。 お恥ずかしい限りですが、特にワードの取り扱いに関して、かなりの初心者です(汗)。 私にとって片頭痛になりそうな難題です。お詳しい方に解決していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Excel2007 でVBA利用しています。 任意の範囲（B1:D4)を選択してコマンドボタンを押すと、 Userform.Show　となるプログラムがあります。 このとき、コントロールがフォームに移ってしまい、 選択した範囲（B1:D4)を明示する枠が消えてしまいます。 複数範囲を選択したあと「セルの書式設定」を選んだときのように、 選択範囲が明示された状態を維持するには、どうしたらよいでしょうか？ 分かる方、ご教示いただけないでしょうか。
DVD-Ｒに動画をコピーしたいのですが DVDshrinkでやったんですが サイズが大きくて出来ませんでした… 圧縮は自動なんですが これは絶対に無理なんでしょうか？ 何か出来る方法があれば詳しく教えて下さい(_ _).｡o○ ちなみに私は機械音痴です…
ⅯⅯＤ初心者です。 ⅯⅯＤを開き、モデルを読み込み、モーションを読み込んで、音楽もつけて 動画が完成（？）しました。 しかしこの動画をplayerなどで見ることができません。 ＡＶＩに出力をなんども実行していますが動画になっているのかいないのかわかりません。 それに「つんでれこ」や「VLC media player」などの動画変換のソフトを使ってＭＰ４に変換しますが、それをpleyrで見ることもサイトにアップロードすることもできません。 （ＡＶＩのファイルは１ＫＢと表示されていました） ＡＶＩに出力する前の設定でもきちんとフレームをあわせています。 それにＡＶＩに出力するときMMDxShow.dll読込失敗 'Data'フォルダ内に'MMDxShow.dll'があるか確認して下さいとでてきます。 確認したところ 'Data'フォルダ内に'MMDxShow.dll'ははいっていました utvideo-16.1.0-winもダウンロードしました。 しかし、なにも改善されません。 もしかして、ノートパソコンではできないのでしょうか？？ 初心者ながらいろいろ調べてみてもよくわかりません。 詳しく細かく教えていただけたら幸いです。。。
初めまして 宜しくお願いします。 かなりの時間トライしてみたのですが、また　WEBでも見つからず、投稿させてください。 ■やりたい事 現在　使用中のスマホのブラウザでのYAHOOページをスマホ版からPC版に変更したいです。 WEB等の説明によると、確かにYAHOOのトップページの右上に横三本線があり、ここをタップしますと”パソコン版を表示する”の項目があります。変わりますが毎回必要です。 その更に上にブラウザ（私はfirefoxを使っています。）の右上に3つの点が並んだ設定ボタンがあります。そこのメニューの中にPC　サイトモードがあり、これをタップすると、PC用の画面に変わります。が同様に毎回立ち上げるたび、同じ作業が必要になります。 どちらも　一時的にPC用の画面になりますが、一旦閉じると、再度の起動時にはスマホ版の画面になってしまいます。（起動時のデフォルトにはならないようです。） つきましては、解消方法を教えて頂ければ幸いです。 お手数をお掛けして申しわけありません。
友人に代わっての質問です。 らくちんCDダイレクトプリントVersion2.3.0 を使用していますがはサポートが終了とのことで困っています。 『外形の設定がわかりません。 ※※さんがこのソフト使っているようなら教えて!! 11６mm 23mmに設定できません。』 私は使用していないので状況がよくわからず説明不足だったらお許しください。
マクロ初心者です。 以下の内容についてマクロを組みたいのですが、 どうしても歯が立ちません。 Sheet1 に以下の様なデータが入力されております。 A列　　　　　　　B列　　　　　　C列 （品名）　　　（種類） 　　　（個数） りんご　　　　　　赤　　　　　　　90 バナナ　　　　　　　　　　　　　　10 りんご　　　　　　青　　　　　　　10 りんご　　　　　　赤　　　　　　　20 りんご　　　　　　青　　　　　　　20 バナナ　　　　　　　　　　　　　　10 Sheet2 に A列　　　　　　　B列　　　　　　C列 （品名）　　　（種類） 　　　（個数） りんご　　　　　　赤　　　　　　　110 りんご　　　　　　青　　　　　　　30 ばなな　　　　　　　　　　　　　　20 このように、代表とそれに対応する個数の合計を表示させたいのですが、 どのように作成すればよろしいでしょうか。 B列の種類まで判別させて表示させることが、困難です。 できればコードを示して頂けますと非常に助かります。 ご教授のほど宜しくお願い致します。
画像のようにＡ～Ｃ列があり、 数式として「＝（Ｂ列の選択範囲での最大値の左上）-ｎ」のように入れたいのですがどうすればよいでしょうか？ また、最小値での同じような方法も教えていただけると幸いです。
英文のマニュアルがPDFファイル（文字が選択できずゴミもありスキャンしたデータの様です。100MB）があります。これをOCRソフトを使ってテキストの英文にしたいのですが、どのようなソフトがお薦めでしょうか？ また、精度は低くてもいいのですがフリーで済めばとても助かります。 宜しくお願い致します。
私がＷｉｎ10で作成したＺｉｐファイルがどうしても開けないと言われました。 （中身はＷｏｒｄ2010で作成したものです） 念のため該当ファイルを自分のPC（10）と会社のPC（7）で開いてみましたが 特に支障もなく開くことができました。 どうやら先方のOSがかなり古いバージョンだったためのようですが、 どのくらい前のものだと開けないのでしょうか？
お世話になります。 Ａ列とＧ列にＩＤが有りＢ～Ｆ、Ｈ～Ｌにはそれぞれ異なるデータのリストです。 ＩＤの桁数は一定で、Ａ列は重複していませんがＧ列は重複するときもあります。 Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ　Ｈ　Ｉ　Ｊ　Ｋ　Ｌ 11　＊　＊　＊　＊　＊　11　＊　＊　＊　＊　＊ 12　＊　＊　＊　＊　＊　11　＊　＊　＊　＊　＊ 13　＊　＊　＊　＊　＊　12　＊　＊　＊　＊　＊ 14　＊　＊　＊　＊　＊　13　＊　＊　＊　＊　＊ 15　＊　＊　＊　＊　＊　13　＊　＊　＊　＊　＊ 16　＊　＊　＊　＊　＊　14　＊　＊　＊　＊　＊ 　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　・ これに下記のようにＧ列のＩＤに合わせてＡ～Ｆに空白セルを一括で挿入する方法を教えて下さい。 Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ　Ｈ　Ｉ　Ｊ　Ｋ　Ｌ 11　＊　＊　＊　＊　＊　11　＊　＊　＊　＊　＊ 　　　　　　　　　　　　 11　＊　＊　＊　＊　＊ 12　＊　＊　＊　＊　＊　12　＊　＊　＊　＊　＊ 13　＊　＊　＊　＊　＊　13　＊　＊　＊　＊　＊ 　　　　　　　　　　　　 13　＊　＊　＊　＊　＊ 14　＊　＊　＊　＊　＊　14　＊　＊　＊　＊　＊ 　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　・ 今はＡとＧのＩＤを比較して空白セルを手入力していますが大変時間がかかっています。 列数は20列程度、行列は8000行ほどあります。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 DTM用のプラグインソフトをメーカーサイトからダウンロード購入しようとすると上手く起動出来ません。 幾つかのソフトも試したのですが全てダメです。 プログラムにはインストールされているのですが。。 開こうとすると出来ないのです。 よく見るとセットアップの横に Acrobat Readerのマーク。 どうもAcrobat Readerが悪さして？ 読み込めないようです。 １度Acrobat Reader をアンインストールしたほうが良いのでしょうか？ 大変困っています。 どうかよろしくお願いします。 動作環境 windows 10 CPU コアi7 クロック 3GB メモリー8GB
Excelで１２人で１２席の座席変えローテーションを作りたいのですが、 RANK・RAND等ためしましたが、うまくいきません。 各１人１人が同じ席を２度使わないようにすると、どうしても重複して一巡できません。 理論的に、むりなのでしょうか？
Wondershareの「Dr.Fone for iOS」（Windows版）という無料体験版ソフトをインストールしたのですが、アンインストールした後にファイルを削除してると「この操作をするにはアクセス許可が必要です」と表示されるファイルがあり、そのファイルだけ削除できません。 ネットで調べてパソコンのアクセス許可設定を変更したつもりですが、全く削除できず困っております。 このソフトは過去に2回ほどインストールしましたが、その際も同じように一部ファイルだけが残り、最終的にパソコンを工場出荷状態にリカバリーしました。 ※隠しファイルを含めファイルを削除したら最後に、 「Wondershare」（フォルダ） ↓ 「WAF」（フォルダ） ↓ 「2.1.7.1」（フォルダ） ↓ 「Newtonsoft.Json.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppCollect.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppCommon.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppService」（アプリケーション） 上記のファイル及びデータが残りました。 再度ソフトをインストールしても残り98%辺りでエラーが出ます。 アンインストールしてもエラーが出ます。 多分、各ファイルごとにアクセス許可を変更したからエラーが出るのだと思われます。 変更を戻すのも記憶が曖昧です。 ちなみに上記のファイルをDドライブに移動してフォーマットしようと試みましたが、移動もアクセス許可の表示が出て駄目でした。
動画でゆっくりを使った実況をしたいのですが、やり方がわかりません。わかる人、教えてください。
例 番号　　部署名　　職位　　名前 ０１　　○○課　　課長　　○○○○ ０１　　○○課　　課代　　○○○○ ０１　　○○課　　課代　　○○○○ ０２　　○△課　　課長　　○○○○ ０２　　○△課　　課代　　○○○○ ０２　　○△課　　課代　　○○○○ ０２　　○△課　　課員　　○○○○ ０３　　△△課　　課長　　○○○○ ０３　　△△課　　課員　　○○○○ ０４　　△△課　　課員　　○○○○ 仮に上記のリストがあった場合、「別シート」で番号「０１」を特定のセルに入力した場合に、 「０１」の管理番号に紐付いている３名（上記例の場合）の番号・部署名・職位・名前とも 別シートで一覧表示（抽出リスト化）する方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ マクロを使用する技術は当方にはありませんので、できる限り関数で出来ればありがたいです。
AU4のセルの数式： =LOOKUP(1,0/((OFFSET(AN4,,,1,(AV4))="○○"))) AV4のセルの数式： =LOOKUP(1,0/(FIND(LEFT(AQ4,FIND(" ",AQ4&" ")),B4:AN4)=1),COLUMN(B:AN))-COLUMN(AN$3) 上記の場合は問題ありません。 AV4のセルの数式をAU4の数式に組み込むと、エラー#N/Aになります。 =LOOKUP(1,0/((OFFSET(AN4,,,1,(LOOKUP(1,0/(FIND(LEFT(AQ4,FIND(" ",AQ4&" ")),B4:AN4)=1),COLUMN(B:AN))-COLUMN(AN$3)))="○○"))) 　　　　　　　　　　　　　　　↑ この式中のCOLUMN(AN$3)の値は「40」なので、数値「40」に書き換えると問題ありません。 =LOOKUP(1,0/((OFFSET(AN4,,,1,(LOOKUP(1,0/(FIND(LEFT(AQ4,FIND(" ",AQ4&" ")),B4:AN4)=1),COLUMN(B:AN))-40))="○○"))) 　　　　　　　　　　　　　↑ COLUMN(AN$3)を使用するとエラー#N/Aになる原因がわかりません。 回避方法もあれば知りたいです。
Googleスプレッドシートで、添付のような資料を作りたく思っています。 B列、C列、D列でそれぞれ★がついたら1行目の値を★がついた行のE列に表示させたいです。 どのようにやればいいのか見当もつかないため、ぜひ教えて下さいませ。 （それぞれの人に3つずつ欲しいものに〇をしてもらい、こちらで諸条件を考えた上で当選者に★をつけるフローなのですが、最終的にはE列だけあればいいようにしたいという感じです。一つの商品は一人しか当たらず、人為的ミスで★を二人につけてしまうことは考えなくて大丈夫です。）
Word2013での印刷 38ページの文書の4ページから38ページを印刷するため 印刷の設定でユーザー指定の範囲を4-38として 印刷ボタンを押してもプリンターにつながりません。 途中から印刷する方法を教えてください。
BVAで文字の小さいドロップダウンリストを Private Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) If Target.Address="$E$1"Then'←入力規則のある場所 以下省略　で、セル選択時に表示倍率を上げることができますが、これだとE1しか適用されません。 E列全てのセルに、このBVAを適用するにはAddress=の列をどのように記載したら良いのでしょうか。宜しくお願いします。
1500以上はG1、1000〜1500はG2、500〜500はG3、500以下はG4 といった様に変換したいのですが、どのような関数を組めば良いのでしょうか。 他の方の質問・回答を色々と見て応用しようとつとめたのですが、 全く持って理解できませんでした。。。。 なので、親切に教えて頂ける方、宜しくお願いいたします。泣
昔の愛犬を撮ったDVD-RをwinxDVDRlpperplatinumでMP4方式で次にwinxDVDAuthorでDVD-R(録画用)に焼こうとする時PCのドライブに入れると読み込みません。外付けDVDにしてもwinxAuthorの画面に外付けDVDの表記がない。PCはwin8です。やり方が間違ってるのか、どうすればいいか知識がある方教えて下さい。後お薦めのフリーソフトがあったら教えて下さい。
AC3の音楽ファイルを友人にMP3に変換してもらいましたが、音質が低下してしまいました。 ファイルサイズは150KBほどでほとんど変わりありません。 低劣化で変換したいので、おすすめのフリーソフトを教えてください。 ちなみに、変換前後の音楽ファイルのスペックは以下の通りです。 真空波動研SuperLite 080210 / DLL 080210 でチェック --------------------------- [.ac3] 144.827KB Dolby AC-3 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) CM 128.00kb/s 02:34:28.896 (9268.896sec) / 148,302,336Bytes --------------------------- [.mp3] 149.244KB MPEG1-LayerIII 48.00kHz 128.00kb/s CBR JointStereo/MS 397983f ID3v2 02:39:11.592 (9551.592sec) / 152,825,505Bytes
Fireworksではどんな大きさの写真でも、9pxなら9pxの大きさ、20pxなら20pxと指定通りのフォントサイズになりますが、Photoshopだと写真によって50pxにしてもFireworksでの1pxとか極小サイズになったり意味不明です。Fireworksのようにするにはどうしたらいいですか？
エクセルで作られたデータベースがあります。A列に「姓」、B列に「名」があります。非常に使いにくく、A列+B列というふうに合成して「氏名」としたいのですが、可能ですか。方法があれば教えて下さい。
excel（2010）のファイルを開こうとすると 「Excelファイル’○○○xlsｍ’を開くことができません。ファイル形式またはファイル拡張子が正しくありません。ファイルが破損しておらず、ファイル拡張子とファイル形式が一致していることを確認してください」 と出て開けません。ほかのexcelは開けるのでファイル形式またはファイル拡張子の問題ではなく、破損しているのだと思います。microsoftのHPで検索して可能な処置は試しましたがだめでした。ただWORD2010だとひらけます。その場合windows（規定値）または、MS-DOS、または、その他、のいずれで開いても文字化けしてしまいます 関数やマクロが入っていますがそれはもうあきらめてます。せめて、値のデータのみ新規ブックに貼り付けられればいいと思っています。何か方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします
officeの2010を使用しています。 数式の入ったシートを複製した場合に、その中で使用されているシートの数字を自動的にスライドする事は出来ないのでしょうか？ 例えばsheet2の中にはsheet1のB1には『='sheet1'!A1』の様な式が入っている。 これをsheet2を複製した場合に自動的に複製されたsheet2(2)のB1の式を『='sheet2'!A1』にする。 シートを複製する度に入力し直す手間を省きたいです。
エクセル初心者です。 A1に3,34,78,115,142と5つの数字が入っており、B1にも3,56,69,115,132の5つの数字が入っています。A1とB1に共通する数字(この場合3,115)をC1に入れたい場合、どのような関数を使用すればよろしいでしょうか?
もし、ご存知な方がおられましたら、 教えて頂いても宜しいでしょうか？
動画ファイルの複数への分割する簡単なソフトを探しています 今まで Freemake Video Converter XMedia Recode を使ってやってました 例えば80分のファイルがあったとして ０分～30分　２回目として30分～60分　３回目として60分～80分 と３回工程をへていました 1つのファイルの時間軸に30分・60分と２か所にポイントを設定すると 3つのファイルに自動でなるソフトなんてありますでしょうか また　今まで分割した時　3つのファイルの総合計が１．５倍くらいになってしまいます あと　拡張子（エンコード）は変更なしでいいです こんな勝手なソフトありますでしょうか　　簡単なもので・・・
VBA初心者です. Formを使ってExcelVBAで,次のようなプロシージャを書いています. このプロシージャはすべてUserFormのフォルダーに保管されています. Option Explicit Dim n　As　Long Private Sub Button_Click（） <A>　　　　　　　　　　　<A>では,nの値を使ったループの処理が含まれている End　Sub Private Sub　UserForm_Initialize() <B>　　　　　　　　　　　<B>ではいろいろな初期化を行っている n=1 End Sub 上のプロシージャを実行させると次のようになっていることが確認できました. 1）最初にUserForm_Initialize()が稼働し,nの値が1となっている. 2）Initialize稼働後,Formの画面が自動的に立ち上がり,Buttonが表示された. 3）Buttonをクリックすると実行時エラーメッセージが出た.その原因を調べてみたところ 　 nの中には,Initializeで設定した1の値が入っているはずのところが,""が入っているため 　　であることがわかった. nは全プロシージャの共通域で定義しているはずですから,Button＿Click（）でも設定 した値が変わらないはずだと思うのですが,上記のようにクリアされています. クリアされないようにするにはどうすればよいでしょうか.
マイクロソフトのプロダクトキーを紛失しました。 プレインストール版のOfficeを使おうとしたらキーが必要だと言われ、探しましたが見つかりませんでした・・・。（パッケージを捨ててしまいました。） プロダクトキーを再発行、または表示させる方法はありますか？
エクセルVBA初心者です。ご教授いただけると幸いです。 ネットなどを見ながらVBAにチャレンジしています。 仕事で在庫の集計表を作っています。 添付ファイル（上）のような表でAL列からBA列まで3行目から約10000行目(毎回変わります）までにSUMIFSを使いそれぞれの集計をしています。 添付ファイル（下）zaikoのシートは元データが入っています。 c = Sheets("home").Cells(Rows.Count, "N").End(xlUp).Row For T = 38 To 53 For d = 3 To c Sheets("home").Cells(d, T) = WorksheetFunction.SumIfs(Sheets("zaiko").Columns("G:G"), Sheets("zaiko").Columns("C:C"), Sheets("home").Cells(d, 14), Sheets("zaiko").Columns("A:A"), Sheets("home").Cells(1, T)) Next d Next T 上記コードで計算はできたのですが約13分かかってしましました。 もっと早く計算する方法はありますか？ SUMIFSにこだわりはないので別の計算方法でも構いません。ただし在庫がないときは0と表示されないといけません。 home のシートの1行目AL:BAは店舗コードになります。 ご教授のほどよろしくお願いいます。
添付画像のD列を自動的に表示したいです。 具体的に内容を説明します。 B列とC列には、すでにデータが入っています。 そのうち、B列のデータは、空白セルは無く、すべてデータが入っています。 C列のデータは、ところどころ歯抜けです。 この状態で、D列に自動的にデータが入るようにしたいです。 そのデータは、同じ行のC列のセルの値を入れたいです。 ただし、C列が空白セルの場合には、前のC列のデータを入れたいです。 画像を添付しました。画像のD列は、手で入力しました。 作業する行数は、2000行×10個あるので、どうしたらよいか悩んでいます。 どうぞよろしくお願いします。
昨日、解決したと思って回答をしめっきった矢先に（ママチャリさま、ありがとうございました）、もう一つ問題があることに気付きました。 GoogleDriveのEXCELで条件付書式を使い、最小値から３つあるいは２つに色をつける方法を質問させていただきました。 大学で学生の成績をGoogleDriveのスプレッドシートに入力しているのですが、出欠表を「出席2」「遅刻1」「欠席0」とつけています。列に日付、行に学生名が入っています。学期の最後に悪い成績から３つ落とせるようになっています。例えば、欠席(0)２回、遅刻(1)１回の場合はこの３つを落として成績を出します。もちろん、0や1が成績にまったくなければ、この学生は悪い成績はないので、落とす必要はないことになります。 この場合の式は（学生の成績がD102からBU102まで入っているとして）、 =if(D102=0,countif($D102:D102,0)<=3,if(D102=1,countif($D102:$BU102,0)+countif($D102:D102,1)<=3)) であるということを教えていただきました。 出欠の場合はこれでめでたく解決したのですが、もう一つの「宿題」が厄介であることに気付きました。出欠と同じような成績の付け方をしていますが、違う点は、「完全に宿題をしてきた場合　2」「忘れた場合　０」のほかに、部分的にやってきた場合、「１」「1.5」「0.5」のバリエーションがあることです。宿題は、悪い成績から2つ落とせることになっています。 自分でやってみたのですが、おそらく式の読み方を間違っているようで、うまく行きません。どうか、ご教示ください。
Excelの3D集計で選択した内の一つのシートが除外されてしまう。 こんにちは、どうかお知恵をお貸しください。 先日Excelで3D集計をしようとおもい sheet1で表作成、 Ctrl+ドラッグでsheetを4つコピーし sheet1～3には数値を入力、 sheet4は集計結果を出すための表にすべく 空欄ままにしておきました。 ここからsheet4の指定セルをアクティブにし、数式→SUM→sheet1の指定セル→Shift押しながらsheet3で 3D集計ができるはずなのですが なぜか、sheet3だけ除外され =SUM（'sheet1:sheet2'指定セル）という 数式になってしまうのです。 Excelを終了させて再起動も試してみましたが 変わりませんでした。 わかりにくい説明で恐縮ですが、 お知恵をいただけると嬉しいです。
新しいパソコンに変えてパソコンを使い始めたところ、google chromeの画面に頻繁に「share this quote」というポップアップが表示されるようになりました。 文章をコピーすると出るようですが、コピーの度に出るのでじゃまで仕方ありません。 これを削除する方法があったら教えてください。 よろしくお願いします！
AviUtlについて。動画はもう取り込めるように設定してあるので問題ないと思いますが、この表示がでてきてどうしてもうまく動画を取り込めません。設定→サイズの変更でどのサイズに設定してもできません。どうしてなのか教えてください。
下のような表を想定します。 4行目以降のB列には「氏名」が入力されています。 4行目以降のC列～H列のセルに、ランダムに「氏名」が入力されているところもあり、他の文字列や空白もあります。 X列にも「氏名」が入力されていて、この文字列のスペースより前（苗字）で、B列～H列をワイルドカード検索して、一致する一番右側の列番号を得たいのです。 括弧が付いている「氏名」は検索対象から除外します。下の表では「（田中 花子）」は除外。 同じ行にある「氏名」のは「苗字」は一致するものとします。 具体的には、下記の結果を得たいのです。 4列目は、X列「山田 一郎」の「山田*」で検索してF列の「山田 一郎」･･･「6」を得る。 5列目は、X列「森 正男」の「森*」で検索してB列の「森 正男」　　　･･･「2」を得る。 6列目は、X列「田中 花子」の「田中*」で検索してD列の「田中 浩二」･･･「4」を得る。 この「6」「2」「4」の結果を得る数式ができないでしょうか？ 　 A　　　B　　　　 C　　　　 D　　　　 E　　　　 F　　　　 G　　　　 H　　　　 X 3　 4　1　山田 太郎　　　　　　　　　　　　　　　　山田 一郎　　　　　　　　　　　 山田 一郎 5　2　森 正男　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　森 正男 6　3　田中 真一　　　　　　田中 浩二　　　　　　　　　（田中 花子）　　　　　　田中 花子
在庫管理表を作っているのですが、シートフォームのセルに入力した内容を表に登録するマクロで運用したいとおもっています、素人なもので思いどおりにできません。 是非ご教授願います。 以下のように考えております。 ① オプションボタンで入庫or出庫を選ぶ(入庫の場合は1、出庫は2） ② 『登録』ボタンを押してマクロが発動される。 ③ 入力した"品名"と"日付"で表のセル位置を検索して交差する場所に"数量"と"区分"(区分は1つのものや2つのものが混在しています）が転記される。 ※①で入庫⇔出庫を切り替えて入庫の場合は入庫の列に、出庫の場合は出庫の列に③の値がはいるようにしたいです。 表のスタイルが独特でどうしていいかわからなくなりました。 何卒よろしくお願いします。
ジョギング日 距離 　　 時間 時速 1秒=0.0002778時間 2016/4/30　　 5.9Km 0.861 6.852㍍ 　1分=0.016667時間 以上ですがソフトはエクセルです。ジョギングの時速を毎回計算しています。 　秒単位まで、計算の対象にしていますので、秒と分を電卓で時間に換算していちいち計算しています。せっかくエクセルがあるのに電卓で計算していたらエクセルの価値がなくなります。 　マクロかVBで組めたら最高ですが、・・・何か良い方法はありませんか？ 宜しくお願いいたします。
エクセルの表の組換えといったらいいのでしょうか、 添付ファイル　①の表があって、その表の数字、アルファペットの文字を、 ②の表に並び変えるためにはどうすればよいかという質問です。 簡単そうで難しく、ギブアップしてしまいました。 まず、列Aの数字がH列に入り、 列Bのアルファベット文字がI列に入る。 次にC,D,E,F列のアルファペットは基本的にはJ列に下に向かって入るのですが、 空白のセルは詰めて入る。 ①の表の１つのレコードの処理が終わったら、 ①の表のA列の次のレコードの数字は、②の表のJ列の最後に入ったアルファペットの 次のレコードのH列に入る、、、といった具合にしたいのですが、 とっかかりもわからなくなってしまいました。 どなたか助けてください。 よろしくお願いします。
「あいうえお11かき５くけこ」 というような一列の文章から、数字の11と5をそれぞれ別のセルに抜き出す方法を探しています。 数字の部分が１~３桁で変動するため、 =IF(A1="","",(MID(A1,FIND("お",A1)+1,1)*1)) ↑の式では対応出来なくなってしまいました。 分かる方いましたら、ぜひよろしくお願いします。
仮にＡセルに12000000があるとします。 仮にＢセルに1000000があるとします。 そこで値をもとめるＣのセルに Ｂセルの1000000に対しＡセル12000000の2％以下の部分の 240000迄は０％の0 2.0％超～3.0以下の部分の120000は20％の24000 ※120000の定義は[360000(3%部分)-240000(2%部分)=120000] 3.0％超～4.0％部分の120000は30％の36000 ※120000の定義は[480000(4%部分)-240000(2%部分)-120000(3%部分)=120000] 4.0％超～の部分の520000は55％の286000 ※520000の定義は[1000000(4%超部分)-240000(2%部分)-120000(3%部分)-120000(4%部分)=520000] 0+24000+36000+286000=346000 346000×75％＝259500 この259000を一つの関数でもとめられる関数を教えて下さい。
c:\元データ　の　元データ　シートの、A列には日付、B列に情報1、C列に情報２が入力積みです。 元データ A B C 2016/1/1 情報11 情報21 2016/1/1 情報12 情報22 2016/1/1 情報13 情報23 2016/1/2 情報14 情報24 2016/1/3 情報15 情報25 2016/1/3 情報16 情報26 2016/1/3 情報17 情報27 2016/1/3 情報18 情報28 2016/1/4 情報19 情報29 つづく…(1月31日まで1ヶ月分あると思ってください。) これを、同じブックの別シート、かつ、レイアウトが決められた範囲内に抽出したいです。 レイアウトが決められたシートには日付が記入されていて、隣の列に10行分だけがその日付分として割り当てられています。 別シート A B C 2016/1/1(*) 空白11 空白21 空白02 空白12 空白22 空白03 空白13 空白23 空白04 空白14 空白24 空白05 空白15 空白25 空白06 空白16 空白26 空白07 空白17 空白27 空白08 空白18 空白28 空白09 空白19 空白29 空白A0 空白B0 空白C0 2016/1/2 空白B1 空白C1 空白A2 空白B2 空白C2 空白A3 空白B3 空白C3 空白A4 空白B4 空白C4 上記の空白11と21から埋めていって、この場合だと情報11，12，13，21,22,23(B,C列)を空白23まで埋めます。B,C列の一桁が4~0と、A列の空白02~A0は空白のままとします。 2016/1/1の処理が終わったら、2016/1/2から再度、情報14，24(B,C列)だけを入力する、というものです。 オートフィルターを使うと、2月に入ったらまた別のマクロを作らなければならないため、上記の別シートの日付(*)を使って照合させて、元データシートから抽出させたいです。 適切なマクロを教えてください。 よろしくお願いします。
私はPolestar 20というソフトウェアを探しています。どなたかどこにあるか分からないでしょうか？よろしくお願いいたします。
同じような質問を検索しようとしたのですが、なかなか見つからず、こちらに質問させていただいております。 大学で学生の成績をGoogleDriveのExcelに入力しているのですが、出欠表を「出席2」「遅刻1」「欠席0」とつけています。列に日付、行に学生名が入っています。学期の最後に悪い成績から３つ落とせるようになっています。例えば、欠席(0)２回、遅刻(1)１回の場合はこの三つを落として成績を出します。もちろん、0や1が成績にまったくなければ、この学生は悪い成績はないので、落とす必要はないことになります。 このときに条件付書式を使って色づけをするのですが、もし0が３つ以上ある場合や４つ以上の落とす条件のものがあると、すべてに色付けがされてしまいます。 テストの成績のように同じ点数のものがない確率が高い場合は、min関数が有効なのですが、0と1だけを必要な数だけ色付けする方法がわかりません。 何かよい方法はないでしょうか？よろしくお願いいたします。
どんなファイル形式にも対応してる動画の分割ソフト知りませんか？ OSはウィンドウズ７使ってます。フリーソフトで操作が初心者でも分かる奴が良いです。
Adobe の Premireのようなソフトと思いBlackmagic Fusion８ をダウンロードしましたが、 ｍpegファイルが開けません。 aviファイルも開けません。 マニュアルのトップページにソフトウェアの画像が載っていて動画を編集しているように見えたのですが、どんな動画を編集するソフトでしょうか？
デバイスの音量を50くらいにしてIEの音量を25くらい設定しているんですが、新しいIEを開いたときに音量が50に戻ってしまいます。これはバグとかなんでしょうか？
エクセル２０１３です。ｐｃはWIN10です。 ページ設定で余白を狭いにして、さらにオプションの 上下左右をゼロにし、もっと狭くしたいときはどうするか 教えてください。 因みに、２００７の時は余白ボタンにチェックを入れてから プレビューすると、余白の編集ハンドルが表示されていました。 そのような機能はないのでしょうか
例えば、Tという文字を縦半分に切断するにはどうすればいいのか教えてください。
B列18行目から61行目まで、 または、最終行までの間の 数値にユーザー定義を使わずに 単位 (名)を付与するには どのようなマクロを組めばよろしいでしょうか？ 宜しくお願い致します。 エクセル2013
LINEクリエイターズスタンプ作りに挑戦しているGIMP初心者です。 GIMPでイラストを塗りたいと思っています。 まず、ミリペンで紙に書いたイラストをプリンターからスキャンでパソコンに取り込みました。 そしてGIMPに「レイヤーとして開く」でイラストを取り込み、 ツールボックスの「塗りつぶし」のアイコンをクリックして黒色に塗りつぶしてみました。 ミリペンで書いた線と、塗りつぶしの境界が白くなってしまいます。 YouTubeで、イラストの塗り方を教えている動画を見ると「塗りつぶし」アイコンをクリックして、塗りたい箇所をクリックしただけで境界のところも隙間なく綺麗に塗りつぶされています。 なぜ私の場合は境界のあたりが白く残ってしまうのかわかりません。 後で境界の白い部分を「ブラシ」などのペンで塗ろうとしましたが、時間がかかるし、大変な作業です。 どのようにしたら「塗りつぶし」だけで隙間なく綺麗にべったり塗りつぶすことができるのでしょうか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
イラストレーターCS6を使っています。 ある同人誌のチラシのようなものを作っています。 予算の関係で最終的な印刷は白黒印刷しかできません。 白黒印刷でもインパクトのある装飾方法を教えていただけると助かります。 もしくは参考になるサイトを教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
GOMプレイヤーで再生していたら、最新版の案内がされましたので自動アップデートを行いました。 やたら関連ソフトをインストールしようとしています。 下記について教えて頂けないでしょうか？ ❶ウィルスバスタが「bdg5C36.exe」疑わしいファイルがありましたので削除処理しました。 　　↓ これは、削除してもGOMプレイヤーの動作上問題ないのでしょうか？ ❷Pro　PC　Cleaner　がインストール（？）されて、9299件の問題が見つかりました。 　　↓ これは無視しますが、必要な事でしょうか？ ❸ドライバーアップデータ 更新が必要なドライバーが２５件見つかりました 　　↓ もっともらしいのですが、ＯＳは自動アップデートで対応しておりますが、 更にアップデートが必要？とは ❹hao123・・・が設定変更をしようとしています、というメッセージも表示される 　　↓ 以前困って、削除した覚えがあるものですが・・・必要？ （何に困ったかは忘れてしまいましたが）
Skypeについてです。 先日、スマホのでSkypeをやっている方から連絡が途絶えました。 スマホなのでオンライン状況はオンラインかオフラインか退席中なのですが、その方はオフラインにする事がなかったので、オンラインか退席中でした。 ですが、オフラインになってしまいました。 ブロックかリストから削除されたのかと思い、メッセージを送ってみたのですが、きちんと送信できて、認証待ちにもなっていませんでした。 そうなったら可能性としては ・オフラインでメッセージを無視 ・アンインストールした？←今回ここについての質問です。 もしアンインストールした場合、送ったメッセージを相手が見る事は可能なのか。きちんと送られるのかどうか。 調べたら、gmailに通知が来たというものをみたのですが、実際来るのか。 よろしくお願いします。
ホームページ作成の為terapadを使っていますが、現在スマホ用サイトをつくるためにjQueryMobileを活用しています。例えば下記の例ですが jquery.mobile-1.0b2.min.js jquery.mobile-1.0b2.js ミニのほうが推奨されていますので、ダウンロードはよくわからないのでGoogleから直接ソースをコピーしてminの方をterapadにコピーしましたが内容が全く違うソースにコピーされます。 jquery.mobile-1.0b2.jsのほうもterapadにコピーするときには違う内容になってしまいます。 どうしたらよいでしょうか。教えて下さいよろしくお願いします。
こんにちは。 エクセルの簡単な表を作成する際、時間の計算で質問です。 画像の様な表を作成したいのですが、時間を入力していき、 合計や平均を出したいのです。その際の数式の仕方を教えてください。 画像では：（コロン）を用いて時間を表現していますが、それは 何でもいいです。 それと例えば、数値である一定の数値を超えればフォントの色、またはセルが 塗りつぶしに自動的になる方法も合わせてお願いします。 よろしくお願いします。
Windows7のパソコンでword2016のソフトは使えるのでしょうか？
ゆっくり実況を投稿してるのですが http://www.nicovideo.jp/watch/sm17301739 この方がやってるやり方でカットしようとしたらなぜかカットできていません。 なぜか最後のほうがなくなっています。 どうすればカットができるんでしょうか
初心者・素人の私ですか、よろしくお願いします。 Range("AL19") = "=SUM(AL4:AL18)" これが起点で７つごとに同じように繰り返して計算をさせたいとしたら、どのようなコードにしたらよいでしようか。教えて貰えませんか。同じように、２０カ所分コート入力すればよいのでしょうが、もう少し簡便なやり方でできませんか、お教え下さい。 範囲　　　合計表示　　範囲　　　合計表示　　　範囲　　　合計表示　　　範囲　　合計表示 AL4:AL18　AL１９ ・AS4:AS18　 AS１９ ・AZ4:AZ18　AZ１９・・・・FO4:FO1８ FO１９
添付の写真に文字を書いたり線を引いたりしたいのですが方法を教えて下さい。
もちろん、あらかじめ必要なファイルをダウンロードしておくことで、オフライン環境でjQuery Mobileを利用することもできます。その場合は、jQuery本家サイトの［Download］ページからjQueryを、jQuery Mobile本家サイトの［Download］ページから「ZIP File: jquery.mobile-1.4.0.zip (JavaScript, CSS, and images)」をダウンロードしてください（jQuery本体は、jQuery Mobileには同梱されないので注意してください）。 http://www.buildinsider.net/web/jquerymobileref/01 ↑ のサイトですが、この（jQuery本体は、jQuery Mobileには同梱されないので注意してください）のjQuery本体のダウンロードの仕方がわかりません。jQuery Mobileはダウンロードできたのですが。 <link rel="stylesheet" href="css/jquery.mobile-1.4.0.min.css" /> <script src="js/jquery-1.10.2.min.js"></script>←この部分が、本体と言われるところでこのファイルがほしいです。 <script src="js/jquery.mobile-1.4.0.min.js"></script> お分かりになられる方いらっしゃいましたらわかりやすご指導いただけたら幸いです。
Win10のIE11に対応していないサイトが有ります。（Edyチャージなど） IE11➡IE10に安全に戻す事はできますか？ IE10に戻した時の影響は？
条件付き書式も数式も使っていないのに数字を入力すると色が着きます。数字を消しても色は残ったままです。誰が作ったシートかわかりません。詳しく説明しますと一つ列だけが変わり列の途中から始まります。一つ列を飛ばしても色は変わりますが、３つ飛ばすと色は変わりません。なぜですかね!?
Excel 2007 を使っています。 説明が難しいのですが、添付画像のように、 Excelのテーブルの抽出機能を使って抽出した中から、 表示されてるセルの内容を別のセルに表示したいと思ってます。 添付画像では、 テーブルB4からC10において、 Ｂ列が「東京都」の行を抽出し、Ｃ列を昇順に並べ替えました。 表示されてる「B5,C5」「B7,C7」の内、 B5のセルの内容をB2に、C5のセルの内容をC2に表示したいです。 方法をご存知の方、教えてください。m(_ _)m
製作者のサイトはわかってますが、複数のプラグインとパックになってるようです。 よくわからないものを入れたくないので、featherだけ入れることはできますか？ Paint.Netは最新版です。
ワードって今は有料なんですかねー？
ワードって今は有料なんですかねー？
Wordで表の中のタブを揃える時に 文字列を選択して ルーラーでタブの位置をクリックして Ctrl　Tabを押して 文字を打ってもタブが自動的に揃いません。 表の中のタブの位置を揃えるにはどうすればいいですか？
【現状】 A B C D 1 相川　浅野　麻生　阿部　 2 淡口　飯島　伊藤　上野 3 宇野　遠藤　岡田　荻野 　──────────── 4 加藤　風間　金田　菊池 5 北川　木下　清田　草野 6 黒田　小林　後藤　近藤 　──────────── 7 斉藤　酒井　坂口　佐藤 　　　　　　・ 　　　　　　・ これを A 1 相川 2 浅野 3 麻生 4 阿部 5 淡口 　　・ 　　・ 13 加藤 14 風間 　　・ 　　・　　　　　すべて縦に並べ替えたいです。 12人の氏名が4列3行にまとめられていますが、すべてをＡ列に並べてしまいたいです。 INDEX ROWなどを使うと思うのですが、うまくいきませんでした。 マクロやピボットは使ったことがないので関数でお願いいたします。
SMPlayerというソフトでIOSファイルの動画を再生したいのですが、出来ません。どうしたらよいのでしょうか？ 他のサイトで説明されている通りにファイルを開いても再生されません。画面の変化はほとんどなく、左下に"字幕アリ"と表示されるだけです。他に変化はありませんでした。 windows10で、バージョンは2016.5.3現在の最新バージョンです。 お願いします‼
(000).jpg (001).jpg (001) 01.jpg (001) 02.jpg (002).jpg (002) 01.jpg (003).jpg 上のような連番になっているうち「(001).jpg」と「(002).jpg」だけに対して 「 00」を追加して「(001) 00.jpg」、「(002) 00.jpg」というふうに 一括で変更したいのですが、便利なソフトをご存知でしたら教えてください。
Windows10 64bit環境を、先程、クリーンインストールし、 「Acronis True Image 2016」をインストルーしました。 設定として、2時間に1回、Cドライブ（SSD）全体を、 他のハードディスクに、バックアップするという設定になんとかしましたが、 後は、用語自体が難しくて、設定項目は初期設定のままです。 私は、パソコン初心者なので分からないのですが、 起動と同時に、「Acronis True Image 2016」がバックグランドで稼動にし、 パソコンの電源を点けている限り、常時、バックグランドで常時、稼動させたいのです。 Windows側？Acronis側？両方の設定方法を教えてください。 よろしく、お願いします。
WIN10にアップグレードしたら、CD・DVDのアイコンが消えてしまった。 ネットで調べたら、古いドライバーはサポートしていないようです。 解決策は、レジスターをいじくったりでかなり煩雑な回復方法です。 簡単な解決方法あれば、ご教示お願いします。
縦書きで作った多くの文書を1文書にまとめていますが、１文書のサイズに制限があるのでしょうか？ また、他文書よりコピー貼り付けをした文章の上に太い赤線が表示されていますがどのような意味のものでしょうか？ お分かりの方、ご教示下さい。
ここのも色々過去のを調べてみたのですが、似たようなのはあるのですがちょっとわからないのでご教示頂きたいです。 表が見辛くてすみません。 　A列　　Ｂ列　 C列　D列 　商品名　 長さ　番号 更新回数 1　V10 　 3.0 　12345 1 2　V10 　 3.0 　12345 2 3　V10 　 4.0 　 12345 1 4　V11 　 2.0 　 12346 0 5　V11 　 3.0 　12346 0 6　V11 　4.0 　 12346 0 7　V11 　 4.0 　 12346 1 上記の様に並んでいて、Ａ～Ｃ列を見て同じ番号、商品名、長さが一緒だったら更新回数の多い方を表示。 無い場合はそのままを表示という風にしたいのですが。 そうすると下記の様に表示される・・・可能でしょうか？ 　　A列　　Ｂ列　 C列　D列 　商品名　 長さ　番号 更新回数 2　V10 　 3.0 　12345 2 3　V10 　 4.0 　 12345 1 4　V11 　 2.0 　 12346 0 5　V11 　 3.0 　12346 0 7　V11 　 4.0 　 12346 1 関数、オートフィルタなどで出来ますでしょうか？ 自分で思いつくのはもはやオートフィルタでＣ列の番号ごとで絞って、１個１個見て削除していくしかないのかなと思っています。 よろしくお願い致します。
最近ゴールデンウィーク無料配布キャンペーンが多いです。これらのソフトはどうですか？簡単に操作できますか？みんなさん、お勧めソフトありますか？
最近エクセルでマクロを組み始めたため、皆さんにお教え頂ければと思います。 下記の流れの様なマクロを作成したいのです。 ① タブレットのデスクトップ画面に『入力データ1』『入力データ2』『転送ボタン』の各シートを作成。 ② 『入力データ1』『入力データ2』には毎日A列に日付、B列に時刻、CからG列には各データを入力します。 　　【例】　『入力データ1』 　　　　　　5/1 9:00 あ い う え お 　　　　　　5/2 10:00 さ し す せ そ 　　　　　　『入力データ2』 　　　　　　5/1 9:00 か き く け こ 　　　　　　5/2 10:00 た ち つ て と ③　C:\エクセルマクロ　内に『Cドライブデータ保存』ブックに『Sheet1』『Sheet2』を作成しておきます。 ④　①の転送ボタンを押すとその日に入力した『入力データ1』『入力データ2』の各シートのデータ （各シートのA-G列のデータ）を、③の『Sheet1』『Sheet2』の各シートのA-G列へ転送、コピー。 　　【例】　『Sheet1』 　　　　　　5/1 9:00 あ い う え お 　　　　　　5/2 10:00 さ し す せ そ 　　　　　　『Sheet2』 　　　　　　5/1 9:00 か き く け こ 　　　　　　5/2 10:00 た ち つ て と ⑤　翌日②及び④を繰り返し3,4,5行目という具合に下へ順に保存していきます。 　 申し訳ございませんが全くの素人のため、マクロ画面にコピー貼り付けすると実行可能なマクロを組んで頂けると助かります。 お手数をお掛けして申し訳ございませんが、お知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。Q
動画ダウンロード無料ソフト「5KPlayer」について教えてください。 ソフトをさっそくインストールしました。 youtubeの動画のURLをコピペして、右端のボタンを押せば 動画がダウンロードするはずなのに、なんの反応もありません。 何回やっても駄目です。 何が、原因でしょうか？ もし、お分かりの人がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルの横並びのデータを、別のシートに縦に値貼り付けすることはできますか？ できればキーボード操作が良いのですが、難しいですか？？
クイズアプリをVBAで作成しています。 問題と解答を一行ずつ書いたシートがあり、 それぞれの問題がユニークな番号が振られています。 ユーザフォームでボタンを押すと、 RANDBETWEEN関数で１から20000の数字をランダムで割り当て該当の行の問題が表示されます。 表示した後に 表示した回数をカウント保存したいのですが、 やり方がわかる方お教え頂けますでしょうか。
Excel2003です。 Excelを触りました、どこに触れたか記憶がありませんが入れた数字が変わります。 10を入れ、エンターキーを押すと、0.1を表示　15→0.2　20→0.2　30→0.3　26→0.3　40→0.4 セルを変えても同様です。 Excel2003をアンインストール後、再インストールしましたが復帰しません。
CDを指示にしたがってインストールすると、「インストールは無事完了しました」と表示されたので、フォルダを開き、（練習用と模試試験用）ファイルを使おうとして開けてみると、セル表示部分は灰色一色で、上に並んだ、ファイル、ホーム、挿入、レイアウトなどのコマンドも一切操作できないファイルが開かれるだけです。できることは、「ファイル」から外に出て、新規ファイルを開くぐらいです。これはどういった現象なのでしょうか？以前にも、エクセル用の練習ファイルをダウンロードして使おうとしたときも、同様の事態に陥り使用できませんでした。当方、PC自体も初心者なので、どうすればよいか分かりません・・ただエクセルの練習ファイルを使いたいだけなのですが・・ どなたか、時間のあるときでよいので、助言、解決策等をお待ちしております。
Inkscape 0.91（64ビット版）のコマンドバーの「元に戻す／やり直し」ボタンがありません。 ボタンの色が薄くてクリックできない状態になっています。 ですが、ネットの使い方サイトを見ると こんな状態でボタンがあります。（下の画像の赤枠の箇所） Inkscapeに詳しい方、ボタンを表示させたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
教えてください。 知り合いのおじさんがOfficeのインストーラー(CD)を無くしました。 ただプロダクトキーラベルは持っています。 この場合、個人利用の目的としてOfficeインストーラーだけ作成してあげるのはダメでしょうか？ 私的にはやっぱりダメな気がして、断ろうかと思ってます。
Excel 2007 を使っています。 Excelのテーブルをhtml形式で保存しました。 （「名前を付けて保存」の「その他の形式」から「Webページ」選択） そのファィルをウェブの無料サーバーにアップロードしようとしたところ、 サイズが大きすぎて制限を超えてしまいました。 そこで、サイズを縮小したいと思っています。 （今回作ったファイルは6MB、これを3MB未満に） ファイルサイズが大きくなる理由は スタイルシートの部分（style='~'）の繰り返しが多いからのようで、 試しに、style='~' の部分を全て削除したらサイズが半分以下になりました。 そこで、style='~' の部分をclass='…'にまとめたいと思い、 テキストの置換をいろいろと試みましたが、 style='~' の異なるセルが数種類あることで難しく、 私だけの力では失敗するばかりでした。 何か良い方法は無いでしょうか？ テキストの置換に拘りません。 Excelで作ったhtmlファイルのブラウザでの見た目を変えずに、 少ない手間でサイズを大幅に縮小する方法が知りたいです。 ちなみに、style='~' を消す前のhtmlソースは約9万行あります。 よろしくお願いします。
Sub あああ() Dim a As Variant a = Range("H11") Select Case True Case (a < Range("G11") And a < Range("G11")And a < Range("Ｉ11")And a < Range("H10")) Range("H11").Font.Color = RGB(255, 255, 255) Range("H11").Interior.Color = RGB(255, 0, 0) End Select End Sub 前回の質問でここまでは理解できたのですが、 Range("G11")　Range("G11")　Range("Ｉ11")　Range("H10")のすべての値が Range("H11")より大きいとき　Range("H11")セルを赤く塗りつぶし、文字を白くする 下記の条件を記載したいのです。Select Case の範疇ではないのかもしれませんが、 Range("G11")　Range("G11")　Range("Ｉ11")　Range("H10")の４つのうち、どれか一つがRange("H11")の値より小さいときは、Range("H11")セルを青くく塗りつぶし、文字を白くする Range("G11")　Range("G11")　Range("Ｉ11")　Range("H10")の４つのうち、どれか二つがRange("H11")の値より小さいときは、Range("H11")セルを黄色く塗りつぶし、文字を白くする Range("G11")　Range("G11")　Range("Ｉ11")　Range("H10")の４つのうち、どれか三つがRange("H11")の値より小さいときは、Range("H11")セルを黒く塗りつぶし、文字を白くする select caseでできなければ、Ｉｆ条件分岐するのでしょうか？ また、あまり理解できていないののですが、判定するセルは規則性があるので、 変数などを組み合わるとできるのでしょうか？ ご教示お願いします
CS2ですが、作成した印刷用のファイルをａｉで保存しようとすると、フリーズしたかと思うぐらいに時間が掛かります。エラーメッセージは出てきません。環境設定ファイルの削除はもちろん、いろいろ調べてやってみましたが解決には至りません。画像は印刷用なのでｅｓｐファイルを低解像度でリンクしています。 ＯＳはＷｉｎ7です。 ひげＧ
Ctrl+左クリックで飛び飛びにセルを選択した時に間違ったセルをクリックしてしまい、 イチから選択しなおしではなく、誤選択を解除したいという場面は間々あると思います。 昔から国内外の質問サイトやExcelのTipsを紹介するサイトにもよく取り上げられており、 Shift+～の範囲選択や名前定義を使う方法、VBAでの拡張などの解決方法が挙げられてますが、 どう考えても面倒ですし、分かりやすいとも思えません。 単純に、もう一度Ctrlクリックで選択解除などできればよいと思うのですが、 何年たってもそんな機能が追加される気配はありません。 開発元がこういった機能を避けているのは、何か素人には思いもよらない理由があるのでしょうか。
お世話になります。 下記のようなコードを作成し、選択したセルにランダムで1から20のデータを入力できるようにしました。 ↓コード Sub くだもの入力() '1から５のデータを収納するコード↓ Dim myData(1 To ５) As String Dim c As Range '1から５のデータ↓ myData(1) = "りんご" myData(2) = "みかん" myData(3) = "ぶどう" myData(4) = "バナナ" myData(5) = "メロン" Randomize For Each c In Selection c.Value = myData(Int((Rnd * ５) + 1)) Next 例えばＩ9に上記のmyDate内のどれかが入力された場合に、１～５のmyDateに対するアクションをＭ９に自動で選択してくれるコードを作成したいのですが、どういったコードがあるでしょうか。 アクションは下記のものを考えています。 myData(1) = "あか" myData(2) = "おれんじ" myData(3) = "むらさい" myData(4) = "きいろ" myData(5) = "きみどり" ※myDateは同じ番号同士が該当します。 よろしくお願いします。
Excelシート上でカーソルを動かしている時に、 カーソルがあるセルと行列に着色などして強調表示したいのです。 VBAやRelaxtoolsで、「選択しているセル」の強調表示はできるのですが、 自分がやりたいのはその前段階、選択するセルへマウスカーソルを移動させている最中の強調表示です。 いわゆるonmouseover的な設定・機能はあるのでしょうか。 ※ウインドウ枠固定で見やすくする といった類の代替案は既に試しています
エクセル条件付き書式－１を０と表示するにはどのように設定すればよろしいでしょうか。 お願いいたします。
Excel VBAについて教えて下さい。 Hに12桁のバーコードが入ります。 通常の場合なら Hに12桁の数字を入力すると 『T』に【はい】がはいります。 違う場合なら Hに11桁の数字とNという文字がはいり12桁入力すると 『T』に【いいえ】がはいる様にしたいと思っています。 分からなくて大変困っています。教えて下さいお願いします。
以前、上書き保存のアイコンがでなくなりました。 上書きアイコンを表示する方法を教えてください。
Sheet1には 　　　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ　 １　４月２日　　３　　　　６ ２　４月７日　　４　　　　２ ３　４月１１日　１　　　　３　　 ４　４月１２日　０　　　　５　 Sheet2には４月１日から３０日までの日付のみがＡ列に入力されています。 Sheet1のＢ・ＣのデータをSheet2の該当の日付のＢ・Ｃに反映させる方法を教えてください。 マクロは全く知識がないので、関数でお願いします。
Droid4xで@と日本語が打ち込めません、直せませんか。
ExcelのフォームのVBAでテキストボックスを使った検索とコンボボックスを一体化することはできませんでしょうか？ コンボボックスの項目を選択すると、ラベル等にデータを表示するところまでは出来るのですが、逆にコンボボックスに手動で入力して項目を探したいときは項目の値と検索する語句（または値）が完全一致じゃないとエラーになるので、その部分をテキストボックスを使った検索で補えないかと思ったのです。 なにかいい方法はありませんか？
win10でoutlook2013を使用しています。 これまで問題なかったのですが、気づくと受信日時が、たとえば「2016年1年24日」などのように、「1月」と表示されるはずが「1年」というように「月」が「年」で表示されるようになりました。 何が原因でどうすれば改善できますか、詳しい方ご教示ください。
よろしくお願いいたします。Excelで前にマクロでつくったデータがあるのですが、何故か、その作ったデータを、開くとpersonalが開き、新規Excelを開くと、前につくったそのデータが開くのです。ちょっと、何故そうなったかわからないので、わかる方よろしくお願いいたします。
私はデジタル写真を画像編集ソフトのペイントで修正したりします。 その際、画像の色とよく似た色を見つけ出すのに手間が掛かります。 画像の局所の色をサンプリングして全色グラデーションのどこの色なのか検出してくれるソフトはないでしょうか？ できればフリーソフトが良いです。 よろしくお願いします。
Windows10 でウィンドウを反転させるようなソフトや機能はありませんか?
Sub 更新() Range("X4:AD25").Value = Range("Q4:W25").Value　'「先週までの累計」に「累計」数値を入れる Range("C4:I18").ClearContents　'C4:I18をクリアする Range("C3").Value = Range("C3").Value + 7　'週の最初の日付を7日進める End Sub こんな質問していいのか、わかりませんが、また、上記は私が作成したものではないマクロなのですが、若干急ぎになってしまっていて困っています。下記の画像が示すように、総合計累計（先週までの累計）をはずして次のところに表示できるようになっています。これを、週ごとの集計の今週の集計が終わり（'C4:I18をクリアする）、その後次の週の集計も同じように終了したら、それを右側にずらして行けるように（押す）ように追加はできないものかをお伺いしたのです。よろしくお願い致します。
画像フォルダにあるjpg画像を「フォト」で開いていますが、win7のフォトビューアーにあった「次へ」ボタンがなく、画像を次々に順繰りに送ってみることができません。どうしたらいいでしょうか？ また、スライドショーでは、同じ画像が何度も表示されるだけです。
画面左下隅の丸しるしのところからも、explorer右上隅の検索窓からも、うまくいきません。USBメモリの中にあるたくさんのdocx fileの中から探したいのです。
VBA初心者です. ExcelVBAでイベントドリブンのプロシージャProE（例えばUserForm1の下で仮にCommandButton1とします）とイベントには関係がないプロシージャProN（例えばModule1の下で仮にInitialize）を二つ用意して,それぞれのプログラムをそれぞれUserForm1とModule1に別々においた状態で,別々に稼働させることは問題なくできますが,両方を同時に稼働させる（ProNは必要な処理を終え,CommandButton1を押す前の状態）にはどのようにすればできるでしょうか.ProEとProNを単に並べただけでは,それをModule1側に入れても,あるいは,UserForm1側に入れても両方を稼働させることができないようです.
こちらにGoogle Chromeでソースコードを見る方法が紹介されています。 https://support.google.com/consumersurveys/answe … でも、「1.ブラウザのツールバーにあるメニュー アイコン Chrome menu をクリックします。」をして表示されるプルダウンメニューには「ツール」がありません。 Ctrl+U（Windows）をすると、これはちゃんとソースコードが表示されます。 「1.ブラウザのツールバーにあるメニュー アイコン Chrome menu をクリックします。」で「ツール」を表示するにはどうすればいいでしょうか。
こんにちは。 質問タイトルとおり、下線をつけることで悩んでいます。 と言いますのも、前日に始めの５桁または7桁だけ入力し、末の4桁または2桁を手書きしています。 たとえば、 A12345678という番号だとしますと、 前日に A1234までをエクセルに入力します。 翌日、5678を手書きします。これは業務上、その日にならないと決定しないので、どうしても前日に入力することが不可能だからです。 しかし、これをするとその日に記入漏れが起こっています。 そこで、そのセルに文字を入力したら、9桁分下線をつけるなどをして、注意をはらうようにしたいのです。 下線にこだわっているわけではありませんが、カラー印刷はできなくて、セル全体の色をグレーなどにすると、却ってうもれてしまいそうですし、その最後の2桁または4桁に記入、という意味で目立たせたくて悩んでいます。 どなかた、知恵をお貸しくださいませ。
Excel 2007 を使っています。 Excelでテーブルを作成して、抽出したり並べ替えたりしたものから、 webで公開したい範囲を選択してhtml形式で保存しました。 （「名前を付けて保存」の「その他の形式」から「Webページ」選択） ブラウザで表示された部分は、Excelで見えるとおりだったのですが、 htmlソースを確認したら、不可視にした部分まで含まれていました。 Excelで不可視にした部分をhtmlソースに含めないようにする方法はありますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
複数の文字列のいずれかが含まれていたらTRUEを返す方法について調べていたら、 教えて！gooで次の方法を見つけました。 「複数の文字列のいずれかが含まれていたらTRUEを返す関数について」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6258216.html > B列に例えば住所が入力されていて、 > 「東京都北区」「千代田区」「東村山市」等いくつかの文字列の > いずれかが含まれていたら、A列にTRUEを返すということをしたい > 回答者： mu2011 回答日時：2010/10/18 12:13 > 一例です。 > =SUM(COUNTIF(B2,{"*東京都北区*","*千代田区*","*東村山市*"})) この方法で上手くいきましたが、関数の意味が分かりません。 COUNTIF(B2,"*東京都北区*")がB2に「東京都北区」を含む場合にTRUEを返すことは分かります。 SUM()の関数で例えば SUM("5", 15, TRUE) の結果が21になることも分かります。 SUM(COUNTIF(B2,"*東京都北区*")) がB2に「東京都北区」を含む場合に1になることも分かります。 COUNTIF()の中の{ , , }の意味、使い方が分かりません。 どなたか、教えてください。m(_ _)m
最近エクセルでマクロを組み始めたため、皆さんにお教え頂ければと思います。 （申し訳ございませんが長文です。） 下記の流れの様なマクロを作成したいと思います。 ① タブレットのデスクトップ画面に『入力データ1』『入力データ2』の各ブックを作成して おき、 毎日Sheet1へデータを入力していきます。 ② 『入力データ1』『入力データ2』の各転送ボタンを押して、『タブレットデータ保存 （デスクトップ画面）』ブックの各シートに転送保存。 　 [データは縦並びから横並びに変更してタブレットのデスクトップ画面に保存。] ③ 『タブレットデータ保存（デスクトップ画面）』の転送ボタンシートに作成した転送ボタンを 押して『Kドライブデータ保存　（入力データ1）』『Kドライブデータ保存（入力データ2）』 の各ブックにKドライブへデータ保存。 ④ 毎日①から③を繰り返し、『Kドライブデータ保存　（入力データ1）』『Kドライブデータ保存 （入力データ2）』の前日までのデータの下へ順に保存。 お手数をお掛けして申し訳ございませんが、お知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
Excel関数を使って$AE$4のを起点にして、例えば７列後のセル、次は１４列目、次は２１列目というように７の倍数のセルの（全部で２５程度のセルにところになります）合計をSheet2のA4のセルに表示したいのですが、適当な関数はありませんか簡便な形にしたいのですが、お教え下さいませんか。
Book1のシート１に 氏名、顔写真、生年月日etc...を100人分、表を作って（今後一名に対し１シートになる可能性あり。）、そのデータを元にBook２で選択した一名のみ画像などをその時に選んで表示させたいのですが、参照先を選択する方法と画像を参照させる方法を教えてください。 また、同じようなことをもっとスマートにできるのであればそちらの方法でも構いません。 ｛やりたいことは人員のデータべース（画像等を含む）とその参照＜参照している場所での変更が参照先のデータベースに反映させることが出来たりするのであればそのほうがいいです。（これに関しては書き込みのon,offができるものがいい）＞です。｝
去年PCを変えたので、すべてのソフトをインストールし直しました。しかし、以前は「megaupload.com」というサイトから3Dムービーメーカーの本体ファイルがダウンロードできたのですが現在はmegaupload.comそのものが削除されているようでダウンロードできません。 どこか3Dムービーメーカー(日本語版)をダウンロードできるサイト・もしくは買えるサイト(オークションなど)があれば教えてください。 私としては3Dムービーメーカーでの個人アニメ制作を続けたいと思っていますので… 回答よろしくお願いします。 以前Yahoo知恵袋で同じ質問をした時に「グロドラえもん作るの？残念です」と言って「トイレの仕方」というサイトに飛ぶデマURLを載せられ、デマを載せないでくださいと返信したところ「クソ」と荒らされたことがあるので言いますが、デマURLなど明らかに違うサイトへ飛ぶURLを載せるのはやめてください。 あと、私は個人でドラえもん動画を作っていて、YouTubeやニコニコ動画によくあるような「グロいドラえもん」を作るわけではありません。 以上を遵守した上で回答お願いします。
XPのころから長くフリーソフトリサイズ超簡単を使用していました。現在win10使用中なのですが あまり評価よくないみたいで、悩んでいます。写真のサイズを変えたり容量を下げる態度なのですが。 ブログに載せるときやメールの添付時にはデジカメ写真は思いので何か簡単なフリーソフトを探しています。
ＥＰＳＯＮ　Ｓｃａｎを起動　→　「ホームモード」を選択　→　スキャンの 設定　→　「プレビュー」をクリックと進んでもプレビュが始まりません。 対処方法を詳しく・易しく教えて下さい。 また、スキャンしたものの必要な部分だけＷｏｒｄに貼りつける方法も教えて 下さい。 　　使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４ＢＦＪ/Ｂ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　２０１０ 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　２０１０ 　　　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅ　１１ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５Ａ
VBA初心者です. 作ったプロシージャの一旦登録したマクロ名を別の名前に変えたいと思うのですが,マクロの処理の中身でシステムが管理しているらしく,マクロ名を変えても同じ名前で別に登録されていますとエラー表示が出ます.この変更を行うにはどのようにすれば良いでしょうか.全部をやり替えるのは手間なので,名前だけを変えたいのですが.
Word2013 差し込み印刷でテキストボックスや図形を1ページに複数配置し それぞれに別のレコードを差し込みたい。 テキストボックスでは、NextRecordが使えないのですが 何か方法はありませんか
当方OSはWindows7.0です、Excelで見積ファイルを作成し、Primo PDFで出力したPDFファイルに photo shop7.0で印鑑画像を合成、貼り付けた文書を再度 Primo PDFで出力しますが、文字がギザギザで判別出来ません、どなたか綺麗に印刷する方法をお教えてください。
AutoHotKeyで、Win+Vを入力すると、「Ctrl+Alt+n」キーが押されたことになるようにできますか？ 「Ctrl+Alt+n」キーとは、CtrlとAltを押しながらｎを押すことです。 以上、よろしくお願い致します。
Excel2007を利用してます。 通常、Excelコピーするとき 改行であれば下へセル分け タブであれば右へセル分け　されると思います。 セル内改行をしたいので 改行情報も含めてコピーしたいと考えてます。 例えば ・テキスト A1 A1 A1 B1 A2 A2 A2 B2 このテキストを 下記のように貼り付けたいです。 ・エクセル A列 | B列 | A1 | B1 | A1 | | A1 | --------- | A2 | B2 | A2 | | A2 | B1やB2の前後にセル分けの区切り文字を入れられれば 出来ると思うのですが 別の方法でも構いません よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。 ANDで複数のVLOOKUP命令を実行し、参照先に該当セルがない場合に#N/Aが返ってきますが、 IFで分岐させたい時に＃N/Aが返ってくると分岐が止まってしまいます。 例） =IF(AND(VLOOKUP(A1,B:C,2,false),VLOOKUP(A2,B:D,3,false)),"a","b") ここでA1の内容がC列に存在しなかった場合に＃N/Aとなりますが、bにつなげたいのです。 ANDを使わずにIFをつなげてつなげて・・・で回避もできますが、もう少しスマートなやり方はないものでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
先程の質問では、”売上げ”でしたが、 改めて、他のものでお願いします。 質問ですが、 画像の水色の部分の計算式ですが、AVERAGEの関数が入っております。 で、未だ未入力ですが、５日分で既に計算されて表示されています。 ご助言宜しくお願いします。
検索してもみあたりませんでした よろしくお願いします。
一週間の売上げを、曜日事に表示しております。 その際、「AVERAGE　関数」を用いて売上げの平均を出しております。 が、曜日の売上げ値に計算式を用いております。 と、平均が出てきません。 ただの値（計算式で算出されていないという意味）を入力すると問題なく平均がでます。 アドバイス、お願いします。
お世話になります。 次のデータがシートにあります。 担当者　　顧客名　　担当期間　　　　　月　　年 田中　　　加藤　　　2016/04/30　　　04　　H28 田中　　　斉藤　　　2017/01/31　　　01　　H29 高橋　　　金田　　　2017/07/31　　　07　　H29 高橋　　　皆川　　　2016/09/30　　　09　　H28 田中　　　村山　　　2017/04/30　　　04　　H29 月と年は、担当期間からTEXT関数にてmm、geにて反映させています。 やりたいこと 担当者を第1条件で昇順の並び替え さらに、月を第2条件、年を第3条件として、昇順での並び替えとしたい この場合、担当田中であれば 田中　　　加藤　　　2016/04/30　　　04　　H28 田中　　　村山　　　2017/04/30　　　04　　H29 田中　　　斉藤　　　2017/01/31　　　01　　H29 と並び替えたいのです。 しかし、第2条件を月にすることで01が優先となってしまい、 田中　　　斉藤　　　2017/01/31　　　01　　H29 田中　　　加藤　　　2016/04/30　　　04　　H28 田中　　　村山　　　2017/04/30　　　04　　H29 となります。 通常の日付順である4月からの並び替えかつ、年をその次の条件として反映させるには、 どのようにしたら良いでしょうか？良い方法がありましたら教えてください。
ミライカノジョをインストールしてその後すぐソフトを売り、起動しようとしたら d3dx9 32.dllが無くて起動できないと言われてしまいました どうすればよいでしょう
写真9枚をA4紙に配置したい。 取り敢えずの方法として、WORDの横置き状態で、3行×3列＝9個の升目を作り、そこに1枚ずつ画像挿入しようとしています。 挿入した直後は升目に比べ、写真サイズが大きいので、升目に合わせようと小さくすると、縦横比、整列が乱れ、思うように配置できません。 升目と写真サイズを数値指定する方法ありませんか。 或はWORD以外に配置出来るフリーソフトがあれば教えて下さい。 なお、空白には説明文を入れようとも考えています。
宜しくお願いします。Excelでフォルダ内のブックを全て開くのに、ctrl＋Aで全て洗濯して右クリックで開くとすると、他の業務でブックですが開くことができたのに、、今回は右クリックしても、開く、が現れません。なので、バーにある開くをクリックすると1枚だけしかひらきません。どうしてなのでしょうか？ブックの中のsheetは、各1sheetで、各sheet約3万行弱です。各ブックのサイズは4MBぐらいです。ブック数は月のデータなので、30か31です。何か考えられることがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
VBA初心者です. ExcelVBAの同じプロジェクトの中に,FormでTextBox（仮にAAとします）を定義し,その後ModuleでAAを参照するプロシージャを書いてプログラムを実行するとAAについて"変数名が定義されていない"というエラーメッセージが出ます.同じプロジェクトの中で定義されたオブジェクトの名称（上の例でAA）は自動的には変数として定義されないのでしょうか.実行のさせ方か何かがが間違っているのでしょうか.対処方法を教えてください.
エクセル2003を使っています。 セルに、改行のある文章をペーストすると、行の幅が広がってしまいます。 幅が広がらないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 下記の方法でやってみましたがだめでした。 1.Ctrl+Aですべてのセルを選択。 2.右クリックメニュー[セルの書式設定]>タブ[保護]で、チェックボックス[ロック]のチェックを解除。 3.[ツール]>[シートの保護]を選択しチェックボックス[列の書式設定]と[行の書式設定]のみをOFF
表計算データをパスワード化させて、オンラインで共有化させたいのですが、いい方法が見つかりません。 まず思いついたのがGoogleスプレッドシートだったため、下のやり方でパスワードを設定した後、同ファイルを共有化させるまたは招致メールを送って招致したのですが、招致メールを受け取った側も含めパスワードを求められずに同じファイルにログインでき、編集もできてしまいました。 http://googledocument.blog.fc2.com/blog-entry-10 … 仕方がないので、OneDriveにパスワード付きのExcelファイルをアップロードし、共有させようとしたが、パスワードファイルはオンラインで共有して編集させることが出来ませんでした。 最終的には無料で下記の事をやりたいのですが、なかなか思った結果が出ません。 ・　表計算データをオンライン上で共有・編集出来る様にしたい（遠方同士で共有させて操作したい） ・　セキュリティ強化の意味でファイルにパスワードをかけたい ・　Excelが入っていないPCでも開けたい。 何かいい方法がありませんでしょうか。
バカな質問で申し訳ないのですが、Skypeで相手を見ていて、こちらからみて相手の右側(私の右側サイド)は相手にとっての右ですか、左ですか？
縦書きで、一段目を大きく、二段目を小さくしたいと思っています。（メインの文章が一段目で、二段目は注釈程度） まずは「ページレイアウト→段組み」で「二段目を狭く」にしてみたのですが、希望よりも二段目が大きかったので詳細設定で変更しようとしたところ、 「いくつかのセクションで、左右の余白、団感覚または段落インデントがページの幅より大きくなっています」 というエラーが出てしまいました。 一段目の「段の幅」、「間隔」、二段目の「段の幅」の合計値は、初期設定（ワンクリックで設定できる、二段目が大きすぎた最初の「二段目を狭く」の状態で詳細設定）の合計値と同じにしてあります。 また、同じく詳細設定で「境界線を引く」にチェックを入れると、これも同じエラーが出てしまいます。 段の幅などを変更せず、初期設定（同上）のままでこのチェック以外触ってなくてもそうです。 困っています。どなたかわかる方いませんか?
こんにちは。 フリーソフトで以下のような作業ができるものを探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 趣味で　刺し子をしております。その刺し子の図案を自分で作りたいのですが 線画を描いて（スキャナーで取り込むか　ｐC上でペイントソフトで描きます） それを破線に変換したいのです。 検索してもなかなかでてきません。 よろしくお願いします。
私の友達がレンタルサーバーをやって、企業に貸し出してお金を貰っていると聞いたのですが、出来る物なんでしょうか？また、どういう環境ならばお金をとっても許されるのでしょうか？
エクセルで、セルに文字や記号を、例えば｢＃｣を、挿入するマクロを作りたいと思っています。 目的は入力操作を簡単にしたいからです。「SHIFT」＋「♯」と押すより、マウスのワンクリックで入力したいと思っています。マクロはボタンに貼り付けてクイックアクセスツールバーかリボンに置きます(必要性薄いと思われるかもしれませんが、私にとってはエクセル操作上のメリット大です)。 そこで、 ◇空のセルに入力するなら、Activecell.value="#"　でいけます。 ◇既に入力されている文字列の末尾にくっつけるのなら、 　　With ActiveCell 　　 .Value = .Value & "#" End With 　でいけます。 ◇ところが、既に入力されている文字列の任意の位置に挿入しようとなると、どのようにマクロを書い　たらよいかわかりません。 　例えば、｢あｂｃでｆ｣という文字列の任意の場所に｢＃｣を挿入して、｢あｂｃ＃でｆ｣とか、 　｢あ＃ｂｃでｆ｣としたいということです。(｢あｂｃでｆ｣も一例で、任意の文字列という意味です。) 　このマクロができれば、｢＃｣に限らず、どんな記号も文字も入力できるようになります。 　すなわち、任意の文字列の、任意の場所に、任意の文字や記号を挿入したい、ということです。 現在、マクロ学習中です。学習のためにも何とかお教えいただければありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 まず以下を見ていただきたいのですが。 これは、原材料名を並べていったものですが、最後を見てほしいのです。 まだ余裕があるにもかかわらず、Paprika と pigment が離れて表記されてしまっていますよね。これをなんとかしたいのです。 余裕がなくて離れるならわかりますが、まだ余っている状態で離れるのは変です。 ・・・・・Shrimps, Sugar, Salt, Leavening agent, Seasonings (including Amino acid), Sweetener (Licorice), Coloring agents (Monascus, Paprika pigment) どうしてもこのようになってしまうのです。 なにか良い方法はないでしょうか？ お分かりの方、どうぞ教えてください。 宜しくお願い申し上げます。 ※最初のShrimps とSugar の間には、他の原材料名が書かれていると思ってください。 ※これはあるカート(ショッピングサイト)です。
エクセルでマクロを作成してますが、バックスラッシュが入力出来ません。 設定方法等教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセルのマクロを使った出席簿の作り方を教えて下さい。 シート2のA2から下にROW関数を使ってナンバーが100位あり、B2に氏名があります。 そしてC1、D1、E1、F1・・・と日付が続いて行きます。 シート1のB2に入力規則で作ったリストで日付を選択し、B3に出席者のナンバーを入力します。 既に登録ボタンを作っているので、そのボタンをクリックすると、シート2の該当する場所に⭕というふうに⭕を登録したい。 色々勉強しているのですが、なかなか思うように作れません。どなたかマクロの作り方を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラウザを変えても同じだったのでファイヤーウォールかと思うのですが、 どのように設定すればよいのでしょうか。 ブラウザではネット接続ができていますが、あるサイトだけ表示がされないのです。 表示内容は、ブラウザによって違いますが「このサイトにアクセスできません」というような 表示になります。 マルウェア関係でいろいろいじっていたのですが、今回表示されないサイトは、以前まで表示できていました。トップ画面すら表示されないのでログインも当然できない状態です。 どうしたらよいのでしょうか？
下記の画像のようなフォーマットがあります。「週ごと」「累計」で週ごとまとめをします。１週目はこれでいいのですが、１週目の累積のデーターを生かした上で、２週目以降を累積していかなくてはなりません。画像のものをフォーマットとして生かして、自動的にマクロ・関数などを使って累積をしていきたいのですが、よい方法はありませんか。 なお、当然のことながら毎週「週ごと」のところの集計は変わります。「累積」のところは２週目以降は前週のものを累積していかなくてはなりません。例えばコピぺなどをして別のシートに新たに累積をすればよいのですが、その他の方法でできないものかと思いました。つまりは、少しでも毎日或いは毎週の入力が終わり次第累計が出来上がっている状態にしたいと思い質問させて頂きました。お教え下さいませんでしょうか、よろしくお願い致します。
下記の様なエクセルのマクロを組んでみましたが、初心者の為、お教えください。 Sub Macro1() ’ ’ Macro1 Macro ’ ’ Range(”C4:C15”).Select Selection.Copy Workbooks.Open ”C:¥A¥B¥D.xlsx” Workbooks(”D.xlsx”).Activate Range(”B65536”).End(xlUp).Offset(1).Select Selection.PasteSpecial Paste:=xlPasteAll, Operation:=xlNone, SkipBlanks:= _ False, Transpose:=True End Sub これを実行しデータ転送で別ブック”S”の特定シート”T”内、特定セル”U3”へ表示(コピー)したいのです。 (U3,V3,W3…と12個のデータが横並び。) 以降は転送する度にU4、U5…から随時入り、下へ下へとデータが埋まる様にしたいのです。 どの様に変更すれば良いのでしょうか？ 申し訳ありませんがお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
少し長くなりますが・・・ 【シート1】には部員の氏名を入力する欄があります。 【シート2】には全部員の氏名リストが男女別で入力されています。 やりたいことは、シート1の部員名入力欄に入力していき、シート1の右側で まだ入力していない部員の氏名を表示させることです。 最初は全員の氏名があることになりますが、左の入力欄に入力していくに したがって氏名が消えていくということをしたいです。できれば関数だけで できないでしょうか？
ＯＳは８．１なんですが、今スケジュールを管理する フリーソフトを探してます 実は以前はビスタを使用してたんですが その時には『のじかんです。』と言うソフトを使用してたんですが http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … ８．１では使用出来ない様なんで… と言うのも、起動すると文字化けして見えない為 使用出来ないんだと判断したんですが このソフトは、文字数はメモ程度ですが 予定の時間が来ると、アラームと同時に デスクトップに ○○のじかんですとポップアップが出るタイプで これはブラウザを立ち上げてても関係無く 最前列に出る為に助かるソフトでした ただ…先日『WinCal』 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se38 … を入れました、ところが… このソフトで困るのは、毎日に複数回表示して欲しい 用事が存在する場合なんてすが 最初に特定の日…これは例えば 今日(２０１６年４月２８日)に要件の名前だけ入れて 毎日をクリックしましたが それだけでは終わらず、何時迄必要か迄 記入すると言う項目が見つかりました 余談ですが私は毎日なら日付を限定する必要な無くと言うか 必要が無くなれば削除すれば良いと思ってたんですが システム上仕方が無いと思い、一応一年後を指定しまし 後から解説を読むと時間も入力する様に ただ…その時、時間指定が文字入力で行う事を知らず 仕方が無いからと思い、今日の欄から要件を消し 新たに時間と要件を入れた物を入力して毎日を指定しました すると…何と最初に設定した１年後迄 間違って入れた要件と、正規の要件で一杯だったんです これでは設定自体が大変な為 もっと使い易いソフトが無いかと思って質問しました
答えが見つからないのでここで直接、教えてください。 エクセルで ’１． と入力し、それをドラッグして 1. 2. 3. ... としたいのですが、 1. 2 .. 12 1 2 3 となってしまいます。12以降も続けたいのですが、これもわかりません。 以前のバージョンでは出来ていたのですが。。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらなにとぞよろしくお願いします。 また、enunokokoroさんより「ユーザー設定リスト」を教えていただき、 「1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13....」を登録出来たのですが（50.まで作りました）、 相変わらず「1. 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 1 2 3...」となります。 「1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12」を登録リストから削除してやろうとしましたが、これを選ぶと「削除」ボタンが灰色になります。 全てのエクセルファイルでの現象です。 あと、 Ctrl押しながらだと、'1.が続き「連続データ」に戻すと 元通り 1. 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 1 2 3.. となってしまいます
1周が4セクターに分かれたタイムをエクセルで合計し、それぞれ1周分のラップタイムを出そうとしています。(1周: 約2分14秒前後です) 例えば、3周分のセクタータイムをセルA〜Dに記入した場合なのですが…。 ……A ………… B ………… C ………… D 1: 33.632 … 36.677 … 34:658 … 28.488 2: 33.152 … 35.314 … 34.715 … 28.403 3: 33.535 … 35.405 … 35.210 … 29.039 初めにセルの表示形式をユーザー定義で mm:ss.000 に変更すると、おかしな数字になってしまい計算できません。 また、各セルの表示形式を "00:"#.000 にすると、表示自体は 00:33.632 のように表示されるのですが、あくまで表示のみのようで時間計算に使えません。 各セルの頭に手動で 00: と一つづつ入力したあとに、表示形式を mm:ss.000 に変更すると時間として認識され、これを合計すれば1周分のタイムが出せるのは分かるのですが…。 ラップ数が増えると一つ一つ手入力で修正を加えるのはとても大変で困っています。 ラップ数が増えても、1周分のラップタイムをExcel関数などで簡略化し算出する方法をを教えて下さい。 Excel VBA は初心者のため、必要な場合は細かく教えて頂けると助かります。
登録をまとめてしていると「辞書に領域不足が発生しました」とメッセージが出てきました。 解決する方法、わかる方いらっしゃいますか？
はじめまして エクセルで複数の請求書シートがあり、それぞれの特定の位置のセルを１つのシートに一覧表として表示させたいのですがわかりません。 例 シート１　Ａ１ シート２　Ａ１ シート３　Ａ１ ～ シート100　Ａ１ このように１００のシートがあったとします。参照元はすべてＡ１のセルです。 そして一覧表としてシート１０１を作り、１つの列に シート１　Ａ１ シート２　Ａ１ シート３　Ａ１ ～ シート100　Ａ１ を参照させたいのですが、手入力ではできますが、オートフィルじゃないですけど、シート１を基準にシート２・シート３と簡単に入力できる方法はありませんか？ 宜しくお願いします。
Accessのマクロにおいて、メッセージボックスの文言を改行したいです。 【例文】これはテストです。本番はもっと長文です。 今使っているのはAccess2010です。 上記の二つのセンテンスを改行したい場合、 以前はAccess2003とか古いものを使っていて、その時はマクロで MsgBox(“これはテストです。” & Chr(13) & “本番はもっと長文です。”) でできていたと思います。 Access2010になったら、マクロ作成画面とか色々と勝手が変わってしまい どうやったら改行できるのか分かりません。 マクロ限定で回答をお願いしたいです。 VBAとかモジュール、SQLの類は、当方よくわかりません。 自己流で覚えた初心者です。よろしくお願いいたします。
重複チェックがうまく機能しないので教えてください。 =IF(OR(COUNTIF($I$4:$I4,$I4)>1,COUNTIF($G$4:$G4,$G4)>1),"重複","") AかBどちらかおなじ値があった場合の関数を教えてください。
テキストエディター（秀丸）に次のようなデータがあります。この行を文字列を使って五十音順に並べ替えて、タイトルを見つけやすくしたいのです。 　　　…………………………………………………………………………………… 文字列　　タイトル　　　　　　　　　　　　監督やその他の情報 ……………………………………………………………………………………………… ジユ　　 自由を我等に 　　　　　　　　　 　監督：ルネ・クレール 　　　　　　　　　　 ジン　　 人生案内 　　　　　　　　　 監督：ニコライ・エック サン　　 三文オペラ 　　　　　　　　 監督：G・W・パプスト タン　　 炭坑 　　　　　　　　　　　 監督：G・W・パプスト コン　　 今晩は愛して頂戴ナ 　　　　 監督：ルーベン・マムーリアン 　　　…………………………………………………………………………………… 全部で８００行あります。「列」は字数は多いが３列だけです。「エクセル」にコピーしようとしたら、文字列は上手く一度でコピーできましたが、「タイトル」はコピーではうまく入力できません。一つのワクに全部入る形になってしまい、無理なようです。要するに、「エクセル」の使い方がわからないので、質問しました。完全なエクセルの初心者です。Ｗｉｎｄｏｗｓのバージョンは「７」で「エクセル」のバージョンはさらに古いです。 　勿論「秀丸」ではできませんよね。この作業のやり方を教えてください。似たような表をコツコツやていたら頭がおかしくなるほど疲れました。よろしくお願いします。お願いします。
Excelで複数シート（Sheet1/2/3）使用しているとします。 Sheet2とSheet3の形態（書式）はまったく同じ（入力者が異なります）で、 　各行、横に５セルほど入力項目がもうけられています。 　行数は日々増えていき、入力内容の修正も日々実施されます。（＊） この状態で、Sheet2および3に記載された内容を、自動的にSheet1に行を詰めて纏めていきたいのですが、 マクロは組まず、関数だけで処理することは可能でしょうか？ （＊）の部分がかなり困難にさせるのかなと想定しております。。
シート１に下の左のような表を貼り付けた際に、 シート２に特定の日付のものだけを自動で反映させるように したいのですがうまくできません。 どのように行えばよいか教えて頂きたいです。 シート２に関数を入れておいてシート１に毎月表を貼りつけるだけで 出るようにしたいです。 また各日付の値は0～６までで0は反映しないようにしたいです。 どうか宜しくお願い致します。
OS7、FlashとPhotoshopのCS5を使ってます。 Flashに読み込んだビットマップの絵を右クリック→編集→さらに右クリック→Photoshopで編集、とすると、ビットマップの絵をPhotoshop上で修正→保存して、修正した絵をFlashに戻せます。この機能はたいへん便利で、ずっと長い間これを使ってきました。 ところが、今日それをやろうとすると、二度目の右クリックで「Photoshopで編集」という文字がグレイアウトでどうしても選択できません。 ctrl+R(ステージに読み込み)でその絵をもう一度読み込み直すこともできますが、もうタイムラインでいろんな動きをつけてしまった後なので、やり直すのは非常に面倒なことになります。 このグレイアウトを解消してPhotoshopで編集できるようにするためには、どこをどうすればいいんでしょうか？ すみません、至急どなたか教えてください。
こんにちは。 以下のような表があり、重複したデータは１とカウントし、数を数えることはできますでしょうか？ 番号　　名前　年月　 111-A　山田　1/1 111-A　山田　1/1　 222-A　佐藤　1/2 222-A　佐藤　1/2 333-A　山田　１/３ 444-A　鈴木　2/1 444-A　鈴木　2/1 555-B　山田　1/４ 555-B　山田　1/４ 666-B　佐藤　1/５ 666-B　佐藤　1/５ 上記ような表があります。 番号が重複している場合はそれを１とカウントし、月別で誰が「－A」、「－B」それぞれいくつあるのか算出し、リストにしたいのです。 理想は下記のような表です。 1月 ２月 -A -B -A -B 山田 2 1 0 0 佐藤 1 1 0 0 鈴木 0 0 1 0 SUMPRODUCTやCOUNTIFを使ってしてみましたが、どこを誤っているのか求めている数値が出てきません… どうかご教示の程よろしくお願いいたします。
DVD（映画ではなくLIVEやPV）を SDカードにコピーしてカーナビで 流したいのですがコピーの方法を 教えて頂きたいです。 PCは持っていないので基本ネカフェです。 ネットでいろいろ調べて iSofter DVD 変換というフリーソフトは 映像の真ん中に宣伝でURLが載るとの事で WinX DVD Platinumというフリーソフトを ダウンロードしコピーをしてみたのですが、 SD内には入っているものの選択ができず ナビでの再生ができませんでした。 ナビはMITSUBISHIのNR-MZ23です。 MPEG4に変換したつもりがちゃんと できていなかったのでしょうか… それとも変換時の設定がナビに対応 していなかったのでしょうか… SDやUSBしか対応していないナビなので なんとかSDに動画をコピーできたら と思っています。 何時間もネカフェで粘っただけに 再生できなかった時はショックでした(T ^ T) どうか、よろしくお願い致します(ノ_＜)
タイトルの通りです。 ウィンドウ→最近閉じたドッグも「空」で不活性状態です。 ツールがあったドッグですので、これがないと何もできません。 なくなる直前、新しいブラシを入れようとしてファイルをいじっていたので、何か違うものを消してしまったのではと思い観念してアンインストール→再インストールしたのに同じ状態です。 助けてください！
Flexible Renamer で下記のファイル名、フォルダー名の置き換えをしたいのですが、 その指定方法がわかりません。 ご存じの方、ご教示願います。 2回実行するや他のソフトを利用するとの回答はなしでお願いします。 置き換えパターン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ’赤色’　⇒　'(危険)' ’青色’　⇒　'(正常)'
仕事で、ワード２０１０の差し込み印刷で、郵便ラベルを作っています。 現在のページ数／総ページの、 印刷設定の方法が分かりません。 総ページ数は３００ページ程度になりますので、手書きは無理です。 何か良い方法は、有りませんか？ 大変困っていますので、よろしくお願いいたします。
大変困っております。どなたか是非教えて頂けないでしょうか。 ふたつ質問させて下さい。 ひとつめは、Aのファイルにある会員データをBのファイルに反映させたいのです。 Aデータ 受付番号　会員番号　　氏名　　　　　年齢 　1　　　　0001　　鈴木　太郎　　　30 Bデータ 受付番号　会員番号　　氏名　　　　年齢 Bデータの受付番号に「1」を入力するとAデータにある受付番号「1」の行にある会員番号・氏名・年齢を反映させたいのです。Aデータは毎日新たに受付ける会員情報が入力されていきます。 先日試行錯誤しながらVLOOKUPを使用したところ、会員番号1・2・3、、、と順番に入力すると確かに順番に会員情報が反映されました。しかし、番号が飛んで20と入力すると全く違う会員データが反映されてしまいます。ちなみに間違って反映されるデータは特定の会員データです。また別ファイルを反映させる場合、作業を行う時は反映させたファイルも開いておかなければいけないのでしょうか？ ふたつめは、Cファイルにあるシート1にシート2のデータを反映させたいのです。 シート2 会員番号　　　氏名 　0001　　　鈴木　太郎 シート1 会員番号　　　住所 シート1の会員番号にシート2の会員番号を入力すると住所が反映されるようにしたいのですが、シート2のデータは更新される事もなく固定されたデータです。シート1に入力する会員番号は昇順等で入力する訳ではなくランダムに入力されていくものです。こちらはどの会員番号からか分からないのですが、やはり特定の会員名が反映されてしまいます。 単純なエクセルしか経験がなく関数等に無縁だった為、もう何をどうしたら良いか途方にくれています。何卒宜しくお願い致します。
chromeのアドレスバーに出てくる予測や候補の非表示にする方法ってありますか？ 英字でも日本語でも、一文字入れると出てきます。 履歴やキャッシュ等を削除しても、予測や候補を表示するのチェックを外しても出てきます。 ※androidのchromeです。 どなたか教えてください。
THE NEWOREANS PIANIST（CAMEO　INTERACTIVE,LTD発売）という素晴らしい音楽ソフト（W98時代のソフト）がW7ではインストールできましたが、W10にしたらインストールできません。どなたか解決方法をご教示いただけませんか？
Windows８.1です。 2～3日前からパソコンを立ち上げると添付画像のようなメッセージが出るようになりました。 OneDriveに同期させたいです。 どのようにしたらよいのか教えて下さい。
宜しくお願いします。 sheet1に、日数ごと、商品が売れた数を入力している表があるとします。 イメージとしては↓ セルA2に1月1日が入力されていて、下方向に連続データで日付が入っている。 （1月1日、1月2日、、、、、） セルＢ1には　シャーペン、セルＣ1　えんぴつ、セルＤ1　けしごむ、、、などと横方向に 様々な商品名が入っているという感じです。 次に、sheet2には、フォーマットはsheet1と全く同じだけど、数値が入っていない物があるとします。 ここからが質問です。 sheet2に、sheet1の商品から抜粋した商品（毎月必ず同じ商品）を自動で反映されるように できないでしょうか。 イメージとしては、あらかじめどこかに商品を指定しておき、sheet1に該当商品の数値が入れば、自動的にsheet2に反映されるといった感じなのかな？と思っています。 宜しくお願いします。
Windows 10を使用しています。 エクセルで日本語入力をしようとしても変換されずに困っています。 ウィンドウの下段にも言語バーが無くなってしまいます。 １度、ネットで調べ 《言語バーをバーにピン止めする》 を試し、再起動かけたところ、言語バーは表示されましたが、また、新たにエクセルを開くと消えてしまいます。 毎回、言語を復旧させては消え…の繰り返しに疲れてしまいました。 解決方法を御存知の方が、いらっしゃいましたら回答願います。
キングソフト、エクセル2013を使用してます。表の作成で（Ａ4）１枚に２５項目の４ページの表を作成していますが、改ページプレビューの設定をして、印刷プレビューで確認すると、前ページの最終罫線が次ページの上に来てしまいます。色々試してみましたが改善できません。設定方法を教えて下さい。 ノムッチ
Excel2013でマクロの作成をしたいのですが、開発タブを選択しても｢マクロの記録｣のアイコンがないです。 変更グループの｢ドキュメントパネル｣ XMLグループの｢インポート｣｢拡張パック｣｢ソース｣ などは、表示されています。 コード、アドイン、コントロールグループが何故表示されないのでしょうか？ 画像のようになっております、なにか改善の方法分かる方いたらよろしくお願いします！！
Ｂ列に開始時間 Ｃ列に終了時間 Ｄ列は＝Ｃ-Ｂで所要時間です。 Ｄ列は「分」表示されるよう書式設定し、5とか15で出ています。 純粋にこの5や１５を取り出したいです。 表示は５などの分ですが、セルの奥はシリアル値なんですよね。 グラフ化やピボッドテールブルのたびに、シリアル値0.010417とか1900/1/1が出てきて不便です。 新たに、変換の為の列を挿入しても良いです。
今までエクセルで覚えてきた内容をまとめていたのですが少し見づらくなってきたと感じてきました。そこで覚えた内容についての検索が容易で、整理が簡単に行えるフリーソフトがないでしょうか？ 検索は エクセルのあるとこのセルに、・・・・　ベアリングのシャフト径の読み方は、ベアリング番号の下ケタの数字に、5をかければわかる・・・こんなふうに覚えたことを書き入れています。 これを、検索するに　ネット検索（グーグル、ヤフー）であれば、　ベアリング-シャフト-ケタ こんな感じで（-は、スペース区切り）で検索すると見つかりますよね？このように2つ以上の言語が入った状態での検索が出来ると好ましいです。
手やコンピュータで描いた単色の絵の色の濃さを、円柱状の溝あつまりとして、コンピュータファイル(STL等)に変換したいのですが、可能ですか？どのような過程を通ればできますでしょうか？
現在、仕事でCADについて学習しています。そこで覚えた操作方法をパソコン上で録画しようと思っています。何かお勧めのフリーソフトがあったら教えていただきたいです。 なるべく録画ファイルはサイズが小さくなるようなものがいいです。使い方もシンプルなものがいいです。カーソルを録画できるものがいいです。
今まで覚えてきた内容をエクセルにまとめてきました。単語の検索はできるようになったのですが、文章を検索する際、文章の一部分の単語を検索にかけてみたのですが検索できずに困っています。どのようにしたら文章を検索できるでしょうか。
エクセル2010で日付の管理をしています。 条件付き書式で、列B～Cに以下の設定をしてあります。 ・今日から30日を切っているセル色を赤にする　=$B2-30<TODAY() ・今日から60日を切っているセル色をピンクにする　=$B2-60<TODAY() ・今日から90日を切っているセル色を黄緑にする　=$B2-90<TODAY() 画像の通りに、列B～Cにセル色がついている場合は列Aにも同じ色がつくように設定したいのですが、うまくいきません。 同行で列B～C全てに日付が入り、それぞれが違う色だった場合は日付が迫っている順の赤→ピンク→黄緑で優先させたいです。 どのような式にすれば良いでしょうか？
今まで覚えてきた内容をエクセルにまとめてきました。最初のうちは検索してすぐに出てきたのですが、最近では行数が増え、検索をかけても同じ言語が複数個表示されて探すのにも一苦労しています。複数のワードを同時に検索する方法は無いのでしょうか？
ウィンドーズ10でワードで保存したすべての文章が開かなくなり事務処理に困っています。USBに保存したファイルも同様です。問題解決のためいろいろと操作をしましたが未解決です。宜しくお願いします。
ファイルのに記入後、上書き保存をクリックするとホルダが[読み取り専用]に設定されています。 と表示します。保存が出来ません ファイル名のプロパティを見ると、読み取り専用と隠しファイルのチエックは外れています。 書き込みも出来る方法を教えてください。
お世話になります。 仕事で英文小文字を大文字に変換する必要があり、 普段は関数「=UPPER(セルの番号)」を使っております。 今、マクロの勉強をしているため、ネットで少し調べてみたら http://oshiete.goo.ne.jp/qa/502583.html が見つかりました。 早速、ページの内容を確認して、 関係ない部分を削除したところ、 以下のようになりました。 －－－－－－－－－－－ Sub Macro1() Dim i, j As String i = 1 '行番号 j = 1 '列番号 myString = Cells(i, j) myString = UCase(myString) '大文字 Cells(i, j) = myString End Sub －－－－－－－－－－－ 試してみたところ、 A1セルに入力した小文字から大文字に変わります。 なのでこのマクロは機能しており問題ありません。 問題はここからで、セルの番地がA5からA10に入った小文字を 大文字にするために、変数の定義を付け加え 以下のように更新しました。 ところがいざ「実行」させてみると 「中断モードでコードを実行することはできません。」 というエラーメッセージでマクロが機能しません。 こういった状況です。お手数ですがエクセルのマクロに詳しい方、説明の上手な方、 よろしくお願いします。 －－－－－－－－－－－ Sub Macro1() Dim i, As long Range ("A5") For i = 5 To 14 myString = Cells(i, j) myString = UCase(myString) '大文字 Cells(i, j) = myString Next i End Sub －－－－－－－－－－－
Outlookマクロにて、下記を参考に添付ファイルをzipファイルに圧縮する事ができたのですが、 https://outlooklab.wordpress.com/2007/11/17/%E6% … 例）添付ファイル.xlsx　⇒　ファイル名.xlsx.zip となります。　これを本当はファイル名.zipにしたいです。 それを更にファイル名.zzzと拡張子を変更したりリネームをしたいのですが、何を追記すれば このような結果になるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
富士通パソコンです。 Wordの入力なのですが、文章の途中に挿入したい文字を入力すると、挿入ではなく置き換わってしまいます。今まではなかったことなので戸惑っています。そして困っています。 入力の設定が変わってしまったのでしょうか？ 対処方法をご教授お願いします。
Word2013です。ルビを打つと行間隔が広くなってしまいます。 見栄えよく等間隔になるようにする設定方法を教えて下さい。
スマホにmp3ファイルを入れて、スマホにプリインストールさ れてるアプリにて英語のリスニングをしています。 非常にスピールが早く、聞き取れないため、スロー再生のでき るアプリをインストールしたところ、古いスマホなため、アプ リが重くて動きません。 そこで、mp3ファイルの音源自体をスロースピードなものに変 換したいと考えているのですが、お勧めなPCソフトはあります でしょうか。 利用環境は、Windows7です。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
【前提】 ・Access2010です。 ・「売上と料金」という名前の選択クエリの結果を 　　Excel形式で出力（エクスポート）するマクロを作りました。 　　レコードが2000ぐらいある明細が出力されます。 ・選択クエリ「売上と料金」には 　「料金」という名前のフィールドがあります。（0以上の整数のみのフィールド） 　　ほとんどが0ですが、数値が入るレコードもごくたまーに存在します。 ・選択クエリ「売上と料金」は 　　2つのテーブル「担当者」と「売上ほか」を結合して作成しています。 　「料金」フィールドは「売上ほか」に存在するフィールドです。 【実現したい動作】 この選択クエリ「売上と料金」において、 「料金」フィールドの合計が0よりも大きい場合、 つまり「料金」フィールドに何らかの数値が存在する場合に、 「料金が発生しているので注意」というメッセージを出したいです。 メッセージを出すタイミングはいつでもよいです。 【質問】 マクロのアクションで「IF～Then～」使い、 　①IFに合計が0より大きいことを判断する式を設定し、 　②Thenにメッセージボックスを設定する という作業が必要なのかな？と想像しています。 ②はできますが、①が分かりません。 もしくは見当違いだよ！違う方法だよ！ということであれば それをご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※当方、Access初心者です。 　どの情報が必要かよく分からないので多めに詳しく書きました。 　不要な情報ばかりでしたらすみません・・・ 　VBAやモジュール、SQLは使ったことがありませんので使いこなせません。 　（ほぼ完コピできる構文であれば何とか使えるかも？というレベル） 　できればマクロで完結できる方法希望です。 　マクロだけでは無理でしたらその旨おっしゃって下さい。 ※選択クエリ「売上と料金」のほかに 　集計だけするクエリを新たに作って判定させる方が簡単でしょうか？ 　（でもその場合も判定させる方法が分かりませんが・・・）
Word/Excel/Outlookなど複数のアプリケーションでの文字入力などの際に、「Delete」キーと「矢印キーの↑だけ」が効かなくなってしまいました。 何か設定を間違って変更してしまったのでしょうか？ キーの下に何か挟まっているとか水をこぼしたとかではありませんし、PC自体も比較的新しいものなので、キーボードの故障ではないようです。
EXCELでの走行距離の計算の仕方を教えてください。 　　　A　　　B　　　C　　　D 　　　　　　A車　　B車　　C車 1　　日付　100　　　　　　150 2　　日付　150　　100　　 3　　日付　220　　150 4　　日付　300　　　　　　175 5　　日付　320　　　　　　180 6　　日付　330　　170 7　　日付　350　　185 8　　日付　400 9　　距離　300　　 65　　 30 A車の場合はB5のセルに「＝B4-B1」を入力すれば計算ができるのですが、 B車やC車のようにと途中のセルが空白の場合は、C5とD5のセルに どのような数式を入れれば自動で計算ができるのでしょうか？ １か月分の表なので空白のセルが点々とあります。 よろしくお願いします。
質問タイトルの通りなのですが、 接続できないので最新版をダウンロードできません。 どうすれば最新版を入手できますか？ 確か以前、メールでもらえたような気が・・・・。 ８年以上前のことなので確かではないですが。
こちらの http://www.gimp.jp.net/ サイトにそって描画練習をしています。 口を描くページ http://www.gimp.jp.net/simpleillust_mouth.html でつまずいてどうしても先へすすみません。 パスで口の輪郭はできたのですが、塗りつぶしツール で何度やっても塗りつぶしができません。 色（黒色に設定）がつかないのです。 「パスを選択範囲に」はしています。 どこがまずいのか詳しい方教えてください。
Windowsに詳しい方、お願い致します。 こちらは事務歴長いのですが　パソコン知識はそんなに深くないので難しい用語はなしでご説明頂けると助かります。 会社でですが　先日コンピューターがWindows XPからWindows7に変わってから以前はできたことが 出来なくなって不便を感じています。 まず、A4の書類を複合機でpdfでスキャンをします。次にAdobe Reader XI でそれを開き、全面を選択してCtrl+Cでコピーします。　エクセル2013をひらきCtrl+Vで貼り付けをすると画像が大変大きくなってしまいます。（横幅：一列が8.38（73ピクセル）でWの列まで、縦長さ：一行が13.50（18ピクセル）で130行目まで） これを印刷しようとするとA4の設定で9ページにも広がってしまいます。 以前は問題なくA4で貼り付けができて、印刷もA4　1枚に収まりました。 PDFか　Adobeか　Eclele　の設定の問題でしょうか。 A4で作ったエクセル表の二枚目にA4　1枚の貼り付けをするという事務作業なのですが 繰り返しするので　そのたびにサイズ調整をしなければならなくなってしまい効率が悪くなって います。 どなたか　わかる方がいらしたら　教えてください。 よろしくお願い致します。
Googleスプレッドシートにて「VLOOKUP」がひらがなとカタカナで認識ができない ご教授ください。 Googleスプレッドシートにて、VLOOKUPを使っています。 あるシートに あ 長野県 い 山梨県 ア 東京都 イ 神奈川県 というデータを作ったとします。 別のシートにて左列の「あ」や「い」などを 入力すると、県名が出るような簡単なものです。 ところが、「ア」と入力すると「長野県」 と値が返ってきてしまいます。カタカナとひらがなが認識されておらず、並びが上にあったものを返しているようです。 VLOOKUPの式にはちゃんと「FALSE」をつけています。 試しに、エクセルで同じ式を入れたところ きちんと正しい値が返ってきました。 スプレッドシートでは、カタカナとひらがなは認識できないのでしょうか。(1文字なのが悪い？？) どうかアドバイスお願いいたします！
sheet2のA、B列の中のいづれかの値が sheet1のD列の値と一致しない場合はブランク。 ある場合はそのsheet1の値の行のA列の値が sheet0のD列にない場合は"×"を表示。 D列の値の行のA列の値がsheet0のD列に有る場合は、 sheet1のD列の値の行のA列と同じ行にあるQ列の値を表示させる。 数式をおしえてください。お願い致します。
Excelで画面の上部にファイル、編集、表示・・・の右方向に色の選択用アイコンがありましたが 操作の誤りが原因で左方向の上書き保存と右方向の色選択のアイコンが消えました。 復元の方法を教えてください。
Ｆｉｒｅｆｏｘ４５.２を使用なんですが ブック(ブックマーク)を保存してるフォルダとファイルを 知りたいと言う質問です これは既に使用してるプロファイルで 幾つか不具合が生じてるからなんですが 私は以前から、不具合が生じた時の為に 正常な状態でのプロファイルをコピーして保存してました しかし最近、それを忘れてた上に複数の不具合が発生 でも不具合の原因を調べるよりプロファイルの上書きの方が 早いと判断しました そこで随分前のプロファイルを上書きしたんですが 全て上書きすると不都合が生じる為、今回の質問に至った訳で 勿論、他の不具合も他のファイルも上書きする等で 正常な状態に戻す予定ですが まずはブックを修正しないと進まない為に質問してます ちなみに…ネットで調べるとプロファイル内の bookmarkbackupsフォルダに入ってると書いてます でも、それって少し前の事で最新の場合は違います どうして違うと言えるのかと言うと 既に使用してるプロファイルからbookmarkbackupsをコピー 新規プロファイルを作り、それに上書きしても それだけだと全く反映しないからです ちなみに…既に使用してるプロファイル内で言うなら フォルダはbookmarkbackupsのみを上書きし フォルダ以外のファイルを全てコピーで上書きすると ブックが問題無く反映してるんです それを考えると、やはりbookmarkbackupsフォルダ以外の ファイルも上書きしないと反映しないと言えるんですが 昨日から適当(？)なファイルを少しずつ上書きしてるんですが そのファイルが分からなくて莫大な時間が掛かってます 余談ですが、以前のバージョンなら bookmarks.htmlが該当しましたが 現在は、このファイル自体も無いですから 当然該当しないんだと思います
いつもお世話になっています。２点ばかりエクセルマクロについてご教示ください。 現在、私の職場では、集計表と日計表からなるブックを作成しており、日計表のシート名は１から３１という名（半角）であり、順番に並んでいます。日計表に必要なデータを入力すれば、集計表に記載されている関数で、自動的に転記されるようになっています。月がかわるときに日計表の入力部分をマクロでクリアしています。しかし、消去のマクロの記述としては毎日の日計データシートを直接アクティブにして、毎月の変動箇所を消去するという不恰好なことをやっています。ソースは下記のとおりです。 Sheets("1").Select Range("C5:F47").Select Selection.ClearContents Sheets("2").Select Range("C5:F47").Select Selection.ClearContents 　　～ Sheets("31").Select Range("C5:F47").Select Selection.ClearContents シート名を変数にしてFor Next文などを使ってもっとスマートにできると思うのですが、いろいろ試行錯誤をやってみてもうまくいきません。ご教示いただければ幸いです。 もうひとつの質問は、日計シートには数字以外の場所を保護したいのですが、あらかじめ入力部分セルをロックしてシートを保護すると、ロックしている部分のみ消去を指定しているにもかかわらず「シートが保護されている」とでて、マクロが停止されてしまいます。この方法についてもご教示いただければ幸いです。 ＯＳは　windows7 エクセルは　２０１３です。
Excel2010のテーブルの自動拡張機能で、すでに入力された数式が自動で変更されるという異常？ が起こってしまいます。 以下、具体的に説明します。 --------------------------------------------------------- 該当データが何個目のデータかをカウントする方法として添付写真（テーブル設定済）の方法があります。 仮に、A12に『A』というデータを入力した場合、B12には自動で=COUNTIF(A$2:A12,A12)という数式が拡張され、『6』という値が出るはずです。 しかしExcel2010で上記を行った場合、直前のデータ（11行目）の数式が以下のように自動で変更されてしまい、うまくデータをカウントすることができないのです。 =COUNTIF(A$2:A12,A11) Excel2007では図２のようにできるのですが、Excel2010では図３のようになってしまいます。 ----------------------------------------------------------------- 何らかの設定を変更することで、この現象を改善できるのか？ そうだとしたらどこをどのように設定したらよいのか？ また、上記のようなデータのカウント方法について他の方法があるのか？ アドバイスお願い致します。
はありますでしょうか？ 住所録は名前や住所でセルが分かれているのですが 入力済みの住所は一つのセルに名前と住所がはいっています。 よろしくお願いします
関数の質問です。 B2に”○”という文字とE2に”C”という文字がある場合"×"をC２に表示する。 という関数はどのような数式になるでしょうか。
「Freemake Video Downloader」を、「Windows10 64bit」環境にて、 現在も利用しているのですが・・・ ＞http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ ・・・以前は、ニコニコ動画のマイリストも、YouTubeのプレイリストも、 両方とも、ダウンロードできたように記憶（曖昧ですが・・）しているのですが・・・ 今は、YouTubeのプレイリストしかできないです。 ニコニコ動画のマイリストを、まとめてダウンロードできる有償、フリーソフトを問わず、 使いやすい者ソフトはないでしょうか？
関数の質問です。 O2が１００であるならば、ブランク。 O2が100以外でJ2が”Z”を含まないならばブランク。 O2が100以外でJ2が"Z"を含むなら"×"を表示。 という数式を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセル2010で、以下のようなText関数の”--”の使い方がよく分かりません。 ご存知の方がいたら、教えてください。 =--TEXT(A1,"0.00E-0") なお、"--"がないと普通に、３桁の指数表示を文字列で返します。 "--"があると、試した限りでは、指数表示でない３桁の有効数字で文字列を返すようです。 どこかのサイトに説明があるようなら、教えてください。 よろしくお願いします。
画像のような場合に、入金・支払月が「4」で、かつ銀行欄に銀行名が入力されていて、出金方法が現金。と、銀行欄が空白で、入金方法が「現金」の場合の合計金額を算出する場合、どのような計算式で算出できるか教えて頂きたいです。 <結果＞￥11,600（500+1000+100+10000）となるようにしたいです。
次々に都道府県を追加していきデータを蓄積していますが、入力後保存してピポットテーブルを更新しても新たに追加した都道府県にチェックが入らずに困っています。 設定で更新後にチェックが入るような設定などあるのでしょうか？ 当然のことながら既に登録済の都道府県のデータは都度更新されています。 データが蓄積されピポットテーブルを更新しても新たに加えた都道府県が反映されないので都度確認しなければならなく非常に困っています。 わかる方いましたらよろしくお願いいたします。
シート名が日付になっている各シートにある数値を抽出したいのですが可能でしょうか。 よろしくお願いします。 各シート名はyyyymmdd 商品　　　数量 abcd　　1234 上記から別シートに以下のようにまとめたいのです。 　　　　　　　　商品　　数量 yyyymmdd　　abcd　　1234 yyyymmdd　　efgh　　5678
Windows8.1、Windows7のパソコンが３台家にあり１台をWindows10にしてみました。 そのままアップグレードしたら上手く動かないアプリ多数・・・でクリインしたので環境を見なおそうと思います。 音楽プレイヤーに写真編集ソフト、こういうのはどうしても使い勝手が変わると困るので同じものを使おうと思いますが、ブラウザやメーラーはある程度柔軟に使いやすいものを選んでも良いと思います。 Windows7,8.1ではメインはFirefoxでした。重かったり見れなかったりいろいろ不便もあるのですがアドオンの便利さに勝るものはなく７年以上使っています。Firefoxでうまく開けなかったり、早くブラウジングしたいときはGoogle Chromeを使います。その２つで開けないようなリンクがあったらIEを使う。こんな使い方は結構メジャーな使い方ではないかと思います。Sleipnirもたまに使ってます（AndroidのブラウザアプリではSleipnirがベストだと思ってます。） ですが、Windows10ではプリインにかなり怪しげなedgeというブラウザーがありChromeもデスクトップアプリ版とストアアプリ版があったりしますね。 みなさんはWindows10の環境ではどんなブラウザーを使っていますか？ 結局FirefoxとChromeになりそうな感じもしますが、何かもっと良いものがあれば教えて下さい。 AndroidやiPhoneと連携が取れ、かつサクサクブラウジングで来て、多機能　そんなのがあればいいなと思います。
Freemake Video Converterを使って、動画や写真をDVDに書き込むとエンドレスDVD になってしまいます。ならないようにする方法を教えて下さい。
連投すみません！ 前に質問させていただいた内容と少し重複するのですが、マクロが思ったように動いてくれません汗 今、B列にくだものの名前とアルファベットが入っており、A列に1から連番がふってあるとします。そして、B列に果物の名前の入った値のA列は、いったん連番がリセットされ、1に戻されます。 このとき、A列の1から連番の最後までをJ列からN列にかけて3行×5列の表にしたいのですが、写真のコードだと上手く機能しないようです。 コードをいじくってもどうしてもうまくいきません…汗皆様のお知恵を拝借したく思います！
2015年11月に配布終了になりました、ステラプレイヤーのダウンロードできるページありますか？ あるいは、インスーラーを持っているという方いますか？
いつもお世話になります。 Webサイトの見出しをExcelにコピペして、マクロを実行したいと思っています。 ところが、形式を選択せずハイパーリンクごとはりつけると上手く機能するのですが、テキスト形式で貼り付けると値が入っていると認識されないようで、うんともすんともいいません。 時間短縮のために、テキスト貼り付けしてもマクロが機能するようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ お知恵を拝借したく思います(。>д<)
こんな時はどうしたら良いでしょう？ 文字ツールを右クリックした際、半年前からちょっとした不具合が生ずるようになったので、再インストールしようと思います。 ＤＶＤドライブを長い間使ってないので、アンインストール前に念のためディスクが読めるかチェックしてみました。危なかった！！　商品に同梱のディスク３枚の内、１と２が読めません。ディスク３は読めるが、これはＭａｃ用。別のＰＣで試しても同じ結果です。 同じ日 (2012/8/20) に購入した「ホームページ・ビルダー１６」は支障なく読めました。 かような場合、経年変化と諦めるのでしょうか？　Ａｄｏｂｅにクレームをつけられるものでしょうか？ 良き解決法があればご教示ください。使用ＰＣは Windows7 Home Premium. SP1 です。
下記の画像に示したように、sheet１・２を参考にして頂きマクロ又は関数で自動入力されるようにしたいのですが、どうしてもうまくいかないのでお教え下さい。詳細はこの後に記載します。 　自動的にsheet１のデーターを元にして、sheet２のA・B列に番号を入力することで、F列～に自動入力されるようにしたい。 　sheet１の内容からsheet２にA・B列の日付・ダンボール番号・状態番号を入力することでsheet２のF列～H列以後も含めて自動入力されて行くようにしたい。（sheet１のA列・B列とsheet２D列・E列は同じものです） 　つまり、sheet２のF列以降に「あ」は「大変良い」とか「き」は「廃棄」とか「さ」は「やや良い」という文言が入って行くようにしたいということです。 　また、sheet１・２のA・B列のデーター量としては、４０行～５０行程度の量になると思います。更に、空欄の部分については、エラーの表示がなされないようにしたいのです。
アクセスの中身をエクセルで編集したいです。 手順、使用する機能などご教示頂きたいです。 今あるアクセスとエクセルの中身は以下のようなイメージになってます。 アクセスとエクセルは1列目の1ケタ数字がキーになってます。 データイメージ （アクセスファイル）（エクセルファイル） 　１　　　　　　　　　１　　あああ　　A2 　２　　　　　　　　　２　　いいい　　E4 　３　　　　　　　　　３　　ううう　　D2 　４　　　　　　　　　４　　えええ　　U1 　５　　　　　　　　　５　　おおお　　G8 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 作業手順イメージ ①キーをもとにエクセルファイルの中身をアクセスへコピーする ②データをリンクさせる ③エクセルファイルを開いて修正、追加、削除等を行い保存する ④アクセスファイルを開くとデータが更新されている アクセス初心者のため、初歩的な質問かもしれませんが、ご教示頂きたく思います。 アクセスは2013を使用してます。 よろしくお願い致します。
動画の中に埋め込まれている（隠されている）動画や画像を浮き出せる方法はありませんか？ スマホの赤外線アプリや、フィルターアプリをその動画にかざすと見えるのですが、埋め込まれているのも動画ですし、ぼやけたりしてなかなかはっきりと見ることができません。 このような動画について色々と調べたところ、「透かし」が一番近いような気がするのですが。。。 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。。。
写真に撮影の日付を入れるには。 ただ、日付の文字色について周囲に合わた色にしたい。 文字の位置を固定し、その付近が白なら黒文字、赤なら緑のように映える文字色にしたい。 PC上で行うよいツールはありませんか。
にわかに話題の下敷きシールドを友達が自作してくれたので、せっかくだから画像合成を駆使してクオリティの高い戦闘シーンみたいな作品を作りたいと思い立ちました 理想としては、下敷きシールドを展開した人に対してもう一方が炎を放つ……みたいな場面を作りたいのです(下手くそな絵を貼りますので参考にして下さい) しかし、私はそういう画像合成の知識がほとんどありません 無料、有料問いませんので、スマホやPCなどで使える画像合成用のアプリやソフトみたいなのってありますか？ 言葉が足りない様でしたら追記しますので、その際はご指摘下さい
お世話になります。 今現在、Vistaでアクロバット８を使っています。 ３点ほど質問させてください。 ①９PROをインストールするにあたり、８よりかなり容量が大きく、今後のパソコン動作に影響が出ることが考えられますでしょうか。（今でもかなり重いです） ②２台のパソコンまでインストール可能という認識で間違いないでしょうか。 ③９PROをインストールするにあたり、IDやパスワードは必要ですか。 （シリアルナンバーは分るのですが、ID,パスワードがあったかが不明です） 以上ですが、どなたかよろしくお願いいたします。
サイト転送をすると「サーバーの接続に失敗しました」と警告がでます。
PC立ち上げ後に、”同時に100以上のプログラムが走行していて、PCの動作が遅くなっています。”とのメッセージが出ることがあります。Windowsのタスクマネジャーで表示すると確かに多くのプログラムが有効になって実行中であることがわかります。 「プログラムの追加と削除」やProgramFilesを表示させて、削除しようとしますが、どれを削除したら良いのか判りません。 セキュリィソフトはフリーのAvast4を使用しています。 このような場合、どのようにしたらよいのでしょうか？
メニュ－バーの中に、いつの間にか aの文字が色抜きになったAmazon1ButtonAppのアイコンが鎮座しています。program fileの中のAmazon1ButtonAppをフォルダーごと、或いはその中のプログラxム単位に削除しようとすると、”internet explorer 使用しているので削除できません”とのメッセージが出て削除できません。I.Eを閉じても同じです。Amazon1ButtonApp が削除する方法を教えて下さい。
エクセルの機能について 計算結果を別のセルに飛ばしたいのですが、飛ばす先のセルには計算式等は入れずに編集出来るようにしたいのですが、可能ですか？ 通常はA1に計算式を入れた場合、結果を表示したいB1のセルに=A1と入力して表示させていますが、B1のセルは空白で、A1の計算結果が出たときのみB1に表示して、表示が無い時は編集しても、A1をB1に表示すると言う条件は消えないようにしたいです。 何方か詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
デスクトップに文字を表示することの出来るソフトはありますか？ デスクトップの好きな位置に好きな文字を表示することの出来るソフトを探しています デスクトップ　文字　ソフト　などで調べてみるとデスクトップの文字を大きくする方法や背景に文字を入れるなどのサイトなどがありますが文字を入力して何処でも配置できるソフトが見当たりません 落書きソフトはあるようですがマウスで描くのでは文字の形が崩れてしまいますし入力した文字を画面に表示させるソフトが欲しいです なにかあれば教えて下さい
下のような表があるとします。 ３行目B列～J列のセルには「H20」～「H28」（年度）が入力されいます。 ４行目以降のB列～J列のセルには「会長」、「立会」、「会計」のいずれかが入力されているか、空白です。 ４行目以降のk列が表のように表示される数式ができないでしょうか？ 「会長」または「立会」が入力されてる一番右側の列番号の3行目のセルの値（年度）です。 「会計」が入力されいるところは無視しないといけません。 また、「会長」または「立会」が入力されていない場合に、エラーではなく「なし」のような文字列が表示できれば完璧です。 　　　A　　　B　　　C　　 　D　　　E　　　F　　　 G　　　 H　　　 I　　　 J　　　　k 3　　年度　　H20　 H21　 H22　　H23　　H24　　H25　　H26　　H27　　H28　　最終 4　　Aさん　会長　　　　　立会　　　　　　　　　　会計　　立会　　会長　　　　　　H27 5　　Bさん　立会　　　　　　　　　　　　　会長　　　　　　　　　　会計　　会長　　H28 6　　Cさん　会計　　　　　　　　　会長　　立会　　　　　　会長　　　　　　会計　　H26 7　　Dさん　　　　会長　　会計　　　　　　　　　　立会　　　　　　立会　　立会　　H28 8　　Eさん　　　　立会　　　　　　　　　　　　　　会長　　会計　　　　　　　　　　H25 9　　Fさん　　　　会計　　　　　　立会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　H23 10　 Gさん　　　　　　　　会長　　会計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　H22 11　 Hさん　　　　　　　　　　　　　　　　会計　　　　　　　　　　　　　　　　　　なし {=INDIRECT(ADDRESS(3,○○))｝の○○のところを「会長」または「立会」が入力されてる一番右側の列番号にする数式と、入力されていない場合の処理ができずに困っています。
こんにちは。 現在、アンケートの集計を行うにあたって、コーディング作業を行っております。 そこで、大量のデータを 0/1 に変換するにあたり途方に暮れております。 Excelの経験も浅いため質問がわかりにくいかもしれませんが、以下のような処理をすることは可能でしょうか。 ぜひ皆様のお知恵を拝借できましたら幸いです。 ・一番の理想としては... 　→ 例えば行3において（行2以降すべてに適用）、B3に入力されている番号（2,5,6）を、C1からS1までのセルに記載されている同じ番号の列にあたるセルに1を表示させ、そのほかは0に表示させる。（B3セル「2」→D3セルに「1」、B3セル「5」→G3セルに「1」、B3セル「6」→H3セルに「1」、その他には「0」） ・もし難しいようであれば... 　→例えば行3において（行2以降すべてに適用）、B3に入力されている番号（2,5,6）を、C1からS1までのセルに記載されている同じ番号の列にあたるセルに同じ番号を表示させる。（B3セル「2」→D3セルに「2」、B3セル「5」→G3セルに「5」、B3セル「6」→H3セルに「6」） ・それでも難しいようであれば... 　→例えば行3において（行2以降すべてに適用）、B3に入力されている番号（2,5,6）を、C1からS1までのセルに記載されている同じ番号の列にあたるセルに同じ番号、もしくは「※」などの印をつける 行（ID）は合計で650行ほどあり、どの行も同様の処理を行いたいです。 また、同様の設問は他にも20ほどあるため、関数（？）書き換えることで転用できたら尚助かります。 どうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
wacom の intuos art を購入し、付属のcorel painter essentials 5をインストールしようとしたのですが、インストールができません。 setupのアイコンはタスクバーに表示されたのですが、そこから開始画面が表示されませんでした。 問い合わせページなど見たのですが、よくわからず……教えていただけると嬉しいです。
ピグライフのゲームのページを開くと Adobe Flash Playerを一回アンインストールして、再インストールしたのに 「ピグライフで遊ぶには Adobe Flash Player が必要です。」と表示されます。 InternetExplorerでやっていたんですが、試しにFirefoxでやってみました。 でも同じ画面が表示されました。アドオンを確認してみると、 「ユーザを保護するため Adobe Reader 10.0 to 10.1.5.* はブロックされています。」 そこから調べてもわからなくなりました。 原因のわかる方、よければ教えてください。
インターネットエクスプローラー１１の画面右上のアイコン（画像の赤丸部分）を削除したいのですが、どうすればできるでしょうか。
無料のPCソフト「Free Video Editor」を長らく使用しているのですが、未だに時間を指定しての動画分割が出来ずに、困っています。 例えば、1時間半（90分）の動画を５分で分割し、いくつかのファイル（001や002）にするため、Edit tagsを５に設定して開始すると、最初の1本（００１）は、5分になるのですが、残りの動画の時間が４：４５（002）や４：５９（003）という具合になります。 5分きっちりの動画を作るには、どいった設定が必要でしょうか？ ※Free Video Editorにこだわってはいませんので、他の物で、いいのがあれば、それを書き込んで貰ってもかまいません。
Word2013です。 画像のように文字列の中に1行2列の表を入れたいのですが 図形の｢文字列の折り返し、行内｣のように設定できますか 画像は、テキストボックスの中央に点線を入れ、 段落ダイアログの｢体裁｣タブ → 文字の配置を｢中央｣ にしています。
Excelも Wordも２０１３です。 エクセルの表をコピーして、wordに貼り付ける際、「形式を選択して貼り付け」を選んで、 「Microsoft Excel ワークシートオブジェクト」をクリックして貼り付けるまでは良いのですが、 貼り付けた表をword内だけで編集できるようにしたいのです。 貼り付けた状態の物を編集しようとすると、Word内でExcelの編集になってしまいます。 Excelと連動していない時には編集できません。 どうも、表のネストという状態が良いみたいなのですが、表のネストをクリックすると 表が元の物とは変わってきてしまいます。 ペーストした状態のままで、ネスト状態にするにはどうしたらよいのでしょうか？ 上手く状態を説明できていないかもしれませんが・・いくら調べても出てこないので・・・。 助けてください。 どうぞよろしくお願い致します。
wordで作成した多くの通信文をUSBに保存していますが、その中に「.fglまたは.fgt」と表示されるものがいくつかあってクリックしても開けません。開いて読むにはどうしたらよいでしょうか。 お教え願います。
デジタル写真を自治会の広報誌に載せたいのですが、一般的なＰＣ用プリンターで印字すると、どうしても暗くなってしまいます。写真編集用ソフトを使用すれば、解決できますか？またソフトでできるなら、安価なソフトを紹介お願いいたします。
再度の質問です。 画像を添付しました。 宜しくお願いします。
画像の表でご説明させて頂きます。 B列の上から順番に見ていきます。 aaaaを含む商品をキーで検索。 次の行でbbbbを含む商品の場合、D列の日付が新しい行にフラグを1を入れます。 ※日付は降順に並んでいるとします。 aaaaを含む商品の日付は空欄です。 この時、数量が同じであることが条件です。 数量が異なる場合は「確認」とフラグに入れます。 日付が「2016/5/1以降」は0を入れます。 aaaaとbbbbの行が常に同時にフラグが入ります。 画像は完成した表です。 関数では難しいと思いますので、どのようなマクロであれば 実現できるのかお教えください。
ExcelマクロをWSFにしています。 定数xlAutomatic は <REFERENCE GUID="{00020813-0000-0000-C000-000000000046}"/> で参照できています。 しかし 定数msoArrowheadOval は、無いようです。どうやらofficeがライブラリらしいのですが、どのようにして参照するのでしょうか。
エクセルで売上を集計しています。 色々調べて考えてはみたのですが分からないので知恵をお貸いただければと思います。 現在シート1に関数が入った人別の売上表、シート2に名前のみ入力されています。 シート1の売上をコピーしてシート2に値で貼り付けた時、名前別に売上が振り分けられるようにしたいです。 シート2 　　A　　B　　C　　D　　E　　F 1　田中　　　　　　　　 増田　200 2　増田　　　　　　　　 安田　500 3　安田　　　　　　　　 田中　400 シート1の売上の部分に関数が入っており名前と売上をコピーしてシート2のE1セルに値で貼り付けたらBのセルに名前別に売上が反映されるようにしたいのですがシート1とシート2の名前の並びが人が常に同じ並びではありません。 このように同じシート内で別のセルに名前別に売上を反映させたい場合どのような関数を入れればいいでしょうか。 常に同じ並びであればわかるのですが名前が変わったり並びが変わったりするので困っています。 宜しくお願いします。
インターネットからお店情報の一覧をコピペすると、Ａ列だけに情報が貼付けされてしまいます。 Ａ１：店舗名 Ａ２：住所 Ａ３：電話番号 Ａ４：定休日 Ａ５：一言コメント Ａ６：店舗名 Ａ７：住所 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ これを、Ａ列：店舗名　Ｂ列：住所　Ｃ列：電話番号　Ｄ列：定休日 と、いった並びに変えたいです。 件数が、１０００件を超えており、Ａ列には不要な空白も多く、削除とコピペの繰り返しで時間がかかり困ってます。 こんな都合のいい方法があれば教えて頂けませんか？ エクセルの知識は初心者レベルです。宜しくお願い致します。
一週間の売上げの平均を、曜日売上げ入力後に表示したいのです。 が、現在は＝SUM（月曜日：土曜日）/１で、月曜日の平均を１、火曜日は２と手入力して表示しております。 この手入力を自動にしたいのですが、その方法が分かりません。ご教授おねがいします。
エクセル2007においてセルのフォント色と背景色を同じにしました。 実際には0が入力されています。 しかし、印刷をすると普通に0が見えて印刷されます。 背景色を付けたまま0が見えないように印刷はできないでしょうか？
Googleを起動すると文字が出てきて使えない。仕方がないのでIEを使っている。
DMMサイトからダウンロード版のエロゲを購入しました。ファイルをダウンロードし解凍したのですが、解凍途中、または解凍終了時に 「チェックサムエラーが発生しました」 「一部のインストールファイルが破損しています、セットアップファイルをダウンロードし直して、インストールを再試行して下さい」 と表示されてしまいます。一時ファイルやキャッシュを消してファイルをダウンロードし直しても同じエラーが出てインストール出来ません。対処方法などはありますか？
こんばんは Ｗｉｎ10homeX64bitに32bitのエクセル2010をインストールしたところ まず①メール受信の添付されたエクセルを開くと別紙のように保護されたビューと 出てきます。 Win10は　こんなに不具合があるものでしょうか マイクロソフトでは　有償でサポートと言われ　2か月前にPCを購入したのに 散々な目に合っています。 よろしくお願いします。
添付の画像のように、 A列（納品日）に日付を入力すると、B列以降のカレンダーの該当セルを塗りつぶしたいのです。 バージョンは、Excel 2013です。 ご伝授のほど、よろしくお願いいたします。
ホームページビルダー２０を購入したいのですが ４種類くらいあってどれを購入すればいいのかわかりません汗 通常版 通常版、バリューパック 通常版、書籍セット ビジネスパック の４種類ありました。 どれがいいんでしょうか？ 初心者です。 詳しい方よろしくお願いいたします
画像のような関数はどうすれば出来ますか？ 請求額を入力すると差引金額と金額に応じて振込手数料を自動的に入れられるようにしようと何度か頑張ってみたのですが、関数をよく知らず上手く行きません。 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
outlook2013で印刷のプロパティ内で設定、印刷することが突如できなくなりました。 前日普通にパソコンを終了し、朝立ち上げたところ、 「outlookの起動に失敗しました。セーフモードで立ち上げますか」というダイアログボックスが出たので「いいえ」をクリックしたところ、自動的にoutlookが立ち上がり、その後この状態になりました。（ちなみに過去も一度このメッセージが出て同様の操作（セーフモードで立ち上げるか聞かれて「いいえ」を選択）をしましたが、その際は印刷に影響はありませんでした。） 印刷ができない症状ですが、 印刷のプロパティから両面や、効果なし、集約などの各種設定をしてOKを押すと、次のメッセージが出て何も適用されません。（プレビューも変化がありません） 「変更した設定のいくつかはoutlookで使用できない可能性があります。outlookで印刷の設定を行うには「ページ設定」のダイアログボックスを使います」 本日「集約両面印刷」をしたかったので上記メッセージに従い、 「ページ設定＞用紙タブ』でA4ハーフを選択することで強制的に「集約」は出来ましたが、 「ページ設定」のタブには「両面」もなく、大変不便な思いをしました。 ちなみにエクセル、ワードなど、他のofficeソフトではいつも通り印刷できます。 この症状の原因と解決方法を教えてください。 いくつかのパターンで書類を印刷をする必要があり、 プロパティでの設定や、かんたん設定が使えないとかなり不便で本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
電子内容証明でword文書添付するにあたり、文字装飾がされていない文字を文字装飾とエラーが出て何度やってもアップロードできません。 どなたか解決方法ご存じないですか？
先の質問でお答えいただいたのですが、作業内容が複数あり、そのままでは流用できなかったため、全部まとめての作業依頼になってしまいますが、どうぞよろしくおねがいします。 やりたい内容は、 １．エクセルシート1枚の中に、縦に複数ある表のJ列、K列を個別に合計したものを各表の下側に計算させる(セルの中身はSUMでも、数値のみでもOK) ２．JとKを割り算したものをLに表示(計算式でも数値のみでもOK) ３．各表の一番上のセルに、A~Lのセルを結合させて中央揃えさせて、決まった文言を記入 ４．空白行(行数はいくつあるか不明)を1行だけ残す。 です。１．４は、空白を2行にして、表の一番下に合計を記入して、２を追加する、でいいと思うのですが、 Dim x As Long, i As Long With ActiveSheet x = .Cells(Rows.Count, "L").End(xlUp).Row For i = x To 20 Step -1 If .Cells(i, "L") = "" And .Cells(i - 1, "L") = "" Then .Cells(i, "L").EntireRow.Delete Shift:=xlUp End If Next i End With のどこをいじれば2行残しになるのか分かりません。また、他に良い手順があればご教示いただきたいです。 条件は、 １．一番上の行から4行は編集しない。 ２．表の行数は表ごとに異なる。 ３．空白行の行数は空白ごとに異なる。 です。画像を添付します。編集前とマクロ実行後の理想の状態です。 どこかに発注するような内容かもしれませんが、お答えいただける方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
当方、データ整理の為、今のパソコン一度クリーンインストールし、その同じパソコンにkomplete10を再インストールしたい者です。 クリーンインストール後、kompleteを再インストールする際に、kompleteはどのような手順を踏めばちゃんとソフトは問題なく起動しますか？ クリーンインストールする前にアンインストールしたり（認証解除？例えばcubaseであればライセンスキーなので、何もせず、バックアップだけ取ってそのままクリーンインストールしてOK）、ソフトのアクティベーションは必要ですか？ その手順も教えていただきたいです。 新たなパソコンにアクティベーションする場合の情報は色々出てきますが、同じパソコンに再インストールする場合の正式な手順や情報が、調べても出てきません。 知識のある方宜しくお願い致します。
連続する１のカウントをブロックで評価したいのですがどうやればいいのか困っております。 １の連続がある数、（サンプルは４とします。）４以上発生したグループの数を取得したいのです。 実際には5000行ぐらいあります。お知恵をお願いいたします。 関数組み合わせでもVBAでもかまいません。 使用しているのはエクセル２０１３です。 A 0 0 0 0 1 1 1 1 1 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 0 0 0 0 上記の回答は２回です
エクセル2003、2010で発生している現象です。 特定のファイルでのみ発生しています。 セルを選択した状態でフォントを変えた時(色の変更、太字、使用フォントなど)に、文字列の一部にその変更が反映されないことがあります。 たとえばセルに「あいうえお」と書かれた状態で、そのセルを選択してctrl+Bを押した時、 「あい」は太字に、「うえ」は元のまま細字、「お」は太字になる、といった具合です。 これを通常どおり、セルのすべての文字にフォントの変更をできるように解決する方法は無いでしょうか。 (ちなみにファイルの大元の作成時期、作成したエクセルのバージョンは不明です。バージョン2010形式で保存し直して試しましたが、だめでした)
SUMIFS関数のいくつかの条件の中で、以下のような場合どのような計算式を使うか教えてください。 A　　　B　　　　ｃ 100　　花　　　　● 200　　　　　　　● 300　　果物 400　　　　　　　● とある場合、Ｂが空白でCに●がついている場合にＡの合計（600と表示されるように）を 表示したい場合どのような計算式を使えばよろしいのでしょうか。
<http://coels.net/js_ikutu_g.html> にあるような表示を行わせたいのですが、 他サイトへのリンクなしに自サイト内で表示するための記述を教えてくださいませ。 サイトを表示した時点の私の年齢が「◯歳◯ヶ月」とテキスト表示される簡易なものです。
エクセルのＡ列の１～100までデータが入っていると仮定します。 それをマクロにてＡ列の1～20はそのままで、Ａ列の21～40はＢ列の1へ移動、Ａ列の41～60はC列の1へ移動…以下同じく繰り返し。 一枚の用紙に印刷しやすいようにしたいのですがお詳しい方、ご教示ください。 よろしくお願いします。
マクロで自己作成したエクセル2010内の表をタブレット内に入れています。データをこの表に打ち込み、データ転送ボタンを押すと、ディスクトップPCに作成した別表に表示する様にしたいのです。しかし、エラーが発生して上手くいきません。 Windows(”¥¥feps¥home 〈以下省略〉.xlsx”).Activate としています。 どの様に変更すれば良いかお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ウインドウズ８ではPDFを開くと、「編集」から「スポットポイント」で簡単にPDFをコピーし、他の文書にペーストできました。しかし、10では、PDFを開いても、「編集」が出て来ません。どうすれば、PDFをコピーできるでしょうか。私の場合新聞記事をドキュメントスキャナーでスキャンし、PDF化し、それを必要に応じコピーし、他の文書に載せてきました。
こんばんは。 パソコンが壊れたので、別のパソコンで作業をしています。 壊れたパソコンからデータは取り出せたので、フォントもコピーしてインストールしました。 しかし、YentiEGP-Medium-SJIとYentiEG-Medium-SJIとが所在不明で別のフォントに差し替えられてしまいます。 全部フォントはコピーしたはずなのになぜでしょう？ AR P丸ゴシック体EのMedium-SJIというもののようですが、実際差し替えられたフォントは似ていない形のため、似ている形で再度作り直さないといけなくなると大変な時間になってしまいます。 おもに困っているのはイラストレーターです。 差し替えるときに一括で任意のフォントにできる、とか何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
IE10を使っています。 IEを立ち上げると、たまに、添付のような「ブラウザーをアップグレードしましょう」という画面になることがあります。 これを表示しないようにすることはできますか？ IE10を使い続けることは、セキュリティ等を考慮すると好ましくないということは理解しています。 ご回答よろしくお願いいたします。。。
エクセル2013を使ってPTAの会計処理をしています。 予算書、出納帳、決算書、特に出納帳の科目を条件にしてSUMIF関数を使って決算に自動記入出来ました。 科目別の明細はオートフィルターを使ってコピペしていたのですが、科目数も多くなり(40を超えて)行数も多くなり(200行超えてます)、自動で出来ないかと思い、過去ログ等を頼りにVBAを書いてみたのですが、うまく動作しません。 出納帳の1行目に見出しを入れて、2行目から日々の入出金、最後に収入合計、支出合計、残額の行を設けてあります。 　　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　　Ｄ　　Ｅ　　　　Ｆ　　　Ｇ　　　Ｈ　　　　Ｉ １　月日　分類　小分類　Ｎｏ．　摘要　　　収入　　支出　　残高　　　科目 ２　4/1　本部　　運営　　１　　前年度　100,000　　０　　100,000　前年度繰越金 ３　4/2　委員会　事業　　２　　会議　　　　　0　　900　　99,100　会議費 　　　　　　　　　　　　　　　　合計　***,***　***,***　***､*** となっています(画面ではズレているでしょう) このＩ列の科目毎に明細表を作りたいのです。 ここの過去ログで下記のようなVBAを見つけ、やってみました。 教えていた方の話では、 K列に「抽出条件の見出しと最初の科目名」 M列に「抽出条件の見出しと(抽出したい？)全科目名」 N列に「科目毎のシートの名称」 を記入して、と有った(実際の返答を列数を増やしました)ので、そのようにしました。 Sub FilterDataCopy() Dim MyRow As Long 'G列の行を入れる変数 Application.ScreenUpdating = False MyRow = 2 'まず前日の抽出データを全てクリア Do Until Sheets("出納帳").Cells(MyRow, "M") = "" Sheets(Sheets("出納帳").Cells(MyRow, "N").Text).Select Cells.Select Selection.ClearContents MyRow = MyRow + 1 Loop Sheets("出納帳").Activate MyRow = 2 '抽出してコピー Do Until Cells(MyRow, "M") = "" Range("K2") = Cells(MyRow, "M") Range("A2").CurrentRegion.AdvancedFilter xlFilterCopy, Range("K1:K2"), Sheets(Cells(MyRow, "N").Text).Range("A2") MyRow = MyRow + 1 Loop Application.ScreenUpdating = True End Sub これで動かしたところ、各タブに1行目の見出しは書き出される(タイトルを入れる都合でA2からにしています)のですが、その下の実際の入出金が記載されないのです。 どのように修正したら良いのか？お教えいただけますでしょうか？ 修正ではなく、新規でも構いません。 本当は、各科目の最終行に合計を入れたいのですが、それは可能ならで構いません。(^^;) それに印刷することを考えると、行数が少なく終わってしまうモノも有りますので、少ないシート数に出来たらうれしいですが、そのくらいはコピペ出来ると思いますので(^^;) お知恵をいただけないでしょうか？
VideoStudioは5からずっと使用してまいりました。 今回X9をインストールしたところ、【プロジェクトをディスクに出力】の場面で【Blu-ray】のボタンだけが出てきません。（X8まで問題なく使っていました。】何か手立てがありましたらよろしくお願いします。
Windows10へのアップグレードしたところ、IE（Internet Explorer）でサイトにアクセスすると画面にページが表示された途端にフリーズします。 そして、しばらく様子を見て画面をクリックすると、下に「サイトURLは応答していません。」と表示されます。 この状態の解決方法について分かる方がいたらご教授お願いします。
エクセルの関数をどのように組めば、上下のセル内容を検索して、1個としてカウント出来ますでしょうか？ （例） 　　　　　　A　B　　C　D 　　　　1　 a 　 a　 b　a 　　　　2　@ 　*　 @　 @ 　　　　3　 上記の場合に、A3のセルに『aかつ１つ下のセルの値が@の個数（今回は2）』を計算式で導き出したいのです。 もし、出来る方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 Excel2013で行と列の枠を任意の場所で固定したいです。 確か以前のバージョンでは出来たと思うのですが、恥ずかしながら2013でのやり方がよくわかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＤＶＤ/ブルーレイレコーダーで、録画した番組をＤＶＤにして、パソコンで見ようとしましたが 「DVD を再生できません。DVD がプレーヤーでサポートされていない手法で作成されました。」 と、表示され、再生できません。 ＵＤＦとか言うものらしいですが、どうすれば見られる物になるのでしょうか？ これを、ＤＶＤプレーヤーでもパソコンでも見られるＤＶＤに焼きなおすにはどうしたら いいのでしょうか？ 色々調べて、DVDFabとかやってみましたが、保存も出来ません・・・。 フリーのソフトでなんとかしたいです・・・。 Windows７です。 すみませんが・・・素人です・・・ 簡単に、分かりやすく、手順など　教えていただけませんか？
新しいWindows 10のノートパソコンにPhotoshop Elements 14をインストールして立ち上げたとき、スタートアップスクリーンで「写真の編集」、「整理」ボタンのなかで「整理」ボタンを押してしまいました。そのため、いつもPhotoshop Elements 14を立ち上げると「整理」画面が表示されてしまいます。Photoshop Elements 14を立ち上げたときに「写真の編集」画面が表示されるように切り替える方法を教えて下さい。立ち上がってから切り替えるのは判って いますが、よろしくお願いいたします。もしPhotoshop Elements 14をアンインストールして、再インストールするしかないのであれば、そのときの注意点もよろしくお願いいたします。
