イタリアで起きた地震が人工的なものとかいう阿呆はキチガイですか？ 仮にイタリア地震も熊本地震も東日本大震災も人工的なら自然の地震は起きないことになりますよね。
マグニチュード10以上の可能性はあるのでしょうか？次の地震は南海トラフ地震と言われていますが。マグニチュード10クラスになるとエネルギーが32倍。南海トラフ地震とは限らず。別の地震であるかも知れません。常に大地震はきよつけないといけません。
首都直下型地震が起きた場合緊急地震速報は でるのでしょうか？ 教えてください！
おはようございます。 ある方の掲示板でトイレの水位が下がったので近々大きな地震が起こると言っています。 頭が痛い→地震 お腹が痛い→地震 耳鳴り→地震 地震雲→地震 不安を煽りたいのかよく分かりません。 水道屋さん呼ぶなり病院行くなりそちらのほうが心配ですけど。 地震の前兆の信憑性はありますか？
震度4や5や6が何回も発生したら築6年の家はつぶれますか? (また、震度6などの地震で長い時間発生した場合も) それと、↓の情報は信憑性があるのでしょうか･･･ http://0dt.org/001020.html http://0dt.org/001024.html
私は糸魚川市に住んでいるものです ここ最近震度２や1の揺れの地震が毎日来ていて怖いです こうも毎日小さい揺れがちょくちょくくる意味って何なのでしょうか?? 其のあとに大きい揺れがくるということでしょうか?? とても怖いです…
SF的な話になりますが、地震の振動する時間だけ速度が早くなった場合それは地震が発生したということになるのでしょうか？ 時間速度をあげ、仮に0.01秒の間で地震が発生し終了するとなった場合、それは人が地震として認識できるものなのでしょうか？ また建造物の影響はどうなるのでしょうか？ 周期が長くなるほど高層の建物で揺れを感じるということは周期の時間が限りなくゼロに近い状況になったとき地震は感じないのかな？と考えてます。 専門的知識がなく馬鹿らしい質問だとは思いますが、何卒ご回答宜しくお願いします。
九州地震が怖くて、精神的にかなりまいってます。大分県に住んでますが、いまだに 車で寝てます。理由は、4月16日に本震が来て2ヶ月は 油断出来ないと ニュースで見たからです。なので6月16日位からは、家で寝ようと思ってますが 本当に2ヶ月で地震が 落ち着くのか不安です。どう思いますか。
明治26年建築の武家風の建築物として文化庁の有形文化財に登録された建物について、玉石の上に土台や束が乗っているだけで、揺れに対して免震性があるから地震に強い、その証拠に古くから立っていると説明されているのを聞きました。勿論木造です。 　この建物はそれほど太い構造材が使われているとは思えません。 　木造建築の場合、布基礎に鉄筋を入れた全面コンクリート打ちの基礎に土台とその上に立ち上げる柱を十分結束するとの考え方（上部の桁、梁、筋違などは別として）と思っていましたが、免震という言葉といわゆる築00年という古民家が確かに永年立っていることから、はてな？と思う気持ちも出てきました。 　上下の揺れ、横揺れの違いもあるでしょうが古民家が永年建っているという事実も良く分からない気持ちです。 　建築に関して全くの素人なので力学というかそちらの事は全くわかりません。どうかよろしくお願いいたします。
タイトルの通り私は人工地震はあると確信しています。今回起こりました、まだ余震も続いていますが、熊本地震に関しましても人工地震だと確信するに至りました。 陰謀論を根拠も証拠もないことと勘違いしている人達が多いようなのであえてWikipediaを引用させてもらいます。 “陰謀論とは陰謀論または陰謀説とは、ある出来事について、広く人々に認められている事実や背景とは別に、何らかの陰謀や策謀があるとする意見を指す名称である。” [Wikipediaより引用] このように陰謀論=嘘では有りません。もちろん陰謀論=全て事実とは言いませんがすべて嘘ではないことは確かです。私個人で陰謀論をすべて調べて全て信じているわけでは有りませんのでご了承ください。 今回は人工地震に関してだけです。 ※人工地震を全く信じない人はここから先は読まないでください。 ご質問したい内容は、どうしたら人工地震を信じてもらうことが出来るかです。 これまで身の回りの多くの人に時には友達の友達にも人工地震の話を広めようとしてきましたが、中々信じてくれません。いますぐ来て信じるのは難しいと思いますが。今後人工地震について調べてみようと思ったか質問しても、多くの方は｢信じない、あるわけ無い｣という答えが帰ってきます。 私は日付が11日でそろっていたり、足したら18になるというだけで全て信じるには至りませんが、これは怪しい、調べたらもっとなにか分かるはずとネット検索をするのですが、検索の習慣がない人、ネットの情報を信じない人、信ぴょう性の確かさが確認できない人が多いためか信じるどころか興味すら持ってもらうことが出来ずにいます。 もう一度書きますが、質問したい内容は、どうしたら人工地震を信じてもらうことが出来るかです。少しハードルを下げて興味を持ってもらったり、今後自ら調べてみようと思ったりすることでも構いません。5分や10分調べたくらいでは中々信じるには至らないと思いますが、ある程度ネットリテラシーもないと無理かもしれません。 人工地震説を信じない人の回答はスルーしますのである程度でも信じる人の回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
5月15日～5月21日ぐらいに南海トラフ地震が来るって本当でしょうか？？2026年の未来人が言っており、とても怖いです。
熊本地震で賃貸マンションに住んでいて当たり前の家賃を請求されてます。 前震、本震があり10日ぶりに戻ってきてもそれが普通の事なんでしょうか？
ネットで噂になっている2016年5月17日また大地震が発生するんでしょうか？デマとかにまどわされてはいけませんが。
先日、九州は熊本県を中心に起きた地震に、実家の両親が被災し、地震直後に連絡取れたのですが、余震の最中でもあり、パニックになっていたのて、思いつく限りの言葉で、落ち着かせようとしました。 少しずつ余震も少なくなり、また連絡したいのですが、どのような言葉をかけたらいいのか？ このまま、パニック障害になってしまうのではないか？とかなり不安です。 私自身も精神疾患を患っており、精神科通院しているので、母親には、同じような思いをさせたくありません。 東日本大震災や阪神、淡路大震災に被災された方、また、臨床心理士の方がいらっしゃれば、アドバイスお願いいたします。
スマホを持っているので、いろいろ良い情報を得たいのですが、何を調べればいいか分かりません。
天草地方の地震情報が知りたいのですが
１３日てもない今日１５日でもない熊本地震は自然地震何ですか？ ２０１６＋４＋１４＝１８＝666は偶然なんですか？
テレビで見たのかネットなのか忘れたんですが…。 液状化の際に噴き出た泥を片付けようとしたところ、ハンマーでたたき割らないと除去できないくらいにガチガチに固まっていたそうです。 泥がそこまで固まるなんて初めて知ったんですが、地域の地質によるものなのでしょうか？ どこでもそういうものなのでしょうか？ なぜそこまで固まるのでしょうか？ コンクリートが固まるような現象があったのでしょうか？ 短期間のうちに堆積岩のようになってしまうものなんでしょうか？
質問通りです！ まだまだなのですが私は将来、山口県 下関市に住みたいと思っています！ 理由は、壇ノ浦の戦いがあった場所ですしなんとなくここだ！と思ったからです（理由が適当ですみません） なんですが、友達に山口県って海にめっちゃ近いじゃん！津波とか大丈夫なの？ と聞かれ、すごく不安になりました。 確かに、下関市は海の近くなので地震などがあったら津波がきそうですごくこわいです。 津波が来た時に素早く逃げられる気があまりしません。 下関市は、地震などが起こった場合津波は来るのでしょうか？ 東日本大震災のようなことは起こるのでしょうか？
東日本大震災の時にどこのガソリンスタンドも無事だったようですが、地下のタンクに汚れた海水が流入してガソリンが使えなくなったということはあったのでしょうか。
昨日にかなり大きな地震がありました。これについて「初期段階？」と言ってましたが、これからも大きな地震が多く起こるということですか？３１１の地震の影響ですか？何が起こっているのでしょうか。地震についてよくわからないので教えてください。
以下のコピペがよく張り付けられているのですが。本当でしょうか？ ■数日間、人工地震が警戒されます。 「鉾田市海岸のイルカ150頭打ち上げと地震のかかわりを日刊ゲンダイさんが記事にしてくれました。 この記事を目にした方には、ぜひとも、「脳に出血、多数が死亡」：クジラに致命的な米軍の強力ソナー、最高裁判決で推進」の記事も読んでいただきたい。 イルカの集団的異常行動が、海中の潜水艦の発するソナーによる聴覚器官の損傷が原因である場合があるとわかる記事です。 では、なぜ、潜水艦が鉾田沖を徘徊していたかもしれないのか?ソナーを使って同僚の潜水艦との衝突を避けながら、何やら、おかしなものを海底に植え込む作業をやっていたのではないかと疑われるのです。 海底に核兵器を敷設して起爆すれば、人工地震が引き起こされます。 311の前に、鹿島海岸に50頭を超えるゴンドウクジラが打ち上げられました。NZ地震の直前にも同じ種のクジラがNZ海岸に打ち上げられました。 ４．１２、いまだ、人工地震が警戒されます。 続きはこちら ttp://richardkoshimizu.at.webry.info/201504/article_73.html 41：名無しさん＠１周年：2015/04/11(土) 16:32:08.36 ID:z9Pf4FHS0.net 選挙後に暴騰した株が一気に下がるのでその批判をうやむやにするために 人工地震勃発ってのが俺のストーリーだわ。 そうすれば株が下がったのも地震のせいにできる。そしてその混乱に乗じて 年金は大量の利確売り＋空売り。 これですべてが丸く収まる。
うちのアパートは、賃貸で築26年、長方形型の建物で2階建て、部屋数は全部で10、軽量鉄骨造の建物です。 うちの街では、南海トラフ地震で震度6弱の揺れが起こると想定されているのですが、震度6弱でうちのアパートが倒壊したりしないでしょうか…？
初めて質問します。 カテゴリ違いや不適切な表現がありましたらご指摘お願いします。 東日本大震災のときに政府は原発などの正確な状況をほとんど国民に言わずに覆い隠していましたよね。 この間、叔父とその話題になったときに叔父が 「政府は東電を守って、被災者を見捨てた。隠してなかったら救えたのに。」 という風に言っていました。 私と叔父は被災者ではありません。 （語弊があるかもしれませんが、震災後に生活が極端に不便になったりはしていないということです。） 震災当時、叔父は熱心にネットやテレビなどで情報を集めていました。 叔父とその話になったときに、私なりに （自分が政府だったら国民かパニックにならないように隠してただろうな。） と思ったので、一意見として告げたら、叔父は 「それは違うね。間違ってるよ。」 の一点張りでした。 これ以上喋ると叔父の怒りに触れてしまうと判断して話を終えました。 話終えてから自分の中でモヤモヤしてるので質問させてください。 もし政府が隠してなかったら、被災者の方はもっと多く救えたのですか？（救える状況だったのですか？） この質問内容で不快感を覚えてしまった方申し訳ありません。
埼玉県に住んでいるのですが、夜中４時頃からカラスが凄く鳴いています。 今までこの時間帯にはあまり鳴いたりした感じはなかったんですが、今日はやたらに沢山のカラスが鳴いています。 動物って地震などに敏感と聞いたことがあるので怖くてたまりません。 近いうちに地震でもおこるのでしょうか？ 今
津波が押し寄せてきたら、後で引き波で海に水が帰るはずですが、 浸水している時間はどれくらいでしょうか？ 3.11の時、仙台空港は何日間、孤立したんでしょうか？
東日本大震災では千葉の石油タンク１基が爆発しました。 その直径600m。 東京湾には約6000基の石油タンクがあります。 もし東京で大地震が来たらおそらくかなりの数の石油タンクが爆発し、また石油が漏れだして東京湾が火の海となると思います。 震源位置にもよりますが津波が襲えば火が川を遡ってくるかもしれません。 そう考えると海や川は逃げ場がないですよね？ やはり大地震のときは山に逃げるのが良いのでしょうか？
自分は30代男性ですが、子供の頃、私達世代が死ぬまでにもう一度関東大震災クラスの大地震がくると聞いたことがあります。 先日の朝方の地震からも、「まさか？！」なんて思ってしまうチキンな自分なんですが、現段階で予想されてる情報の中で、信用性があるものが知りたいです。 どなたかご存じないでしょうか。
東日本大震災の直前に福島で頻繁に地震があったそうですが、それなら今回も岐阜の方で群発地震があったのでそちらの方の人は危ないのではと思ってます。どうか危ないことにならないように。
近々仕事の都合で石巻に引っ越しをする事になりました。 石巻に住むということで色々と調べましたが自分の欲しい情報がなく困っております まず、自分が住むことになった場所は門脇という所ですが、震災時にどれくらいの水が来たのかがわかりません。また、災害が起きた時の避難経路などもわかりません。 被災地ということで若干の恐怖があり、住むのには少しだけ抵抗があります また、住むに当たってなにか知っておいた方が良いことはありますでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします
暇があれば聞いて頂きたい 東日本大震災発災直後のＮＨＫ報道を動画で振り返っていて疑問に思ったのですが、 大津波で主に被災された海岸地域は津波到達の前に震度７又は６強の揺れに襲われた と思いますが、揺れの直後に停電になった世帯はどの程度あったのでしょうか？ もし揺れの段階でほとんどの地域が停電になっていたとしたらテレビは見れないし、 パソコンや携帯電話が使えればそれで最新情報は入手できると思いますが、 お年寄りはテレビかラジオか自治体からの防災無線が頼りですよね 何が言いたいかというとテレビであれだけ今すぐ高台に避難してくださいとかキャスターが いくら語気を強めて言っても、もし停電により被災地で見れてなかったら無意味だと思ったのです。 そこら辺が実際どうだったのかなと思いまして。 あともう一つは津波の予想高さについての報道ですが、波高ではなく遡上高は予想できないのですか？こちらならもっと大きな値で発表できそうな気もするんですが。 あくまで波高は目安で場所によっては数倍になりますとか、キャスターが言ってましたが表現が曖昧で危機感がないなと。 単純に疑問に思ったので知識不足の部分はお許しいただきたいと思います。 気象庁の第一報の津波高さには予想が困難だったとはいえ今思えば愕然とし、恐怖を覚えます。 訂正するまでに数十分かかっていたと思うんですが、命取りになったと思います。 訂正時にはもう街が飲み込まれ始めていて、あとは被害の拡大に従って情報訂正していくだけで したね。 気象庁も津波警報を見直したようですが今回の失敗、教訓を今後の防災に生かしてもらいたいです。 長々と有難うございました。
津波などの被害で一番被害を受けた県を下の中から教えてください！ １宮城 ２福島 ３岩手 ４青森
こんにちは 阪神淡路大震災をよく知っておられる方に質問します。 もしあなたが直下型大地震が来るという想定で、 賃貸物件を決めるとしたら、 どんな物件と契約しますか？ 例:鉄筋コンクリートマンション 二階 周りに建物が少ないところ
こんにちは 直下型大地震があるという前提で話しますが、 新築の鉄筋コンクリートマンションの4階と 新築の木造平屋建て だったらどっちに住みますか？ (理由も聞きたいです)
こんにちは さっき放送されていたテレビを見てふと思ったのですが、マンションの多くは1階部分が潰れていたそうですが、 阪神淡路大震災のときに、 マンションなどの2階以上に住んでいた人の多くは生き延びたのでしょうか？
神戸市の長田区に住んでいます。山と海に挟まれています。 震災後マンションがやたらと立っていますが、中には温泉付きのもあります。 道端にも足湯があり地下からお湯が沸いてたまるのでそこに足を入れて 温めるように設備されています。これって地震や津波と関係あるでしょうか。 どうしてあちらこちらで温泉がわくのか、なんだか不気味です。
東京と港区の品川駅近くに住んでいると今後大地震や要はレインボーぶりっじに近いので、津波で家やマンションが流されてここらへんはけっこう危ない住んでいる人は死ぬ可能性は高いのでしょうか・・・・・？あと一番このようなことに対して被害が少ないところは全国でどこら辺ですかね・・・・？
本日も茨城県で地震がありました。 東日本大震災後、地磁気と地震の関係がどう結びつくのか、？？わからないままですが、・・・ 京都大学大学院理学研究科附属地磁気世界資料解析センターのＨＰ内にある地磁気データサービスで、グラフを見ると、あるグラフでは磁気の増減が見受けられます。 東日本大震災後、マグニチュード５．０以上の地震の場合、あるグラフを（複数）みると変動があります。 磁気の変動は自分、物理学や数学が苦手ですが、グラフのＸ・Ｙ・Ｚ・Ｔ・Ｆなどの記号や変動の差の最低限の基礎がわかればありがたいです。 初質問ですがよろしくお願いいたします。
近畿地方に、南海トラフが３０年以内にくると言っているのですが、どれくらい怖くて・どれくらい恐ろしい物なのですか？聞いたら、怖くなるかもしれませんが、心の準備がいるので・・・。私は、兵庫県に住んでいます。いつ来るか分からないので、早めに回答お願いします（焦り）
福島の原発がどのようになつているか、直接じぶんの目で確認したいのですが、一般人はどのあたりまで接近できますか?
よくきくはなしなのですが東京湾は入り口が狭いためその入り口の真下が震源地の地震が起きない限り津波が直撃しないため津波がこないorきても勢いが殺されるときいたのですが本当ですか？
どの程度の高さだったんでしょう。
東北地方には、あれだけ大きな大震災が起きたのだから、 今後1000年くらいは、東北地方であんな被害は起きない、東北は大丈夫だ、と考えて良いでしょうか。
もし噂が本当で、レインボーブリッジの下の核を 米共和党が爆破して、東京湾で福島同様に人工津 波が起きた場合、皇居まで波が届き、お堀が反乱 したら皇室一族が逃げたシェルターか専用地下鉄 は映画『２５２』で二重表現されたように水没し て殺せますか？ つまりシェルターの浸水と酸素供給は問題なく 出来てしまうかを知りたいです。 信じられない方は、自然に東京湾地震が起きた と仮定しても結構です。カテゴリ違ったらすみま せん。
今さらですが、去年？の地震＋津波で起きた災難ですが 東電が悪いんですか？ 地震で被害が出た　　この怒りがなぜか東電にむけられた　のですね 原発故障して避難しなければならないことになったのは確かですが、 そんなに悪いことしたんですかね？ 東電が謝罪会見開いてるのを何度もテレビに見てきたわけですが 今になっても、なんであそこまで謝らなければならないのでしょうか 原発を建てる時に反対運動はあったようですが、 今まで電気を提供してきたのはないのでしょうか？ 避難することになった方は文句言ってもいいけど、まったく関係ない地域の人まで 怒ってるってどういうことです？ 放射能がもれたからですか？ 最近は、東電がなんだ！ってあまり騒いでないようにも見えますが、 東電の社員に平均35万くらいのボーナスが支給されました　って これにふざけるな！って言ってる人もいるわけですがどうなんですか？ これは悪いことなんですか？ 私は東電関係者ではないですし、よくわからないんですが 東電で働いてる人は東電のために働いてるわけですよね 震災の事故がおきてから、東電に入社したくない人も増えたかもしれないですが、 今の若い東電のサラリーマンの方々が批判されるっていうのは どういう考えがあるのでしょうか？ 根本的に悪いと言えるのは、原発を建てると決めた東電の古いスタッフですよね。 社長やら会長？ テレビとかネットを見るとですね 震災＝東電が悪い！って言ってる人多くないですか？ まず　なぜ東電が悪いのか　教えてください。 ※避難しなければいけなくなった ※放射能がもれた 上記2点以外で何がありますでしょうか？ 最近ニュースを見て、ネットで色々な意見が繰り出されてて 少し疑問に抱いたので、質問させていただきました。 難しい言葉はわかりづらい私にもわかりやすく説明していただける方 もしいらっしゃいましたら、教えてください、よろしくお願いします。
僕は、原子力について知りません。みなさん教えてください！
東海大震災はいつごろくるのでしょうか？ みなさんはもう地震対策をしていますか？
hi-netの画像で、震源地を示す星印ともうひとつの黒と白の丸い図、この黒と白の丸い図って何の意味があるんですか？
大規模な地震が起きる時は小さな地震が複数回あってか ら起きるみたいですが、小さな地震がなく大規模な地震が起きることってあるんですか？
千葉に震度５弱の地震が来ています そのうち大地震が東京にあと僅かで来そうな気がして、ビルなどが崩れて大変なことが起こりそうな予感でいっぱいです。 東京に大地震が来たら、日本は終わりでしょうか…
　何故東日本ばかり地震があるのですか？昨年の東日本大震災をはじめ中越地震、岩手・宮城内陸地震などいわゆる大地震が起きているのは全て東日本です。余震も頻繁に起きていますし最近は首都圏に大地震が起きた場合のシナリオが描かれているくらいです。 　もう本気で西日本に移住したいくらいです。
地震とは、ずれたプレートが元の状態におどる現象で、大きな地震があったということは、 ずれたプレートが元の状態にもどったことになり、当分地震は起こらないはずなのに、 その後も地震が起こるのはどしてでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、とあるニュースで火山が噴火したとのニュースを見ました。 どこだったのか、度忘れしてしまったのですが、火山が噴火した事で、地下に溜まっているエネルギーがある程度抜けてしまった関係で、最近、地震がめっきり無くなった気がするのですが、それって、もしかして、火山噴火と何か因果関係があるのでは。 と、個人的に解釈しています。 それって、本当に。 と、思えるような、学実的な見地から何方かご説明できる方いません。 教えてください。 もしかすると、将来的に、地下に溜まっている地震エネルギーを人工的に抜く事で、ある程度の大地震発生を抑える事が出来るんではないだろうかと、まるで素人の想像をしています。 恥を承知で、是非とも、力説をよろしくお願いいたします。 ちなみに、冷やかしや知ったかぶりの回答には、お礼しませんのでよろしくお願いします。
先日某局の朝のニュースで放送されたらしいのですが、観ていなかったので質問します。沖縄県の石垣島に、過去に80メートルを超す津波が来た、という情報があるようなのですが、この津波が来たのは過去のいつ頃なのでしょうか。また震源地はどの辺だったのでしょうか。また、今後それに近い地震、つまり大規模な津波がまた石垣島を襲う可能性はあるのでしょうか。石垣島に来た80メートル超の津波を起こした地震は何年周期で発生するのでしょうか。解説されているホームページがあればできるだけ複数教えてください。
日本全国の活断層の位置を確認できるホームページを教えてください。国や地震研究専門機関などの公的・公式な内容のホームページを希望します。複数あれば複数教えてください。
静岡に住んでます。 海抜13メートル用宗港から4キロの地点は津波がくるとおもいますか？
今回の東日本大震災は１４時４６分に発生しました。 そして、今日、阪神淡路大震災から発生が１７年たったと言うニュースを見ました。 そして、発生時刻が５時４６分でした。 そして、父から聞いた話では、関東大震災は１１時４６分に発生したことのでした。 なぜ震災は４６分に発生するのでしょうか？ 理由がわかる方は教えてください。 魔の時間なのでしょうか？ お願いします。
鯨が70頭もニュージーランドに現れたらしいですね。これは3.11と同じだと言いますが‥地震は来るのでしょうか？ 元旦のＭ7の地震が前震だったんでしょうか？実際のところ東京はどんな被害に遭いますか？ 私の住む江戸川区はどうでしょう？産まれたばかりの子供がいます。本当に本当に怖いです。
今年(２０１１年)の３月１１日に東日本大震災が起こりました 私は千葉市在住ですが、幸いにも家等が倒壊する事も無く また家族や近所の方にもケガ人や死人が出る事も無く 現在は、震災前と変わらない生活の為 一応、千葉県も被災地ですが、私は不幸中の幸いでした ただ、その震災と地震のメカニズムの事で 以下の３つの疑問を持ったんですが 地震のメカニズムに対して詳しい方、宜しく御願いします ◆１、震災当日、震源地の連動とは？ ここに東日本大震災の分布図が載ってます http://www.jiji.com/jc/v?p=ve_soc_jishin-higashi … この分布図を元に質問したいんですが 実は、震災直後等のテレビ放送で あれだけの大災害が起こった理由としては 複数のプレートが連動したからだと聞きました それで私が連想した連動なんですが 分布図を見ると、縦長の長方形で囲ってるのが見えます その長方形で例えると、長方形の右側縦ラインですが その縦ラインをプレートと例えると 被災地の、岩手から茨城(千葉も含む)位迄、一直線では無いですが プレートが線で繋がっており 福島のプレートが跳ね上がった時、他の地域のプレートも 丁度ドミノ倒しの様に一緒に跳ね上がったんだと思ってました もっと分かり易く言うと 例えば２時４６分００秒に福島のプレートが… ２時４６分０１秒に岩手、２時４６分０２秒に宮城 ０３秒に茨城の様な感じで 各地域のプレートが跳ね上がったんだと思ったんです その理由は、あれだけの広範囲の被災地で強い地震と その直後(？)に大津波が襲った事 更には、本来なら被災地からは遠く離れた(？)横浜でも地震が起こった つまり２時４６分地震が、福島の一箇所で起こっただけなら 被害で１番酷いのが福島と言うだけで 他の地域は、福島程酷くは無かっただろうと… まして横浜に迄は地震も来なかっただろう…そう思ったんです そして、震災当日の余震ですが 当日で覚えてるのが、本震か起こってから 数十分後位だったかにも千葉では最大余震と感じる位の 大きい余震(？)が来たんですが それが分布図で見ると、３時４５分に来た 茨城県沖の震源と一応時間も一致するんです それを考えると、あの大きな地震は余震ではなく 茨城県沖の本震だったんだろうか？…と そう考えると、上記ＵＲＬの分布図を見る限り 震災の連動というテレビでの解説が 私の推測とは違ってる様なんですが どう解釈したら良いんでしょうか？ ◆２、震源地と震度の関連性は？ 通常地震が起こった場合、震源地に近い所が揺れが酷く 遠ければ遠い程少なくなる…それが一般的だと思います しかし、このＵＲＬの様に http://tenki.jp/earthquake/detail-7327.html これは今年の８月１日の余震ですか 震源地は茨城県沖ですが、この地震に関しては １番近い茨城は勿論千葉等の近辺にも一切地震は来なくて どういう訳か、遠く離れた北海道の日高で震度３が記録されたのみです これは、どういう事なんでしょう？ つまり、こんな現象が起こるメカニズムは何でしょうか？ 勿論、地震の場合地層が硬いとか軟らかいで 例えば、同じ地域で揺れても揺れ方が違うのは分ってるんですが それでも、こんなに違うのは理解不能に感じました ◆３、余震の頻度は？今の地震と震災前の地震とは？ この質問は、今でも毎日起こってる地震が 震災の余震、又は震災の誘発地震なのか？違うのか？… と言う質問です 私は震災が起こって数日後位から 気象庁の地震情報を毎日チェックする様に、なりました http://tenki.jp/earthquake/ その理由は、震災直後は自分を安心させたかったからなんですが この様な、大規模地震が起こった後は 余震が収まってから(？)数ヵ月後に最大余震が起こると知りました それなら、最大余震が来るのは怖いけど それが来たら、その後は落ち着いてくれるだろう その落ち着く日を我慢して待とう、そう考えてたからです ちなみに阪神の時には、９ヵ月後だった様ですが 東日本の約１ヶ月前に起こったニュージーランドでは 東日本の２ヵ月後、つまりニュージーランドから見れば 本震から３ヵ月後に最大余震が来た様です 尚、自己流余震の判断基準として 気象庁では公表しても、体感で分らない震度１と 体感でも来ないし気象庁でも公表してない震度０は余震無し そう考えると、毎日の様に震度１か 気象庁の公表でも何も表示されない震度０ それが何ヶ月か続いた後で、最大余震が来ると思ってました ですから、ＨＰを見ながら その日が来るのを待ってたんですが 震災から９ヶ月経過しても、その気配が無い… 但し、私の住む千葉市では有難い事に 余震ゼロが当たり前で、大体３週間から １ヶ月に１回位の割合に感じる位に減りました しかし、特に被災地に関しては 余震がゼロの日も確認してますが、未だに余震が来る日の方が多い 更には、東日本の誘発から 今は日本全国の何処かで毎日の様に地震が起こってる それで私は、今年一杯は余震も続くだろう…そう考えてました ただ、震災前の状況も知りたくて ＨＰで過去の地震情報も確認したんです そうすると、当然ですが震災当日含めて その後は、流石に回数も相当でした しかし、震災前を見た所、数日前でも 今の余震と変わらない震度や回数が記録されてる それで、これは本震前の予兆かと思い 数ヶ月前を見たんですが同じ 去年の１２月や夏場等も見たんですが、これも同じ そして気象庁のＨＰでの記録での最終…つまり １番古いページ迄見たんですが http://tenki.jp/earthquake/entries?p=500 １番古い情報だと、２００８年７月２４日… つまり約３年半位前の情報でも、今の余震と変わらない位の 地震の数と震度の記録… 勿論、この頃は少なければ１日４回等 記録が全く入ってない日も確認出来てますし それを考えると、今余震と判断してる地震に関しては 元々こんな感じだったのか？ と感じたんですが、実際に現在の地震と 震災前の地震とでは、どう違ってるでしょうか？ 極端な話、被災地の場合 震災前の地震と現在の地震で変わらないなら 今は、余震としては納まったと考えられるのか？… 又、他の地域の場合、震災の誘発なのか？ だとしたら、震災前と変わらなく感じる地震の頻度とは どう違うのか？…です
東日本大震災で建てられた仮設住宅の費用はどこから支払われているのでしょうか？ その財源はなんですか？ また宮城、福島、岩手三県の震災前と震災後の財政などはどう変わったのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
東日本大震災以降、地震速報を度々目にしますが 以前も毎日のように小規模な地震はありましたか？ ないとしたら不安だし、あったとすれば安心します。 また、今後大震災がまた起こるか教えてください。 散々議論はされてると思いますが…
10月21日金曜日の夕方、北海道上川地方を震源とするM6.2の地震が発生しましたが、震度が発生地よりも東北の方が大きい地震でした。震源よりも震度が大きくなったのはなぜですか
東日本大震災と阪神淡路大震災について調べてします。 少し前の阪神淡路大震災と最近起こった東日本大震災の医療の進歩について知りたいです。 阪神淡路大震災の時と比べて東日本大震災で進歩した現場での医療について教えてください。
東日本大震災が起きて間もない頃、僕がテレビを見ていて最も印象的だったのは、被災者の方の「まず家族の安否が知りたい」という声でした。マスコミの方達の具体策はどのようなものだったのでしょうか？
宮城県仙台市泉区桂の震災直後と現在の被害状況を教えてください！
人から聞いた噂ですが、何千年に一度？とかいう天体の位置の関係で、この9月26日にニュージーランド、日本、アメリカ西海岸を含む環太平洋地域で、大地震が起こる可能性があるということを発表した科学者がいるとのことですが、この件に関してどなたか詳しくご存知の方がいらっしゃいますか？ ニュージーランドなど消えてしまうかもしれないという話なのですが。
地震の研究などに、国費が年間どの位の予算が組まれてるかわかりますか？ また、予算をかける意味と成果はあるのでしょうか？ 今回の、東日本地震は確立が０％だったんですよね。 研究費にお金をかけないで、プールしておいて復興費にあてればいいと思いますがいかがでしょうか？
ミクロンレベルでの近く変動が測定できる超高精度ＧＰＳを開発して、詳細な地殻変動から地震予知をすることはできませんか？
＜東日本大震災＞巨大津波６０００年で６回　地層に痕跡 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110821-00000 … 東日本大震災：巨大津波６０００年で６回　地層に痕跡http://mainichi.jp/select/weathernews/news/20110 … 巨大津波、千年に一度　三陸海岸の地層に痕跡 http://www.asahi.com/science/update/0821/TKY2011 … あなたはこの記事をお読みになって気づいた点はありますか？ また6000年という期間で「発生間隔」とするのは信頼性があると思いますか？
　カテ違いでしたらご容赦下さい。 　例えば、マグニチュード4と5で地震の規模は20倍になるとしたら、マグニチュード4と6では20+20＝40倍となるのでしょうか？ それとも20*20＝400倍になるのでしょうか？ 　
私は海外にいたので被災した県が分からないのですが。 どなたか分かる方いらっしゃいますか。
3月11日に震度6弱きました。 自分の部屋は何も倒れていなかったのに、リビングはぐちゃぐちゃでした。 場所によって揺れる力は違うのでしょうか？
東日本大震災の「浸水深」についての情報？？ ネットで調べたところ、最大遡上高は何mと詳しく出ているのですが、浸水深については、4割が2m以上とか、そういうあやふやな情報しかありません。 分かりにくいとは思うんですが、浸水痕などで今分かっているもので浸水深何mが最大、などの情報を見かけた方、知っている方がもしおられましたら、教えてください。
人工地震って言葉は、当時の新聞にも出てたみたいですね。 ●馬鹿でもわかる「人工地震」：NHKが深夜番組で「終戦直前の米軍による人工地震攻撃」を示唆 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
閲覧ありがとうございます。 新幹線・原子炉は、今回の地震や、中国の事故が起きると被害や安全性の恩恵がわかりますが、定常の普通の状態では、安全性の恩恵が逆にわからないと思います。 なぜこのような矛盾が生じるのでしょうか。 自分の考えは、新幹線は安全に稼働して当たり前という考え方がある。 また原子炉は無関心とまではいかないが、まだまだ一般の人にとっては無知の部分が多いことからだと思うのですがどうなのでしょうか？ 長文失礼しました。よろしくお願いします。
2011年3月11日の東北太平洋沖地震のエネルギーは、日本 の10年分の電力消費量に相当すると考えてよいでしょうか？ 以下、オーダーエスティメーションの過程を。 日本の人口が１億２千万人すべての人間が常に500Wの電力を使い続けている と仮定した場合、日本の消費電力が 1.2*10^7*0.5*10^3 0.6*10^10 J/s (東京電力管内の最大消費電力程度)で、 一方、M9の地震のエネルギーは、 E[J]=10^(4.8+1.5M)=(10^0.3)*10^18=2.0*10^18 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … である。従って、M9の地震は日本全体の消費電力 3.3*10^8 秒分に相当する。今、 1年=3600*24*365= 31536000=3.2*10^7　秒なので、 結局M9の地震のエネルギーは、日本の消費電力10年分のエネルギーに相当する。
Ｍｗ９・０以上の超巨大地震 ※地球規模の膨大なエネルギーが放出される。 ※地球自由振動が観測される。 ※震源域がおよそ５００ｋｍ～１，０００ｋｍと長大（断層のすべり量により左右される）。 ※発生間隔はプレートの沈み込み速度やアスペリティーの大きさなどの諸条件により各地域の海溝域で数百年～千年程度と異なる。 スマトラ-アンダマン ２００４年　Ｍｗ９・１～９・２ 日本・東日本（日本海溝） ２０１１年　Ｍｗ９・０ 日本・西日本（日向灘～東海） ２０２ｘ年？　Ｍｗ９～ カムチャッカ １９５２年　Ｍｗ９・０ アラスカ １９６４年　Ｍｗ９・２ 北米カスケード １７００年　Ｍｗ９ ペルー・チリ １８６８年　Ｍｗ９・０ チリ南部 １９６０年　Ｍｗ９・５ これで間違いないですか？！
千葉県付近、主に駿河湾沖などが震源の地震が発生した場合、東京都に津波の被害はどの程度くるのでしょうか？ 3月11日の地震の時の岩手などのような増大な被害が出るのでしょうか？ 勿論、規模にもよると思いますが仮にM7.0～8.0位の地図震の場合で想定して頂けると嬉しいです。 無知なもので色々と条件が足りないかもしれませんが、考えられるかぎりの回答をお願いいたしますm(_ _)m
品性と知性のないご意見はご遠慮ください。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
地震と言うのは、Mが大きくなれば震度も大きくなるのが通常ですよね。 ここのところの大地震は、なぜか深さ10キロ前後が多いです。 先日の松本の地震は「深さが4キロ」なのに、M5.4で震度５。 本当に自然の地震なんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … さらに半減期の短い放射性ヨウ素１３１が検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … おまけ ●和歌山の地震の波形 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 ●311人工地震が信じられない？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
気象庁発表 「地震以外の振動が捉えられていたために震源の位置や地震の規模を正しく計算できなかった」 ●緊急地震速報狼少年物語：地震以外の揺れって？？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●緊急地震速報 地震以外の振動か 7月12日 15時35分 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110712/t100141 … おまけ ●和歌山の地震の波形 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 ●311人工地震が信じられない？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
私の周りでは、コップが数個壊れただけで家財保険の請求を行い、 数十万～数百万円をもらった人が数人います。 １．食器数個が壊れただけで請求する方はご本人、周りの方を含めて、いらっしゃいますか？ ２．うちでは使わないコップが5，6個壊れただけなので請求をしなかったのですが、 　　周りからは『なぜ請求しない？』と不思議な目で見られます。 　　多くの人が請求するものなのでしょうか？ 契約上請求はできるのでしょうが、額が額なだけに良心がとがめ、請求にとまどっております。 みなさんはどのようにお考えでしょうか？
こんばんは。質問です。 今回の大震災の、正式な名前は、どちらなのでしょうか？ 「東北地方太平洋沖地震」・「東日本大震災」 論文を書いているのですが、正式な名称が知りたいです。 回答、よろしくお願いします。
今回の大震災後、余震への不安から地震の情報を見る機会が増えましたが、素人またはアマチュアの地震予知のサイトをたまたま見ました。 どれもこれも実際はどうか解りませんが、詳細なデータから予知されていたりして、当たっている確率も高い様子ですが、ただ、かなり大げさに不安を掻き立てている部分もあるのでは???と思う部分もあります。 まぁ、サイトを読んで欲しいという個人的気持ちもあるとは思いますが、所詮素人の予知ですから、あまり信用せず、参考程度にとどめておけば良いのでしょうか?
地震速報が外れまくるのは、P波のあとにS波がこないから。 ３１１直後の記者会見では「巨大な３連発の連続地震で、極めてまれ。少なくとも初めて」だとか。 波形も自然地震ではありえない波形を示している。 この動画を見ると人工地震としか思えないのですが、いかがでしょうか？ ↓ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
長野も人工地震？ 地震前日に放射性ヨウ素１３１が検出。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 6月29日、放射能濃度測定で、福島原発から300km離れた長野県松本市の下水道汚泥から半減期約8日の放射性ヨウ素（I-131）が検出された。半減期が短い放射性ヨウ素が検出されたというのは、最近放出されたことを意味している。直近5回の検査ではヨウ素,セシウムともに検出されていない。福島原発から300km離れた松本で半減期が短いヨウ素が検出されたのは注目に値する。) http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●長野県松本市の下水道汚泥から半減期が短い放射性ヨウ素(I-131)が検出された http://infosecurity.jp/archives/13461
最近の地震は、ほとんどが核爆弾や水素爆弾を使っての人工地震と聞きました。 日本各地で放射能が検出されたのも原発のせいではなく核爆弾のせいとか、 東日本大震災も人工地震とか。 そして、今日６月２６日には 西日本で地震が起きるという噂が広がってるみたいです。 そこで質問です。 本当に地震が人工的に起こせるんでしょうか？ また、今日地震が起きるというのは本当なのでしょうか？
　現在、詳細な放射能汚染マップが知られています。それによると、同心円の避難区域とは無関係に、広がっています。 　もし、放射能汚染を避けるための避難なら、そのマップに沿って、避難地域を設定しなければならないのに、いまだに同心円なのは、どうしてでしょうか？ 　素人考えでは、同心円が意味を持つのはただ一つ、兵器と同じ核爆発としか思えないのですが、どうでしょうか？ 　でも、分からないのは、原発は物理的に爆発が不可能なはず・・・ですよね。核燃料が現在、制御不能ですが、制御不能になった場合は、場合によっては爆発が起きる可能性があるのでしょうか？ 　 　
5月19日、混乱中のリビアでM８．４の大地震がありました。 しかしマスコミによって報道されることがありませんでした。 なぜですか？ http://sekaitabi.com/libyam8.html
３月１１日の巨大地震が発生した時の様子を実況した掲示板などはないでしょうか。
今は仕事の関係で東京に住んでいますが、実家が仙台にあり、将来はいずれ仙台に戻りたいと思っています。今回東北地方を襲った大地震は、太平洋プレートのズレによって生じたものと聞いています。自然現象ですから絶対はないでしょうが、理屈で言うと、これだけ大きな地震で地下のエネルギーが開放されたわけですから、今後暫くは（100年くらい？）、東北地方には大きな地震が来ることはないと思うのですが、皆様如何思われますか？（今回の地震の余震は、今後数年は続くと思いますが。。。。）
東日本大震災は緊急地震速報されたのですか？
活断層の事が良く分からず教えてください　阪神淡路大震災は活断層の調査はされていたのでしょうか？ 自分の住んでる地域に直下型の大地震を起こす可能性はその地域の活断層を調べてみれば良いのでしょうか？
福島で原発２０ｋ～３０ｋのがれき処理で時給2万の仕事が来たのですが、どーおもいますか？ 一日3時間ぐらいで防護服着用らしいです。 大手ｋ建設からなんで多少信憑性はありますが・・・
人工地震？3月11日、地震直後、気象庁が言うには「極めてまれ」な3連発地震。その「極めてまれ」な3連発地震が、1ヵ月もたたない4月7日の夜にも起こった。そしてそれにはマスコミ、政府は触れないのはなんで？ http://nekotomo.at.webry.info/201104/article_6.h … しかも、その会見動画は狂ったように削除されていきます。3連発地震であったことを隠したいのか？ そして、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00
東日本大震災と阪神淡路大震災のマグニチュードの比較ついて。 雑誌Newtonの「大特集 原発と大震災」P14では、 東日本大震災のマグニチュード9.0（モーメントマグニチュード）は、 阪神淡路大震災のマグニチュード7.3の360倍と記載があります。 ※asahi.comには阪神淡路大震災のモーメントマグニチュードは6.9と記載あり。 一方、msn産経ニュースでは、約1000倍と記載があります。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110313/dst … また、asahi.comでは約1450倍と記載があります。 http://www.asahi.com/national/update/0313/TKY201 … マグニチュードが1大きくなると地震のエネルギーは約32倍大きくなるというのは、 どのサイトみても共通しているので、仮にこの32倍が正しいのであれば、 東日本大震災は阪神淡路大震災のマグニチュードの約1000倍となろうかと思います。 どの情報が正しいのでしょうか？また、全て正しければ、なぜこのような違いが生じるのでしょうか？ 震度のとの違いではなく、マグニチュードの比較についてご教授下さい。 ご回答よろしくお願いします。
私は関西に住んでいるのですが、父親が被災した友達に会いに 茨城県の久慈郡（大子町）に明後日から行く事になりました。 関西のほうではあまりニュースになっていないので 今の茨城県や福島県がどんな状況なのかわかりません。 よくわからないので、放射能や余震が心配です。 水や現地のものを食べても大丈夫でしょうか？ 放射性物質の拡散や地震は収まってきているのでしょうか？ また、収まってない場合、どんなことに注意を払うように伝えるべきか 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
本気で地震対策で東京からの脱出を考えようとしてます。 地震だけのリスクを考えて、単純に日本で一番安全な道府県、地域はどこですか？ 簡単に科学的理由も書いて頂ければ助かります。
大阪駅前にある第一ビルなんですが、かなり古い感じで調べてみたら1970年に出来たみたいです。 私はビルに行くことが多いのですが地震がきた時に倒壊してしまうのではないかと心配です。 実際地震がきた場合倒壊の危険性は高いのでしょうか？また旧耐震なら震度どれくらいまでたえれるのでしょうか？ クライストチャーチでもビルが倒壊してたのを見てこのビルもそうなるんではないかと心配しています。 お忙しいところすいません、よろしくお願いします。
http://news.tbs.co.jp/20110426/newseye/tbs_newse … ３０年以内に９９％の確率で発生すると評価していた「宮城県沖地震」の想定震源域が、 今回の大震災によって破壊された可能性が高いとの見方を示しました。 想定されていた宮城県沖地震の震源域が、今回の大震災によって「破壊された」というのは、 つまりどういう意味なんですか。 破壊された結果、これからどうなると？ １．破壊されたとは、溜まっていた宮城県沖地震のエネルギーが開放されたと言っているだけ。 この地域が引き続き宮城県沖地震の想定震源域であることに変化はない。 あと３０年すれば、ここでまた次の宮城県沖地震が起きる。 ２．破壊されたとは、今回の大震災のマグニチュードが想定外にデカすぎて、 プレートにかかる力の分布まで狂った、文字通り宮城県沖地震の震源域そのものまで 壊れてしまったということ。 この地域にはもう地震のエネルギーは溜まらず、今まで予測してきたような３０年周期の 宮城県沖地震とされる地震はもう起きないか、起きても予測不能。 １と２どちらの意味なんですか？
311のようなプレートがずれる地震のときに震源地にいると、何が見えるのでしょうか。海底がズリズリッ（怖！）と動くのが見えるのでしょうか？
単なる偶然かもしれないですが、 仕事の都合上夜中から朝にかけて必ず起きてるんですが、 3月11日から1度も夜中に緊急地震速報が鳴ったのを見たことがないんですが 単なる偶然ですか？ 夜中に大地震がこないメカニズムとかありますか？
例えばですが放射線が体に悪いという学者と良いという学者がいるとして、最終的にこれからの対応を迫った時に多数決による決定になるのですか？または首相の判断？ 大体が世の中は多数の主張が認められる傾向ですが、もちろん多数イコール正解とは限りません。こういう状況になったらどうするのだろうと、ふと思ってしまいました。
明治三陸沖地震、昭和三陸地震の資料を見ていると、東日本大震災は平成の三陸沖地震となっていてもおかしくないのですよね？なぜ今回は明治、昭和と比べても被害者数が多いのでしょうか？ 人口が多くなっていたからでしょうか？
311って人工地震って本当？
午前中に不気味な雲を見ました!!地震雲ですか? 知っている方教えてください!! 飛行機雲みたいな雲が真上に５～７本ぐらい同じ間隔であってその雲がある方向へ向けて一直線に伸びていました。
長文失礼します。 マンションは築12年、重量鉄骨造、私は4階建ての2階に住み、1階が駐車場で吹き抜けです。 崩壊の可能性を考え、車はマンションから離れた場所に停めています。 今回、東日本大震災で震度6弱が1回、5弱が2回、4が8回以上、3は多数来ています。 震度5が来るとお風呂のドア(押して開ける折り畳みタイプ)が開きます。地震後はお風呂のドア開閉の滑りが少し悪くなりました。 部屋は天井と壁の隙間が出来て、縦に8ミリ程度ズレています。 2階の玄関前の廊下では1.5メートル間隔で表面に亀裂が入り、一部は少し盛り上がっています。 マンションの外壁は横に亀裂が入っている箇所があり、コンクリートが少し落ちました。 建物外と地面の境界線は1箇所だけ地面が1～2センチ盛り上がりました。 前置きが長くなりましたが質問です。 ［質問］ 1.東日本大震災では1階が駐車場タイプのマンションの崩壊はあったのでしょうか？ 2.やはりこのタイプのマンションは、地震で崩壊の可能性を考えながら生活すべきでしょうか？ 3.地震時は外へ飛び出さずに、まずはその場でしゃがんだり、トイレやお風呂場へ逃げるべきでしょうか？ アドバイス等も頂けたらありがたいです。ご回答をお願いします。
減ってきてますか
-------------------------------------------------------------------------------- 聖母の警告「東海大地震と東南海大地震の詳細」 投稿者：中尾達也 投稿日：2011年 4月16日(土)13時58分52秒 softbank218131098020.bbtec.net 私マリアが次のように追加のメッセージをお伝え致します。さて過日、お伝 え致しました東海、東南海大地震の発生、日時の詳細に付いてですが今年 （2011年）４月の16日～18日が一番、危険な日に当たりますしその前後1日 間も危険日に当たりますので午後の時間帯に強い大きな地震を感じられまし たなら海抜４０ｍ以上の高台や近くに４０ｍ以上の高台が無い場合は強固な 鉄筋コンクリートのビルの6階以上の場所へ御避難下さい。この事は自己責任 で各自が行って下さい。しかし最終的な東海、東南海大地震の発生期間は今 年の5月末日迄とさせて頂いております。尚、この記事に付いては１００％の 確定ではありませんので御承知置き下さい。　聖母マリア様 こういった某サイトの書き込みは信用しなくていいですか?
今日4/15の現在の余震回数って何回くらいになりますか?
今回の件で、生まれて初めて原発に関心を持ち、色々知ることが出来ました。 知れば知るほど、政府に対する嫌悪感が生まれ、吐き気がします。 異常に巨大な天災地変又は社会的動乱が起きた場合、電力会社は一切の責任を免除される。 つまり、今回の福島原発の事故の賠償金は、結局は国民の税金から支払われるということです。 今回の地震が異常に巨大な天災地変に該当するかは、まだ分かりませんが、該当しない場合でも 東電はたった２０００億以下の賠償ですむという法律があるそうです。 そもそも、今回の地震は本当にM９もあったのか？ 初期の報道では、M8前後だったのに、不自然にも引き上げられましたよね。 マグニチュードを測るスケールは一つではなく、他にもあると。 今回の地震は、今まで使ってきたスケールではなく、他のスケールを使ったがために、M9というとてつもないでかい規模になったという話を聞きました。今までのスケールに当てはめれば、初期に報道されていた、M８前後が妥当なようです。 僕は専門家ではないので、この話の真偽は分かりません。 ですが、責任逃れを前提にしている政府のことを思うと、かなり真実味があります。 ちなみに、この方法は、四川大地震の時の中国政府と同じだそうです。 そこで、質問なのですが、このM９という数値は、異常に巨大な天災地変として扱われるのでしょうか？いまいち線引きが曖昧でよく分かりません。 今まで、何も知らずに生きてきましたが、何も知らずに生きてきたことが罪なのでしょうか？ オウム真理教は東京にサリンを撒き、教祖の麻原彰晃は死刑です。 悪意の有無を除けば、原子力を推進してきた人間は、麻原彰晃がしたよりも、とんでもなく遥かに悲惨な状況を引き起こしているのだから、罪に問われるべきだと思います。 本当に原発だけは廃止してほしいです。 賠償責任免除の法律を廃止すれば、日本から原発は無くなるはずです。 原発の代替はどうするのか？ 現在の火力、水力、自家発電で余裕でまかなえるそうです。 西と東でヘルツが異なるので、色々調整は必要なようですが、全く何とかなるそうです。 それがなくても、原子力に頼るぐらいなら、生活が不便になってもそのほうがいいです。
ネットの地震の関してのさくざまな情報、たとえば「地震掲示板」や予言者と名のる人達のブログ等はなるべく信用しない方がいいのでしょうか?
先ほどから、また福島あたりで余震が活発になっている感じがいますが、大丈夫でしょうか? 大きいのが来なければ良いのですが‥。 夜になると地震が多くなる傾向がある様な気がしますが、どうなのでしょうか?
８月に仙台にあるサンプラザホールでライブがあります。今、この現状でいくのは危険でしょうか？
余震域以外でも活動が活発になっている所が多くあるという気象庁の発表ですが、それは納得します。 今日に限っていえば、昨日に比べると余震の数が少なくなっていますが、表だった震度3以上がないからと言って活動は少し落ち着きはじめているとは言えませんか?
先程、Yahoo!ニュースを見ていたら、 東京をマグニチュード7.3の地震が襲った場合、 死者数は1万人を超え、数十万人が負傷し、倒壊建物数は100万戸、避難民は数百万人に上る。 そんなシナリオが向こう30年以内に現実となる確率について、専門家は70%と予測する　とのことでした。 東大の専門家の准教も「さらに大きい地震が東京を襲った場合、われわれは大惨事に直面するだろう」と指摘しているともありました。 私は首都圏住まいです。これってマジでヤバくないですか？ 日本経済の３割は首都圏に集中しているとのことで、 首都直下型の地震が起きたら、死傷者や避難民がでることももちろんですが、 日本が国としての機能を失ってしまいますよね？ 最近の余震のせいでかなりナーバスです。
3/11の大地震以来、余震が続き、ここ最近でまた活動が活発になってますが、終息には向かわないと思われますが、ときどき大きい余震があったりで徐々に（半年から1年）ですが、少なくはなる可能性はありますか? まぁ予想など、ちゃんとは出来ないでしょうが‥。 昨日の福島の余震かせかなり頻繁で、今日も千葉沖や長野北西部なんかで余震が活発になっているので不安です。 あと、何故、夜と朝方に大きい地震があるのでしょうか?
お世話になります。 エリアメールについて聞きたいことがあり質問しています。 エリアの名の通り、例えば福島で地震が起きたときに 関東地域に入ればエリアメールが携帯に飛んでくると思うのですが 携帯の契約が例えば北海道で契約していて その携帯を持って関東地域に遊びにきていて 関東で大地震の予兆があったとなった場合、 エリアメールは飛んで来るのでしょうか？ 契約場所と今居る地域は関係ないのでしょうか？
今、私の両親が地震酔いをしてるみたいで毎日のように「今揺れた？」と言ってきます。もちろん揺れてません。病院に行きたいんですが車を出せるのが両親だけなんで病院にも行けません。酔い止めとか買ったほうがいいんでしょうか？後、リラックスさせたいのでリラックス法など分かる方いらしたら教えて下さい。
因果関係があるかどうかわかりませんが、イルカなどが打ち上げれらるとその後大きな地震がくるとききました。 ３月１１日の地震以前もそういった話があったり、また今日どこかでイルカが打ち上げられたと聞きました。（あくまでうわさです） 今日、明日にでも大きな地震がくるのでしょうか？ 本当かどうかわかりませんが、今後大きな地震がきたら原発は間違いなくアウトじゃないでしょうか？ うわさならいいのですが、日々原発の不安をかかえながら暮らしてる中こういったうわさでも過剰に反応してしまいます。 福島県内に住んでいる人ならなおさらだと思います。
宮城県で震度６強の余震がありましたが それ以降宮城沖であまりにも余震が少ないのですが プレートが落ち着いた証拠なんでしょうか？ それともまた爆発的にでかい余震が来るって事なんでしょうか？ もう不安で毎日仕方ありません。
数か月～数十年先に生まれた子供が、障害や奇形を持っていた場合、補償してくれますか？ ニュースでは、すぐに健康に影響がないという言い方をしますが、逆に言うと長い目で見れば影響がでるということですよね。福島県産の農作物や魚介類も影響がないので風評といっていますが、別に他の県産のもので間に合うのだったら、そちらを食べた方が絶対的に安心なので、一般消費者が風評に惑わされないようにというのも、勝手な話です。福島県産は全てやめにして、全てを東電が補償するべきだと思います。
地震の時にプレートはどれくらい跳ね上がるんですか？
もしM6～8の大地震が起きた時、二階にいた方が安全ですか？ ただちに一階に降りたら危ない？電信柱が倒れて電線が降ってくるレベルだったら外のが危険ですか？ 近年建てたばかりの家なので、一階がぺしゃんこになる様な、倒壊の仕方はしないでしょうか？
今回のような地震が東京直下で起こった場合、避難場所をちゃんと確認しなければと おもったのですが、地震が起きてすぐ外に出るべきなのか、それとも落ち着くまで家の中や 建物の中にいるべきなのか。。。 突然のことだと判断付くのかどうかも心配ですが 気になったので教えてください。 お手数ですがよろしくお願いします。
人工地震は起こせないって言うＢ層に、どうやったら 真実を分かってもらえますか？ ＴＶに洗脳されきったＢ層。 しかも全く自覚がない。 人工地震の証拠をいくら出しても認めようとしない。 どうしたらいいでかね？ ・１９５７年８月２６日 読売新聞 朝刊７面より 「震度５で大成功 茨城で人工地震」 ・１９７５年６月２０日 読売新聞 朝刊７面より 「恐るべき環境・気象破壊兵器 米ソで研究着々」 ・１９８４年３月１２日 読売新聞 朝刊２３面より 「人工地震大きすぎた！ 新幹線のダイヤ乱れる 震度１の予定が４～５」 http://daidaikonn.blog27.fc2.com/blog-category-1 … ・２００５年４月に米国で公開「地震を使った対日心理戦争計画」 （１９４５年、ＣＩＡの前進である米戦略事務局ＯＳＳによって作成） http://bit.ly/dVVsuw ・台湾の大学、無許可で人工地震実験。住民パニック。 http://www.recordchina.co.jp/group/g16602.html ダイナマイトでも人工地震を起こすことは可能。 ・地下核実験：人工地震映像 ・地下深くに水を注ぐだけで、高温・高圧により核融合＝地震 http://bit.ly/fZCgZa ・10キロの深さをボーリングできる船：地球深部探査船「ちきゅう」 http://www.jamstec.go.jp/chikyu/jp/CHIKYU/index. …
友達から聞いた話なのですが・・・ 阪神淡路大震災では本震の約３０日後に再びマグニチュード８ぐらいの 余震があったそうなんです。 今回の大震災でもそれが起るんですか？ 不安です。 教えてください。
