掃除関係の仕事に就こうと考えている女です。この仕事に就くにあたり心がけたい事はなんですか？と聞かれた時、内容が濃い答えをしたいのですが、どうしたら良いと思いますか？答えて頂けると嬉しいです。
全日制と定時制二つある高校を卒業した場合、就職・バイト先の履歴書には卒業した高校名と全日制か定時制かを書かなくてはいけませんか？ また、今の時代も定時制は馬鹿にされ、全日制と定時制では定時制が 就職の際に不利になるのでしょうか？
東京にある企業に就職することが決まっていて、いまは家を探してるのですが企業にメールで社宅があるのかと近くにいい物件があるのかを聞くときはどんな文面が良いのかわからないので教えてください。
お聞きします。 ある大企業の新人採用担当者が「ふたりの同じ大学の出身者から一人を採用する場合、出身高校まで考慮する」と言っているそうです。 これについて、どうお考えでしょうか。 やはり、著名進学高校の出身者の方が、その後の伸びしろが大きいのでしょうか。 いかがお考えでしょうか。
明後日に内定者懇親会があります。 そこに参加する予定の男性社員の方が いるのですが、個人的に仲良くなりたいと 思っています。 来年入社してから仲良くなればいいと 友人から言われましたが、正直一目惚れに 近い状態なので、話したいという気持ちが 大きいです。 プライベートな会話(住んでいる所や出身大学、もっと話せたら既婚なのか未婚なのか)はやめたほうが いいでしょうか？ ちなみに会場は、高級な居酒屋？のような所です。 私は22歳女で、相手はおそらく28くらいです。)
コミュ障な私は営業職に向いていると思いますか?コミュ障だから、営業職は絶対にできないと思っていました。 作家の森博嗣氏の「「やりがいのある仕事」という幻想」（朝日新書）という本に、「そのほか大半の普通の仕事というのは、自分がそれに向いているのかどうか、ほとんどわからないだろう。これは、スポーツや芸術関係の仕事に比べて、比較的「誰にでもできる」ものだからである。 同じ仕事の中にも、いろいろな作業がある。大きく分けると、自分で考えて工夫するような作業と、人と会ってその人との合意を得るような作業である。前者が得意か、後者が得意か、よく考えてほしいところだが、大学で指導教官をしていて、学生にこれを尋ねてデータを集めたところ、ほとんどの人が自分を見誤っている、と感じた。すなわち、考えて工夫することが得意で、人と話すのが苦手だ、と自覚している人の方がむしろ営業的な仕事に向いているし、また、人と話をすることが得意で、考えて工夫をするのは自分は駄目だ、という人の方が営業に向いていない。個人的な限られた範囲のデータだが、そういうことはよくわかった。 人と話をすることが好きだ、という人は、自分が話すことが楽しいと感じている。こういう人は、相手からは、よくしゃべる奴だと思われている場合が多い。一方、自分は思っていることをなかなか話せないという人は、相手に対して、よく話を聞いてくれる信頼できる人という印象を与えやすい。「人を騙すようなことはできない」という印象が、仕事ではプラスになる。営業の仕事で最も大切なのは、信頼を得ることであって、調子良くしゃべることではないからだ。 このように、自分で自分が何に向いているのか、ということはけっこう難しい判断なのである。人間は、自分を客観的に捉えることが不得意だ。仕事で発揮されるような能力の多くは、あくまでも外面的なことであって、内面的な性格はほとんど問題にならない。極端な話、「振り」ができるかどうかが大事な場面ばかりだ。 またこれとは逆に、もし内面的な誠実さが相手に伝われば、どんな「振り」よりもずっと効果がある。技巧的になんとかなるものが多いが、同時に、技巧的なものよりも素直さが一番の取り柄にもなる、ということか。時と場合によって、適正というのは、どちらに出るかわからないともいえる。 こんなふうだから、自分が向いているもの、というのは多くの若者には見極められないと思う。むしろ、一年しかつき合いのない指導教官の方が、精確にその個人の適正を見ているだろう。これは、大勢を客観的に観察しているためである。」という記述があります。会話が苦手な方が、営業に向いているのですか?もっとも、大学で受けさせられたR-CAPには「大学の職員や地方公務員が向いている」と書かれていましたが。
自分は大企業に入ったらちやほやされたり注目を集める事ができるので入りたいのですがこの目的ではダメでしょうか。自分がこう思ってるので他人もそうだろうと思ってしまいます。なので自分のしたい事をしている人が羨ましく思うのです。この性格は死ぬまで治らないのでしょうか。また大企業に入っても満足はしないでしょうか
2016年卒、22才、女です。 今年既卒で公務員試験を受験しました。 昨年も新卒で公務員試験を受験しました。 しかし、一次試験で全滅でした。 今年は、地上が最終までいきまして、最終不合格でした。また地上の最終面接においては、既卒職歴なしであることや、昨年特別区を受験したのですが、その特別区は今年も落ちてしまったことをきかれました。 やはり再チャレンジのかたには厳しいのでしょうか。 そして親には今年だけ浪人させてほしいと約束で浪人しました。だらだら何年も浪人しては迷惑をかけるだけだと思いましたので。 そこで今は民間で既卒向けの求人や独立行政法人、C日程などを受験する予定です。 公務員試験を諦めたくない気持ちはありますが、今は1度民間に入り社会経験をつんでもよいのではないかと思っております。 あと、面接が私は自信あったのですがナゼか落とされてしまって自分が面接において決定的な改善策を見つけられずにいる、不安定なまま無職で再受験することに恐れも抱いております。 さらに悩んでいるのですが やはりまだ諦めたくない気持ちが強く、 民間で働きながら受験しようと思ってるのですが、 仮に働きながら受験した際に 大学卒業してからの空白期間は消せません。 新卒のときや浪人したことを面接のときに聞かれたら何て答えるか迷っております。 正直にいってこのこは3回も受けているのか、無能だな、いらないなとおとされるのでしょうか。 また民間で働いてから公務員試験をうける時期として、やはり早速来年ではなく2、3年後仕事になれてから受けた方が、よいでしょうか。 人事からみて民間にはいったのにここうけて、すぐやめちゃうつもりなんて無責任だなこのこはなどと思われる可能性から、今から数年後の受験を見据えていますが、どう思われますか？
就職先で迷っています。転勤の多い大企業と、ずっと同じ職場の中企業では、どちらが人間関係面倒でしょうか？ 県庁（15000人、出先機関の機会かなり多め）と市役所（1000人、基本的に本庁のみ）で迷っています。
質問です。 高次脳機能障を持っています。 (軽度の記憶障害) 現在美容室でアシスタントとして働いています。今のところ働いていて支障はないのですが、美容師の資格を取っておきなさいと言われて9月末までに入学金を払わなければいけません。 実際美容師の仕事は好きで入ったわけではありません。 覚悟を決めて取り組めたら良いのですが、いまは、不安の方が大きく出ています。 まだ就職して三ヶ月間しかたっていないので、どうして良いのか悩んでいます。 自分で決めなければいけない事なのですが、覚悟を決めれません。 アドバイス待ってます。
仕事について相談です。 歯科助手の正社員が決まって入ったのですが、ハローワークの求人には 休憩120分と書いてあり、これなら外出して店に食べに行ったりも出来ると思ってました。 しかし実際は9時から13時40分 長いときは14時すぎて1時間も休憩がないときがあります。 長く働いてる分の残業手当が出るわけでもないみたいで書いてることと違うのではと思ってます。 実は正社員で働くのは初なので正社員の労働基準が分かっていませんが、休憩時間が短くなっても残業手当は付かないものなのでしょうか。 正直拘束時間が長い分どうなのかと思ってます。 これは先生に直接話しても大丈夫なのでしょうか。 これから何十年も働いていきたいのでそこのところとても気になります。
新卒就活中の者です。 先日受けた企業の最終面接が2度目の適性検査(性格)と5名の集団面接でした。 何を聞かれても答えれる様に他社比較や企業分析などをしていったのですが、簡単な自己紹介と志望動機しか聞かれず、あとは個人個人に役員さんが履歴書から気になった点を質問をするという形式でした。 説明会時点で残り採用は7人ほどと言われていたのですが、もしかしたら自分たちのグループ以外にも受験者がいたのかもしれません。 この場合企業にはどんな意図があったのでしょうか？ 自分自身としてはほとんどアピールが出来なくて、質問自体も簡単な答えでしか返せないようなものが多かったので不完全燃焼感が強く結果が不安でしかないです。 結果を待つしかないのは分かっていますが、お願いします。
58歳、女性、持病持ち体力なしの就職 とても条件が悪いと思いますが、こんな条件の人でも働ける職業はあるのでしょうか？
筆記用具を持参のことと記載してあったのですが、わざわざ書いてくるということは、面接以外のこともするということでしょうか？ 例えば、作文を書くとか、SPIをするとか。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問に目を通してくださり、ありがとうございます。現在就職活動を終え、就職地を迷っているので相談させていただきました。 現在東京の大学に通っており、東京では夜勤や転勤の可能性のあるサービス業で内定をいただき、地元では農協から内定をいただいています。 本当にやりたいことは、東京でのサービス業で、大学での専攻も活かせます。しかし、東京就職となると、実家からは4時間の距離があり、何かあった時に頼りになる人がそばにいないという不安があります。 1番問題なのは、父親が東京就職に猛反対だということです。 夜勤もあり、転勤の可能性もある企業でやっていけるのか、せっかく4年大に通わせたのに、そんなサービス業か、などと言われています。 地元では農協という全く畑違いの仕事ですが、実家から通えて福利厚生もしっかりしています。 しかし、地元はコンビニやスーパーまで車で20分もかかり、周りの目や噂話など、、うんざりします。 本当は、東京でサービス業をして、いずれは結婚し家庭を持ちたいと考えているのですが、、、 優柔不断で申し訳ないのですが、 なにか経験があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
真面目な人が多い職業って何ですか？
大学2年生です。アルバイトとインターンを通して児童福祉関係の進路にいきたいと考えているのですが、今の学部が福祉とはあまり関係がない分野です。そこで、大手の公務員予備校で福祉職コースというものがあるのでそこに進むか、既卒者向けの一年制社会福祉士資格専門学校があるのでそこに通って資格勉強と並行しつつ公務員を受験するか迷っています。一年制の方に進めば、たとえ落ちたとしても頑張って資格を取得しさえすれば社協や病院で勤められます。しかし、新卒は捨てることになるので自分の大学レベルからすればもったいないことではあります。公務員予備校は、上手く行けば一年早くから就職可能で他の就活と並行できます。しかし、専門学校ほど手厚くないし仲間もいなさそうです。あなたならどうするか聞かせてください。
私はいま高校3年で、第一志望の会社に会社見学に行こうと思っています。質問ですが、会社のHPのお問い合わせフォームからアポイントを取ることは失礼でしょうか？教えてください。
就活について質問です 現在２年制の職業訓練校に通っていますが、 高校卒業して３年以内は新卒扱いになるのでしょうか？
中卒の女でもハローワーク等で探して就職できますでしょうか。 引きこもりなどではありません、現在はアルバイトを掛け持ちしており接客もできます。 可能であれば事務系の仕事がしたいのですが、それは厳しいですかね。
高校3年生の就職希望の者です。 ある企業に推薦お願いしたら推薦が通ったのですが、その企業は自分の高校に指定校推薦していて人数が1人だったのですが、試験当日は自分以外みんな年上の方なのでしょうか？ 指定校推薦している高校が一つの場合、他の高校からは応募できないんですよね？ ※ちなみに求人表には非公開とかかれていました
身体障害者の就職活動方法を教えて下さい。また障害者雇用枠を詳しくお願いします。
質問です。49歳で就活って無謀ですか？訳あって仕事を辞めましたが、この歳になると、なかなか良い仕事が見つかりません。掃除のおばちゃんか、家事手伝いなら、たくさん募集していますが、午前中だけ、という仕事が見つかりません。ハローワークには登録して通っています。なるべく速く次の職に就きたいのでアドバイスよろしくお願いいたします。
※何度かご質問させてもらうかも知れませんが、目に止まりましたら是非みなさんの声を聞かせてください! 全国の就活をされている方に伺います！ 仕事で、漠然としてますが「ここの会社なら働きたい！と思うようなホームページ」を作成したいと思っております。 そこで伺いたいのが ①何を基準として職場を選びますか？ ②ホームページを見た時、どういう風な印象を受けたら働きたいと思いますか？（どんなホームページなら働きたいと思うか、出来れば具体的に教えてもらいたいです） ③ホームページを見る場合、何で（デバイス）見ますか？ 私は就活生のマネジメントもしていますので、もしこの質問を見てもらえれば、働くことへの悩み等も相談に乗れると思いますので是非みなさんの声を聞かせてください！
面接で ｢あなたはこの会社に向いていないかもしれない｣ と言われた時の返し方についてアドバイスをいただきたいです。 ｢いえ、そんなことはありません！私は〜｣ というふうに答えろとアドバイスをもらいましたが、 ｢私のどういったところが向いていないと感じたのか、教えていただけますか。｣ と聞くのはNGでしょうか。 よろしくお願いします。
看護助手の人間関係 長文になりますが、よろしくお願いします。 現在45歳独身女性です。 透析専門病院での看護助手の仕事を始めて2週間経ちましたが、既に辞めたいです。 今から2年ほど前に、グループホームでの介護職の経験が約１年弱ほどしかありませんでしたが、職員による利用者様の虐待を見かねて、介護職に見切りをつけて辞めました。 病院では虐待がないと知人に聞き、看護助手の職に就くことを考えて派遣会社から紹介派遣で直接雇用で採用になりました。 面接をした看護師長は、看護助手の人たちに介護職の経験がしっかりある人が入社すると伝えてたそうです。 介護職の経験と言っても、グループホームなので、身体介護(重度の)の人はいなかったので、オムツ交換は出来ません。皆さん、リハビリパンツでしたから。 そのせいか、看護助手の人たちの風当たりが入社2日目からかなりキツくなりました。 仕事は、適当にしか教えてもらえず毎日怒鳴られます。透析専門病院というのは毎朝、病棟から透析室に入院患者の搬送が主な朝の仕事になるのですが、そのことの説明もちゃんと受けてないのに「あなたはお客様ではないのに、なんでつったってるの！！」と怒鳴られてびっくりです。仕事も人によって全くやり方が違うので、教えてもらったやり方でやってるとまた怒鳴られることが多いのでさすがに「教えてもらったやり方が皆さん違いすぎて毎日混乱しながら働いてるからなかなか患者の名前が覚えられない」と伝えたところ、「教えてもらっている身分でそんなことばかりを言うあなたの人間性がおかしい」と看護助手数名に寄ってたかってみんなに激怒されました。 昨日新しくまた看護助手の人が入社しましたが、その人にはみんなが丁寧に優しく教えています。 なんだか、悲しくなり、今日は欠勤しました。 看護助手のみんなは、私から辞めるって言うようにわざと嫌がらせをしているとしか思えません。 辞めたいですが、待遇がいいのと自宅から近いのでなかなか辞める決心がつきません。 みなさまのご意見とアドバイスをお待ちしております。
将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員か、大手の会社につとめるひと？(銀行員など)になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？(千葉大学をいまのところめざしています) 公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。 こんな私にアドバイス等いただけるとたすかります。。。
私は学校をよくずる休みしてるんですが面接官に何故休みが多いか聞かれたらどう答えたらいいでしょうか？
就職先が決まり今日から行ってますが、来月本当に前から楽しみだったアーティストのライブのチケットが先月に当選して、それが仕事がある土曜日で行けなくなりそうです。 が、本当に楽しみにしてるので無理なお願いを就職先にしようと思うのですが難しいでしょうか？ "〇〇の土曜日どうしても外せない用事が前から入ってまして、早退させて頂くことは難しいでしょうか" と話してみようと思うのですが、難しいでしょうか。 他の日に出ることも大丈夫なのですが... 最低なことを言ってるのは承知ですが、回答の方お願いします。
そもそも人事部ってどんな役割ですか？業種である程度違いはありますか？
早慶商学部2年の者です。なかなかアルバイトに受からなかったので親に勧められて検査したところ、アスペルガー症候群であることがわかりました。 友達も普通にいて、gpaも上位1割に入る成績でTOEIC900と簿記2級を持っています。今秋からは簿記1級か米国公認会計士の勉強を始めようと思っています。 仮に簿記1級もしくは米国公認会計士に合格したとしても民間企業への就職は厳しいでしょうか？
誹謗中傷無しで、真剣にお答えくださると助かります。 ココ最近社会人の友人と軟骨ピアスに憧れて、開けようという話になりました。 友人(女性です。)はもう就職を見つけていて就活が無いためブスブス穴を開けています。 先に3つ耳輪と言われる当たりの少し上部分に開けていました。 ですが、当人はまだ高校3年の女子です。 軟骨に穴を開けたく思っているのですが、就活などで不利にならないか不安です。 よく、面接で穴を隠す努力をすれば問題ないと回答を見ていたのですが、就職でもが大体頭がいいから、いい仕事先だからと言う感じで一般的な就職の平社員や事務員のご回答が拝見できておらず、とても不安です。 高校での校則では問題なく、むしろ拡張していたり、顔に開けていたりしている学生がザラにいます。 私自信も、するなら若い内が良いかなと思っており、両親に自立したら開けなさいと言われています。 ですが、実の兄は昔軟骨に5つ、耳たぶ複数、 ラブレット、アイブロウと多数開けていました。 実際の所、就活に不利になっているのでしょうか… 面接でピアスを外して受けに行けば、問題無いものなのでしょうか… 是非、経験者や、聴いた話などでよろしいので、教えて下さると助かります… 話の内容で、友人にニードルで開けてもらう話を断ろうと思います… 早急なご回答をお願い致しますm(_ _)m
大阪産業大学の商学部ってどんな感じですか？今週オープンキャンパスに行く予定です。 就職先など、どのようなところに内定するのでしょうか？
こんばんは。 内定者懇親会の参加を当日にキャンセルしてしまいました。 台風の影響で最寄りの駅、隣の駅に通ってる電車は全て運転見合わせで電車は動いていませんでした。 台風をくることが分かってたからこそ、近くのホテルを取れば良かったと思います。 内定先には電話での謝罪をし、別日に移動できると言われたのでお願いしました。 当日キャンセルする事はどんな理由でも 常識のない行為だという事はわかります。 このキャンセルを理由に、内定取り消しはありえますか。。？
皆様こんばんわ。 転職サイトで応募をした求人に応募をし、内定をもらったのですが気になる点があります。 入社前に書類が家に送付されたのですが、入社承諾書、身元保証書や誓約書などが同封されていたのですが、給料や条件などが記入されている労働契約書が同封されていませんでした。 近々その書類を届けに会社まで行かないと行けません（年金手帳も提出しないといけません）、今までの会社は会社に書類を届ける前に労働契約書とかをもらえたので不安です。この会社大丈夫かな、足下を見られているのかなど。。いわゆるブラック企業なのかなと不安です。。
自転車関係の仕事で生きていくためにには、どんな職業についたらいいと思いますか？
高卒で就活している者です・・ 高卒だと大体の人が正社員で働くと思うのですが私はパートで働こうと思っています 理由は一度精神的に体調を崩してしまったので長時間勤務がしんどいので定時に帰れるパートに魅力を感じたからです。 でもこの理由を素直に言うと一度企業から断られてしまいました。 本当の理由を言わない方向でも言う方向でも構わないので、高卒なのにパートで働く理由を考えていただきたいです…お願いします！
今就職活動をしています。前ある会社の筆記試験そして二時面接を合格して、内定を取れると思ったら 会社は突然内定を出す条件はある資格の取得が必須を言い出して、会社側から二週間勉強したら取れる資格を言って、私も多分大丈夫かなで思い承諾しましたが 検索したら、試験料は2万円程高くて、内容もかなり広く関連する勉強のコースはいくつあるけど 全部15万円以上かかる 入社前の資格の取得だから、多分金額自分で負担しないといけない。万が一落ちたら、内定を貰うだけでも何十万使うかもしれない。 こんな事で良くあるのですか？
ハローワーク求人を利用して就職活動をしていますが、応募して説明会・選考を受験したら、求人票に記載されている内容と実際の業務内容が異なっていました。 どうすればいいですか？ ハローワークに連絡した方がいいですか？ 求人票：一般事務 → 採用：営業アシスタント業務で採用
子育てが少しだけ落ち着き、また新たなものにチャレンジしたいって思ってます。 心理カウンセラーになりたいのですが、 専門は産業カウンセラーと考えています。 どのような方法で、またどうゆう経路で職に就くのか全く分かりません。 どなたかご存知な方がいれば教えていただけないでしょうか？
自分をアピールするには？
現在65歳で学校の守衛を正社員雇用されています。あと2年くらいは勤められますが、その後68歳くらいから、45年間の土木技術者の経験を生かして、アルバイトでも。週3日くらいは休める雇用形態で。
半導体製造装置を製造する企業の就職試験についてなんですが、試験の中に一般常識があります。その他にも、国語と数学と英語があるのです。それでは、一般常識はなにを勉強すればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃったら教えてください
仕事を決めるのは、給料重視ですか？やりたい事重視ですか？
職種が技術オペレーターで、印刷系の会社なのですが、主に何をするのでしょうか？
新卒で会社を４ヶ月でやめた場合でも、第二新卒に入りますよね？？？
技術オペレーターという職種は主になにをするのですか？ 立ち仕事らしいのですが…
質問です。 希望している会社で面接があったのですが、 会場に行ってみると面接って言うよりも採用担当者と副社長と自分の三人で話し合いをする程度でした。 一応、名刺を貰ってまたメールで連絡する。と言われたのですがこれって採用する気あるのですかね？
大企業に勤めている人達は日本を活性化しているという自覚をもって仕事をしているのでしょうか。 大企業に勤めたことがある人、社内は活気に溢れているのでしょうか。
就活中です。ある会社の方に「〇月〇日の×時頃に電話します」と訪問した際に言われて待っていたのですが連絡が来ませんでした。 私の希望する店舗には既に応募がたくさん来ているらしく、それでも聞いてみないとわからないとの事でその店舗に確認をとってもらい、その結果を連絡してもらうことになっていました。 もし駄目でも、別の店舗で働けないか相談したいとお話したので、また会える機会をつくってくれるとは思いますが・・・。 それとも見離されてしまったんでしょうか。
大手金融は ・メガバン（赤緑青＋りそな） ・3大生保（日本・第一・明治安田） ・3メガ損保（マリン・損ジャ・三井住友） ・2大証券（野村・大和） ・大手信託（UFJ、三井住友） ・政府系（商工中金、農林中金、政策金融公庫） あたり 大手メーカーは ・3大重工（三菱・川崎・IHI） ・自動車BIG3（トヨタ・ホンダ・日産） ・大手重電（日立・三菱） ・大手軽電（パナソニック・ソニー・富士通・キヤノン） ・大手機械（コマツ・デンソー） ・大手鉄鋼（新日鐵・JFE） ・大手金属（住友電工、住友金属鉱山） ・大手製薬（武田・アステラス） ・大手化学（三菱・住友・三井・信越・東レ・資生堂） あたりを想定してもらえれば、と思います。
ハロワで閲覧してから　会社のＨＰ調べる。もう一度出向いてエントリーしてもらう。結果などもハロワにいく。それならば自分で電話かけてエントリーした方が早くないですか？どのように探されていますか？
就職活動中の大学四年生です。 私は今　内定を頂いている会社を辞退させていただくか、それともそのまま就職するか悩んでいます。 人事の方から期限（？）を頂いて悩んできましたが長いこと答えが出せずにおり、期限がもうすぐそこに迫ってきています。 内定を頂いた企業は社会福祉法人で、職種としては福祉・介護職です。 私はもともと事務職希望でしたが、内定後、現場職としての配属を言い渡されました。 悩んでいる理由としては ①もともと事務希望の為、福祉の仕事（現場）をあまりしたいと思っていない。 　故に120％の努力が出来るのかわからない 　（私自身福祉・保育系の大学へ通っているので全く無知というわけではありませんが、四年間通ってみて適正が無いなと感じるのが正直なところです。子どもや人は好きなのですが・・・） ②自宅からの勤務希望ですが、実家から通うのが困難であること 　（自宅から片道2～1.5時間。早番は最寄駅からの始発では間に合いません。また最寄駅までも家から徒歩20分程で隣駅までは車もしくは原付が無いと難しいです） ③配属先のいい噂を聞いたことが無い 　（ただの噂ではありますが複数人から聞いたことがあり正直不安です） ③入るメリットとして福利厚生がホワイトでしっかりしていること、育成制度などで接遇マナーがしっかり学べること、キャリアを積めば自信につながると思うことなど 内定を頂いてから今日まで大学の先生や、親、大学の友人、社会人の友人などいろんな人に相談してきました。恥を忍んで人事の方にも相談へ行きました。が、どうしても決断出来ずにここまで来てしまいました。考えすぎて更に迷子のような状態です。 したい仕事が分からず不透明なまま就職活動を進めたための自業自得だとは思いますが なにかアドバイスなどあれば教えて頂きたいです。
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大生です。 将来は地元である富山県の銀行への就職を考えています。 そこで質問なのですが、銀行側は地元の大学出身者を採用するでしょうか？ 地元を出た者はそれだけで不利になりますか？ 銀行にもよりますし、自分がどれだけ頑張るかにもよるのは承知ですが、 一般的にどうなのかが知りたいです。 ちなみに私の通っている大学は 関西/偏差値45前後/経営学部　です。 やはり遠い、低偏差値の大学を採用するくらいでしたら 地元の低偏差値の大学、地元の国公立を採用するでしょうか？ 加えて質問なのですが、銀行への就活はどのようなものなのでしょうか？ 本店で採用試験（？）があって、そこからどこの支店に振り分けられるみたいな感じでしょうか？ 全く就活も始まってすらいない1回生で無知なものでして申し訳ないです。 毎日が不安でしょうがないです。 就活を乗り越えられた先輩方、教えていただけませんか？お願いします。
大学3年です。 インターン募集をしていない会社へ連絡して、インターンを学校通してしていただけることになりました。 その後、本当に来たいか、会社見学をしてからきめてくれと言われ、会社見学をしました。 1ヵ月間のインターンで、長期ということもあり私は就職も考えてインターンへ行くつもりでしたが、先方ではなにかを学ぶための授業の一貫としてという感じでした。 さらに、先方の会社では、従業員も削減傾向で来年の募集もおそらくないとおっしゃっていました。 以上のことより、募集のない会社へ1ヵ月もいくことを考えるとあまり行く意味がないように感じ辞退させていただこうと考えました。 電話で辞退の旨を連絡させていただこうと考えているのですが以下の内容でよろしいでしょうか？ また、募集のない会社へインターンに行くメリットが感じられないという辞退の理由をどういえばいいかわかりません。失礼な言い方になってしまいそうです。 そのため、どのように伝えたらよいかアドバイスをいただきたいです。 〇〇大学の〇〇です。 先日はお忙しい中、会社見学をさせていただきありがとうございました。 色々と検討いたしまして、大変非常識なことで本当に申し訳ないのですが、 今回、御社のインターンシップを辞退させていただきたいと思い、お電話いたしました。
48歳ですが正社員で10年勤続していた職場を辞めようと思っていますが就職先はあるのしょうか？ パートや日雇いでもこんな年齢だと採用してくれませんよね？
中学二年女です。 興味のある職業が薬剤事務と、医療事務です。 なるとしたら高卒でなると思います。 私の取り敢えずの理想は、 ・収入が安定している ・収入は最低でも常識の範囲で趣味などに使っても何だかんだで暮らしていける程度 ・人間関係は良いに越した事はないが、ある程度は仕方ない です。 適職診断ではIT系、医療系、事務系が良いと書かれます。 得意なのは国語>歴史>数学>理科>地理>英語で、一応全部平均より上です。 場所によると思いますが、収入が安定しているけど低いと聞きました…。平均は、仮に女性の実家暮らしでも生活が厳しくなるというぐらいですかね？ 一人暮らしだと仕送りか副業とかないと無理ですか？ また、薬剤事務と医療事務ならどちらが良いでしょうか？どちらもお勧めできませんかね…？ ちなみに、他に興味のある仕事は義肢装具士、学校事務でした。憧れてた薬剤師や法律系は学力や学費で無理だと思ったので…。 回答お願いします。
大東建託を受けると言ったらブラック企業だからと止められました。 実際どうなんですか？どこの会社を受けるにしても周りやネットでブラックだとか言われて就職する気が失せます。仮に大東建託がブラックだとしてもそこで働いている人は1万人以上いるわけです。自信を持って受けてもいいですよね？
税務官三類で採用されたあと、働きながら 夜間で大学に通うことははできるのでしょうか？ また、そのような方は周りにいませんか？
新社会人です。 周りから天然だとよく言われます。無自覚にとんちんかんなことを言ってしまったり、同期より頭も物覚えも悪いです。 客観的にみても駄目な新入社員なのですが、どうやら上司も私のことを良く思ってないらしく、先日「天然で話しててイライラする」と言われてしまいました。 社会人で天然と言われてしまうなんて本当に困った社員だと自覚はしています。 最近は私にだけ態度が異なり上司と話すのが辛いです。 キビキビとした社風の大手企業の営業職なのですが、正直会社の社風もレベルも職種も自分に合ってないと感じています。 石の上にも三年といいますが、明らかに向いてない場合でも続けたほうが良いのでしょうか？
今大学３年で、将来就活生を支えられるような仕事をしたいです(自分もまだ就活生じゃないのに笑われそうですが)。 大学の教員というよりは、就活支援センターとか、その他直接就活生と関わって支援できるようなところでお仕事がしたいのですが、どうすればなれるのでしょう？資格とかありますか？ どう調べたらいいか分からなかったので、分かる方、良ければ教えてください。
「一般職」とはなんですか？ １，具体的にどんな仕事をするんですか？ ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ もちろん会社によって違うのだと思いますが、全く世間一般の感覚がつかめないので教えて下さい。 よろしくおねがいします。
高校生です。 特にやりたいことがなく就職しようと思っています。 給料重視で探しています。 夜のお仕事はあまり...と考えています。 家の事情もあり高卒次第一人暮らしをと考えています。 なので月収25万は欲しいのです。 どのような仕事があるのか教えて欲しいです！
看護助手のお仕事に就こうと思っています。 資格はヘルパー2級しかありません。 おおよそのお給料とボーナスを教えてください。 よろしくお願いします。
学生時代、大手企業に入れませんでした。 そもそも大学のレベルからして、入れませんでした。 中小企業で給料は安く、将来に希望が持てません。 最近、外を歩くのも憂鬱です。 誰かに笑われている気がします。 学生時代は、真面目に勉強していましたが、 元々頭が悪いのか、成績も並でした。 あまり勉強しなくても成績が良い人、 勉強しても成績が悪い人がいました。 自信のない男はモテませんが、 中小企業の低年収は、どう自信を持てば良いでしょうか？ 長時間労働、サービス残業、低所得。 働く理由が見出せません。 大企業でしたら給料は保証されているので、ある程度耐えられます。 学生時代で人生決まるのですか？ 中小から大企業へ行くのは稀です。 大企業は新卒至上主義です。 結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？
就職先の選択で迷ってます。 現在、ある会社(A社)から内定を頂いてます。 その一方で、本当に行きたい会社(B社)の面接が これからあります。 A社への返事はB社の面接の前に しなければなりません。 B社に採用されるとも限らないため、 A社を断る決断もできず 現在、非常に悩んでいます。 A社にも興味がありますが、 やはり第一希望としては、B社です。 また、A社の内定を受けるにしても、 A社の方がB社よりもランク的には上で、 こんな中途半端な気持ちのまま、 しっかりと仕事をしていけるのか 不安もあります。 長くなってしまいましたが、 アドバイスなどあればお願いします。
セクキャバ、ソープ、キャバクラ、デリヘル、では何が違うんでしょうか？ こういうのをひとまとめで風俗というんですか？？ ソープは本番もあるとこもあると聞いたんですが、、
私は40代半ばの女性です。 今月から、透析病院に看護助手として働き始めました。 お休みは、4週6休と少ないです。 日勤は8:30〜17:00までの勤務と聞いていたのですが、8:00〜17:00と違っていました。 仕事内容もかなりハードです。働いている人もキツイ人が多く既に心が折れそうです。 看護助手として働くのは初めてです。 転職した方が良さそうですか？ 他の病院の方が労働条件は良いですか？ ちなみに早番、日勤、遅番のみで夜勤はなく、年収としては夜勤もある病院とはあまり変わらないです。 でも、休みが少なく労働基準以上の勤務ですよね？ 何でも構いませんので、皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
美容部員は契約社員の求人でもなるのは難しいんですか？ 専門学校にいけないので高卒で就職して何年か働いてから中途でなることを考えています。
はじめまして。私はプロダクトデザイナーを目指している高校生です。 進学先はプロダクトデザイン学科のある大学と専門学校を受験する予定です。 第１志望は大学で、第２志望は専門学校です。 どちらも魅力的なのですが、大学のほうが学べる科目数が多いので第１志望にしました。 どちらも合格できなかったら浪人する覚悟でいます。 受験する大学と専門学校は決まっているので、就職先について調べてみようと思い、プロダクトデザイン関係の求人を調べてみたところ、「応募条件」の欄に記載されていることが企業によって大きく異なることに気づきました。 ある企業は「大卒・大学院卒以上」。 別の企業は「専門学校卒以上」や「学歴不問」…。 高校の先生は口を揃えて「専門学校より大学に進学したほうが就職しやすい。」「転職するとき大卒は書類審査で有利になる。」と言っているので、専門学校を卒業した人しか応募できない企業があることに驚きました。 そこで質問があります。 応募条件が「大卒、大学院卒以上」の企業と「専門学校卒以上」の企業。この２つの違いは何ですか？ 就ける仕事の内容が違うのでしょうか？ また、「学歴不問」＝「中学・高校を中退した人も、高卒、短大、大卒、大学院卒、専門学校卒も関係なく幅広い人達が応募が出来る。」という意味だと捉えていますが、本当に企業は学歴関係なく雇ってもらえるのでしょうか？ 第１志望の大学に通うには費用がかかるし、実家から通えないため一人暮らしをする必要があります。 学歴関係なく、仕事内容も変わらないのだとすれば、「大学より費用のかからない専門学校を第１志望にしたほうがいいのではないか。」という考えが浮かんできてしまい、とても悩んでいます。 プロダクトデザイン関係でなくても構いません。 企業の応募条件の違いと学歴不問について、 どなたかご回答をお願いします。
現在28歳でアルバイトとして働いております。先日、現在の職場で社員登用のお話をいただきました。私自身就職に失敗し、とにかく働かねばと思いフリーターとして働いてきたので、正社員になれる機会を頂けたのは光栄なのですが、悩んでおります。 　現在勤めています職場はアルバイトでもフルタイムで働けば雇用保険、社会保険、厚生年金加入と手厚い待遇があります。給与も決して低くありません（大卒正社員の初任給くらいはあります）。アルバイトなので時間に都合をつけ易く、プライベートも充実しています。 　一方こちらの正社員となると、今以上に責任や激務に追われ時間もほとんど自由が利かなくなりますし、理不尽に上司に怒鳴られることも少なくありません。その上給与は正直今より下がります。社員の方に話を伺いますと昇給も非常にゆっくりかつ僅かだそうです。 　もういい年なので正社員になれる機会はこれが最後になるかもしれません。現状に満足しているのであればこのままで十分でしょうか。それとも、せっかくのチャンスと正社員になるべきでしょうか。皆様のご意見を頂ければ幸いです。
自動車整備士を離職した後はどんな職業に就く人が多いですか？
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大学生です。 私は将来、地元である富山に就職したいと考えているのですが、 地元周辺の大学出身ではないので、就職で不利なのではないかと心配です。 しかも、私が通っている大学は偏差値45程度と世間から見るとよくありません。 学部は経営学部です。 そこで質問なのですが、関西の低偏差値の大学から 遠く離れた富山で就職することは可能なのでしょうか？ 選考の時に、不利になったりするものなのでしょうか？ 就職先としては、大企業は全く望んでいませんし、就職できるとも思っていません。 中小企業の事務を希望しています。 また、地元の銀行も視野に入れているのですが やはり地元とは遠く離れたしかも低偏差値の大学生など採用してくれないのでしょうか？ やはり地元に勤めるなら地元の大学が有利でしょうか？ 富山はUターン就職が盛んなようで、合同説明会などにもしっかり参加したいと考えていますし、 住んでいるところから富山への交通費も何とかします。 不安なのは偏差値の低さと、富山とは全く関係のない土地からの就職が不利にならないかだけです。 少しでも就職に有利になるよう、日商簿記検定2級は取得できるよう努力します。 あまり関係ないでしょうか？ word、excelは一通りできます。 よく本人の努力次第と言われますが、いったいどのような努力をしたらよいのでしょうか？ 今更学歴はどうにもなりませんし、でも地元で就職したいという気持ちは本当に強いです。 それならどうして地元の大学に行かなかったんだということになるでしょうが.... 都会での経験でも面接時にアピールすれば良いのでしょうか？ 本当に困っています。まだ就活を始める年齢ではないのですが、 今から対策をしておきたく、とても心配です。 どうか知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いいたします。
当方 ホテルマンの仕事をしたいと考えています。 体力的にもとても大変なのは容易に想像できますが、自分の特性(海外高卒、アメリカでの接客経験等)を活かして お客様を接待しながら成長していきたいと考えております。 ホテルでの業務経験がある方、知っておいたほうがいい事など、なんでも構わないので参考になりそうな事教えていただきたいです。できれば以下の質問に答えていただければ嬉しいです。 地方 都内ホテル どう違うか(給料面、仕事内容など) 業務遂行の上で大切な事 よろしくお願いします。
成蹊大学の法学部と獨協大学の法学部だったらどちらの方が就職などに有利ですか？
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
ドコモショップの社員を受けたいのですが、短大中退で高卒の自分が受けても良い仕事でしょうか？
17年卒 就職活動について 現在専門学校に通う学生ですが、就職活動について悩んでいます。 よくやりたいことや自分ができることを仕事にすると良いと聞きます。 ですが、私はやりたいこと、できることが全く分からず職種や業種をこの時期になっても絞ることすらできていません。 また、趣味や興味のあることもなく長所すらもないのでこのまま新卒を逃し、既卒になってしまうのではないかと毎日考えています。 そこで質問なのですが、どのようにしたら職種を絞る事ができるのか。 長所や趣味、興味のあることのない人間が自己PRをする時はどのようにすれば良いのか、教えて下さい。 長文、拙い文章失礼致しました。
私は7月いっぱいまで職業訓練に通い、8月から就職活動を始めました。 ハローワークにて、それなりに良いところがあったので、トライアル雇用（3か月間は契約社員のような形で働くシステム）でその企業に応募しました。 トライアル雇用には書類選考が無く、そのまま面接に行けるのでとても助かりましたが、なぜか事前に書類を送るように言われたので書類を送りました。ですが書類選考が無いのに事前に書類を送るのもどうかと思いました。 それから数日後に面接を行いましたが、事前に書類を送っていたので色々質問されるかなと思いきや、そこまで深い質問はされず、仕事の内容のみ淡々と話していたような感じでした。 30分ほど面接を行いましたが、手ごたえは微妙。 結果は落ちたのですが、その書類の文章の内容がおかしいと気づきました。 「拝啓　時下ますますご健勝のこととお慶び申し上げます。このたびは当初の職員募集にご応募いただき、ありがとうございました。　さて、お送りいただいた履歴書等により、厳選なる書類選考の結果、まことに残念ながら、今回は貴殿の採用を見送らせていただくことになりました。」 書類選考が無いのに、書類選考があるのかと。 なんというか不採用の理由がいい加減過ぎてガッカリしてる半面、イライラもしました。 時間や手間だけかかるばかりでこういう事が続くと考えるととても就職活動が嫌になってきます。 みなさんはこのような理不尽な不採用をされた事はありますか？
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
最初に聞きたいことを書きます。 １　うつ病と家庭の経済的な事情を原因に大学を中退する場合、内定はどうなるのか ２　うつ病について企業へ説明したら内定はどうなるのか ３　うつ病については伝えず、経済的な事情のみを企業に伝えたとしたら内定はどうなるのか ４　企業は中退理由について大学に説明を求めたりするのか 私は理系大学院の修士２年生です。 現在、私は企業からの内定を持っており、大学院修了後はその企業に就職する予定でいました。 しかし、先日、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 原因は研究での失敗や、学術論文の執筆における進捗の悪さについて、担当教官から叱責されたことが挙げられます。 私は他の大学や企業とも共同で行っている大規模な研究プロジェクトに属しています。 そのため、私の指導教官はとにかく研究成果を出すことについてこだわっています。 私は運良く研究成果を学術論文としてまとめる機会に恵まれました。 しかし、初めて経験する英語論文の執筆、成果を出すための実験、研究室の後輩への指導、生活のためのアルバイト、就活などのことが重なり、指導教官の期待するような高い質の論文をあげる事ができず、論文の添削や、日々の研究報告の場において叱責されることが多くなりました。 研究成果について進捗が芳しく無く、また研究を進めても、成果報告の場で自分のミスを指摘されることが多かったことから、研究をしなくてはならないのにミスが怖くて何もできない状態になってしまいました。そんな中、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 研究ができるような状態でなく、おそらくこのままでは修了することができません。 また、もとより経済的に恵まれておらず、残り半年の学費もギリギリなため、いっそのこと休学もしくは中退したほうがよいのではと考えています。そこで一番気になるのが中退後の進路です。 幸いなことにこんな私を社員として受け入れてくださる企業様がございます。 しかし、大学院修了もままならず、万が一このまま就職できたとしてもまともに働けるかどうかも不安です。 冒頭にある質問に加え、今の私がするべきことを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
職業能力開発大学校を卒業し、就職した場合の給料は大卒と変わりますか？ 高卒扱いで低くなりますか？
警備会社への就職内定しましたが、その際戸籍の「身分証明」と法務局での記録についての書類提出を求められました。 じつは過去に15年ほど前に自己破産を経験しています。 この記録がまだ残っているのかどうか心配です。どなたか詳しい方ご教授ください。
長々と失礼します！ 8月1日にIT系の企業に入社し、現在プログラミング言語javaの研修を受けています。 睡眠時間を少しずつ削りながら毎日講師から出される課題をこなし、家ではテレビなどを見る事もなく予習復習も行っているんですが全く理解できせん。講義中に講師の方に何か問われると、同期社員はしっかり答えられるのに自分だけさっぱりわからず答える事ができません。何回も同期や先輩社員に説明を受けて、その時はわかるんですがまた違う問題が来ると解く事が出来ません。 今までサッカーをしてきたのと動き回る仕事を続けてきたせいか一日中座っている事に耐えられず後半は足が震えて来ます。 パソコンを触るのは好きだったので軽い気持ちで求人に応募しました。 体力には自信があるので肉体的につらいという訳ではなく、環境としては申し分ないし給料を頂きながらただただ勉強をさせて頂ける訳でこのまま続けていればとてもいい経験になるだろうなっていうのも分かります。 ただ本当に理解が出来ないのです。これは未経験でIT企業に入った人なら誰しもが通る道でこのままがむしゃらに続けるべきなのか、それとも諦めて違う道に進むべきなのかずーっと心がモヤモヤしています。いろいろな方のご意見頂戴したいです。よろしくお願い致します。
仕事をしていても好きな仕事ではなく身が入らないです。仕事以外でもそうですが、好きになるのが手っ取り早いとは思っていても好きになれないままです。好きになるにはどうしたらよいでしょうか。
高校生です。 就職の面接があるので先生が髪を切れとうるさいです。 髪を切れと言われ 前髪は目にかからない程度 横は耳に少しかかるていど えりあしはまえと横に合わせる というようにしたのですが、 まだ長いと、 前髪は眉より上 横は刈り上げ うしろはなし といわれました。 自分は顔が大きいのでそうしてしまうとより顔が大きく見えてしまいます。(以前短くしすぎたときに友達から長い方がいいといわれました) 先生の言うように短くして変になるのと自然な感じにできるだけ短くするのはどちらがよいのでしょうか？
最終面接で成績証明書と卒業見込証明書の提出を求められました。 私は3年生後期時点で残り26単位残っており、 成績証明書もまだ4年前期の成績が出ていないため、3年後期までの取得単位数しか載っていません。 4年の前期で20単位分取り、手応えもあるのですが、 その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
突然ですが、ＪＡ○○に就職が決まりそうなのですが、色々なサイト等見てみますとあまり良いことばかりでないようです。私自身とても心配になってきました。①１０年・２０年後存続しているのでしょうか？等　②職場環境は？③その他　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
今年、私は就職希望でお菓子製造の仕事に受けることが決まりました。 志望動機が、どう書けばいいか悩んでいます、私は細かい作業が好きで、と入れたいのですがどう書けばいいのか分かりません どうやって書けばいいのか、教えてください！
まずは、質問に目を通していただきありがとうございます。 　私は、現在就職活動中の大学生です。先日、企業から内定を頂くことになりました。内定自体は頂いてから四日ほど経過しています。しかし、面接から２週間音沙汰なしで諦めていたため、就職活動を継続している状態です。 　内定に対してお礼状を送ったほうが良いことは承知しておりますが、お礼状を出すことで内定を受諾したものと受け取られないか心配で送っていません。 　ネット上で調べてみたところ、お礼状については、送るべき送らなくてもよいというものが半々で、迷っています。 　・現時点で内定を辞退する可能性がありながら、お礼状を送るべきか。 　・送る場合、一週間経過して届くのは失礼にあたらないか。 　この二点について回答いただけると嬉しいです。 　よろしくお願いいたします。
先日面接を受けたのですが、その時の面接官の対応(目線)が気になったので質問させて頂きます。 面接の最中、 もちろん緊張はしますが、相手の目を見ることを心がけています。 しかし先日の面接官は、一生懸命目を合わせてくださりましたが、 時たまフッと目を逸らされました。 今までの面接官は、しっかりと目を見て話を聞いてくださった方が多いので、どうしたのだろう、、と少し疑問に感じました。 面接官の方でも人と目を合わせることが苦手な方はいらっしゃるのでしょうか？ それとも、私が食いつき気味だったのでしょうか、、？
一次試験もコネで通っちゃうんですか？
企業から折り返し連絡が来ないときの電話の対応について 現在就活中です。 先日、応募について分からないことがあり、企業に直接連絡をしたところ、担当の方が不在とのことでした。 企業の方から折り返し連絡をして頂けるとこのことだったので、電話番号を伝えたのですが、電話が来ないまま5日たちました。 もう一度電話をかけてみようと思うのですが、何といえばよいのか分かりません、、 「お忙しいところ恐れ入ります。〇〇大学の〇〇と申します。先日求人の応募についてご連絡をしたところ、担当の方がご不在で、折り返し担当の方からご連絡して頂けるというお話だったのですが、連絡がないようなのでこちらからご連絡いたしました。」 これでは、忙しい企業の方に失礼ではないのかと思うのですが、どのように言った方がよいのでしょうか？ どなたかご指示よろしくお願い致します。
社員計6人でわたしの歓迎会をするそうです。 わたしも支払うことになるでしょうか？
私は、精神障害3級です。天涯孤独の一人ぼっちです。将来を考えて公務員を受験しますが　落ちてばかりです。身体はたくさんあるのですが、精神は身体と知的障害の人が対象になってるのが　年に1件程度あります。教養や作文は良い点だと思うのですが、1回普通の人の応募で3名募集で120名応募がありましたが１次合格（10名）で2次の面接でダメになります。同じこと数回経験すると　精神は身体と知的障害が対象なだけで 合格は身体のみかと　思ったりする昨今です。精神の発達障害です。 やはり、身体が優先的採用されているのでしょうか。教えてください。
私たちの大多数は小学校へ行き、中学、高校と国語　数学　理科　社会　英語などを勉強します 高校まで勉強してきた知識を使って大学を受験し、大学でさらに難しい勉強をします いわば20年もの時間を学問に使っているわけです　もちろん人間的な成長もありますが 問題は大学を卒業した後です もし一般職に就いた場合 今まで20年も勉強してきたことをいきなりほぼ全て捨てて、会社の社風に染まり、大学で学んだ専門技術を活かせない状態に陥ることに何の疑問も持たないものなのでしょうか？ 簡単に書くと 学問をずーーっとやってきたのに明日からお金儲けすると言われたら学問を捨てるのか？って疑問です 回答よろしくお願いいたします
就活生です。 住友電装を1つの候補に挙げています。 平均給与を調べると住友電気の完全子会社になってから住友電気に準じると記載されていますが、これはどう解釈すればよいのでしょう。 完全子会社になる前は、住友電装と住友電気の給与水準はかなり違っていたようです。 現在の住友電気の給与水準は明確にされていますが、住友電装の給与水準は明確に記載されず住友電気に準じると記載されています。 住友電装の給与水準はどうなっているか教えて下さい。
玉川大学や東京経済大学は就職的にどうでしょうか？教えてください
給食受託会社を受けたことのある方に質問です！ 来月某委託会社の就職面接を受けます。 内容は、面接と筆記試験でspiと専門問題と言われたのですが、栄養士の就職試験では主にどのような専門知識が問われるのでしょうか？ 内容が幅広く、どこを中心に勉強したらよいのか混乱してしまったので、アドバイスをお願いいたします(´；ω；｀) 内容は主に栄養学なのでしょうか？五大栄養素など出題されるものは基本中の基本という話もあるのですが、実際に受けた方の意見を聞かせてください！(>_<)
最終面接の時間がとても短かったのですが絶望的でしょうか。 就活生です。理由あってエントリー1社目です。 ESと１回の面接とSPIを経て、昨日最終面接でした。 最終面接は15分ほどと聞きましたが、私は10分なかったように思います。 聞かれたことも ・この会社に落ちたらどうするのか(1社しか受けてないので) ・この授業内容は(成績証明書から) ・業界に興味を持った理由 の3つのみ。 緊張しながら何とか笑顔で答えましたが、スラスラ話せなかったと思います。 最終面接で短すぎるとダメなのでしょうか。よろしくお願いします。
２週間ほど前に採用試験を受験しました。 採用通知が２週間前後で通知するとのことで、待機してましたが、前日から3回ほど、連絡があったようで今日気が付きました。留守番電話にも残されていました。 採用結果に影響しますでしょうか？
こんにちは。 就職活動中の大学4年生です。 5月頃地元の不動産会社から内定をもらい、その後も就職活動を続けてきましたが縁がなく、そちらに就職すべきかどうかなやんでいます。 仕事内容は魅力的なのですが、福利厚生が、年間休日105日、夏季休暇、冬季休業各5日とそれほど多くなく、厳しいのかもしれないと不安に思っています。私は本当に欲張りなのですが、仕事もプライベートも充実した生活を送りたいと考えています。同業者の方、社会人の方、いらっしゃいましたらぜひご意見をお願いいたします。
面接について たとえ練習のつもりでも､やりたいことや考え方等が全く合ってない会社の面接を受けても…意味ないでしょうか？
先日ある企業から内々定を最終面接で 頂き、誓約書も同時に貰いました。 誓約書は何時までに郵送してくださいと 言われました。 この場合、誓約書とお礼状を送るだけで 大丈夫でしょうか？ 電話でもお礼をした方がよいのでしょうか？
化学で一生懸命勉強してきました。成績も悪くありません。化学の知識を生かせる仕事に就きたいと思います。どんな職業・就職活動がよいでしょうか。
高校三年生です。化粧品会社に勤めたいです。 どうやったらいいですか？ 自己開拓で勤めることはできますか？ 入院などの欠席の多さは響きますか？ 顔がよけれは入りやすいですかね？顔には自信あるほうです笑 というかまず、高卒で雇ってくれるところあるのでしょうか。。。。。 将来がみえなくて 崖に向かって歩いてる気分です。
大学卒業して百貨店で働こうと思っているんですけど就活のときに面接とか筆記試験などはあるのですか？
ついこの間、自分が一番就職したいと思っていた大本命の陸運企業Aの営業職の内定を頂きました。内定を頂いたお電話の中で面接官の方にとても褒めて頂き、凄く嬉しかったのですが、学業の方が1,2年生の頃に遊び過ぎたせいで卒業単位数にかなりギリギリな状態です。 内定確定申告書には『卒業見込みが失われた時は内定を即時取り消します（意訳）』と書かれていました。全力を出して単位を取りに行きますが、もし仮に単位不足で留年が確定してしまい、頂いた内定が取り消しになった場合、来年同じ企業Aに再挑戦することは可能なのでしょうか？ 情けない話になりますが、仮に可能であった場合に取った方が良い対応なども合わせて答えて頂けると嬉しいです
私は24才です。 社会人でしたが、知り合いの弟がいじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そうと思い、1年で仕事を辞めました。 まだ単位はなにも持っておりません。 ただ、よく思い返してみると、やはり1年で仕事を辞めたのでまだまだ私は世間知らず。 なのであと3年ほど別の会社で契約社員として営業として働くべきと考えたのですが、そのときわたしは28才。 そこから通信大学で勉強し、最短で30才。 決意したにも関わらず、果たして3年かけて世の中を知る必要があるのか分からなくなりました。 すぐに教師になって、教師としてのキャリアを積む方がやはりベストなのか... ちなみに既婚者で、彼が転勤族なので非常勤や常勤講師として働くことになりますので採用試験は関係ありません。 ご意見を下さい。 1. 社会経験を積むべきかどうか 2. 教師を目指すに当たって、経歴が 1年4カ月　民間企業勤務　自己都合退社 以下フリーター もしくは、 1年　民間企業事務職　自己都合退社 となるのは、いくら非常勤、常勤といえ不利でしょうか。 宜しくお願いします。
2017卒、現在就職活動をしている者です。 現在私は内定を１つ持っておりますが就職活動を続けております。その内定を頂いてる企業には7月末には他の企業の選考が全て終わると思いますので結果が全て出たそれ以降に連絡をすると言いました。 しかし、ここでこのことを話すと長くなるので割愛して結果だけ申しますが採用中の企業にイレギュラーなことが起こり長引いてしまっております（つまり、まだ選考途中というわけです）。恐らく8月の中旬、遅くて下旬まで長引いてしまうかもしれません。 そこで、7月末全て終わったそれ以降に電話するといった企業に連絡をするか迷っています（もう引き延ばすのは悪いだろうから断ろうか内定承諾しようかです、が、また引き延ばせればベストです…これもまた失礼な気がしますが）。 そこの企業さんの説明会や選考途中にお会いした社員さんのほとんどは雰囲気の良い方だったのですが、問題なことに人事が物凄く高圧的で、多分電話したら内定取り消されるのではないかと思ってます。 内定取り消されるなら取り消されるで仕方ないと諦めてはいるのですが、この場合電話しないで全て終わったあとに内定辞退かどうかは後で決めても良いのではないかと思ってます。 勿論、企業には多大な迷惑がかかることは承知しておりますし心苦しいです。しかし、あくまで就活側としてはここで内定辞退して仮にどこからも内定出なかった場合、最悪な状況に陥ることは容易に想像がつき、このタイミングで電話をするのは賢い選択ではないように思います。 今電話しても遅く電話（勿論内定式後や入社直前まで伸ばさずそれまではけじめつけます）してもトラブルになるのであれば全部決まった後蹴った方がいいのかなと思ってしまってます。 みなさんならどうしますか、またはこんな経験ありましたか？ ちなみにその企業のやっていることに興味はありますが、若干人事が苦手に思っているだけです。会社自体はやりたいとこですが迷ってます。 言ってしまうと、全てが終わった後で納得できる形で就活を終えたいため悩んでいるという状況です。
高卒求人についてなのですが、私は今年で25歳のフリーターです。通信制の高校に通っていて今年度で卒業予定です。それを機に就職をしようと思い、学校やハローワークの方から高卒求人から就職を勧められたので一般ではなく高卒での就職活動を始めました。そう決めたのはいいのですが25歳、アルバイト経験しかない人が高校生の子達と一緒に就職活動をしていたら変でしょうか？いまさらだとは思いますが少し気が重くなってきてしまい、そのことばかり考えてしまいます…。相談になってしまいましたがアドバイスお願いします。
公立保育士の給料について質問です。私は4大を卒業してから保育の資格を取るために、短大に入学し、今年就職活動です。 公立の保育士を目指しているのですが、この場合給料は4大卒の給料がもらえるのでしょうか。 それとも、資格は短大で取ったので短大卒の給料になるのでしょうか。
求人サイトリクルートのダイレクトメールを止めたいのですがどうしたら良いですか？
もうすぐ内定式の季節ですが こげ茶で行ったらおかしいですか？ 黒髪にはもうしたくないのでこげ茶 くらいで行こうかと思ったのですが… 内定式は黒髪ばかりですか？ ちなみに内定者は26人です
コネ？出来レース？ 某公的職員の試験に応募しました。 そこは、採用数若干名＆申込者数名だったので筆記から面接まで1日であります。 不審な点は３つあります。 その一 最終面接なのに集団面接、一人4分程度でした。 質問が3個程度で私を含め全く掘り下げされませんでした。 その二 ある面接官が他の面接官に何か質問あるかと尋ねたら誰もありませんと述べたので一人以外の面接官から何も質問されなかった「興味がなかったのかな」 その三 そこで勤務しているアルバイト職員は面接官から「自己ＰＲと志望動機を教えて」と言われ、その職員は「正規職員になりたからです」と一言他の方は2分くらいしっかり話してたのに。結局その職員は自己ＰＲも志望動機も述べず。 あと、面接官から「成功体験」や「気になるニュース」とか聞かれてるのに ありませんと即答したり 。「これは他の受験者１名もありませんと答えていました」 彼は一体何をしに来たんでしょうか。 最後に コネを払拭する唯一の点は 当初は100名近く受けると考え大きな会場を用意していたらしいです。 どうおもいますかｌ
田舎のパチンコ店の求人を見かけたのですが、パチンコ店はどんな仕事ですか？転勤や異動は多いですか？給料はどれくらいで年収はどれくらいですか？業界の将来性や勤務の年齢層の偏りは有りますか？ギャンブルなのでトラブルが有ったりしますか？
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は現在、福祉を学んでいます。 大学3年の頃は地方公務員の福祉職になりたいと思っていたのですが、 最近になり、「県の福祉職が自分に務まるのか？」 「施設で利用者さんと関わることに楽しさを感じているし、施設で働くほうが向いているのではないか？」 と、就職先への迷いが出てきていました。 特に、県の福祉課の生活保護のケースワーカーはかなりキツイ仕事で 若手職員が配属させられるとの事だったので、その点が一番不安に感じています。 そんな中、県の福祉職の募集がかかり、「とりあえず受けてみよう」という気持ちで受けたところ、 1次試験に合格してしまいました。 そして、モチベーションが上がらないまま、特に大した準備もせずに2次試験に挑んだところ、 何故か2次試験も合格してしまいました。 次が最終面接なのですが、なんだかモヤモヤしています。 モヤモヤの原因としては、 ・生活保護のケースワーカーの仕事への不安（ストレス耐性に自信がない） ・かといって施設で働くとなると、給料も安く、生活が不安 （家は自営業で先行きが不安なため、自分だけでも安定した収入が欲しい。また、奨学金も返さなければならない。） ・経済的な安定を取るか、精神的な安定を取るか 今更こんな事考えるなんて情けない話です。 そもそも私に福祉が向いているのか。。。 情けないのは重々承知ですが、どなたかご助言等いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
武蔵大学と成蹊大学ではどちらの方が就職にいいですか？
特に名の知れない中小企業で、筆記試験がないところは、人材不足、誰でも歓迎、つまりはブラックと見てよろしいでしょうか？
地方公務員試験は、やはり縁故採用が今でも多かったり、地元民が面接等において有利だったりするのでしょうか？
ご意見聞かせて下さい。 就活中の36才、女です。 アドバイス頂けたらありがたいです！ 今月14日に正社員の求人に履歴書を送りました。17日の午前中に担当者から電話があったのですが私のスマホの調子が悪く話せず、午後に私からかけ直しました。 ｢担当者は手が離せないので、明日以降こちらからかけさせます｣と言われ待ったのですが…27日になっても連絡がない為、再度私からかけました。 ｢採用担当者は休みを頂いているので、明日出社したら、かける様に伝えます｣と丁寧に言ってくれたのですが…今日28日もかかってきませんでした。大きな会社なので、伝達が上手くいってないだけなのか…。 望みがないと思い、派遣に登録して工場を見学、今日採用して頂きました。 いい歳ですが独身の一人暮らしなので安定を求めて正社員が本命なのですが… 何度も約束を破る会社に不信感が募ります。｢辞退するから履歴書を返して欲しい｣と伝えてもいいものでしょうか… 本当にいい歳をして下らない質問＆長文すみません。
自衛隊の技術海曹は年齢、資格の両方の条件をクリアしていれば高卒でもなれますか？
離職票の離職理由によっては、次の会社の就職に不利になることってありますか？
２８歳大卒後去年までひきこもり。今は週3.4の夜勤のアルバイトをしています。引きこもりになった理由はやりたいことが全くなく、しかも極度の人見知りで人とろくに会話もできず友達もひとりもできず、面接も数社受けてはしどろもどろになり支離滅裂なことを言ってさらに面接が怖くなったためで、就活もろくにせずに卒業後そのまま引きこもりになってしまいました。しかしこのままじゃやばいと思い、去年から夜勤のアルバイトを始めました。その面接でも「はい」という返事や「家が近いので」ぐらいしか言えなかったのですが人手不足もありかろうじて受かったレベルのもので、アルバイトにつけたこと自体が奇跡みたいなものでした。 そんなこんなでその夜勤のバイトを始めてもう１年半くらい経とうとしているのですが、いまだに正社員の面接に行くことができていません。というのも急に質問されると回答が遅れてしまったり、最大のネックとなっているのがやりたいことが全くなく、かつ自分のアピールできることがないと考えてしまい、面接に行っても絶対落とされてしまうという先入観にとらわれてしまい、行動に移すのが怖くなっている状態であるのです。引きこもりが長かったせいか物事を考える力や興味を持つことが全くできません。若者自立支援センターにもいきセミナーを受けたりもしたのですが全く頭に入らず、想像力が本当に乏しくて何を考えても最終的にはどうでもいいやって言うように思ってしまうのです。 そんな中自分なりにアピールポイントを考えてみたのですが、「真面目」と「優しい」ぐらいしか思い浮かびませんでした。ちゃんと時間には遅れずに与えられた仕事をしっかり真面目にこなしたり、周りからは「優しいね」とか「○○（自分）さんって実は中番の子たちに人気なんだよ」って言ってもらえたりしているぐらいしか思い浮かばなかったのです。これだけじゃ面接に行ってもおとされるのは目に見えていると考えてしまうんです。何故うちの会社を選んだの？って聞かれたらもう答えられる自信がありません。もう面接が怖くて仕方ありません。興味も持てません。チキン野郎です。 なんか支離滅裂な文章になってしまいましたが、この質問を見て何か感じてもらえたことがあったりアドバイスがありましたらどんな些細なことでも誹謗中傷でもなんでもいいので回答お願いいたします。
大手の企業、会社（給料がいい）に 入るためにはよほど何か資格や人柄 が良くない限りは、やはり 有名大学や頭の良い大学を卒業 していなければ厳しいですよね？
いつもお世話になっています。似た質問がいくつかありましたが、自分の場合の参考にはならなかったので質問させていただきます。 先週に無事、第一希望の企業に内定をいただきました。 既にそちらの企業には承諾の連絡をしたのですが、第二で受けた企業からも内定をいただき、内定辞退の旨を伝えました。募集人数が多いこともあってか、エントリーからずっとメールでのやり取りだったのですが、内定辞退のメールを送ったあと内定先がどこかというメールが返ってきました。 面接時に他はどこ受けてるの？と聞かれ、第一志望の企業の名前は出しましたが、まだ内定がなかったこともあり「御社が第一志望です」と言ってしまいあまり答えたくありません。 このような場合、メールで返信するとしたらどう返せばいいのでしょうか。 メールを返さないというのはさすがに失礼なので何かうまく伝える方法があれば教えていただきたいです。 自分勝手な質問ですがよろしくお願いします。
私は今大学の三年生です。 サークル、バイトともに何もせずここまで来てしまいました。 私がサークルとバイトができなかった理由が学業に専念したかったのと、実家の農業を手伝いたかったからです。これらを理由としてあげたとして、企業の方にはどううつるのでしょうか？ また、自己アピールなどに農業を書いてもいいのでしょうか？しかし農業から学んだことといっても…といった感じで、他者との差異を生み出すことにしかならないように思います。それだったら学業と研究などだけを書いたほうが良いでしょうか？ 最後に、自己アピールで読書を書くことは有効ですか？また自己アピールでそれを書くのであればどのように書けばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
面接日にちょうどゼミ合宿が入っており、別日程はないでしょうかと聞きました。 他の土地で別日程を合わせてもらえると前の面接の時に聞いていたため、尋ねてみました。 そしたら、ゼミは最終面接より大事なの？？と言われました。こっちだって、単位がかかっていて、今から急に発表の時間変えてくださいなんて、言えないです。 でも、一旦聞いてみますと言って、聞いている途中です。 こういうやり取りは次の面接の時の評価に響くのでしょうか？ すごく心配になりました。
大学４年の理系の娘です ３年の夏にはインターンシップに行かずに 大学のサークルや行事の実行委員を優先していて、随分親子でもめました。 結局、インターンシップは大学の説明会で重要だ 参加が一番の近道というので、渋々２月か３月頃に１社だけ参加。 ７月末の今現在、インターンシップに取り合えず参加した、 その１社からしか内定がありません。 日程の都合で行けたのがその会社だったからで、就職はしないと言ってます いいとろこまでいった希望の会社もありましたが なかなか返事が来なくて、結局、ご縁がありませんでした。の連絡。 現在、小規模の会社にエントリーしていますが どこも、会社の情報が少なすぎて分からないといいます。 景気もいいし、実行委員などの活動もエピソードとして話せるし 解禁になったら、その時頑張れば。。。。と 正直、甘く考えていたと思います。 受ける業種もまちまちです 行き当たりばったりとしか思えない、就活に、私もイライラしてしまいます。 先日も、東京に面接に行くから、交通費の援助の申し出がありましたが 一泊してきてついでに、ＴＤＬに行くと言ってます。 まだ、就活中なのに？というと、リフレッシュしたい、頑張るためにも と最もらしいことを言います。 就活の経済的援助は今までもしてきましたが、 親や、学校の忠告は聞き入れないので、 ＴＤＬ行くなら交通費など出さないと 言おうかと迷っていますが 進路が決まっていないのに、それは負のスパイラルにならないかと心配です。 子どもの就活の援助は、経済的な部分だけならと 思っていますが、一般的にはどうなんでしょうか？ バイトにせいだしていないで、就活に全力だしてほしいですから。 今までのアルバイトや、他の方からの娘の評判は とてもよく、とにかくよく働く人間で重宝がられます しかし、ブランド大学ではないですし、就活が下手だなと 傍目にみてても感じます 準備不足でスタートした就活を、今からやり直せるものでしょうか。 ８月からの就活はどんな状況なのでしょうか。 本人の問題ではありますが、このまま就職浪人などはさせれません。 現在、姉（働きながら）、兄（通学中）も就職浪人中です。 次女までは勘弁してほしいです。
企業見学先にする質問を考えています。なにかいい質問はありませんか？ちなみに大手デパートです。
最近就職に自信がない。皆さんは就職に自信がない時にどうしたらこくふをしますか？アドバイスをお願いすします。自分はやはり仕事が続くか。後はいつどこでクビにされるかです。無職2ヶ月です。突然のクビはやはり気持ちがのらないですよね。14日以内は基本的に解雇は可能とはかかれていますよね。
某県庁の面接試験での自己PRを添削していただきたいです。 以下、面接で言おうと思っていることです。 　 　「私の強みは、周りを見て、自ら自分の役割を見出すことができる点です。この強みを発揮したのは、サークルの夏合宿です。幹部5人に対して30人ほどが参加するため、幹部の負担が大きく、何か自分にできることはないかと考えました。そこで私は事前に時間配分や注意事項を聞いておき、後輩のちょっとした疑問は幹部のところまで行かなくても済むようにしました。例えば、遊園地のチケットを当日購入すると思い、お金の心配をしていた後輩がいた際には、チケットは既に購入済みで食事券もついているためお金を下ろす必要はないことを伝えました。その結果、合宿が終わったときに幹部から『小さなことに気を配ってくれてありがとう。おかげで人数の把握や時間の調整に集中できたよ』という言葉をもらいました。仕事をする際にも、上司の指示や来庁者の言葉を待つだけでなく、自ら自分のやるべきことを考えて実行したいと思います。」 　以上がPR内容ですが、考えれば考えるほど人として当たり前のことじゃないか？と思ってしまいます。率直な意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
私のスペック　地方国公立大学の情報学部。 私の将来の夢は、会社に左右されず働ける技術力をもつ人間になること。さらに新しいサービスや商品を考案して開発すること。 私の将来の最低限の目標は、普通に過ごして、大きくお金に困らずに人生を全うすること。 A社　自動車部品メーカー B社　サイバーセキュリティ A社　従業員数が1000人以上で資本金も5億以上ある会社。福利厚生はB社に比べると充実。地元で働ける。スキルは身につくかどうか不明。最初の数年は工場勤務でライン。年功序列。会社が設立してから100年ぐらい。正規社員の比率が高い。おそらく転職など考えずにがむしゃらに働く環境。市場価値の高いスキルを貪欲に身に着けていければやっていけそう。どこの部署に配属になるかで仕事内容が大きく変わる。取引先は複数。立場は親会社。海外展開あり。保守的な社風。残業時間は不明。 B社　従業員数が100人ぐらいで資本金は数千万の会社。福利厚生は一般的。あまり好きではない東京で勤務。スキルは身に付く可能性が高い。最初はOJTでコンサルタントからスタート。実力主義。会社が設立して10年ぐらい。非正規社員の比率が高い。おそらく転職を目指してスキルアップに励む環境。セキュリティの専門家として名前を売ることができればやっていけそう。取引先は複数。立場は孫会社。興味のある仕事内容はこちら。将来海外展開有。挑戦的な社風。残業は月30時間以上。 両社とも口コミが少なく、先輩や知り合いも働いていないので情報が少なすぎて判断できません。問い合わせて聞いてみてもフィルターかかった回答しか返ってこないでしょうし・・・。情報学部なのでサイバーセキュリティ業界のことはよくわかるのですが、自動車部品業界のことはインターネットで分かる以上のことは分からないです。夢がかなう可能性が高そうなのはB社で、目標を達成できそうな可能性が高いのはA社だと感じました。20代で比較すると、自由に使えるお金は東京の家賃とかを考慮するとA社の方が多そうです。また残業に関してもA社の方が少ないと思います。しかし身に付くスキルの需要を考えるとB社だと思っています。
働きたいのですが、パニック症を受け入れてくれる職場もしくは、教えてくれる場所ありましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
ある企業の説明会があるのですが、着くまではジャケットを手で持って行こうと思っていたら忘れてしまいました…時間ここときにして出たらジャケットを…面接ではないですが説明会でも関係なく十分不安です。クールビズOKとも書かれていなかったし、みんな正装なのに私だけ長袖ブラウスで参加って恥ずかしすぎます…戻ろうかと考えたのですが次の電車すらも引き返していたら間に合わないのでもうどうしようもなく向かってしまいました。やはりまずいでしょうか？
初めてこちらに投稿させていただきます。就活中の大学４年生です。 今、内定を頂いた会社に入社を決めようか、このまま就活を続けるべきか悩んでいます。会社はやや小規模（40～50人程度）の不動産で、取り扱っている物件が主に高級住宅などです。あまり知名度はないのですがニッチな層をターゲットにしていることに興味を持ち応募しました。面接は数が少なく、たったの２回で特に突っ込んだ質問もなかったため（ちゃんと私のことを見てくれているのかな？）と少し疑問に思ったのですが、上司となる人はとても穏やかで話が合う人と感じました。仕事内容も、必ず都内の本社勤務で私が希望していた仲介業務に携われること、残業は人によるが大抵1日1時間ぐらいあるかも（もちろん口先だけかもしれませんが）、飛び込み営業と言うよりは主に過去の顧客からの紹介が多いこと、などと私なんかの新卒の不動産未経験者でも楽しくがんばっていけそうな内容だと思えました。不動産でキャリアを積んでいくのも人生の新たなスタートをきってるようで楽しみにしていました。 ただ疑問に思うのが、給料などのお金絡みのことです。基本給は22万円で新卒にしては少しいい方に感じるにですが、聞けば昇給は今のところなし、賞与も業績によるが基本的になし、ほぼ歩合制でありもちろんノルマもある（これは覚悟できていたのですが）らしいです。そしてもう一つ不安なのが、自動車の免責の半額は自分達が負担することです。事故を起こさなければいいのですが、ペーパーなものなのでやはり心配ではあります・・・。社会保険等は完備されていて休日も他の会社で聞いたことあるような一般的な内容でした。 このように、興味のある仕事で自分に合ってそうな職場でありながら、将来的に続けていけるか不安の残る条件付きの会社には入社を決断するべきでしょうか？正直言って、就活を続けるのも結構しんどいです。内定の通達が来たとき舞い上がってしまってその時入っていた面接を全て辞退したのもあるのですが（最も、真剣に入社する意欲があまりなかったのが事実です）何度も面接まで行って「あなたとはご縁がありませんでした」と言われ続けるのも辛いものがあります。また入社を決断すれば就活に使わない時間でそこに何度か研修に行かせてもらい、より早く仕事を身に付けられると考えています。ただ、もしかするともっと自分にぴったりな仕事もあるかも・・・？そもそも不動産とは景気に左右されがちで、そこでキャリアを積むのも危ういかも・・・？などと、まさか考えるときが来るとは思っていなかったことを考えてしまい、中々前へ進めません。ただ一つ、後悔の残る就活はしたくないのは確かですが、入社してから少し経っての転職もありではないのか？とも思っています。（『新卒』というのは、本当にそんなにいいものなのでしょうか？内定をお断りされ続けている私にはイマイチピンと来ません・・・） 社会のことを何一つ理解できていなく、お金や保険のことなども今の時代どれぐらいが普通でどれぐらいが必要なのか、またどれぐらい自分は会社から求めていいのかが分かりません。就活中は自分が何を目指すべきかはちゃんと決まっていたはずなのに、いざ終わらせるとなると、やりたいのはいいけどやっていける覚悟や能力が自分にはあるのか、と急に不安になり自信をなくしています。みなさん、この会社のことをどう思いますか？（漠然としていてすみません！より社会経験の多い方の印象をお聞きしたいと思っております。）また、就活は辛くても続けるべきでしょうか、それとも次のステージに向けて自分磨きに時間を使うべきでしょうか？ 長文で申し訳ありません。ご意見等よろしくお願いいたします。
高校生です。面接の自己PR、長所と同じ事だけだとダメですよね。どんな事をどうPRすればいいのか、教えて下さい
私は自他ともに認める協調性のない人です。「就職はどうするんだ?協調性のない人はなかなか雇ってくれないぞ。」などと言われました。 どうすれば良いと思いますか?外資系なら個人主義なので協調性は関係なさそうですが、私は英語の能力がないので外資系企業の就職は不可能だと思います。
企業見学の挨拶についてアドバイスお願いします。 始め こんにちは。（おじぎ） 企業見学に来ました、〇〇高等学校の〇〇です。 本日はよろしくお願いします。（おじぎ） 終わり 本日はありがとうございました。（おじぎ） 失礼します。（おじぎ）
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は先日、ある企業から合格をいただいたのですが、 その企業は第二志望で、本当にそこで働くかはまだ確実ではありません。 第一志望のところは9月に試験なので、結果が出るのはまだまだ先です。 第二志望から内定を頂いた場合、お礼状は送っても良いのでしょうか？
先程最終面接を受けてきました。言葉も詰まってしまいましたし、噛んでしまったりと、手応えは無いです、、、 説明会に(+筆記試験)4人程来ていて、そして翌日に最終面接のメールが来て本日3:1で面接をしました。 面接官の1人である社長から「来週、、いや2週間以内に連絡する」と言われたのですが不安で不安で仕方ないです。 最終面接の日にちが本日と来週土曜の2枠あったので、他の人も見てから結果を出すということでしょうか、、？ ちなみに採用枠は1、2名です。(もう内定者がいらっしゃるかもしれないので1名かもしれません) 笑顔で明るく話して逆質問も何度かしたのですが、言葉に詰まってしまったことや、もしかしたら言葉遣いが悪かったんじゃないか、、？あの言葉は上から目線と捉えられてたらどうしよう、、などどうしてもネガティブになってしまいます、、 この期間、とても辛いです。。。 何でもいいので、こんな私にアドバイスをください よろしくお願い致します(*_*)
職種欄に軽作業のみ書いてる。 職種に軽作業ってあるのですか。 担当者に軽作業って、具体的にどのような仕事ですかと聞くと答えられない。 例えば、軽作業な倉庫整理など、修飾語ならわかるけど。 しかし、担当者は、職種に軽作業ってあるとの事。本当にあるのですか。
皆さん、こんにちは〜 「教えて！goo」を使うのが始めてなので、よろしくお願いします。＾＾ 私は修士2年生としてある国立大学に在籍している中国出身の女性です。 そろそろ就活も終わり、一応ニトリとマイナビの内定を頂いたのですが、今現在すごく迷っています。 １、ニトリ：（プラス）インテリア(家具)物流小売業の大手で、それに29期も増収増益してた上場企業 　　　　　　　　　　　中国にどんどん進出しようとする 　　　　　　(マイナス)　転勤が多い、しかも最初の2〜3年間店舗に配属されるという。 　　　　　 ２、マイナビ：(プラス）人材サービス業界の１位ではないけど、近年成長しているらしい。 　　　　　　　　　　　給与が良くて、土日祝日が定番的な休暇日なので、仕事とプライベートがきり　　　　　　　　　　　よく分けられる。 　　　　　　　(マイナス)ノルマあり、残業が多い 自分は日本が大好きなので、ずっと日本で働き、生活したいですけど、どっちの会社に入ればいいですか？皆さんのご意見を是非をお聞きしたいです！よろしくお願いします！
地元で就職する人と、それ以外の場所で就職する人どちらが多いですか？
土木の仕事をしてます。 親会社に出向と言われたんですか、私が必要ないからでしょうか。 フォローなどはいらないので、真剣な回答がほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はディズニーが大好きで、将来はディズニー関連の仕事に就きたいという夢があります。 新卒で志望した関連会社は見送りされてしまい、切り替えて地元の企業を受けていますが、やはり諦めることが出来ません。 ですが夢を追いかける道を選択すると、初めての一人暮らしをしながら、アルバイトから始まり、契約社員を目指し、正社員を目指すという険しい道になります。もちろん親は大反対です。 両親にはとても感謝していますし、大好きです。税金も、奨学金もできれば自分で納めたいし、プレゼントもたくさん贈りたいです。 親をがっかりさせたくない気持ちと夢を追いかけたい気持ちが自分の中にあり、整理することが出来ません。 私と同じような境遇だった方、もしくはお子さんが私と同じだった方、どのような気持ち、結果になったのか教えていただきたいです。経緯も教えていただけると幸いです。
社会人が平日に公務員試験を受けるにはどのようにすれば良いでしょうか。 保育士をしています。 公務員試験（保育職）を受けたいのですが、平日に仕事があって、受けに行くことが難しいです。 社会人一年目なので、有給休暇もありません。（あっても取りにくそうですが。） ①、②の方法を思いついたのですが、どちらが良いでしょうか？ ①当日風邪をひいたことにして休む（ただし、嘘をついて休めば解雇されるらしいです。） 両親からは、②の方法を勧められています。 ②「家庭の用事」とだけ言って休むことを予め伝えておく。 （ただ、休む際には全職員に休む理由をLINEで送らなければならず、「家庭の用事って何？」と他の先生から聞かれるのが怖いです。） （また、普段から休日に無給で出勤することを要求してくるような法人で、断ると「何の用事がある？」「その用事と法人とどっちが大事なんだ！？」と聞いてくるような所なので、なかなか帰らせてくれないかも知れません。） 社会人で公務員試験を受けられる方、よければアドバイスをお願いします。
警察庁と警視庁の受かる難易度・募集人員の違いを教えて下さい。
工業高校の機械科のものです。就職先についてのアドバイスをお願いします。 高校卒業後は、三菱電機や三菱重工業などの三菱関係か、トヨタ自動車などのトヨタ系列の会社どちらが良いと思いますか？ 誰がアドバイスをお願いします。成績は評定平均4.5はあるのでどちらもチャンスはあると思いますが、どっちにしようか迷っています。なるべく給料が高い方が良いと思っています。
今日、ある会社の面接を受け、「絶対落ちたな」と思うような面接だったのですが家に帰ってすぐにその会社から電話があり、採用とのことでした。電話では受諾してしまい、「ありがとうございます、よろしくお願いいたします」と言ってしまったのですが、あまりにも採用までが早いことに不信感を覚えてしまったり、ネットでの評判があまり良くないのも気になってしまったり、勤務地が固定のはずなのに面接では転勤ありと言われたり、何より面接官の印象があまり良くなかったり…などで辞退することにしました。 そこで質問なのですが、明日電話しようと思っています。その際、「昨日、内定をいただきましたが、もう一つ受けていた所から採用の内定をいただき、今回は大変申し訳ありませんが辞退させていただきたいのですが…」と言ってよろしいのでしょうか？
はじめまして！ 私は自衛隊候補生の海上を目指している女子短大生です。 海上自衛隊は海外と深く関われることができることをききました。 将来は海外で働くことが夢である私にとって海上自衛隊で働くことは自分の夢の現実につながると考えています。 ですか、海上自衛隊で船に乗れるのはほんのわずかとききました。 それは本当でしょうか。 回答お待ちしております。
先日、ある企業に興味を持ち会社説明会の情報を希望するメールを送りました。名前、年齢、住所、資格、海外経験を書く欄があり簡単に記入し送信しました。昨日、人事採用担当の方から返信を頂いたのですが、会社説明会の情報ではなく、書類選考に進む為、履歴書を添付してくださいとの事でした。しかし、私としては選考の前に説明会に参加しておきたいのですが･･･。この場合はその旨を伝えるべきでしょうか？せっかく選考をしていただけるのに断っては失礼でしょうか？
素朴な疑問です。 アルバイトなど非正規以外の世の中の仕事は全て「一般職」と「総合職」に必ず分けられるのですか？ もしそうだとしたら、「塾講師」はどちらに分類されるのでしょうか? 正社員で塾講師をしていたことがあるのですが、友人から「一般職と総合職どっちになるの?」と聞かれて答えられませんでした(会社からもどちらなのかは言われたことはありませんでした)。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 私は専門学2年生で今、就活をしています。 学生の頃約4年間、児童養護施設で暮らしていました。その経験もあり、児童養護施設で働きたいと思っています。 しかし、私が通っている専門学校はホテルやブライダル専攻で福祉の授業は習っていません。 それでも、働けるのでしょうか？ やっぱり資格とかがないとダメなんでしょうか。
工業高校生です。クラスメートと就職先の希望がかぶっていて、悩んでいます。その会社の試験を受けられるのは一人で、希望者のなかで一番成績の良い人が選ばれます。私は一番成績が良いので選ばれるのは簡単なのですが、クラスメートは私が希望する3,4カ月前からその会社を受けると言ってやる気になっていて、、私が今更そこを横取りするのは良い気がしません。また、同じ職種の別の会社よりやはりそこが一番いいと思うので、簡単に譲るのもちょっと…て感じです。どうすればいいでしょうか。
公務員試験で、クレペリン検査を受けたのですが、 1回目で行ずらしがあって2回目は 2枚目のプリントをもらいました。 ですが、2回目に2枚目のプリントではなく、 1枚目の下の段の途中から始めてしまいました。 これだと、話を聞いてないと思われ この時点で 落とされる可能性が高いのでしょうか？
就活しようと思っています。 ２０代後半、2人の娘のシングルマザーやってます。離婚してから今までそこそこ時給のもらえる派遣アルバイトをしていましたが、歳も歳で子供もこれからもっとお金がかかるようになるししっかりしなくてはと思い就活しようと決めました。 私の最終学歴は高卒です。 就活にあたって安定した事務などいいかな…と今簿記を勉強中で、2級を取り終えたら就活始めようと決めています。 他に持ってる資格は１０年以上前に取った英検準２級くらいでしょうか… パソコンは入力操作くらいなら出来るレベルです。 やはりワードエクセルくらい出来ないと就活は通用しないでしょうか… そもそも簿記2級をを取ったとしてもその需要がどんなものなのか未知です。 簿記が活かせる職種はやはり事務系ですよね？ きちんと社員でボーナスももらえて有給も取れるような会社に就職したいです。 今の条件ではなかなか厳しいとは思いますが就職出来ますかね(._.) プラスαこんな資格があれば有利とか便利とかあればアドバイスお願いします。
今就活中の専門2年男です。 将来日本を代表するような建築物を設計したいと思ってます。 二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか、設計事務所に行くかゼネコンに行くかで迷っています。内定はまだ取得しておらず、自分では大手ゼネコンに行きたいと思ってるのですが、可能なのでしょうか？ また、二級建築士を取ったほうが大手ゼネコンの内定は取れますか？有名な設計事務所に内定もらえますか？
私は抑うつ状態の睡眠障害で大学を辞め、いまは療養中です。最近では睡眠リズムも取り戻せたし4月には正社員として働こうとおもっています。 しかしわたしが働きたいと思っているのはプラネタリウムの解説員です。高卒で何の資格ももたない私がプラネタリウムの解説員になることはできますか？また、プラネタリウムで正社員として働くことはできるのでしょうか。
自動車整備士の平均勤続年数は何年が相場で 1番すぐに辞める人は何年(または何ヶ月目)ですか？ また、すぐに辞める人はどのような年齢層の方ですか？
今年4月に大学を卒業した者23歳男です。 テレビ番組制作会社に就職しましたが、辞めてしまいました。 そして、いま再就職活動中です。 何から始めればよいのかわからないため、またすぐにでも働きたいけど、もうだめだ、どうしようと思い1ヶ月経ってしまいました。 ものすごく焦っています。 アルバイトも考えましたが、就活に専念したいと思いしておりません。 なにかいいアドバイスがあれば、お願いします。
一般社団法人に就職するともう抜け出せませんよね？
労働条件の確認をきちんと行うと悪印象を与えるの？ ブラック企業への入社を避けるために、面接を受けている企業の労働条件について確認することは悪印象を与えるのですか？「勤務時間は何時間ですか？定時より何十分も前に来ないといけないみたいなことはあるんですか？」「残業代はみなしではなく全て支給されるんですか？サービス残業は一分もしたくないので。」「仮に休職することになった場合、給料の何割が支給されるんですか？」 このような会社で働く際の労働条件を確認すると往々にして 面接官「はぁ....君ねえ？それが働かしてもらう側の態度かい？業務の内容ならともかく、残業の事、勤務時間がどうだ、挙げ句に休職時の給料だって！？そんなこと聞くって常識ない事だって分かってるの？」 応募者「いえ、業務の内容は先ほど仰ったので理解しているつもりです。ですが、休みや残業があるかは働く側にとっても重要な事だと思うので...」 面接官「しつこいね君も・・・・。働く権利を与えてあげてる会社に恩も感じずまず自分が休むこと優先するような人材はわが社にはいりません。どうぞお帰りください」 こういう感じになります。 「給料や勤務時間などの労働条件にこだわる人は仕事が出来ない人」っていう腐った考えをしている人が多いので、労働条件について詳しく聞くのはタブー視しているアホもいますが 新卒は人生で一度しかないチャンスですから、新卒でブラック企業に入って短期で退職などしてしまえばその時点で人生は終わり。 正社員にもなれず、派遣やフリーターで食いつなぐゴミのような暮らしをせねばならなくなります。なのでブラック企業は絶対に避けねばならない。 ブラック企業に入ることのないように、キチンと労働条件について確認することは必須事項です。 (1)面接時に労働条件の確認をきちんと行うと面接官に悪印象を与えるのですか？ (2)もし普通に聞くのが悪影響を与えるのならば、どのような聞き方で労働条件を確認するべきなんですか？ 内定を貰うまでは「金」「休み」には一切触れずに、内定を貰ってから雇用契約を結ぶ前に「金」「休み」などの労働条件をしつこく聞いて、嫌なら内定を蹴るというやり方が一番良いのでしょうか？
面接の合否連絡日についてご質問させていただきます。 求人内容の必用スキルを全て持っていたので応募し、面接も各スキルの詳細に関する質問をされ、要点を分かりやすく説明しました(私はそのつもりでした(笑)) 入社後のビジョンも明確に答え、最後の質問で面接官に対してこの業種で一番印象に残ったことを教えてもらいました。 退室する際「合格者のみ連絡します。」 と、一言言われ、わかりましたと退室。 緊張で、期日を聞くのを忘れていました。(これは完全にミスでした) 今日で面接後３日目です。 質問内容 １、合格者のみ連絡しますは不採用でしょうか？ ２、一週間を目処に企業に連絡し、期日を聞くべきでしょうか？ 以上です。過去の経験から等でも構いませんので意見をいただけると助かります。
日本の短大で幼児教育課程を修了した者ですが、JICAのお仕事の中に、幼児教育(国内外問わず)を行うお仕事は有りますか。有れば是非携わりたいと思うのですが、条件や実状や地域など何でも結構です、ご教授賜れればと存じます。宜しくお願い申し上げます。
今就活をしている中で医薬品卸と薬剤師会の事務局から内定を頂いています。正直どちらの方がいいんでしょうか？
よろしくお願い致します。 私は現在大学1年生で、教員免許（数学）の取得を希望していますが、その一方で一般の就職も希望しております。 1年生ということもあって世間にどのような仕事があって、どのような内容なのかまだまだ知らないことも多いですが、趣味で株をやっており、以前から大手商社（双日など）の株を買ったりしていたこともあって、商社とはどんなところだろう、と商社関係に興味があります。 自分なりに調べたところでは主に輸入業を中心として国内外で取引を行う営業職ということだそうですが、いまいちピンときません。 そこで、実際に商社で働いてらっしゃる方に、具体的にどのようなことをされているのか、詳しいお話を伺ってみたいです。 もちろん部外秘なことなどもあるでしょうから、大学生の若造に話せる範囲で結構です。 ぜひ、様々なご意見をお聞かせください。
就職活動の履歴書で自己PRと志望動機の場所を逆に記入したまま提出してしまいました。 これはもう面接を受けるだけ無駄ですよね。
大企業に応募して返事が来なかったので他に履歴書出して面接。 そうしたら大企業から面接したいと言ってきた。 一応行ってみて合否は後日で帰ってきたら、 最初に面接したところが合格し、決定。 年齢的に大企業は無理だろうと思っていたら、こちらも合格通知が・・・。 大企業を断りたいんだがどう断ったらいいのだろうか？ 私としたことが失敗した。
私は就活生です。以前JobQというQ&Aサイトで、 「学生時代に頑張ったことは？」という質問に疑問がありますがみなさんはどう思いますか？ という趣旨(https://job-q.me/4645)の質問させていただきました。 △がその質問のURLです。 そこでは様々な意見を頂いたのですが、みなさんはこの質問についてどのように思いますか？ こちらの方の意見を聞きたく質問させていただきました。
医薬品卸に就職するのは辞めた方が良いですか？
再就職の職種で、悩んでいます。今は家で療養中です。 学生の時からよく変わってるねと言われます。自分でも自覚していて、超真面目で、発想が少し逸脱しています。世に言うマイノリティな人間だと思います。 仕事をしても、不器用で人間関係は苦手です。ただ、発想力はあるので、会議などではすごくいいアイディアを出すことがありました。趣味で投稿した詩がいい評価をもらえたこともありました。 人間関係などは避けられないと思いますが、どういう職種が自分に向いているか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
私は仕事が続きません！ 工場、アパレルは３ヶ月 正社員候補ではいると、凄く出来ないけど何をすればいいのかと不安ばかり募り 気持ち悪くなったり鼻血が止まらなかったりで体調を崩しどーなってもいいけどやめなきゃと思い数日でやめてしまいます‥ 私は正直やりたい事がありません。 でも働かないわけにはいかないので働くとすぐに辞める自分が嫌いで嫌いで仕方ありません、 高校時代も3年になってあと少しで卒業なのに極度の低血圧になり、転校してしまいました、 私が変わるにはどうすればいいですか？
無職が4ヵ月目に入ってしまいました。 転職を1度したのですが、うまく行かず、 それから、4ヵ月定職につけていません。 23歳です。 私は、前職では正社員でした。 しかし、サービス業でアルバイトからなったものでした。 けれど、将来を考えてふつうの会社員になりたいと思い、 しかし、それが自分に合わなかったのです。 これから、元のサービス業の仕事に戻ろうと思っています。 同じ会社に戻ろうとしています。 元の会社にしようと決めたのは、他の会社も受け、採用を頂いた上で やはり前の方がいいと考えて決めたことです。 まだ、確定ではないのですが、面接の時間をもらっております。 また、アルバイトからの採用になるような形だそうです。 今の私は、改めて仕事を一生懸命にやりたい！という気持ちを もちろん持っていますし、周囲にどう思われるのかなどは ほぼ気にしておりません。 しかし、身勝手な話ですが、アルバイトの給与で生活できる自信が あまりありません。（掛け持ち禁止の会社なのです。） 私はまたもとに戻れるのでしょうか。
就職活動に関する本を読まなくても、就職活動するのは可能ですか?ハウツー本は嫌いなのですが、就活のためには読まなければならないですか?
どのように話したら「どうしても消防士がいい」という熱意が伝わるのでしょうか？ 「身内に消防士が居たことから、消防士という職に興味を持ち、消防士として人命救助をしたい」 「助けを求められてから直接現場に行き救助をする消防士という職に魅力を感じた」 では、あまり伝わってこないと言われました。 アドバイスがありましたらお願いします。
就活面接で最近気になったニュースについて聞かれた時に、最近あった参議院選挙について話そうと思うと言ったら「常識無さすぎ」と言われたのですが、それは何故ですか？ また、何を話したら一番無難ですか？ アドバイスお願いします。
やはり、社団法人などの事務局の仕事ってやりがいありませんか？
探偵業である、ガルエージェンシーに就職したいのですが、探偵業未経験でも就職は可能ですか?。 お聞きしたいです。
秋に、改まった席に出る予定で、それに備えてスーツを買いました。 アンタイトルのブランドのもので、スーツというよりジャケットとスカートのセットアップになったものです。色はチャコールグレーでスカートはタイトスカートよりも裾がやや広がってます。フレアーではありません。大変着やすくて私の体型にも合ってます。 来年、これを着て就活に臨みたいと思っていますが、マナー違反でしょうか？ 両親は、上品で素材もいいし、社会人になってからも使えるので問題ないと言ってますが。
こんにちは。 現在大学四年生で就職活動中です。 先日受けた企業(大きな企業ではありません)での面接時の質問についてお聞きします。 先日面接を受けたのですが、その際に家族構成について聞かれました。 私の家は母子家庭です。 家族構成などに関する質問を面接時にしてはいけないことはなんとなく知っていました。 しかし、母子家庭ということを決して恥じているわけではありませんし、答えたくありませんと言ってしまったら何かあると思われてしまうと思い正直に答えました。 面接は約１時間程度で、履歴書は丁寧に細かく書かれているとお褒めの言葉をいただき、面接官の質問にはしっかり答えられたように感じています。 受けた職種や入社についたの意思確認のようなものも行い、時々雑談も交えながら非常に良い雰囲気で終わることができました。 手応えを感じていただけに、不合格の通知を受け取った時はショックでした。 募集人員は2人とのことでしたが、今の所私以外で志望されている方はいないようでした。 不合格通知を貰った後で、面接官の方が「長く働いてくれる人材を求めている」ということをしきりに言っていたのを思い出し、もしかしたら母子家庭と答えてしまったことで母が病気になった際などすぐに辞めると思われてしまったのかと考えてしまいました。 もちろん不合格の原因として、私の能力不足や、面接官の方が企業に適した人材ではないと判断した可能性は充分考えられます。 面接官の方や受けた企業を責めようなどとは思っていませんし、今更こんなことを考えても母子家庭だと答えてしまったことが合否に関わったかということはわからないことは理解しています。 それに企業によって質問の意図は違うと思います。 しかし、もし母子家庭と答えたことで不合格にされてしまったのならとても悲しいです。 まだ結果は来ていないのですが、違う企業(こちらもあまり大きな会社ではありません)を受けた際にも家族構成を聞かれ、困ってしまいました。 そのようなことが聞かれるというのは、面接を受けてみなければわからないのでどう答えていいかわかりません。 家族構成を聞かれた際には、答えないという選択をした方が良いのでしょうか。あまり嘘はつきたくありません。 母には相談できる内容ではないので、こちらで質問させていただきました。
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
例えば、1000千万稼ぐ、ごみの収集 http://gigazine.net/news/20160226-garbage-workers/
公務員ではなく一般企業での身体障害者雇用枠での試験内容は筆記試験なのでしょうか。それが別の試験内容なのでしょうか、教えて下さい
私は現在１８歳の女です。  ４月に新卒で入社したのですが、仕事量の多さに耐えられなくなり、体調を崩してしまい、６月に退職しました。 現在は、体調も良くなったので、ハローワークに求職者登録をしようと考えていますが、どの仕事にしようかが決まらず、行けない状態です。 「向いていなくてまた同じようにやめたらどうしよう」と真っ先に考えてしまいます。 なので、私の長所と短所を踏まえて、どの仕事が向いているのか、ざっくりでいいので教えていただけないでしょうか？ 長所…好奇心旺盛で、挑戦してみたいことはせずにはいられない 　　　素直 　　　好きなことや、必ずやり遂げようと思ったことには、真面目に諦めず取り組む 　　　マイペースなところ（短所でもあります…） 短所…人見知りで、行動力が遅い 　　　あわてやすく、忙しいと当たり前に出来ていることが出来なくなる時がある 　　　心配性で、いちいち悩んでしまう 　　　頑固で融通が聞かないところがある 　　　感情的になってしまうことがある(怒ることはないです） いつまでも何もせず、親に迷惑をかけ続けるのも申し訳ないので、アルバイトでもいいので、今すぐにでも働きたいと思っています。 恥ずかしながら短所ばかりですが、今後の仕事選びのためにぜひ、参考にしたいので、回答よろしくお願いします。
内定者研修について 就活を終えた大学4年生です。8月に内定者研修というものがあり、その中でグループワークをやるらしいのですが一般的にどういったことをやらされるのでしょうか？
就職先について2社から内々定を頂いているのですが、どちらがいいと思いますか！ 条件を箇条書きしました！ 【1部上の中堅メーカーの営業職】 ・40代で年収760万くらい ・福利厚生がかなりいい ・ルート営業 ・土日休み ・自己資本比率70%以上 ・勤務時間9:00〜18:00 ・残業代はみなし（週平均約10時間） ・不定期に転勤あり（北海道沖縄除く）＊あまり転勤はない（あっても5〜6年に1回）、ただ容赦なく転居を伴う転勤はある ・社風は穏やか ・ノルマは達成しなくても怒られない ・頑張ってもほぼ年功序列（普通にやっていれば出世できる） ・ボーナス6ヶ月分 ・社員規模は連結で1000人程度 ・仕事は一応忙しいらしい ・社員同士の仲は普通 ・転勤が多い分、一人で過ごす時間は多い ・周りに知り合い少ない ・一人で過ごすのが苦にならない人は向いてるかも ・支店に同期は1人いればいい方 ・社員に女性少ない ・将来性はまあまあありそう ・安定性は高い ・平凡な人生を歩めそう ・自己成長には繋がらないかも？ 【地元の第一地銀】 ・40代で年収630万くらい ・地銀ランキング的には中の上くらい ・ノルマ達成具合で年収に大きな差が出る ・ノルマは大変 ・勉強する事が沢山あって、最初の何年かは休みの日も勉強ばかり ・資格試験多い ・福利厚生はまあまあいい ・勤務時間9:00〜17:00でほぼ残業なし ・最初の3年間だけは地元で働けることが保証されているが、それ以降は県外で勤務して、早くても42歳くらいで支店長として地元に帰ってきて、成績のいい上位の人は本店勤務で地元に定住できる。でも、多くの人は支店長止まりで県内を色々転勤したり、支店長として県外にまた出されることもある。仕事ができない人は50代で関連企業に出向させられて年収が大きく下がる事もある。ただ、メーカーに比べたら地元に帰れる可能性は高い ・潰れることはない ・将来性では不安（吸収されるかも？） ・ボーナス3ヶ月分 ・社員同士の仲は同期はいいが上とは仲が悪いと言うか、責任を上から理不尽に押し付けられる事が多いらしい ・ブランド力的に世間体は良い ・地元の子にモテる ・社員に女性多い分、社内恋愛も多い ・人として成長できる機会が多くありそう ・転職に有利なスキルを身につける事ができる ・高校、大学の先輩が沢山いる ・友達は多くいる（しかし、転勤しだしたら意味ないかも）
精神疾患を持つ人の就職について、又肉声が出ず胃の全摘手術もしてあり、消化の良い食事を摂っている人の就職にアドバイスを下さい。宜しくお願いします。
大学一年です グローバル化のなか英語のスキルは身に付けなければ就職はこんなんですか？ アドバイスをください！
現在就職活動中の大学4年生です。 みなさんはもし、自分がどうしても就きたい業界が 新卒採用をしておらず、長期アルバイトからの社員登用制度か 経験者の中途採用しかなかったらどうしますか？ 諦めて他の業界にしますか？ それとも卒業後フリーターになりますか？ 僕は今、まさにその状況で悩んでいます。 同じような悩みを抱えている方はいないでしょうか？ 僕の一番の希望は、その業界で働けるのなら アルバイトからでもチャレンジしてみたいです。 ハローワークで先日相談に乗ってもらったのですが、 一度フリーターや就職浪人になってしまうと 就職活動が一気に不利になるからあまりお勧めはできないと 言われました。ネットで調べても同様のことしか 書かれていません。 最初は専門学校に進むことも考えたのですが、 両親にすごく迷惑を掛けてしまいます。 それに特殊な業界なので、もし専門学校に 進学しても今と同様に就活の壁にぶつかってしまうのでは と思い、進学はやめました。 他の業界にも目を向けてみましたが、全くと言っていいほど 興味がわきませんでした。 どうしてもその業界で働きたい、でもフリーターになるって 良いこと？悪いこと？調べてみるとデメリットしか出てきません。 それにアルバイトが100％受かるという確証も勿論ありません。 本当に悩んでいます。誰か相談に乗ってくれませんか？ みなさん、回答よろしくお願いします。
超高学歴でも中卒・高卒でも自分の事しか考えてない人ってゴロゴロいるもんですか？ 六大学出で頭良く見えるんですが、人の話を話半分しか聞いてなくてこいつ馬鹿じゃねぇかと思っていましたが、そんなもんなんですかね？ 正社員とか契約社員とかあまり関係ない？
今週、某地方金融機関に会社見学に行く予定になっているのですが、振込や引き出し等以外の要件の外来者受付は、どこで受付を済ませば良いのでしょうか？会社見学は学生1人で行うようなので、誘導もないと思いますので。
大学4年で就活をしています。 面接が本当に苦手です。 緊張してしまって頭が真っ白になってしまいます。 基本的に人前で話すことも苦手で、文章を頭の中で構成するのが難しいです。 このまま就職先が決まらなかったらどうしようと不安です。 なんとか克服できる方法はないでしょうか？ ちなみに普段の私は面接の時とは別人で、その私が出せればいいのですが…。 アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ホテル業界の面接について。ホテルで働いていらっしゃる方にぜひご回答頂きたいです。 現在ホテル業界で就活中です。 業界研究や企業研究がどうにも甘いとは思うのですが、「弊社は今後どうなっていくと思いますか？」「あなたの将来のビジョンは？」などの質問に上手く回答できている気がしません…。 入社後は様々な持ち場を経験した上でフロントに落ち着き、その後は企画などに携わりたいと思うのですが、ありきたりでしょうか？面接官の方の反応が微妙なのでどう答えればいいか悩んでいます。ホテル業界において皆さんどのようにビジョンを語るのでしょうか？ また会社の今後という質問も難しく…。もちろん今後も発展していく前提で回答しなければならないのでしょうが…。 若輩者の私にどうかお力をお貸しください。
キャバクラのホールってやっぱ男性ですよね？ 人見知りにキャバクラ勤まると思いますか？ 人見知りで打ち解けたら凄い元気と言うか凄い喋る方何ですがそういう方にはどういう仕事が合うと思いますか？
夢を叶えられなかった人(希望の業界に就職できなかった人)は、どう折り合いをつけて次に進まれましたか?
昨日、面接に行きA社に採用されました。 7月後半から働く事になり喜んでいたのですが、今日落ちたと思っていたB社から2次面接をするから来て欲しいと電話がありました。 B社は6月20日に受けて、27日までに合否を連絡すると言われていました。 ですが実際に連絡がきたのは7月9日の今日…。 落ちたと思ってA社を受けました。 私としてはB社の条件の方がいいので、B社に行きたい気持ちがあります。 ですがA社に採用されたため、どうすればいいか分かりません。 そこでお聞きしたいのは ①今のうちにA社に、正直にB社も受けている事を言って採用を待ってもらうべきか、また待ってもらうには何と言えばいいか ②A社には何も言わずに、B社の2次面接の結果が出てから、もしB社に受かったらA社を断るか、また断る理由としては何と言えばいいか どうか知恵をお貸しください
特定疾患の病気持ちで、未成年でもできる仕事ってありますかね？ もうすぐ18なのですが、高校は病気だと診断される前にパニックになってやめてしまいました。高卒認定試験は受けようと思ってますが、進学するのにかかるお金が高いので就職をしようと思ってます。自分でも色々調べたり、面接受けに行ったりしたのですがなかなか雇ってもらえなくて困ってます。 どうしたらいいでしょうか？
公務員採用時の保証人について。 年金生活者の両親でもＯＫでしょうか。 保証人の職業ナシでもいいのでしょうか。 教えてください。
タイトルの通りです。 周りにロールモデルが殆どおらず、非常に悩んでいます。 元（現役）デザイナー職の子持ちママのお話を知りたくて投稿いたしました。 現在26才女、都下在住の子供（１才）を保育園に通わせながらアルバイトをしつつ、 正社員での再就職を目指している新米ママです。 今年の４月から運よく保育園に入る事ができ、この最大のチャンスを逃すまいと、 今まで25社程・制作業もしくは事務で応募してきたのですが、 やはり子持ちという最大のハンデ（周りの手助けをフルで借りても残業は週1,2日・月2０～25時間程度でしかできない状況）と、残業体質の制作業界、 実務経験２年程度という中途半端な実力のためか、予想通り就職活動が上手くゆきません。 正直な所、上手く行かない事そのものは予想できていたのですが、就職活動を進めていくにあたり、周囲に似たような状況の方や参考になる話が全くなく、就職活動の方向性に迷いや不安を強く感じています。 最近では、運よくフリーターでドラッグストアのアルバイトから登録販売者の資格を取り、 シフト制の正社員になった旧知の知り合いをたまたま見てしまい、 「隣の芝生が青い」というやつか、 「私もとっと制作を諦めて、事務とか資格を取って医療系に行くとか、 もっと残業のない未経験業界に行った方がいいんじゃないの？」 という事をふと考えてしまいます。 しかし、仕事と家庭の両立が難しいと判断したバリキャリが流れて来る事や、 未経験でも出来るイメージがあるという事で、事務もそれなりに倍率が高いようですし、 それに加えて、今まで専門的な事を学び、仕事としてやってきた自分自身を軽く捨ててしまって 良いのだろうか？？という疑問がつきません。 希望する給与・雇用形態（20万程度、正社員）から、思い立ってすぐ方向性を転換できる程 年齢的にも状況的にもキャリア的にも本当に取返しが付かない所に差し掛かってきていると判断しているため、 とりあえずは60社を目安に今と同じ就職活動を続けようとは思っています。 今後も前向きに頑張りたいと思っていますので、 皆さまのお話や率直な意見・エールも含め、 女性が制作業界で子持ちで働く事の現実を教えて頂ければと思います。 ちなみに経緯としては ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 某美大を現役卒業後、はBtoBの出版を主に手掛ける会社で２年程度、誌面デザイナーをしていました。また、チラシやイラスト等も担当していました。 制作の仕事や回りの制作陣には恵まれたため、その点では全く不満はなかったのですが、 残業まみれの日々・父の突然の余命半年宣告・会社の誠意のなさ（ここでは詳細を省きますが、専門家に「これ程悪質な所はそうそうない」と言わせるような所でした）・その時付き合っていた人との結婚予定が明確になった事・等が重なり、精神的に限界を迎え、退職してしまいました。
現在就活中の大学生です。 一社内定をいただいていて、今月もう一社面接を受けにいきます。 もし！もし仮にこちらも内定をもらえた場合、皆さんだったらどちらの会社を選びますか？という質問です！ 親や同じく就活中の友人には聞きづらいことなので…。冷たい回答はやめてください！あくまで自分だったらどうするか軽く選んでもらえると嬉しいです。最終的にはもちろん責任をもって自分で決めます(落ちたらそれはそれで後悔もないので！) A社 とある業界の下請け。下請けの中ではかなり有名。 非正規雇用。正社員登用なし。(考えてはいるそう) 給料低め。 会社の雰囲気がいい、自分と合ってる。 友人がいる。(上京してひとりぐらしになるので頼りになる) B社 Aと同じ業界の元請け。そこそこ大手。 契約社員。正社員登用あり。 給料そこそこ。 ここ数年で急成長したため空気はギスギス？余裕がなさそう。 頼りにできる人が近くにいない。 こんなかんじです！業界は伏せさせていただきます。 他にこんな点で比べるといいよっていうのがあったら教えていただきたいです！よろしくお願いします！
本日最終面接がありました。 無事内定を頂けたのですが、何故内定を頂けたと思いますか(＞＜) 社長との面接です。 社長1と学生3の面接でした。 他の人の話に対しては何度も突っ込みをしていたのに関わらず、私の場合は、話したら特に何も言われず次の人、という事が多かったです。 更に、これから会社をどうしていきたいか、という質問では私だけ聞かれませんでした。 それに加え、あなたはどうして最終選考までこれたの？と言われてしまったり、 私自身の事はあまり話していないのに逆になにか質問ない？と聞かれたり 面接中だめだーと思いながらも、取り敢えず笑顔だけは出来たと思います。 ただ、何故内定を頂けたのでしょうか。 人手が足りないから取り敢えずとっとけ要員なのでしょうか。なんだか不安になってしまいました。 長文になってしまい申し訳ありません。 どなたかご意見頂けたら嬉しいです。
タイトルのような場合、企業側が求めている人材が大卒以上だった場合、応募できるんでしょうか？ それともこれはやはり企業によって違うのでしょうか？ ちなみに留学先は中国なので、大学も中国の大学です。 中国語を活かせる仕事をしたいので、探していたのですが、ほとんどが大卒以上でこれはどうなんだろう？と思いました。 中国でも日本の資格はほとんど役に立たないので、日本でもそうなんでしょうか？
高校生女子です。看護師に憧れを感じません。しかし需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性で見ると、とても魅力的だと思います。 そこで、看護資格は人生の保険として取得しておいて、一般企業に就職するのはどうだろうと考えました。 私が看護師に憧れを感じない理由の一つとして、出世制度がないことです。 一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 けれど看護大学卒だと一流企業は採用してくれないのではとも思います。わざわざ看護卒なんて採らずに、早慶MARCHから採るものですよね。 看護大学生の1年のうちは時間もあるようなので、そのうちに簿記検定やTOEICなど、少しでも有利になるような資格を取ろうと考えていますが、やはり厳しいでしょうか。 それに就職活動をしながら国家試験に臨むのもリスクが高いように思います。 私の志望校は東京医科歯科大学の保健衛生学科です。
どうも後からネットで調べると、あまりよくない噂を目にしてしまいました。 明日から入社の手続きがあるのですが、ちょっと気が進まなくなってきました。 グッドロジで働いたことがある方、もしくは噂を耳にした方でも構いません、この会社は働きやすい職場なのでしょうか。 考え出すとキリがないのですが、もし何かアドバイスを頂けたらと思い、書きました。
こんにちは！私は高校三年生です！ 今、学校に求人が来てるのですがその中に美容アシスタントの職種があってやってみたいと思っているのですが、基本的に高卒の美容アシスタントはどのようなお仕事をするのでしょうか？ 受付や切った髪の毛掃除などですか？ 教えてください！！！
１週間に内定者懇親会があります。 内定先の採用担当の男性のことが ずっと気になっているので 自分から勇気を出して 話しかけたいです。 ですが内定者が採用担当の方に 話しかけて良いのでしょうか。 好意があると悟られますか？ ちなみに私は22歳で 相手はおそらく20代後半〜30代前半 くらいです。
大学事務員をしています。 大学の雰囲気が好きで選んだ仕事で、 とても満足していますが、夫の転勤で 移動してしまうと、また職場が見つかるか不安です。 年齢が高くても、大学で事務員として働いている経験がある方いれば どのようにして仕事を見つけたか教えてください。
現在就職活動中の4年生です。説明会と同日の一次試験として教養の試験を受けた次が理事長と面談でした。福祉業界では普通のことですか？本日が就活をはじめてから最初の面接だったのですが理事長って一番上な感じがするし、周りは役員面接とか人事と言っているので気になりました。
こんにちは。私は21歳女、現在仕事やアルバイトはしておらず、いわゆるニートです。 昨年度末、大学3年の終わりに大学を辞めました。 理由は自分の怠惰な生活によって留年が確実となったからです。(でも中退をしたことはそこまで後悔していません) 大学にいたなら今頃必死に就活をしていると思うのですが、現在の私はまったりと自動車の免許を取りに車校に通っています。 その免許も、順調にいけば7月中には取得できると思います。 そこで、そろそろ真面目に就活をしなければ……と思っているのですが、大学での就職支援講座的なものには全く参加しておらず、何から手を付ければいいのかさっぱりわかりません。 大学時代に個人営業の飲食店でホールのアルバイト経験がありますが、資格などは特に持っていません。 希望する職種なども特になく、しっかり給料と休暇が貰えるところがいいかな、程度の考えなのですが、私は就職できるでしょうか？ また、就職するためには私は何をするべきですか？ 何事にも無関心で21年間生きてきたせいか、未来のビジョンが全く見えません。どうか助言をお願いいたします。
就活中です。 とある説明会へ行った時にアポなしで店舗見学してくださいと言われたのですが、本当に連絡せずに行ってもいいのでしょうか？？
大学一年生化学です。 学部卒で就職をしようとかんがえているのですがみなさんは院にいかず学部卒でどういう部門に就職しましたか？ 院にはいかないつもりです！ 技術営業とかあるときいています。 有機化学を専門として学んでいるのでこれを売りにしていきたいとかんがえています
高専一年です。将来就きたい職業を探していたところ、ドワンゴに興味を持ちました。 私はまだわからないことが多いので、年収や採用倍率、評判など詳しく教えてください。 他の企業ではDeNAや、GREEに興味があるので宜しければそちらもお願いします。
発達障害には、色々とありますが。事務仕事は、向いている方ですか？
社会人の男性の方にお聞きします 人事の方だと尚ありがたいです。 内定者の女性に一目惚れしたこと ありますか？ 一目惚れまでいかなくとも 「可愛いな、仲良くなりたい」 程度まで構いません。 宜しくお願い致しますm(__)m
銀行員はどのような仕事があるのでしょうか？
以下ハローワーク情報求人一覧表の内容ですで質問があります。（念のために） ----------------------------------------------------------------------------------- Cの その他の手当等付記事項・・の 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 ----------------------------------------------------------------------------------- 　以上Cの時間外労働を基準ですが、４０時間を超えない場合は 　　b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 -----------------------------------------------------------------------------------　 が、が該当し、超える場合は、ｂ＋c[超過分]の[法定通り追加で支給]で残業手当が 支給されるとの意味で間違いないでしょうか・・？ 　なので 　a＋ｂ＋c[超過分]＝総額・・でしょうか？ 以上 よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------------- 以下参照項目です。 　　 賃金 賃金形態 月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 118,000円～230,000円 b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 a + b 154,000円～300,000円 c その他の手当等付記事項 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 賞与 あり　前年度実績　年1回・計1.00月分 休日 日　他　 週休二日 その他 盆、年末年始、ＧＷ 社内カレンダーによる 年間休日数 105日
はじめまして。 現在既卒者で就職活動中の女です。 先日あるホテルに応募したところ、 電話にて「あなたが住んでいるところから遠いので面接は難しい。こちらとしてはあなたの経歴を見て興味を持ったので前向きに検討したい。」と言われ、採用されました。 （私の住んでいるところから新幹線で６時間ほどのところです。） 私はホテル業界未経験で、最初３か月間は研修扱いで、その後は正社員になります。 給料がいい分賞与はありませんが、昇給はあります。年休暇は104日です。寮があるので、そちらに住むことになります。 小さいホテルで客室が１０以下です。職種としてはサービス業務全般のため、フロントや配膳などなんでもこなすようです。（ベッドメイクは聞き忘れてしまいわかりません。） 現在スタッフは支配人含め４人で、一人はもう退職するから、あなたが入ったら４人になると言われました。平日は６，７部屋が埋まっているらしく、そんな日は３人でまわし、満室の場合は４人でまわすと言われました。 そのホテルの口コミなど見ましたが、とても評判が良く、良い印象を受けました。 それを、知り合いに相談すると、面接しないで採用するなんておかしいから辞めとけと言われました。 私はぜひ働きたいと思っているのですが、少し不安になり、良ければいろんな人の意見を聞きたいと思いこちらに書き込みました。 ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください。
社会人の男性に質問です。 内定者に一目惚れした経験のある方 いらっしゃいますか？ 聞いた話でも構いません。 また、一目惚れまでいかなくとも 入社したら仲良くなってみたいな程度 でも構いません。
大学３年の男子です。最近大学を卒業して就職してもブラック企業だった、なんて話をよく聞きます。父はバブル時代に就職したので、相談しても見分ける方法はわからないと言います。 ブラック企業かどうかを見分ける基準てありますか？
病院の管理栄養士を目指して就職活動中の大学四年生です。 先ほど電話で病院見学の予約をしました。 しかし、緊張して慌ててしまい、当日の持ち物を聞き忘れてしまいました。 完全に自分の失態なのですが、もう一度電話するのは印象が悪くなりそうで、しづらいです。 このまま聞かずに基本的な持ち物（筆記用具など）を持っていくべきでしょうか、落とされる覚悟でもう一度電話すべきでしょうか？
正社員の面接の電話で、、 昨日、会社から面接の日の日時について電話がありました。 その時は、会社から聞いて自分からも確認の為に繰り返して確認し電話を切りました。 その日時が8日の金曜日だったんですが、自分の確認の時、8日といったんですが、曜日までは言ってなかったんです。 それから、4日と8日どっちだったか分からず、緊張してたのもあり分からなくなりました。間違えて4日に行ってしまったら迷惑だと思い、再度電話をして面接日を聞きました。 一度自分も確認しておきながら、また電話で聞くのはやはり、会社側からは嫌な印象だったでしょうか？ 面接で挽回出来るでしょうか、、 その場でメモなどすれば良かったのですが、外に出ていた為出来なく、凄く後悔しています、、
就活生です。内定辞退について質問です。 私は、専門学校に通っています。 専門の分野は全く違いますが 就職活動は アパレル企業に絞り2社内定を頂きました。 ですが同時に家庭内で様々なトラブルが起き、学校を続けることが難しくなってしまいました。 1つは、借金トラブルがエスカレートし、学費が払えないということです。家は片親で、子供が3人、すべて学校は奨学金を借りながらそして様々な借金をかかえながら過ごしてきました。 1年次は奨学金を借りて払うことができたのですが、2年目は更新手続きが通らず、借り入れができずに分納なのですが、前期からお金を払えていません。 弁護士にも話し合いをしていて、自己破産をしようか、という流れにもなっています。 そして２つめは、母親が病気になったことです。更年期障害で自律神経が狂ってしまうということの他に、血液の病気になってしまいました。今は毎日注射を打ち、治療をしています。そんな状態でも母親は毎日、短時間でもと働いています。 この話を聞かされた時、 今まで私が考えていた「とりあえず卒業して新卒採用で社会人になりたい。」という願望の甘さに自分を深く卑下しました。 母とはなしあいをして、学校は中途退学することを決心しました。 そして、自立するために スタートを切りたいと思っています。 アパレル企業ですが、 学歴が不問のところがほとんどです。 本当は内定辞退の電話などしたくありません。しかし、自分を認めてもらったという自信に繋げて、中途採用の案内を頂きたいと考えています。 実際に学校を辞めることになってしまい、内定辞退をした方がいらっしゃいましたら、どのようにお話しされたのか教えていただきたいです。 また、わたしは今後半年は自分磨き(資格を取る期間や、ビジュアル面)にあてたいとかんがえています。 そのためにも中途採用来年以降にチャレンジしたい気持ちがあるのですが、 企業側からしたらそんなわがままはとおるのでしょうか？(-_-) フリーターを半年続け資格を取り自分を磨いてから自信を持って働きたいです。 アパレルのアルバイトをしながら、とも考えたのですが見た目に自信がありません。 なにかアドバイスを頂けたらとおもいます。 よろしくお願いします。
学生の者です。創作活動している人の職業はどのような人が多いでしょうか。 社会人として多忙な中、創作活動の時間を上手く確保できるのはどういったご職業でしょうか。 工学部なので、技術系の職種も視野に入ります。 公務員で創作活動されている方を良く聞きますが、実際はどうでしょうか。 回答、お願い致します。
内定の事をよくよく知らない学生さん達 企業から内定を貰いました。 その面接官や社員が好きになりました、と 何とか仲良くなりたいどうすれば、と 質問があります。私は人事にいるのでその様な気持ちで面接に来ても見る人は見ますよ 仕事をする気持ちが無い、恋愛しにきてる様な者は、不合格になる内定していてもやはり素行生で取り消しがありますよ、と回答すると、本当に人事ですか？学生を馬鹿にしているのでは無いのか笑、とか本当にそれでは駄目と言っているのに自分の意見を肯定してしまう輩がいます。今の学生って昔に比べて考えかたが甘いのか、それが今の当たり前何でしょうか、中堅社員の方今の学生をどう言う風にみていますか。できまさしたら、30歳以上の方の意見を聞きたいです、 自分の考え方が古臭いのなら改めなければなりませんし、ご意見お願いします。
学生です。タトゥーを彫ろうと思っているのですが、太ももに彫れば将来に影響ありませんか？ （就職や仕事など）小さいやつです。
まだ内定がありません。来年度卒業見込みの就活中大学四年生です。 五月に結構良いところまでいった第一志望に落ちてから一気に気力を無くしてしまい、それから大事な六月という期間を丸々無駄にしてしまいました。 やっと重い腰を上げて説明会や面接等に応募を始めたところなのですが、求人数の激減に不安が募るばかりです。 また、一ヶ月間ほぼ引きこもりだったため、自身に対する自信も無くなってきました…。 面接で自信をもってアピールできる気がしなくて、求人も何を基準に選べばいいかわからず、なんかもう焦りと不安でぐちゃぐちゃです。 就活中にスランプに陥った方や苦難を乗り越えた方、なんでもいいのでどうかアドバイスをくださらないでしょうか。 ちなみにホテル業界志望で、TOEIC910点と英検2級を保持、海外経験有りです。ホテル業界に携わる方からのアドバイスも切実にお待ちしています。
内定式をやらない会社って ありますか？ (内定者がいるのに) そして、内定式というのは 全国共通10/1なのでしょうか？
タイトルまんまです。 よっぽどでなきゃ、公務員はクビになりませんよね？
就活での選択 私は機械系の大学院生です。 川崎重工と日立造船の内定を頂きました。volkers などの転職サイトで川崎重工は残業100時間など書かれており、私はプライベートな時間も欲しく、まったり働きたいと思い、日立造船で働かせていただこうかと思っているのですがどう思いますか？ 年収の面では四季報で川崎重工は869万、日立造船は670万となっております。
内定先は全国10/1なんでしょうか？ 内定先をやらない企業はありますか？
例えばの話ですが。４年生大学出てから　留学いったとして帰国したら２６才。通常３０才までに日本で正規雇用された経験がなければ、この後も業種を選ばなくても正規雇用されるという事はないに等しいでしょうか？　留学後はアルバイトで数年と考えます。
どうせなら楽しいと思える仕事をしたいと思う私は現在高校３年生、そろそろ就職について真面目に考える頃合になりました。 私は工業高校在籍ですが、数字が非常に苦手(四則計算すら間違えるレベル)で、一方国語や英語は得意であり、好きなことは休日に旅を模倣して出かけることと、物語をつくることなのです。ちなみに評定平均は３と頭が悪く、体力は致命的に低く(1500m走10分)、性格はコミュ障ではないとは思うものの明るいとは言えず接客や営業は難しい……こんな私ができる仕事ってあるんでしょうか？最悪、特殊清掃を考えています。資格？ないです(困惑)……ただ、近いうちにフォークリフトの免許をとる予定ですが、これも受かるかどうか怪しいところです。
内定先の採用担当の男性が好きです 明後日に内定者懇親会が あるのですが、自分からその方に 話しかけるのはやめといた方が いいでしょうか？
こんばんは。私は今大学4年生で就職活動真っ只中です。今履修している講義の中で就職活動での欠席を多めに見てもらえない講義があり、面接が被ったためお休みしたいと教授にお話ししたところ｢欠席日数が規定の日数以上になるから企業名と場所を教えなさい｣と言われました。正直に教えて無事に面接を受けることが出来たのですが、企業の方は大学の教授から問い合わせがあったら誰が何時に面接を受けるかなど本人の許可なしに答える事が出来るのでしょうか。 ストーカーにあったことがあり、エントリーしたときの個人情報が簡単に手に入る環境かもしれないと思うと不安で眠れません。どなたか教えて下さると幸いです。
情けないお話になりますが、よろしくお願いします。 今月半ばからパートを始め、恥ずかしながら体調不良(ぎっくり)により2日で退職した者です。やめたいと伝えた日は2日間考えてみてと言われ、3日後にやはり無理だろうという事で合意の上で退職させて頂きました。 社会保険完備の契約で入社しましたが、短期の退職のため、もちろん手元には健康保険証はありません。働く前は国保に加入しており、ぎっくりになった時は、国保を使っていいのか分からず自費で診療を受けてきました。会社にはその後、書く書類などはあるかと確認したところ、ないので大丈夫です。と言われ、そのまま制服を返却し連絡はありません。しかし、健康保険被保険者資格喪失証明書、離職票はもらえないのでしょうか？給料の点においても、何の連絡もありません…。最悪、迷惑かけたのは私なので給料は受け取れなくても当たり前かとも思っています。 そしてもう一つ、質問をさせてください。 やむを得ない退職になったのですが、その時に店長さんに、腰が良くなったら連絡くださいね。戻って来て欲しいから。と言われました。しかし、私が軽視しすぎていたのが悪いのですが、思った以上の重労働で、またぎっくりになるのではと不安なため、別の仕事を八月から始めようと思っています。その場合前の会社に再就職が分かるような事は、あるのでしょうか？ 乱文になりましたが、どなたかアドバイスをください。お願いします。
大学4年女です。ある中小企業の一般職に内定を頂きました。 人事の方が食事会を設けてくれました。 採用人数は総合職合わせて30人前後とのことですか、インターンシップ特別選考で受かったためか、内定者私一人、人事、若手一般職社員というメンバーで行うようです。 何か予め会話する内容を考えておくべきですよね？ 何を話す(聞く)べきでしょうか。 アドバイスくださると幸いです。宜しくお願いいたします。
初めての質問失礼します。 私は今、富山県で就職活動をしている文系私立大学４年生です。先日内定を２社からいただきました。 1つは日本郵便株式会社の地域基幹職の窓口コースです。 もう１つは地元の独立系SI企業の子会社のSE職です。 今どちらの内定を受けたらいいのか悩んでいます。 自分自身でも調べて、比較してみてはいるのですが、なかなか考えがまとまりません。 調べていくうちに「自爆営業」「給与が低い」や「長時間の拘束」「休日出勤」など多くのマイナス面を知っていきました。 今まではどちらにも魅力を感じていたのですが、だんだんとどちらで働くことも不安になっていて… 最近になってきて事務職で働きたいと考えるようになったことも理由かと思います。 質問として、 ①新卒で働くとしたらどちらがおススメか ②働く上でのメリット、デメリット、実際の現場の状況など を教えていただきたいです。 どちらの方がいい、ということが難しいのは承知していますし、最終的に決めるのは自分だということも分かっていますが、皆さんの意見が聞きたいです。
タイトルにもあるように、大学を卒業した後、また大学・大学院に入学しなおして卒業したら、新卒扱いになるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
登録した覚えのない就活支援会社？から電話が掛かってきました。 株式会社ワークスジャパンという会社がやっているCampusキャリアから電話が掛かってきました。ここの就活サイトに登録した覚えはありません。 来月にあるインターンシップ説明会への参加を促され、申し込んでしまいました。 そこで疑問なのですが、まずどこから情報が漏れて電話がかかってきたのか？ そんなに高学歴でもないのに(マーチ)なぜ説明会の電話をしてきたのか。 行ったところでマルチの勧誘などされそうで少し怖いです。 ここの会社について知っている方、他にも登録した覚えのない会社からの電話がかかってきた方など、どなたでもいいので回答欲しいです！！ 困っています。よろしくお願いします。
就職の面接で「大勢居る中で、あなたがまとめ役やリーダーの立ち位置です。みんなで話し合いをしており、なかなか意見がまとまらない時にどうしますか？必ず皆で一つの意見に決めないといけません。」という風な質問をされました。 自分は、まとまらない場合は最終的には一番上の役職の人が決める事がいいと思います。と答えました この質問に正解はあるんですか？？ 適当に受けた企業で質問されたので、第一志望の企業で聞かれたらと思うと気になって寝れません…どなたかお願いします！！
憧れの職業はいくつかありましたが 全て不安定だったり激務だったり。 好きな仕事は趣味として楽しめばいいと最近は思ってます。 しっかり休めて定時に退社で一人自立できるだけの給料。 そんな仕事ってないですか？
電気工事士の仕事に就職したいと思い 遅いと思いながら、27歳で正社員で見習いからと面接を受けました。 面接を受けた会社は、従業員達7人ほどの 会社なのですが、20代の社員がいないのと 人手不足の為か、面接を受けた日に即採用を言われました。 私は、第二種電気工事士の資格取得の為 筆記試験は受かっていると思うので来月 技能試験を受けるつもりです。 と面接して頂いた社長や専務に伝えると 「18の時に働いていた派遣の時でも派遣に就職せずウチに就職してくれても良かった。 資格を取るなら、もっと早く、この会社に就職すれば良かったじゃないか。 他にも資格は必要だから、その時は会社が負担するし、仕事を覚えたら会社の近くに 越してくるといい。」 と言われて嬉しかったのですが 即採用を出すのは、あまり良い職場ではないという事も聞いたので不安も、あります。 そして、私はハローワークより、トライアル雇用での採用だったのですが 翌日その会社より電話で正社員でも構わないが、キャリアアップ助成金の方が利益が有るので、給料も正社員として同額出すから、トライアル雇用ではなく半年間有期社員で働いてくれないか？ その後は正社員にすると言われたのですが 仕事を覚えたい、頑張りたい気持ちもあります。 しかしこの会社に対し不安もあるので 助言の程よろしくお願いします。
オフィスで事務系の仕事をしています。 ですが、こなす仕事の量や人間関係などで疲れてしまいました。 友達に相談すると、製造業を勧められました。 正直全く興味ないです。 早く帰れるところや、休みがしっかり取れるところ、給料がまあまあもらえるところはいいと思うのですが。。。 作業着を着て、単純作業や力仕事をヤンチャそうな人と油まみれになりながらするっていうイメージです。 そして何も身に付かない。 正直今すぐ行かなくても最終手段な気がします。 ものすごく悩んでます。
正社員は留学ができないんですか？
17卒の就活生です。周りの皆が内定が決まっている中、自分だけが内定をなかなかもらえていない状況にあります。 友達と同様に真面目に就活をしてきたつもりだっただけに、ショックが大きく、友達にも気分的に会えないような状態です。 就活を経験された方の中で、私と同じような経験をされた方いらっしゃいますか？？また、どのように乗り越えられましたか？？
社会人の皆さんに質問です 就職するにあたって、通勤時間は どのくらい大切ですか？ 遠いと毎朝死にたくなりますか？
人事部ってエリートですか？ 300人弱の中小企業です
民間企業身の体障害者枠の試験内容は必ずしも筆記試験なのでしょうか。 面接だけの企業はあるのでしょうか？ 急速にお願いします。
僕は日本で就職したいと思っているんですがやはり無理なんでしょうか？ 見たところ日本は労働力が足りていますし一般的に外国移民を受け入れていません。 今大学でコンピュータ科学を勉強していますがもうしばらく博士号を取りますので先のことについて考えています。 一応大学卒業したため低確率かもしてないがワンチャンあると思うのでまず皆さんの意見を聞きたいと思います。 弱点としてインターンシップ以外働いたことがない、そして日本語能力はいまいちです。 どう思いますか？頑張ればできるのでしょうか？
人生すべてがうまくいかないとわかってても 23のフリーター男性です 就職活動をしています 長期戦を見越して1ヵ月前から アルバイトを始めました！ 自分でも驚いていますが 1社目で内定をもらうことが できたのですが今アルバイトで 入っているところは バイトでも1ヵ月前までに辞める ことを伝えないといけないらしく 内定をいただいたのが 今日のことだったので 辞めれるのかどうか不安です 今も人手が足りない状態みたい なので困ってます。 何か良い方法はないでしょうか？
大学四年 21歳 女です。 私には好きな人がいて、その人は 内定先の人事部の人です。 明後日に内定者懇親会があります。 そこに私の好きな人もいるので どうしても仲良くなりたいです。 明後日の内定者懇親会を逃せば 次に会うのは10月の内定式です。 内定者に少しでもアピールされたら 引きますか？ それとも22歳の女に好かれるなら 少しでも嬉しいですか？ 率直なご意見、出来れば男性の方 宜しくおねがいします。
よくハローワークの求人情報と実際の雇用条件が異なっていることがあるようですが、 なぜ企業はお咎めを受けずにやりたいほうだいなのでしょうか？ 一方、就活者は履歴書等に虚偽の内容を記載した場合は発覚した際に問答無用で解雇されるのに不公平です。 例えば、週休二日制のはずが実際は週1日程度、残業無しのはずが月40時間、社会保険完備のはずが実は無し、賞与ありのはずが実際はほぼ出ない、など。 給料は社員の働きが悪ければ記載より多少減るのは納得できますが・・・ 騙して社員を獲得しているのですから詐欺みたいなものですよね？ 個人的には嘘さえ書かなければ、受ける側の自己責任でいいと思いますが、 そもそもハローワーク(職業安定所)は仕事をあっせんするために決まったフォーマットで記載させているのに、その内容に虚偽があると認識していながら取り締まらないというのもおかしくないですか？
面接を受け合格し、でも辞退したくてそれを伝えたが断られ、投げやりになりその企業を着信拒否にしたら履歴書を見て家に来ることとかありますか？
テレビ業界というか芸能の裏方はほとんど激務ですか？？ ダメ元で受けたら内定をいただいたのですが、正直自信がないです。 因みにADではないようです。
タイトル通りです。 私は現在就活二年目です。 一年目は公務員試験に専念していました。その時は残念な結果になりましたが、今年また試験をし、筆記の試験の山場を超えた今頃からは民間企業を併願しつつ、残りの市役所の試験を受けていこうと考えています。 バイトの話ですが、私は2015年の三月にバイトをやめています。就活のためです。そこから私は一年以上社会に出ず、ずっと勉強のみをしていました。 公務員試験に接したことのある方ならおわかりでしょうが、一部の試験は筆記より人物重視、面接重視のものもあります。一年も社会に出ていない、面接経験もほとんどないわたしが、民間の就活をしてきた人々相手にかなうとは思えない……ので、週一でもバイトを再開したいと考えていました。 けれど、母親がそれに理解を示してくれません。 バイトを始めたいというと、「プー太郎になるの？！」と猛反対……まるで私が就職する気がないような扱い。バイトしながら就活する、なんて、そんなに珍しいことでしょうか？別にそこでずっとやっていくなんて思ってないのに。 仮に親の言う通りにするなら、私は就活援助施設の行う面接練習のみで、就活をやっていかなくてはなりません。受ける民間企業だって行きたいところの一つです。落とされたら落ち込みます。 それに私自身、もうずっと人と話していないのは本当に辛いんです。 この状況をどう思いますか？ なんだか愚痴っぽくなってしまいましたが、私はバイトをしていいと思いますか？ また、就活とバイトを両立させるということについてどう思われますか？ いろんな方の意見をお待ちしております。
採用担当と内定者が恋愛することに対して皆さんのご意見を頂きたい
就職でリクルートスーツが必要になりました 一番安いものがいいのですがどれくらいかかりますか？ リクルートスーツ以外にも鞄、靴、シャツが必要なのですが 全部でどれくらいしますか？ 安いやつでどこに売っているかも教えてくださると助かります お願いします
大学四年生です。就活中で学校推薦いただき、７月初めに面接があります。 しかし、先日その企業が経営悪化により某企業と経営統合すると発表されました。口コミなど調べていると事実上吸収合併だろう！との声もありました。 このまま面接し内定がでたら素直に入社するしかないのでしょうか…不安です。
私は公務員に向いていると思いますか?以下のような人です。 ・低賃金でも気にしない ・人事異動でも気にしない ・単身赴任でも気にしない ・残業もあまり嫌ではない ・出張だけは嫌い（近距離を除く） 公務員試験を受けるとすれば、地方公務員のほうになると思いますが問題ないでしょうか?
外航船の航海士になりたく、東京海洋大学を目指しているのですが、海運大手は自社養成が多いようです。船員養成学校を出るより慶応とか東大とかでないと外航船の航海士になるのは無理なのでしょうか？業界のことは良く分かりません。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
【百十四銀行】の企業評価お願いします！
人事部って美男美女しかなれないんですか？ 皆さんの会社の人事は美男美女ですか？
私はとある会社に、私の知人を紹介し、その知人は入社となりました。 しかし、仕事がまったくできず、実質1週間の勤務日数でやめることとなりました。 一応、考える時間を本人に与え、本人からやめる意思を会社に伝えた形です。 やめて、１か月後、その知人からそのやめた会社に、 給料をもらっていないから、とりあえず、30万円を払えとの、 連絡があったみたいです。 その会社はその知人にその金額を払わないといけないのでしょうか？ また、私の方にも紹介した責任もあり、その会社からこれ以上、 何かあったら責任問題である、という連絡がきました。 最終的には自分の意志でやめた人間が、会社のせいでやめたと、 言ってるわけで、このような場合、どのような対策をとればよろしいでしょうか？ 皆さまのご意見をお聞きしたです。 ご回答いただけますと幸いです。
就活について 3月に解禁されてから既に何十社にもエントリーし、選考を受けてきましたが、どうしても面接だけは通過できません… 面接前に書類、一般常識、適性検査がある企業はそこはすべて通過できたのですが、面接だけは集団でも個人でも必ず落とされてしまいます。 私なりに努力しています。笑顔を作る練習や発声練習もたくさんしています。その日に自分で後悔の残る部分をフィードバックして、適切な答えを考えるようにしています。 ですが、本番は予測していなかった質問などが来るとやっぱり動揺してしまいますし、答えを簡潔にまとめられなくなってしまいます。緊張で声は震えるし、面接官が多ければ多いほど視線が気になってしまいます。 3月の時点ではあれほど沢山いた就活生を、最近駅や街中で見かけなくなってきました。きっともうみんな行きたい企業に内定を頂けているのでしょうね… そんな中で、一次面接ですら通過できないのでもう泣きたいです。面接は楽しいと言っていた友達が凄いなと思います。私はもうトラウマになりかけているのに… 一体なにが私に足りないのでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。
大学一年なんですが、EU離脱で18卒の就活が氷河期になると噂がとびまわっているのですが、信憑性が低いので根拠をもとにおしえてください。また、僕たちにも影響はでてくるのでしょうか？
新入社員の新卒採用で、面接明日来て下さいとかありえますか❓ 友達に遊びを当日に、大阪に住んでいますが、就活で今日東京にいかないと間に合わないからと断られました。いきなりすぎて、嘘なのではとは思ってしまい。。 教えて下さい。
こんにちは 現在就活中の大学生です。 就活時の交通費が出る状況について質問なのですが、 説明会で、交通費は出ますか？という質問に対し、 最終選考含め一切出ません。と言われた企業の最終面接が来週月曜にあります。 交通費が出ないものだと思っていたら、 「最終面談なので交通費が出る」と書面にて通知されました。 私と同じ企業に一緒に受けている人に聞いたところ、 交通費については特に連絡がないようです。 私は地方在住で、彼女は関東圏在住です。 ちなみに企業は東京にあります。 自分だけ交通費が出る場合、 企業は私を採用予定ということで見てくれているのでしょうか？ それとも単に最終面談なので地方在住の私を思ってくれて、交通費支給に切り替えたのでしょうか？ よろしくお願いします。
今中3です。 将来ウェディングプランナーかブライダルスタッフになりたいと思っています。 そのためには、普通科の高校に行って、専門学校に行くのが一番なのでしょうか？ ブライダルスタッフは、専門学校に行かなくてもいいのでしょうか？ また、他の道はありますか？ 教えてください
内定者の分際で採用担当の男性を 好きになってしまいました。 自分でも馬鹿げたことだと 分かっています。 どうすれば諦めることができるのでしょうか
現在、就活中の４回生です。 先週、某企業の面接を受けてその場で合格だと口頭で言われました。 しかし、次の面接の日程案内が全然来なくてこちらから電話しようと思った矢先に、メールでその企業からお祈りメールが来ました。 なぜ、落とされたのか理由がわからず…志望度が高かっただけにショックが大きいです。この場合、電話で理由を聞くべきか聞かないべきかどちらだと思いますか？
どこでもいいなら就職出来る？ 大学もいいとこじゃなくて成績も良くなくて何の資格も持ってないですが就職出来ますか？ 有名なとこや大企業じゃなくていいんです とにかく雇ってくれるところがあればいいんですけどそんな会社ありますかね？
内定式の新入社員代表の言葉って どの様な人が選ばれるんですか？ 面接で優秀だった人？ 高学歴？ 容姿が良い人？ 皆さんのご経験お教えください
内定後に、内定者の意思を確認する？ ための面談って絶対にあるんですか？ なかった方いますか？
６月に内定貰って、１０月１日の 内定式のお知らせまで企業から 連絡無しってことありますか？ 中小企業です 採用人数は12人です
女性で中古車販売の営業を される方っているのでしょうか？ ちなみに高卒今年21歳になる女ですが 採用してもらえるでしょうか？
将来タグボートの船長になろうかと思っているのですが、この業界のことはまったく知りません。他の業種に比べて給与は良いみたいですが、勤務は過酷でしょうか？実際どんな世界なのか教えてください。 以上、よろしくお願いします。
大学卒業後2年くらいバイトしてから就職するのはやっぱり難しいですか？
今私は大学3回生なのですが、特にやりたいこともなくこのまま就職してもあまり意味無い気がしてました。しかし、親からはいいとこに就職しろと毎日言われすぎて嫌になってきました。 しかし沖縄旅行に行き、とても素晴らしいと感じて沖縄に住みたいと思いました。そこで大学卒業して何年かバイトしてお金を貯めて沖縄で暮らしたいと考えてます。 このような場合、沖縄でどこかに就職することは可能でしょうか？親にはなにも言わずにいくつもりです
20代女性です。 介護職の正社員として一年弱働いていましたが、この業界のご多分に漏れず人間関係にも労働環境にも恵まれない職場でした。 ある時期から精神的に強く不安を抱えるようになり、上司の顔を見ただけで突然パニック発作を起こして号泣してしまったり、仕事中に過呼吸で何度も倒れたりして迷惑をかけ、最終的に辞職しました。 経済的に苦しいのでとにかく仕事をしたいという意思はあるのですが、人前でのパニック発作や過呼吸が怖くて上手く仕事を探せず困っています。 甘ったれた人間である自覚はありますが、現状はどうにもなりません。 無資格ですが一応介護の経験はあるので、とりあえず夜勤専従かパートタイムでのバイトを考えています。 ハローワークやかかりつけの精神科医からは、仕事する上で融通が利くならと障害者手帳の取得も勧められています。 もし経験者や詳しい方がいればご意見を頂きたいです。
こんにちは。高校1年生の女子です。将来映画の予告編制作の仕事に就きたいと思うのですが、大学でCG関係を専攻するのと、映画関係を専攻をするのでは、どちらが就職に強い(？)のでしょうか？ それとも、高校を卒業してすぐに就職する道を選んだほうがいいのでしょうか？
就職活動真っ最中の短期大学2回生 女です。 いきなりですが、私は面接がかなり苦手です。 就活生のみなさんは何を重視して 面接に挑んでいますか？ また、面接官側の人はどこを 重視してみていますか？ 近い経験のある方がいたら 教えていただきたいです。
16日に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、土曜日も仕事なので条件が良ければ電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 昨日の午前中に送ったとしても速達ならもう届くはずですよね？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが、やっぱり不採用なら不採用でいいので連絡してほしいと思いますし、どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？ 定時が18時半までらしいので、それでも届かなければ電話で聞いてみても大丈夫なのでしょうか？
2017年度卒で既に内定者懇親会が 行われた人いますか？
面接の日程のメールの返信について こちらからメールして 相手が日程を提示されて そしてこちらがokのメールをして そして最後によろしくお願いしますとメールが届いたのですが こちらからもう一度「よろしくお願いします。」とメールした方がいいのでしょうか？ どこで終えたらいいのかわからない状態です。
大企業や公務員でも不安定ってことは中小企業なんてゴミってことでしょ？ 「シャープもあんなことになるんだから。今の世の中、大企業や公務員でも安泰とはいえない。中小企業と変わらない。」 中小企業に働いている人はこのような 「最近は大企業や公務員もヤバイ。」っていうワードを使いますが、これは何を言いたいんでしょうか？ 自分たちの勤務してる中小企業が大企業と同列だとでも思ってんのか？ 大企業で不安定なら中小企業とかもっと不安定じゃん。 従業員の待遇という面で、中小企業が大企業に勝ってる部分なんか無いし。 退職金も手当ても休みも全て大企業の方が手厚い。 大企業に行けない落ちこぼれが中小企業に行く、という構図は絶対変わらないでしょ？ 時代がどうなろうと。  東京電力とその辺の町工場、どっちに行きたいですかって聞かれて町工場に行く人いるか？ 東京電力はあんなに非難をあびたけど職にあぶれるような従業員は一切出なかったし子会社関連会社がいくらでもあるから転籍も余裕。 町工場なんか社長が少しでもやらかせば即不渡り。安定のかけらもない。 大企業でも不安定な世の中っていうのは 「どうせ大企業いったって不安定だから中小企業でもいいや。」っていうことではなくて 「それだけ大変な世の中なんだから大企業に入ってからもしっかりやろう。」っていうことでしょ？ 中小企業勤務とかその時点で不安定なんだから論外だろって思います。 結局、「大企業でも不安定だから中小企業の方が・・・」って言っている中小企業勤務の人は大企業に行けない負け惜しみをしたいだけですよね？ 中小企業にいる人は行けるものなら大企業に行きたい人ばかりですから。 大企業勤務が不安定なら中小企業なんて肥溜めみたいなもんだろ。
僕は昨日ポリテクセンター兵庫のビル設備サービス科の選考会に行って来ました。 その面接でお話を聞いて疑問に思ったことがあるので質問します。 僕は２３歳の高卒フリーターなのですが、職歴がないのでポリテクで資格を取って少しでも就職を有利にしたいのと、学校求人が豊富という理由でポリテクに通おうと思っていました。 しかし面接の中で必ずしも求人があるとは限らないということや、就職率はアルバイトや派遣も入っていて必ずしも正社員になる人ばかりではないとうことも聞きました。 さらにネットには半年くらい通ったところで素人に毛が生えた程度だからあまり意味がないという声もあります。 しかも僕は条件的に給付金が受けられないので、交通費などは実費で通わなければなりません。 そこで質問なのですが、これでも通う価値はあるでしょうか？ またポリテクセンターに通って正社員として就職できたという人がいれば是非自身の体験なども聞かせてください。(できれば同じビル設備サービス科で)
男の職業で、日勤と夜勤両方ある仕事を 思いつく限り教えていただきたいです。 お願いします。
就職活動中です。 レストランで考えています。 レストランに店舗見学を行きたいのですが、全部に食事としては行けません（金銭的に） まだHPなどでしか見たことがないので、実際に様子などもみたいのですが、どのように企業研究すればいいでしょうか？
就職活動についてです。 2017年度新卒です。 リ/クナビやマ/イナビには載っていない、レストランを受けたいと考えています。 いわゆる自己開拓です。 就活サイトではないので、会社のHPの採用のページからの応募なのですが、給与や正社員なのか契約社員なのかなど詳細まで記載のないことが多いです。 こうゆう場合は、いつ詳細を聞くのがよいのでしょうか？ 電話などで聞くものなのでしょうか？ それとも面接時に詳しく聞けるものなのでしょうか？
昨日午後に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、条件が良ければ土曜日までに電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 今日の午前中に送ったとしたら、明日に届くのでしょうか？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが電話で聞くのもヤラシイ感じですし、やっぱり不採用なら不採用で連絡してほしいです。 どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？
内定承諾書出したのに、それ以降企業から 連絡がありません。 届いたよーの確認の連絡って 無いのが普通ですか？ 内定者は10人ちょっとです
私は封筒を作る会社の面接を受ける予定です。 募集内容は未経験OKの機械オペレーターです。 その会社はデザインー印刷ー製袋まで一貫生産しています。 印刷物・紙媒体はネットにより衰退する事業、メールが主流で郵便の数も減るなど色々言われていますが、実際の所この業界の未来は暗いのでしょうか? 採用されるかどうかも分からないですが、採用された場合将来性などが気になります。 ご回答宜しくお願いします。
二週間出張行くんですが 二週間って少し大きめのバックか キャリーどっちがいいと思いますか？ まあ中はコテ、化粧品、衣類です
私は今高校生です。 もう少しで文系か理系を決める書類を提出しなければならなくて質問することに決めました。 私は将来、洋服ブランドのプレスになりたいです。人気がある職業なので国公立に行っとけば？とよく周りに言われますが、専門の大学に行っといた方がゆうりですか？ 普通の大学ならば経済学部かなぁと思っていますが、その辺も詳しく教えてほしいです。正直いってどの学部にいってもいいなら、理系の方が得意なのでそちらの学部に行きたいのが本音です。 プレスについてくわしいかたや、何か知っているかた、回答お待ちしております。
メガバンク一般職、または航空会社客室乗務員、 どちらを選ぶべきでしょうか？ 一長一短ありますが、給与や待遇含め みなさんのご意見を聞かせてください。
就職活動に関する本を読まなくても、就職活動するのは可能ですか?ハウツー本は嫌いなのですが、就活のためには読まなければならないですか?就職活動関係の書籍は山ほど出版されていますよね。
現在派遣で工場で働いてます。 朝のおはようございますや帰りのおつかれさまでしたというくらいで 誰とも話しません。人と関わりたがらない人が多いです。僕も寮住まいで押しかけてこられたら めんどうなので派遣の人とはかかわりたくもありません。酒飲むかパチンコやキャバクラ通いの誘いしかないので。 寮住まいで友達もいないので僕には帰るところもありません。 持病がありどこの土地に行ってもまず病院探しから始まる始末です。 そんな中、 病院の医療事務の人って適度に人と関われていいなと思うのですが 男性の募集はないのはなぜでしょうか？ ハローワークから求人に問い合わせてもらっても女性希望と言われます。
大学４年生です。 性格 独りが好き 空想に浸るのが好き。至福のひととき。 小説家を目指しています。小説家一本だけでは食べていけないくらい厳しいと聞きます。なので、いい加減考えを改めて職に就きたいですが、なるべく想像力を活かした職に就きたいです。 なるべく執筆力を向上できる職に就きたいです。 どういう適職がありますか？
こんにちは。高卒21歳職歴無し男です。 最初に一言いっておくと、自分は工場系の業界に対して無知です。業界人には甘いと言われるかもしれない事を承知でお聞きします。 今の状況から、医薬品系のエンジニアになるにはどういうプロセスを辿ればいいでしょうか？ また、参考になるサイトなども教えていただければ幸いです。
今度、内定した企業の懇親会があります。 企業からメールで、居酒屋に行くので帰りは自宅まで車で送ります とメールが来たのですが、どう返信すればいいでしょうか？
企業の採用担当って自分の企業を 受けている就活生の名前や顔って 覚えてないんですか？ 中小企業で一次面接二次面接のたびに 待合室にいる採用担当なのに 3次まで進んできた就活生の名前 覚えてないなんてことあるんですか？ たかが10人くらいなのに…
現在就職活動中です。 私は証券と銀行のリテール営業を見ていますが、 どちらの方が営業しやすいとかありますか！？ また女性が働きやすいのはどちらなのでしょうか？ 大手銀行だと学閥があるとかよく聞くのですが、女性でもそういう学閥が絡んでくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
応募した企業に面接にいったのですがWebからだと応募にかかった時間までわかってしまうのでしょうか？ 先日就活の面接にいったのですが面接官になにやら企業側が用意してた書類をながめながら 「だいぶ応募に時間かかってるけどこれはなんでかな」 と聞かれてしまいました。 確かに企業によっては志望動機などが必要だったりいらなかったりなど応募フォームに進んでみないとわからないのでひとまず進んでみたりしてます。 そしてゆっくり文章を考えたり時間がかかりそうな企業なら後回しにして他の企業を先に応募したり。 Webからの応募だとそんなことまでわかるのでしょうか？ そんなとまでわかるなんて知りませんでした！ 当然応募までの時間は短く素早い方がいいですよね。 今までじっくりゆっくりやってたのが悔やまれます。
こんにちは。 就活中の大学生です。 スズキとダイハツの推薦が学校宛に来ていたのでどちらの方が良いのか迷っています。 将来的に安定している企業に就職したいと思っているのですがどちらがいいと思いますか？ あと、推薦での通りやすさではどちらの方が良いのかも教えてくださると幸いです。
産休、育休中の就職活動 パート社員です。 5月27日に出産をして、現在は産休中です。 育児休業も取得予定なのですが、9月頃仕事復帰する予定で保育園の申し込みも済ませました。 ですが、待機児童が多く入園できても来年の4月になるとの事です。 育児休業は4月まで取得可能なんですが、職場復帰する場所が来年の5月で移管予定の為4月で契約終了予定でした。 本来、9月に復帰後、就職活動をする予定でしたが、4月に復帰してから１か月しかない期間で就職活動は厳しいものがあるので、復帰前から就職活動をしようかと考え中なのですが ・そもそも育児休業中に就職活動してもよいものか ・この様な状況の場合、育児休業中に契約解除を会社はしても問題ないのか(解除前の3月に) スムーズに仕事に就きたいのでどの様な方法を取るのが一番よいのかがわかりません。
マイナビの採用情報の所に初任給の欄とその下に諸手当の欄がありますよね。 例えば 初任給 ■総合職 月給200,000万 諸手当 職務手当、住宅手当、交通手当、家族手当等 とある場合、これは手当込みで20万なのか、基本給20万+手当なのかどちらなのでしょうか？ 企業によっては初任給の欄に住宅手当○万込だとか補足書きがしてありますが、仮に同じく初任給20万だとしたら基本給が低く、ボーナスにも影響出るように感じます。 上記の例のように掲載されていた場合は基本給+手当で20万か、基本給20万+αなのかどちらで考えるのでしょうか？ 常識的な事なのかもしれませんか、調べてもどちらが正しいかわからないので。。実際自分がどうだったかでもいいので教えていただけたら幸いです。
今度から就活が始まる高校3年生です。私は中学からあまり学校に行けていません。行けたとしても午後からなどになってしまいます。そういう場合やはり就職には不利になってしまいますか？
短大2年で現在就活中の者です。今度、雑貨店の面接があるのですが「私服で来てください」との指定がありました。 色々調べてはみたのですが、私が受けるのはアクセサリー系の雑貨店ではなく、いわゆるナチュラル系の雑貨店(bleubleuetやcherry berry等と似たような感じ)なので、あまり参考にはなりませんでした。 ワイドパンツをよく履くのですが、それは大丈夫でしょうか？ どのような服装で行けばいいのか、全く見当がつきません… どうかご回答よろしくお願い致します。
新入社員が先輩と連絡先を 交換するのはどのタイミングでしょうか？ 1. 入社前の懇親会 2. 新入社員歓迎会 3.そもそも交換しない
内定者懇親会みたいな飲み会で 連絡先を交換することってありますか？ 内定者同士はあると思いますが 先輩など…
内定承諾書って、サインして 企業に郵送したら、その後電話とか 来ますか？それとも放置されますか？ まだ入るか決定していない企業から 提出を求められたので、一応郵送 したのですが…
6/9にとある企業の最終面接を終えてその日の夜に合格のメールが届き、その中に明日(6/10)改めて電話で今後について連絡しますと書いてありました。しかし、この日電話がくることは無く今もまだきていません。もしや別の人に合格連絡しようとしていたのを間違えて私に送ってしまったのではないかとも思ってしまいます。まさか内定を取り消したというようなことはあり得るのでしょうか？また、こちらからこの旨について電話してもよろしいのでしょうか？不安でたまらないのでアドバイスをお願いします。
内定を頂いた企業に、内定承諾書と 一緒にお礼状？添え状？を 出すことを知りました。 お礼状と添え状は同じものですか？ これはパソコンで打ってはいけないのでしょうか？
面接で落ちます。解決方法分からないですよね。
就職についての質問です。 最近ずっと思うのが、就職って絶対しなくちゃいけないものなんですかね？ 正直私は、誰かの下で働くとか、会社の為に頑張るとかそういうことはしたくないと思っています。 今、服飾の専門学校に通っている2年生なのですが、訳あってもうすぐ学校を辞めようかと考えています。 それで、まずはフリーターとしてバイトとかで稼いでお金を貯めて、将来的には、自分のお店を持ちたいと思っています。 「何を夢見てるんや」とか「甘い考えしてるな」とか思われるのは分かっています。 でも、本気でそう考えています。 もし、同じ境遇の人だったり、そんな経験をした方がいましたら、ぜひアドバイスなどいただけたらすごく嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
至急です。病院事務の面接を受け、採用試験合格になったのですが、健康診断を行います。 その際、スーツで行くのが望ましいでしょうか？また朝、起床後の飲食はダメなのですが、どのような検査をするのでしょうか？ 血液は取られるみたいです…。
私は銀行と証券に絞って就職活動をしています。 今現在どちらに進もうか悩んでおり、周囲に相談すると銀行の方がいいよと言われますが、理由を聞くと証券は激務だからなどしか言われません。確かに証券は朝も早く、毎日日経新聞を読んで、さらにはノルマに追われる為激務と言われるのは分かるのですが、私は銀行も朝早く、新聞も読み、ノルマに追われるものだと思っていて、証券と変わりはないのではないかと思ってしまいますが、実際のところどうなのでしょうか？
そんなことも知らないのかと思われるかと思いますが… 市役所の採用試験を受ける時に一次試験に筆記と論文があるとするとそれぞれ6〜8割取ることが必須ということですよね？ 回答よろしくお願い致します。
将来的にテレビ局で働きたいと考えるようになりました スタジオ関連の仕事に就きたいと考えています。 大学入学前まではやりたいということがなく、なんとなく理学部に入りました。 テレビ局の採用はやはり工学部のほうが有利なのでしょうか？ 理学部でも採用はあるのでしょうか また院で工学部に変えることも考えています
就職の面接のことで質問です！ 動物愛護センターに就職したいと思ってます！ そこで、面接のことなんですが、 ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ ◎あなたにとって命とは何ですか？ っていう質問がくるかもしれない。と先生にいわれました。 その時の受け答えは ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ →まだ命があります。自分ができることを精一杯やっていきたいです。 ◎あなたにとって命とは何ですか？ →命は何より大切なものです。 だからこの仕事をやっていくんです！ で大丈夫ですか？
タクシー乗務員の職業の種別は？
今、迷っています。私障害者ですが　就職　民間　か　公務員か。 　まず、合格　不合格は別にして　一生一人での生活となると思っています。 　あまり、社会を知らないので　一人で生活するにはどっちを 　目指した方が良いのかなと考えています。大病もするときもあるだろうし、 　給与面も民間も公務員も低いんでしょうね。 　みなさんでしたら、どうされますか。教えてください。 　採用方法は 　民間は、中途採用になるので、改まって試験とは無いように思いますが、 　公務員は、知識や作文　面接など　改まった試験で難しく思います。 　特に、面接　作文が。 　面接や作文のアドバイスもお願いいたします。 　教えてください。
いわゆる大手企業への就職は、文理どちらの学部が有利なのでしょうか？
建設インフラ系の設計職の会社に大卒で入社して、現在3年目なのですが、私自身の持病のことがあり適職を探しています。 子供の頃からアレルギー体質で、現在アトピー、喘息、ヘルペスを患っています。 アトピー、喘息は軽度なので、定期的に月に2回程度通院出来れば問題無いです。 ヘルペスは、ストレスで出やすくなり、私の場合、カポジ水痘様発疹症と酷く悪化してしまうのですが、早く薬を飲めば悪化しないで済みます。なので、急遽病院へ行かなければなりません。 現在は、設計補助ということで、通院に関してはある程度融通がききやすいのですが、あと数年経てば、一つの業務を第一線で担当することになると思います。 そうなると通院が難しくなるのではないかと不安です。実際上司を見ていると出張、打ち合わせ等が多いです。 しかし、今の仕事環境としては、現場ではなく内勤なので、アトピー、喘息にはいい環境だと思います。 ずっと設計補助という訳にはいかないと思うので、転職した方がいいのか悩んでいます。 設計職以外に私のような身体でも大丈夫そうな勤務形態の仕事は他にありますか？ 一応理系で探しています。 それか、3DCADを今後勉強して、設計補助としてやっていくか悩んでいます。 長文になってしまいましたが、 どうかアドバイスよろしくお願いします。
内定者懇親会って飲み会ですか？ 話題としては仕事についてですか？ それとも酒の席にありがちな プライベートな質問、恋人いるの？ などの質問もきますか？ ちなみに新入社員は15人ほどです。
イオンリテールに専門卒で就職すると経理職に就くことは可能でしょうか？ ２０歳３０歳４０歳で大体いくらもらえるのでしょうか？ 転勤は多いのでしょうか？将来地元に帰ることは可能でしょうか？
就職活動をしていて壁にぶち当たりました。 長くなりますがごめんなさい。聞いてください。 私は現在専門学校2年。ペットの学校に通っています。 高卒当時、どうしてもペット業界でお仕事をしたい、強い思いがあり親の気持ちも押し切って入学しました。当初は学校を誰よりも頑張っていました。 ですが高校時代から遅刻癖があり、寝坊や遅刻、も目立つようになり、勉強は楽しくても自分はペット業界に向いていないんじゃないか…と自信がなくなってしまいました。それでもぼーっと学校は続けてきました。 そんな時、ちょうど就職活動がそろそろスタートという時期が来ました。私は正直ペット業界で働いていく気は無くなってしまい、在学中に何度も学校をやめようかとも迷うほどでした。しかし、母子家庭で元々とても通うお金もないような厳しい状況の中私の熱意を買って入学をさせてくれた母を裏切ることになり、親孝行も含めてきちんと就職をしなければと思っていました。 ですが実習へいっても辛いことばかりで、本当にやりたいことはなんだろう？分からない。と毎日が苦しくなるようになり、一般企業を見ることも多くなりました。 私はその中でもアパレル業界にとても興味がありました。何でも姉が実際に働いており、その姿を今まで見てきていてお洋服が大好きでペット業界と同じように元から魅力を感じていたからです。 これだけでは生半可な気持ちに感じ取られますが、説明会等に行けば行くほど自分の熱意が膨らんでいき、アパレル業界に絞って就職活動をしたい！という気持ちになっていました。 母や姉はもちろん反対しました。ですが私は時間もなかったのでコツコツと面接を重ね自分なりの就職活動をしていました。 ですがある時母が爆発したようにアパレルにいくなら学校に行く意味はないから今すぐに学校をやめろと言いました。母は私のために奨学金を毎月払っています。おこるのもむりはありません。 ですが私は新卒採用で就職活動を進めていて、最終選考まできていました。 ただ、新卒採用で応募しているため学校を中退した場合は高確率で内定取り消しになるのではないかと思います。だからわたしは学校はきちんと卒業したい気持ちがありました。 でも母や姉からは お前は全て中途半端だ！アパレルなんて高卒でも中途でやっていけるんだから！本当にアパレルがいいなら学校を辞めろ。学校を辞めないならきちんとペット業界に就職して、それでもあわないなら中途でアパレルにいく道にしなさいと、言われました。 今まで気持ちを切り替え一生懸命就職活動を頑張ってきていたのに一気に分からなくなりました。 アパレルで頑張る気はとてもあります。だけどきっと内定取り消しになり、また1からのスタートになると予想がつきます。 そしてもしペット業界で就職をするとすればもうその時点で気持ちが「とりあえず」になってしまっているし、そんな風に言われたからきっととりあえず就職して、すぐ辞めるんじゃないかって予想してしまいます。 長々しく話してしまいましたが 本気で悩んでいて、もちろん甘ったれなのもわかっています。 友達には重たい内容すぎてとても相談できません。 力添えになるような事をお教え頂きたいです。
このおっさんがどの程度の会社の面接官かによっても印象違うと思うが、基本言ってることは正論でしょ？ 文系、低偏差値、資格なし、運動部経験もなし っていうのは絶対に採用してはダメな人材だから。 偏差値50以下の文系の男とか、どこの会社が採用したがるの？ 欲しい会社あるか？ 拓殖大学経済学部を留年して卒業、資格特になし、サークル活動特になし、顔普通、コネ無し こんなスペックの人をぜひ欲しい！とか言ってる会社って奴隷欲しがってるブラック企業以外にあるか？
はじめまして だれか答え教えてください 宜しくお願いします
なりたい職業がわかりません
大塚商会に採用される為には、どうしたら良いのか
私はMR一本で就活をしており、その結果田辺三菱製薬とノバルティスファーマに内定を頂きました。 今どちらにしようか迷っています。 私はMRとしてスキルを磨いたのちに開発やマーケティングなどで海外事業に携わりたいというキャリアプランがあります。英語もしゃべれます。 このビジョンを実現しやすいのはどちらでしょうか？ その他ご意見ございましたらなんでもお願いします！！
当方、数年間上記の経験がありますがそういった方々の 就職先はどうなっているのでしょうか？ ご回答お願いします。
こういうふうに、勤務中に資格の勉強とか出来る仕事って他にどんなのがあるか出来るだけ教えてください。 こういう記事にあるようなのが望ましいです。 「僕27歳、ビルメンテ仕事の一日」 http://itaishinja.com/archives/4639896.html よろしくお願いたします。
高３男です。 私は現在英検２級、基本情報、日商２級を所得しています。 近畿大学に推薦で進み銀行で働こうかなって思っています。 しかし、担任の先生がこれだけ資格があって近大に行けば、どんなところにでも就職できるといいます。 この三つの資格があれば就活で無双できますか？ｗ
こんにちは。 わたしは今年の春に高校を卒業した19歳の女です。 ４月までとある会社で働いていたのですが、上司からのパワハラと、不規則な生活で身体を壊してしまい、正規雇用になる（入社式）前に辞めてしまい、そこからアパレル業で約２ヶ月ほどフリーターをしています。 今バイトをしている職場は先輩も店長もとても優しく、毎日楽しいのですが交通費が半分しか支給されないのが難点です。（往復1000円近くします） フリーターという立場は、自由が効くのでとても楽ですが、ずっとそうする訳にもいきません。 バイトの合間にハローワークにいき、気になる求人があれば応募するのですが、どれも書類選考で落とされます。 希望職はできれば土日の休みが欲しいので事務、または販売です。 正直、学歴も高卒までしかない、職歴もない（入社式の前に辞めたので、入社辞退になり職歴になりません）、資格、経験もないような若年者でも就けるような仕事なんてほとんどないと思います。このまま一年浪人して大学に行こうかとも考えましたが、そうなると奨学金を借りることになり、卒業後必ず就職出来るとも限らないし、借金を抱えることになるので辞めました。 この先の未来が真っ暗で不安です。まだ若いんだし、と周りの大人は言いますが、やりたいことないし、夢もないし、もう正直何をしたらいいのか分かりません。どうか、高卒で就職した方や、転職された方、アドバイスや経験談、就活のやり方、おすすめの仕事を教えてください。 余談として書きますが、高校の間は運動部に所属し、キャプテンを務めていました。それと部活の合間に飲食店でアルバイトをしていました。どれも三年きちんと続けました。家に毎月５万とケータイ代、交通費（半分）を払っているので貯金などありません。ケータイ代は高校時代から払っています（そのためにバイトをしていた）
高校卒業後は就職活動希望です高校２年です 僕は１年の頃、欠席は10回以上していると思います 遅刻も結構しています ２年になり早速3、4日回も休んでしまっています 遅刻も2、3回してしまい、今日も遅刻です 明日から無遅刻無欠席を目指そうと思うのですが、やはり就職は難しいでしょうか 就職では２年までの出席日数しか見ないと聞いたことがあるのでもう就職できる気がしません やはり就職は難しいでしょうか？ 回答お願いします
留年して就活してるものです。 留年してると大手や子会社などの会社で選考お断りされるところとかありますか？ また留年していても問題なく選考受けさせてもらえる業界等はありますか？？
お気に入り こんにちは 既卒の就職活動について質問相談させて頂きます。 以下かなり長文になります。 私は24歳女性です。 大学卒業後医療関係の専門学校に進みましたが、体調不良で中退し、それからフリーターをしていました。 しかし、このままではいけないと既卒での就職活動を始めて先日民間のエージョントを利用しました。 その時のカウンセリングで、職種と働き方についてもっと考えて何かあったらまた連絡を下さいとその日のカウンセリングは終了しました。 個人的には何だかモヤモヤしています。今までの経歴と展望についてお話ししたのですが、求人も参考に一社のみの紹介でした。 民間のエージョントということで、就職に関してわからないことだらけで行き詰まりを感じて利用したのですが、自分で考えて下さいという対応でどうしたらよいかわからない状態です。 展望は将来海外で働きたいという気持ちが強いです。 ただ、何のスキルもない状態で海外就職というのは非常に厳しいと思うので、日本でスキルを身につけてから海外に挑戦したいと考えています。 そのために今日本で就職したいのですが、一番考えたことがIT関係の企業で働くということでした。 ITはもっと発展していくし、未経験でも採用率が高いという理由です。 しかしこの動機がかなり曖昧で、エージョントから突き返された原因かもしれません。 元々私は自分が何かしたいと強く考えている人間ではなく根本的にとてもふわふわした人間だと自覚しています。 そこで、エージョントの担当者に言われたように職種について調べているのですが、自分の動機も全く浮かばず何がしたいのかますますわからなくなっている状態です。 条件や働き方からも考えたのですが、どこまでが希望でどこからが私の我儘になってしまっているのかも判断がつかず、拘りすぎて楽な方に逃げているだけなのではないかとこちらもよくわからなくなってしまっています。 考えれば考えるほど袋小路に入っていくような感覚なので、もっと気楽に考えていった方がよいのか、しかし曖昧な動機ではこのように突き返されてしまったし担当者だって援助のしようがないだろうなとも感じています。 このような人間が就職活動をしていくためにはどのようなことを軸に進めていくべきなのでしょうか？ ぜひ教示して頂きたく思います。 よろしくお願いします。
仕事って多分自分で決めることだけど たとえば 自分のやる仕事が決まっていて それからどこかに仕事を変更する時に 親に反対されたそういう経験ないでしょうか？ できれば自分で仕事を決めたいのですが、親にはまだ言っていないです。どうしたらいいですか？
関西私大の文系です。 現時点で内定無しです。 いままで高望みして待遇のいい大手ばかり受けてました。 自分は非体育会、非留学で打ち込んだことは文科系のサークルとアルバイトとスペック的には低いです。今まで何かについて考える作業もしてなかったので、雰囲気的に頼りなく見えてしまうのかもしれません。 もう大手は無理でしょうか？ 中小中心にこれからES出すと思うのですが、何をしたらいいのでしょうか？ そして、もう就活負け組ですか？ 負けの定義は人それぞれだと思いますが名の知れた企業に入るのが自分の中では勝ちです。 客観的な意見をお聞かせください。
僕は23歳職歴なしの高卒フリーターなのですが、なかなかいい就職先が見つからずに転職エージェントなどに相談に行って見ました。 しかし紹介されるのは営業や携帯販売などのブラックそうな職種ばっかりでした。 僕の希望は製造業（できれば製薬会社）なのですが、そういったところに強い転職エージェントの会社などがあれば教えていただけないでしょうか？ それともやっぱり営業など多少ブラックなところに就職するしかないのでしょうか… また他にも良い方法があれば是非教えてください。
就活の会社説明会についてご相談です。 私は大阪在住です。気になっている企業の会社説明会が6/13に東京で行われるのですが、その日程は大阪のほうで既に面接が入っているので行けそうにありません。マイナビのメールには、都合の悪い方はお電話でご相談くださいと書かれているのですが、なんとお掛けしたら良いのでしょうか？ その週の末に、別の会社の説明会で東京に行く予定があります。それに合わせて、もし可能でしたら個人での訪問などさせていただきたいと聞いてみようかと思うのですが、こちらの都合で予定を聞くことはタブーでしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
初質問で至らない点があるかと思いますがよろしくお願いします。 さて、題名の通り地元の自動車販売店に内定を頂きました。 トヨタのディーラーです。 ネットで車の営業はについて調べました所、ブラックだという意見ばかりでした。 そこで皆様に質問です。 1.各年齢における給料はどれくらいなのか 2.残業はどれくらいなのか 3.離職率はどれくらいなのか どんな仕事でもやりきる自信はありますがやはり様々な不安があります。 社会にでる前の若輩にご教授頂ければ幸いです。
企業からの内定ですよって電話無しで 内定通知書が郵送で送られてきて 初めて内定をもらえたことを知るなんてこと あるんですか？
ただ今就職活動中の者です。 マイナビオフィシャル2017の「重点マスター！ 一般常識＆時事」という本と、新星出版社の「就活'18年度版 わかる！わかる！わかる！！一般常識」の一問一答タイプのものと迷っています！(*_*) どちらがおすすめなのかわかる方いらっしゃいますか？ 私たちは2017年度の入社なのでマイナビの方がいいのでしょうか？
高校2年生の男子です スポーツ関係の雑誌の出版社に就職したいです どうすればいいでしょうか また、高卒や短大、専門学校では無理でしょうか
会社に採用が決まったものの、その後その会社の都合で内定取消になり内定を取り消した企業は企業名を公表されたり、裁判で内定を取消した会社側に慰謝料を命じる判決が出たりすることもあるようです。 そのせいなのか、「せっかく入社したのに‥理不尽に退職を強要する新卒切りの実態」というのもあるくらいです。↓ http://matome.naver.jp/odai/2135108404880652101 質問です。 そういう会社側に慰謝料を命じる判決などが出てくると、会社によっては、いったん約束通りに採用して、試用期間で14日以内に不適当だとして解雇をすれば安く済む。要は、労働基準法21条の乱用を考える会社も出てくるのでは？と思いましたが、そういう問題も起きていますか？
今、失業して6カ月になります。いい仕事の見つけ方教えて下さい、「3つも4つも応募するな、不採用だったら次のところ応募しろ」や「先に相談しろ」など、また、やっと採用されても「ダメだ」と、自分は成人しているのに親に口出されます、親は頼りないどころか邪魔をするから、なかなか仕事が見つかりません。
女性の髪色について質問です。 内定式に茶髪や、茶髪までは いかなくとも黒髪ではない明るさ の人はいましたか？
障害者雇用枠で就職しようと思っているのですが学校の先生は障害者雇用枠というのは一般的にないといっていてハローワークインターネットサービスでは障害者求人検索という項目があり他のサイトでも障害者雇用枠というのは存在すると書いてありました。今現在、身体障害者手帳の上下肢の2級を所持しています。 どのように就職活動すればよいのですか？
学歴、資格以外での嘘で内定取消の可能性はいかほどあるのでしょうか？ 例えば、部活、アルバイト、受賞歴、ボランティア、趣味特技などです。 これらに関しては、調べれば嘘だとわかってしまうものとします。 また、内定後に調べられる可能性はどれくらいでしょうか。
とあるゴルフ場で新卒で事務の正社員として働いています。 求人票に一般事務を募集と書いてあったので応募して受かり、入社することができました。しかし、実際に今私がやっているのは事務ではありません。ゴルフ場にいるキャディをさせられています。今はまだキャディの【研修】で済んでいますが、いずれ本格的にキャディにさせられてしまうのでしょうか。また、こうなった場合、退職を考えた方が良いですか？ 一度社長に事務として入社したんですが、と相談してみたのですが、キャディをしながら事務もやってもらうことになると言われました。面接でも説明会でもキャディをしながらとは一言も言っていませんでした。 どうすれば良いでしょうか。簡単な説明でお願いします。
金曜日にあるメーカーの採用試験（最終の役員面接）を学校推薦にて受験しました。 結果の連絡は恐らくその日の夜には、学科の就職担当の先生のところに来ているのですが、土日を挟んでおり、金曜の夜からは当然先生は不在のため、結果がわかるのは明日以降となります。 私はこの企業のインターンシップにも参加しており、志望度が高い企業であるため、非常にやきもきしており、面接の日以降、満足に眠れていません。 駄目だったとしてもいいので、とにかく早く結果が知りたいです。 そこで、インターンシップの際からずっと懇意にして頂いている採用担当の方に個人的に結果を質問できれば、と考えているのですが、やはり失礼に当たりますし、やめておくべきですよね？
就活生です。 明日、最終面接です。明日落ちたら 持ち駒0になり、本当に絶望的です。 緊張しすぎて円形脱毛になって もっとメンタルやられました… 筆記、一次、二次とやってきて 最終で落ちたらもう立ち直れる 気がしません。 どうすればこの緊張から 逃れられますか…
僕は中学3年なのですが自衛隊に入隊しようと思っています。 自衛隊に入るには基礎体力がないと訓練について行けないと聞きました。 僕は3000m11.10シャトルラン125回ハンドボール投げ28m立ち幅跳び245cm でバレー部なんですがもし入隊したら訓練などでついていけるでしょうか？ バレー部なんで怒られることには慣れている方だと思うのですが… こんなんでも大丈夫ですかね?
服飾関係の仕事の将来性についてご意見お聞かせください。 　高校生になる娘が、将来は洋服をデザインする仕事に就きたいので、高校卒業後は服飾の学校に行きたい。といっています。近くの服飾関係の仕事をしている人に聞いたら、卒業しても海外で洋服を作る時代だし、仕事はない。就職できない。と言っていました。おまけに、就職できても、服飾の関係は、５０歳くらいになったらお払い箱いされる。とも聞きました。 　ネットで調べたところ、文化服装学院という学校が有名なようだったので、文化服装学院に電話して聞いたところ、ファッションデザインの学部を卒業したら、半分ぐらいの人はファションデザインの仕事についているし、パタンナーの学部を出た人は８割くらいは、パタンナーの仕事についている。とは言っていました。そのくらいの就職率なら、学校行かせてもよいかなあ。とは思いましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 　服飾の学校は、学費も高いしお金がかかる。と聞きました。うちはそんなに裕福な家庭ではありません。でも、娘がどうしても行きたいなら、老後の資金を娘の学費にまわしても行かせようかと思ってます。でも、大変な思いをして学校に行かせても、卒業後、仕事に就けないのであれば行かせたくありません。 １．服飾関係の学校を出てある程度頑張れば、仕事に着けるのでしょうか？ ２．服飾関係の仕事は５０歳くらいまでしかできないのでしょうか？ ３．また、結婚しても、服飾関係の仕事は続けられるでしょうか？ ４．服飾関係の仕事は低賃金長時間労働とききました。好きな仕事なのである程度は仕方ないとは思いますが、体を壊すほどなら困ります。どの程度なのでしょうか？１日６時間くらいは睡眠時間とれますか？賃金も安いと聞きましたが、時給にすると５００円以下ですか？
失敗しても元に戻せる仕事、やり直しが出来る仕事を教えてください。 成功→成功→成功→成功→成功→成功→成功→失敗!! で物がダメになる仕事では食べていけません。 私はミスが多すぎてどうにもなりません。 慎重にも慎重に仕事をしても何か必ず手順を忘れてミスをしてしまいます。 メモも１０文字も書けば必ず誤字脱字をします。数字を控えると高確率で間違えて、電卓を使っても正確な計算が出来ません、検算して結果が揃った事がありません。 私のミスの多さはどうにもならないので、ミスが多くても大丈夫な仕事に転職しようと思います。 ミスが多くても大丈夫な仕事を教えてください。 そんなものはない！と怒られても私のドジは治りません。 危機感を持って慎重にドキドキしながら仕事をしても、うっかりミスが必ず起きます。 学校を卒業した時に履歴書を手書きでミスなく書くことがどうしても出来ず、正社員での就職をあきらめた過去があります。
新卒就職するならどの企業にしますか？ 20代女性です。どの就職先を選ぶべきか迷っています。 現在、以下の企業に内々定を頂いています。 ①中堅専門商社（総合職） メリット： 事業が多岐にわたっていて、幅広い仕事に挑戦出来る メーカー子会社を持ち、世界シェア1位の技術力を誇っている デメリット： 世間の知名度が低い 企業規模でいえばかなり小さい（四季報に載っていないレベル） ②大手製薬メーカー（MR） メリット： 福利厚生が充実している。 業界的に安定 平均年収1000万 デメリット： 女性のMRは寿命が短い 休日出勤あり、残業は月50～60時間 ③メーカー系のリース（総合職） メリット： 3年間の離職率０％、平均有給消化日数２０日間で一般的にホワイト企業だと言われている。 某大手通信会社の子会社として知名度がある デメリット： リース業界自体が縮小傾向にある 転勤のスパンが短い（3年ごと） 私自身最後まで業界を絞り込めず『最終的に自分に合った企業から内々定を頂けるだろう』と安易に考えていました。 まさか複数の企業に内々定を頂けるとは思っておらず、非常に迷っております…。 どの企業も一長一短あるかとは思いますが、皆さまが新卒で入社するとすれば、どの企業に就職しますか？ 私としては、 ・営業でバリバリ活躍してキャリアアップが出来る ・もし企業側の経営不振などで転職を余儀なくされたとき、転職先が見つかりやすい 仕事が良いと思うのですが、そちらを考慮した際のお考えもお伺いしたいです。
郵便局の仕事とか興味あるんですけど〔例えば手紙届けるやつとか〕実際いい仕事なんですか？大変ですか？
ハローワークの求人で希望したい求人がありました。それは1ヶ月前のことです。それから履歴書作成や面接など行い内定を電話で受けました。そこの求人は資格がいらないと記載がありました。内定の電話から２日後電話ありやはり会社の状況では資格がないとつかえない。内定はなかったことにと言われました。私は精神的にすごいやられました。会社の方に給与1ヶ月分と交通費健康診断代を求めました。応じてくれましたが気になるのが給与の金額です。求人票には13万～22万とあり結果13万でした。 個人的には納得いってないんですが妥当なんでしょうか。回答お願いします。
高校卒業後は就職したいのですが、難しいですか？
内定者懇親会など、内定者向けの 飲み会があるんですが 私はビールが飲めません。 ビールどころかお酒自体飲めないんですが やっぱりそういう場では無理して 飲むべきですか？ 一杯目はビールでいいよね？みたいな 空気になった時、どうすればいいですか？ 1人だけサワーでも良いのでしょうか？ 飲み会自体好きでは無いので 本当に不安です。
2社以上内定をとった新卒の方で、 内定承諾書を書いたあとに、まだ就活を続けていた方に質問です！！！！！ ・内定承諾書を書いた会社に、まだ就活を続けることを言いましたか？ ・また、就活を続けることを言って その会社から「他の会社が受かったらどうする？」という旨の話をされた時、何と答えましたか？
就職を機に地元(中国地方)に戻るか本当に悩んでいます。この悩みに対してご意見いただきたいと存じます。 今は、どちらの内定も持っている状態です。 ちなみに地元は、田んぼばかりというわけではなく、店も困らない程度にある場所です。 大学を機に上京し、最初の2年はこんなに楽しい場所があるなんてと刺激的な日々を送っていましたが、3年目に入ったあたりから、狭い部屋(あと数年続くかと思うと(°_°))、部屋からずっと聞こえる車の音、満員電車、都会を歩いていて気分が悪くなることさえも多くなったんです。都会を否定しているわけではないのですが、生まれ育った場所とあまりにもかけ離れた環境の中でこの先関東を選んで過ごしていくことにかなりの不安を感じます。 結局決めるのは自分ですが、考えても堂々巡りな日々でして、こういったことで悩んだ経験や、同じ境遇の方がいらっしゃいましたらご意見いただけると参考になります。
2社以上内定をとった新卒の方で、 内定承諾書を書いたあとに、まだ就活を続けていた方に質問です！！！！！ ・内定承諾書を書いた会社に、まだ就活を続けることを言いましたか？ ・また、就活を続けることを言って その会社から「他の会社が受かったらどうする？」という旨の話をされた時、何と答えましたか？
前科前歴があり、精神病の愚生でも社会復帰は出来るのでしょうか？主に、就職先のことを言っているのです！
ふと、東洋経済オンラインの記事を読んでいて思ったのですが、 なぜ企業や経団連は就職活動を在学中にさせることにこだわるのでしょうか？ 就職活動の時期を卒業後にすれば、学生側の問題も解決すると思いませんか？ http://toyokeizai.net/articles/-/120929
大学4年女子、就活生です。 これまで住宅業界に絞って活動してきました。 住宅営業でばりばり働きたいと思っています。 質問は、 旭化成ホームズ（ヘーベルハウス） 長谷工グループ（長谷工アーベスト） どちらに就職するのが利口か。 ずっと戸建て（ハウスメーカー）志望でやってきたのですが、これからの時代はマンションだなーと迷っています。 それぞれの楽しさややりがい、難しさはあると思いますが、今後伸びるか、なども考慮したいと思います。 よろしくお願いします！
「高い給料貰ってるんだからちゃんとやれ！」 ってマスコミや銀行員にキレまくる人って 「給料安いんだから、少しぐらい怠けたり遅れたり面倒くさがったりしても問題ないよ。」 って保育士や介護士には言ったりしないよね。 マスコミや銀行員への態度と同様、 「金を貰ってるんだからちゃんとやれ！　」と言って完璧を求める。 結局、給料が高くても安くても同じ態度になるにもかかわらず、高い給料を貰っている人のみ、その給料を理由にして批判するのはなぜ？ 単なる高給へのやっかみ？ 高い給料もらってるのだからちゃんとやれ、という理屈が正しいのなら安い給料だから手を抜いていいということになるね。 それでいいじゃん。安い給料の仕事は手を抜いてやっても問題ないから安い給料なんだから。
就活生です。 先日、本命の面接を受けてきました。しっかりと準備をしていたつもりでしたが、やっぱり本番になると緊張で思うように行かず、準備していたものもほとんど聞かれず言いたいことも全部言えずに後悔の残る面接になってしまいました。 先ほどみん就で通過者に連絡が行ったようですので、私は敗退ということになります…本命だっただけに、もっと準備をしておけばよかったとおもう反面、本命でもあれだけ話せなかったのに今後就活をどう進めて行けばよいか完全に迷走状態になってしまいました。 面接練習には週に1度必ず行くようにはしていますが、どうも上手く行きません。気持ちの切り替えもどうしたらよいのか… 皆さん、どうか私に活を入れてください。よろしくお願い申し上げます。
男子校生です。 私は外反母趾と内反小趾に悩まされています。 将来は海上保安庁で働きたいと思っているのですが、海上保安庁で使われている靴が硬くて働けたとしてもすぐに辞めてしまうのではないかと心配しています。 というのも、バッシュをはくいて部活をし終えたあととても足が痛くてバスケを辞めたくなります。（サイズの大きめを買っても） 海上保安庁での使用されている靴は自分の足に合わせてつくれますか？ また、それが出来なかったとすると足の手術を考えています。海保大学に入学するとすれば大学生活で手術できる期間はありますか？
製薬企業研究職比較。就職活動中の者です。研究職として内々定をいただいた企業のうち、どの企業に入社するのか、将来を左右する大事な決定をしなければならない時期です。シオノギ製薬、協和発酵キリン、大塚製薬、これら3社において、①年収②福利厚生③将来性について、比較の面から有識者の方のご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
将来の夢について、悩んでいます。小さい頃から親から薬剤師はいいよ、と言われているのもあって、薬剤師に興味があるんですが、それ以外にも考えてみようとしても、そもそも何の職業があるか思いつきません。 安定した職業で、なんでもいいので何か職業をあげてみてください！
私は普段は新聞などを見ていて真面目な人となじめな話をしていますが、ほかのグループ（営業向きの人）の中に入ると、スイッチが切り替わりふざけた明るい話もします。 こういう私は何かの人格障害なのでしょうか、それともこれも長所なんでしょうか？ もう年齢が40ぐらいになるのでふざけた話ばかりしていてはいけませんよね？
私は普段は新聞などを見ていて真面目な人となじめな話をしていますが、ほかのグループ（営業向きの人）の中に入ると、スイッチが切り替わりふざけた明るい話もできます。 こういう私は何かの人格障害なのでしょうか、それとも人がうらやむいい能力とみていいでしょうか？ もう年齢が40ぐらいになるのでふざけた話ばかりしていてはいけませんよね？
上記の通りです。 その10歳児は知人のロシアの方の娘で、来年日本の小学生に進学します。 日本語はまだ殆ど出来ません。 知人のロシアの方から頼まれました。 日本人の友人として、助けて上げたいと思います。 無論、知人のロシアの方は日本に住民票があります。 また、詳しくは分かりませんが、中期のビザを母、娘共に持っています。 どうかよろしくお願い致します。
職場の人間関係が悪く、精神的にもまいってしまい、毎日がとても辛かったです。 病院で勤めることってこんなに辛いものなのかってくらい、いじめとかもありましたし、無視されたり、陰口言われたり・・・ってことが日常茶飯事でした。 辞めてから一年くらい引きこもって生活していましたが、せっかくこの資格があるので、また臨床検査技師として働けたらと思っています。この仕事自体は好きでやりがいもあるので、また働きたいんです。ただ、あの時のような人間関係には巻き込まれたくはありません・・・。 横浜近郊で、いい仕事場ありませんでしょうか？以前ここに勤めていましたとか、ここは良いって噂聞きましたとかでも構いません。今後の参考にしたいので教えて下さい。 お願いします。
大学を卒業しても正社員になれない人がいますよね。これについて高校時代の教師が「正社員になれない人が多いというが、実際はマスコミが誇張しているだけ。 誰でも入れるような大学を卒業した人だけが就職できないのであって、ある程度のレベルの大学に通えば就職できる。」などと言っていました。本当だと思いますか?私が通っているような低レベルの大学ですら「良い大学には行ったな。卒業生で知り合いがいるけど、みんな結構良いところに就職しているぞ。」などと言っていました。よほどバカなFランク大学のことを言ったのだと思います。
就活の身で、候補の上位に凸版印刷さんが入っています。 インターネットで調べていたら、理不尽に自分を否定される、泣かされるなどの「圧迫面接」があると見ました。その反面、自分をよく見てくれる、自分を深く掘り下げられるだけで、意味のある面接であり圧迫とは違う、という意見も見ました。 いくら試験のようなものとはいえ、理不尽に人格を否定することはやってはいけないことだと思っています。人柄が良い人が多い、人を大切にするという意見を多く聞いて凸版さんを志望したところもあるので、もし理不尽な圧迫であるという噂が本当なら、ショックです。セミナー等で社員さんにお会いした時も、そんな理不尽なことを言う人はいなくて、好感度は良かったです。 もうすぐ選考なのですが、本当にここで良いのだろうか...という思いが抜けず、このまま選考に入りたくありません。事業と社員さんの人柄共に凸版さんに惚れていただけに、かなり落ち込んでいます。 凸版さんの社員さんの雰囲気についてご存知の方、凸版さんの選考を受けたことがある方、ご意見をください。本当に、良いと思っていた会社が人を理不尽に否定するなんて信じたくない...かなり落ち込んでいます...。
親の金で四大出てるのに就活面倒だから 結婚するやつって何ですか？
私は上下肢障害を持っています。事務系の就職の場合インターシップだけなのですか。それとも筆記試験もあるのですか？急速にお願いします。
私は今就職活動中の大学生です。まだ就活は続けるつもりなのですが、先日1つ内定を頂けました。 ただ、ずっともやもやしています。 それは親との関係です。私の親は決して大反対したり怒ったりという事はないのですが、私の受けている業界にあまり良い印象を持っていないことがひしひしと伝わってきます(ちなみに、主に受けているのは接客業です)。 また、なるべく地元に帰ってきてほしいということで、私自身も帰ろうとは思うのですが、行きたい会社がすべて首都圏なんです... もう大人なんだから自分の進路くらい自分で決めろと思われるかもしれませんが、生まれてから今までやりたいことを沢山やらせてくれた親の言う事を聞いてあげたいという気持ちもあります。 自分のやりたい事、勤務地、大切な親の言う事、どれをどう優先して考えたらいいのか分からなくなってしまって、同じような境遇にあった方がいたらお話を聞いてみたいと思い質問させて頂きました。 最初に内定を1つ頂いたと書きましたが、それも本当は｢やったー！｣と伝えたいのに上記の理由で心から喜べなくて、案の定親の反応も薄いのが凄く辛いです。電話越しで、良かったねとは言ってくれましたが本当はもっと喜んで欲しかったです。それに、優しいのが余計に辛いです。 長くなってしまいましたが、就職活動を経験された方で私はこんな風な考え方をしたよ、という意見がありましたら是非参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 最後まで読んで下さりありがとうございました。
ハローワークの求人を紹介して頂き、面接し採用となった場合、断ってはいけないのでしょうか？ 面接の時に合わないと思ったが採用になった場合は有難いと思い頑張るしかないのでしょうか？ もちろん本当に受けたいと思って受けたが面接の時に合わないと感じた…という場合です。
個人面接の際、最後の逆質問は何個くらいするのがベストなんでしょうか？ 質問はいくつ用意しておくべきですか？
米国の大学を出て日本で就職活動する人って、変だと思われますか？ 企業側の対応を教えて下さい。
会社説明会に行った時に受ける筆記試験は誰でも受かるものなんでしょうか？
26歳です。 東京のマーチ卒ですが、事情があり就活に失敗、北関東で派遣や契約社員をしていましたが、辞めました。 そしてやはり正社員を目指し本腰入れて就活に励みたいと思います。 しかし、もう年齢的に応募できないところも多々あります。卒業後何年とかいう枠から出ているのです。 名の通った会社に勤めるのは無理だと思ってます。でも、やはり安定してそれなりの給与と休日のある会社に勤めることが出来たらとは思ってます。 ハローワークとか、東京しごとセンターとか聞きますけど、すぐ決まるそうですけど、正直な話、ああいうところで決まるのって、ほとんどろくな会社ではないですよね？ ろくな会社でないから、人手不足、だから、既卒とかでもすぐ決まる、そういう理屈ですよね？ 贅沢かもしれませんが、そんな暗澹たる会社に就職するのは嫌です。 ハローワーク、東京しごとセンターのことについて教えてください。 あそこ大丈夫ですか？ 実質、インテリジェンスとかいう会社が、主導してるみたいですけど。
お世話になります。 転職サイトで面接に行った会社があります。 この転職サイトでは50社以上受けましたがすべて否決メールが来ました。 しかし一社だけ、面接の連絡をいただいた会社があります。 面接時にテストがあり、職務経歴などを話し、その際に他の会社にほぼ内定ということもあり、「貴社が第一志望で、決まりかけている会社がありますので、二次面接などのご連絡はご無理を言いますが、なるべく早めにお願いいたします」と、半ば本当に焦っていたので、正直に言いました。 そうしたら、数日後、採用担当の部長から電話があり、「二次面接はなしで、社長に判断を仰いだところ、採用」という電話がありました。 当初は喜んでおり、上記の「他の会社」は辞退しました（採用前） ところが、採用をいただいた会社は、遠く（事前に下見にも行きましたが）誓約書や念書が半端なく厳しく（当然よい意味ではしっかりと手続きをしている会社と思いますが）面接時には私の経験からして、上位のグループ会社の中枢にて活躍していただきたいと言われました。 しかし、求人内容からして、私には自信がなく試用期間内に以前の会社は不当解雇となり（現在は裁判で係争中）であることや、かなり仕事内容が高度かつ、入社後3か月の試用期間内で、正社員に登用さするか、準社員のまま退職を余儀なくされるか、いすれしかないとの話です。 過去のトラウマもあり、どうも試用期間内で退職を余儀なくされるような気がしてなりません。 理由は、その会社は実にさまざまな求人があり、常に募集をしており、相当な数や重複した求人をものすごい数をしていることもあり、自分自身のスキルにも自信がなくなってきました。 そうこうしている間に、地元の企業で給与は上記の会社には及びませんが、タイミング的に上記の会社より、いち早く応募したところ、（こちらはハローワーク）そもそも、本当に第一志望だったのですが、採用の関係上、地元企業の合同面接会に変更になったため、面接が上記の会社の採用が決定した後日になってしまいました。 私は非常識かと思いますが、地元企業でじっくり働きたいという意思があり、上記の採用が決定した前に地元企業に応募していたのですが、その理由で面接がかなり遅れました。 一次面接でもかなり感触がよく、今回は他の企業が決まってしまいましたが、貴社で働きたいという気持ちが強くなり、一日も早く二次面接の機会を設けていただきたいと申しでました。 そうすると翌日に地元企業から電話があり、採用が決まった会社の前日に二次面接を行っていただける連絡がありました。 しかし、地元企業はその面接が最終面接ではなく、私の無理を聞いていただいて、取り急ぎ社長の最終面接ではないが、役員と適性検査というものでした。 地元企業は、採用される自信が持てたので、期待はしておりますが、具体的な例として2日から上記採用をいただき、入社書類まで送付していただいたのですが、万が一「二兎を追うもの一兎も得ず」という可能性は高いのは承知ですが、現在もう残すところ１～２日しか入社日まで時間がありません。 最初に採用をいただいた会社に失礼で非常識は理解しつつも、まだ決まっていない地元企業と比較した場合、天秤にかけた場合、本当に同じか、やや地元企業に気持ちが寄ってきたという、誠に身勝手な状況です。 最初に採用をいただいた企業の誓約書にも常識的なのですが、退職は最低一か月前に申しでること、とあります。 長文になりましたが、何が言いたいかというと、採用が決定している会社に入社日の前日か当日に辞退し、地元企業に賭けるかどうかで迷っており、仮に地元企業が不採用になったとしても、採用決定し、あとは数日後に入社する会社に、どう辞退を申し出るか、それとも採用日には入社し、そこで頑張るかということにものすごい迷いを感じております。 皆さまのご意見やアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 不謹慎なのは十分承知しております。 どうかよろしくお願いします。
歯科助手の仕事なついて質問です。 未経験で興味があり、求人を拝見して受けてみたいと思っている者ですが、歯科助手について調べているとよくないことばかり目にしてしまいまして… 辞めたい、人間関係、教えてくれない、先生と合わない、派閥がある、離職率が高いなど… どこもあることなんでしょうが歯科は特殊などというのも目にして不安です。 そこで受けたい歯医者さんのホームページなどを見たのですがとても先生はいい人に思えました。口コミなどもよかったです。 しかしやはり女の世界でしょうし、私は女性ばかりのところというのは経験がなく、そこの歯医者さんは10名いるのですがどうなんでしょうか？ 実際行ってみないとわからないと思いますが、こんな人間関係を心配してる人は辞めといたほうがいいでしょうか。
私は今高校三年生なのですが将来芦屋大学へいき自動車整備士免許二級を取りその後コーンズで働きたいのですが、芦屋大学は偏差値35の学校です。 コーンズに入社するさい、学校名で落とされてしまうことはありますか？ 今から努力して英語力をつけ自動車整備士免許二級をとってコーンズの営業をできますか？ 将来が不安で夜もずっと考えてしまい詳しい方の意見がききたいです。お願いいたします。
質問です！ 就活である企業に書類選考の応募をしたのですが、応募締め切りから2週間前後で連絡します。だけ書いてたのですが、これって不通過になった人も連絡来ますかね？
就活中の身です。 先日個人面接があり、結果待ちです。 その面接ですが、面接官が複数人いて、みんながメモを取っていてシーン...となる時間が何回かありました。 面接官全員がメモを取っている時に、こちらからしゃべる訳にもいかないので、こちらはずっと相手を見つめていました^^;; こういうことって、わりとありますか？自分の経験だと、こんなにガリガリとメモをとられたことがないので、沈黙がキツかったです。
中学生です。僕は将来、Apple社で働きたいなと思っています。もちろん厳しいし、採用されるのはとてつもなく難しいことは承知してます。ネットなどで採用情報を見たんですがApple社は新卒は採用せず中途採用だそうです。なのでApple社の前に別の似たような企業で経験を積みたいなと思います。 そこで質問なんですが経験を積むための企業はどこがいいのでしょうか？僕が思いつくのはSONYやSAMSUNGなどですがおすすめの企業を教えて下さい。 また、高校、大学はやはり東大、慶応のような頭のいいところの方がいいのでしょうか？ Apple社に入るには飛び抜けた才能がないと無理だと思うので少しでも勉強するためにプログラミング系の資格を取ろうと思うので取っておいた方が良いものを教えて下さい！ 本気で頑張りたいのでアドバイスよろしくお願いします！
【市役所職員 面接】添削お願い致します。 市役所職員面接向けて自己prを作成しておりました。約3年民間での内勤事務の経験を経て地方初級・中級程度で応募致します。 まず、1分くらいの内容にまとめるような形で考えてみました。民間での経験談を織り交ぜて考えてみたのですが、添削のほど宜しくお願い致します。 《自己pr》 前職ではオフィス機器の販売を行う会社で内勤事務職員として勤めておりました。お客様から機械に関する問い合わせをお受けする中でも特にご高齢のお客様から操作方法や設定が難しいという声が多くあり、機械の利便性を感じられないという厳しいお言葉を頂く事もありました。そこで、私は先輩社員から学んだ知識や操作マニュアルをそのまま説明するのではなく、お客様の立場に立ってより分かりやすく噛み砕いた表現を用いて何度でも伝える事に努めました。その結果、お客様から「あなたの会社で買い替えて良かった」という言葉を頂けるようになり、複数名いるスタッフの中から私の名前を覚えてお電話をくださるお客様も多くなりました。 この経験から、私は説明力を身につける事ができました。この経験を生かして市民の方々のどんな些細な事でも不安が解消されるまでとことん説明して向き合うという姿勢を大切にして市民の方々にとってより近い職員になれるよう尽力していきたいと思います。 宜しくお願い致します。。。
わたしは関西圏に住む大学３回生の者です。 大学は某難関私立大学、学部は外国語学部で、昨年は１年間アメリカに留学していました。 留学までは航空関係、特に客室乗務員になることが夢でした。しかし、留学を終え視野がかなり広くなったこと、航空関係以外にも様々な職業について調べてみたことがきっかけで、自分のやりたいことは他にもあるのではないかと考えるようになりました。ありきたりな経緯かもしれませんが…。 とは言っても、これ！といった職業に就きたいという思いが無いのも問題です。 将来的に、勿論自分が得意な英語スキルは活かしたいと思っています。他にも行動力、創造力や管理能力、洞察力にも自信があります。 しかし今わたしは１つの大きな問題に面しています。それは、自分が外国語学部生であるということです。高校時代は、得意であった英語スキルをもっと磨き自分の強みにすることで、就活を有利に運ぶことができると考えていました。今でもその希望は消えてはいませんが、このご時世、英語スキルが高いだけでは就活を制することなんてできないのだと感じ始めました。何かもう１つくらい強みが必要だということです。例えばもし、商学、経済学、経営学部生だったら、マーケティングの知識や経営学の知識などに富んだ学生になっていたでしょう。法学部生だったら、法律の分野に長けた学生になっていたでしょう。今のわたしは英語ができるだけの、それもネイティヴにはまだまだ届かない程度の、平凡な学生です。専門的な分野に精通していません。(一応、異文化コミュニケーションと通訳翻訳が専修ではありますが。) こういったことを考えていると、英語しかまともに勉強してこなかった大学生活が、大きな失敗だったのではないかと思うようになりました。他学部生を見ていると、簿記の資格を取ったり研究をしたり、将来がある程度明確な人ばかりに思えます。もちろん留学で得たものは英語だけではないですし、人生で最も充実し、多くを学んだ１年間でした。しかしわたしに出来ることは果たしてあるのかと、毎日毎日不安になります。 今のわたしにあるものは(資格) 英検準一級 TOEIC850点 TOEFL ITP 530点 これだけです。これからもっと高得点を取る努力はします。 ゆくゆくは通訳の資格も取るつもりです。 少し興味のあるマーケティングは、資格を取りたいですが数学等の勉強を大学生活で全くしてこなかったので取れる気がしません。 今のわたしにできることはあるのでしょうか。 難関私立大、外国語学生または国際関係学部あたりの学生だった方で、わたしに似た境遇にいた社会人の方おられますか？ 少しでも良いので、この混乱しきった者を助けてくださる方おられましたら情報をください。 よろしくお願いします。
これはやはり無視されているのでしょうか？ 会社はかなり大きい会社です。企業の採用担当者が、就活生のメールを無視することは普通ですか？
私は高３の17です。もうすぐに迫ってる公務員試験を希望していますので勉強をそれなりにしないといけないのですが毎日その日の疲れがやる気に勝ってしまってどうしても寝てしまうのです…高2の時から模擬試験を時々やってその時から周りの３年生と同じくらいかもしくは勝っていました！ですからその間に公務員勉強はせずに資格取得のために頑張ってきました。そしてようやく時期が来たので始めようと思うのですが、先ほど言いましたように睡魔に勝てず、模擬試験をやっても1年前とほとんど変わりません！ですからそろそろまじで始めたいと思うのですが…… 睡魔に勝つにはどうすればいいと思いますか？教えてください┏○私はコーヒーはどうかなと思っています！これについてもお願いします。なるべくいろんな案を聞いてみたいのでこれだと思う方はぜひ回答お願いします！
大学の四年生の男です。 就活で気になる企業を10社程度受け、全てから内定をいただきました。大手や有名な外資を受けたので、このような結果に大変驚いていますし、ありがたく思っております。 気になる企業を受けたので、すべての企業に興味はあります。しかしながら、これといってものすごく魅力的な会社がありません。 既に辞退した会社もありますが、今後どのように選んだら良いか、社会人の先輩方にアドバイスをいただけたらと思います。
具体的にやりたいことは ・対象の会社の良いところ、売りなところを模索する。 ・キャッチコピーを考える。 ・CM等の依頼がある場合も、予算から考え、タレント起用や、どういったCMにするかなどを考え(企画す)る。 とかです。 どうかよろしくお願い致します。
自分で、標語やコピーを紙に書いて、企業や会社さんに「これどうですかー？使いませんかー？」って売り込みにいくんでしょうか？
今大学二年生です。 しかし、授業にまったく身が入らず、やる気も起きません。このままでは無駄に単位を落とし、授業料を浪費しているだけ。 正直大学で勉強していい就職先に入るつもりだったのですが、今ではそんな未来なんてどうでもよくなりました。しかし生活していくなかでこのまま大学をやめてバイトで生活していくのは怖すぎます。しかも奨学金も借りているので大学をやめれば借金だけが残る羽目になります。しかし大学に行きたくないのです。 なので私は高卒の公務員試験を受けて事務職か警察などになろうと考えています。 ここで質問なんですが、 １、この選択は間違っていますか？ ２、この選択が悪くないのであれば、消防や警察などオススメはありますか？？ ３、その職のおよその年俸はいくらですか？？奨学金を返していかなければいけないので よろしくお願いします(-_-)
私の友達は一流大学の化学工学部を卒業しています。 応募した数は300件を越えており、最終面接までいったのは20件ほどあるのですが、全て落ちています。卒業して２年経った今も就職先が見つからず、ストレスで日に日に変わっていく彼を見て何か声をかけてあげたいのですが、「諦めないで」や「大丈夫だよ」などありきたりなことしか浮かびません。 私はその友達に比べ経験も知識も少なく、卒業後に運よく小さい会社に拾ってもらえたので、 アドバイスなどできるような立場ではなく、むしろ彼の方が仕事があって当たり前だと思います。 正直私もなぜ彼が受からないのかが理解できません。 ちなみに、化学工学系だけではなく金融系の知識もあり、金融企業にも応募しています。 就職浪人した経験がないため、本人の気持ちはもちろん想像しかできませんが、 悔しさとストレスから物を壊したり、家族にきつく当たったりすることが増えています。 （彼の状況は周りの皆も理解しています） 「仕事を見つけることが全てじゃない、焦らなくていい」と言っているのですが、 彼からすると同級生の皆が大手に就職する中自分だけ取り残され、 誰からも必要とされない気分で、「死にたい。自殺したい。」などという言葉も口にします。 ここまで辛そうなところを見ると、本当に何かしそうで心配で、 なるべく1人にさせないようにしています。 その他に私に何かできること・言ってあげれる言葉などはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
就活が始まる直前（2月ごろ）って、どんな情報があったらうれしかったですか？ いとこが留学から帰ってくるのが来年の2月なのですが、「帰ってきたら就活のこと教えて～」と言われたものの、何を話してあげるのがいいか迷っています。 私自身は ・就活ってどんなスケジュールですすむもの？ ・準備した方がいいことってなに？（ESのひながた・履歴書・写真・業界地図・・・） ・都内で時間つぶすならここがいいよ（電源スポット・カフェなど） ・どのくらいお金かかる？（スーツ・靴・バック・交通費・・・） などが分かったらうれしかったなーと思うのですが。。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
農協（JA）にお勤めの方、もしくは詳しい方にお聞きします。 彼はコネで農協に入社し今年で4年目です。 もともと準職として入社したけどもう正社員だよ と聞いていたのですが、職員配置一覧表に書いてあった彼の名前の上には（準職）の文字が。 そのことについて彼に聞くと、「コネで入社したから肩書き上は準職だけど、もう正社員だよ。給料もボーナスも正社員と同じ様に出るし。でも試験も受けずにコネで入ったからそういう公に出る資料では準職っていう肩書きがつく」と言っていました。 これってどういうことでしょうか？？ 私はこういう公に出る資料に準職と書いてある以上、準職なのでは？と思ってしまいますが…コネ入社だとそういうこともあり得るのでしょうか？
現在就職活動中の４年生です。 私には心の底から入りたい企業があります。その企業の常務取締役と父が仲が良く、特に常務が父のことをすごく気にいってヘッドハンティングの話を持ちかけてきたほどでした。 先日、父に頼んでその企業の常務と面談させていただきました。その時常務は面接ではこうやって言ったほうがいいよ。とアドバイスをくれたのですが、同時に「最終面接まであがってこれたらだけどね笑」とも言っていました。これが私を強く不安にさせます。 立場上、採用！と言えないから冗談を言ったのか、それとも本気なのか。。 私との面談後、常務は私のことを褒めてくださっていたらしいです。父から聞きました。 面談中も「きみはしっかりしてるね！」ともおっしゃってくださいました。 その後、常務は人事部長に私の話を通してくれたそうです。 しかし、日々不安で朝は吐き気がしてトイレにいきますし、外を歩いていてもふいに泣いてしまいます。 コネがある以上、人よりも優位な立場にいる自覚はあります。それを承知で伺います。このコネは有効なのでしょうか？期待してもいいのでしょうか。 一応、webテストも一次面接もすでに突破しております。あと面接が3回もあると思うと不安で泣きそうです。本社は東京なのですが、選考を大阪で受けることにも不安があります。人事部長の話は大阪会場にも通るのでしょうか。また、倍率も200倍くらいあり、超難関企業です。大学はMARCHレベルです。正直、ここが落ちてしまったら何していいかわかりません。 こんな質問をしても、すでに賽は投げられたとわかっています。やるしかないのですが、お聞きしたいのです。
就活についてです 面接の最後に、次回面接に進まれたら これとこれとこれを重点的にきかせてもらうので自分の言葉で話せるようにしといてくださいねと言われました これは脈アリなんでしょうか？ よろしくおねがいしますm(_ _)m
農協で働いている正社員です。 入社時は残業についての説明があったのに、入ってみたら、残業はつけさせてくれませんでした。 なのに、毎日残業です。 これは、どこに報告すればいいですか？
ちょっとそれって変じゃないのかなあ？と思い、皆様にお伺いします。 どなたか詳しい方、教えてください。 始業９時００分～終業１７時００分 休憩時間６０分 シフト制　４週８休 という条件で今の職場に勤めることになりました。 その旨、入職時に労働条件通知書（雇入通知書）を交わしています。 現在の職場は私のような４週８休でのシフトと別に、４週６休のシフトで働いている人達がいてます。 入職後、「４週６休の人達との業務時間を公平にする為、８時半から１７時半まで勤務してください」と言われました。 また「他の４週８休の人達は８時半から１７時半で働いてもらっている」とも言われました。 職場から言われた通りに従わないといけないのでしょうか？ ９時～１７時の勤務時間としたいなら４週６休に契約変更しないといけないのでしょうか？
複数の企業より採用通知を頂いた際、断り方を教えて下さい。 現在、就職活動をしていて複数の企業の求人に応募した所、予想外で一次審査の書類選考を通過して面接を受けました。 2社から採用通知を頂いたのですが、一方を断らなくてはならない状況になってしまいました。 仕事内容はあまり変わらないのですが、給料面、交通費面、就業時間の面、職場の雰囲気の面で自分の希望に近い会社に決めるつもりでいます。 しかし、希望に遠い？会社の人のがとても親切で断るのが申し訳なくて困っています。 1か月ほど前に、1社だけ面接まで受けて不採用の通知が送られてきて、かなりのショックを受けました。結果が出るまでの間、他にも気になった求人があったのですが、この1社に賭けていたので応募を諦めました。 同じ失敗を繰り返さないように、今回は複数社応募しました。 贅沢な悩みと思われてしまいますが、同じような実体験をお持ちの方、アドバイスをお願いします。
私は現在某メーカーA（TOPIX LARGE100クラス、連結で社員数数万名）の某企業の技術職を推薦応募で受験しており、最終面接の案内待ちの状態です。 Aの100パーセント子会社に、Aから研究開発を受託して行っている会社B（従業員数500名未満）があります。Aの企業研究の一環として先週末、Bの会社説明会に参加しました。 会社説明会終了後、希望者は筆記試験を受験し、選考に参加できるとのことだったので、特に深く考えることもなく、筆記試験を受験して帰ってきました。 今日その話を知人にしたところ、「子会社を受けているという情報が親会社に伝わって親会社の選考に不利になるのでは」と言われました。 親子関係がある会社とはいえ、別会社（技術職は出向などで人材交流があるとのこと）ですし、別枠採用（Aの採用HPに「Bの採用は弊社とは別」との記載あり）ですし、説明会の際に記入したアンケートに「社外秘」と書かれていました。 何より学校推薦を取得しており、「A社が第一志望である」ことを明示できているので、恐らく大丈夫ではないか、と思っているのですが、やはり少し不安です。 推薦応募した会社の子会社の選考に参加・辞退・落選することによって、選考に不利に働くことはあるのでしょうか？ なお、私の今現在の考えでは、筆記試験に合格していても辞退させて頂こうと考えています。 詳しい方に回答していただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
20代で手取り30万って大変ですよね？平均年収３７０万とかですし、３０万もらうとなると500万は必要ですよね。
専門学校を卒業し、3月からとある会社に入社した新卒1年目のプログラマで一人暮らしをしています。 プログラマの仕事に就きたいと思い、2年ほど前から専門学校や家で勉強し、就職活動中に中小企業に内定を頂きました。そして、今試用期間2ヶ月目です。 しかし自分があまりに能力不足で、迷惑になるし辞めたいと思うようになってきました。仕事をちゃんとこなすにも同期よりかなり時間が掛かりますし、人に聞きながらやることも数多くありいつまで経っても1人で仕事ができないです。納期を定められることはまだないものの、納期を定められるようになるとちゃんと終わらせることができる気がしないです。学生の時に勉強はしていたのですが、あまり身についていなかったのか基本的なことが少し出来るだけで応用が全然効きません。今でも家に帰ったあと勉強をしているのですが、それでも上手くやることができないです。 プログラマは向き不向きがあると聞き、もしかしなくても向いてなかったのではないかと考えています。よくプログラマは寝食惜しんでプログラムを組めと言いますが、そこまでできるほど体力がないです。だからと言ってやりたかった仕事なので辞めてしまうと後悔すると思います。それにプログラムをメインに勉強してきたので、この知識も無駄になってしまうでしょう。他業種のこともさっぱりで再就職もできるか怪しいです。 このまま向いていないながらやりたかったことを続けるか、もうきっぱり諦めるかどうするのが正解なのでしょうか？自分の人生なのに何が正解なのかわからなくなってきました。 拙い文章ですが、アドバイス等よろしくお願いします。
質問します。 現在就職活動中の大学4年生です。 来週、本命の面接を控えているのですが、面接中私はどうしても無表情で話してしまう癖があるようです。今日も数人のグループで個人面接のセミナーに行ってきたのですが、雰囲気としては私が最下位だと言われてしまいました。 笑顔で笑顔でと思っているのですが、つい緊張してしまうのと、覚えた内容や繰り返される質問を頭の中で整理しているうちにどうしても無表情になってしまいます。 どうすれば笑顔のままで元気に話せるのでしょうか？なにか対策方法があれば、是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
新卒というカードを大切にしたい 業界業種はどこがいいですかね？泣
就活してて疑問に思ったこと 就活してて疑問に思ったことがあります。 採用に関わっているのは人事部が 主だと思うんですが(中小企業です) 1.説明会で話す人 2.面接で案内をする人 3.採用の電話、メールをする人 4.面接官 これが全部人事の役割としたら 4の人が人事部の中で偉い人で 1.2.3は下っ端ですか？
内定が出たら誓約書と選考の決めてを書いた内定通知が届きました、 どこの会社も送ってくれるもんですか？
現在入社を考えている企業がありますが、ネットで評判を見てみると悪い評判が多いです。 実際に入ってみないとわからないのは当然なのですが、少し不安です。ちなみに開発職で評判が悪いのは営業職です。 そこでブラック企業かどうか判別していただきたいと思っております。 会社自体の歴史は80年以上老舗メーカーです。 3年後離職率38.5％　有給消化率　7/20日（初年度10日）　平均年収741万円 大卒初任給24.6万円（年俸制、裁量営業手当込み）　昇給（年一回3％）　賞与（年二回4か月）、インセンティブ賞与 フレックスタイム制　年間休日122日　残業月平均33時間 平均年齢43.8年　平均勤続年数15年程度とのこと 気になっているのは離職率の高さです。どうでしょうか？
27歳大卒ひきこもりです。 この年齢で目指せる業界・職種は何かありますか？ 就活しようにも何も思い浮かばないので誹謗中傷なんでも構いませんのでアドバイス・回答おねがいいたします。
就活生です。マスメディア系を目指しています。 好奇心旺盛で、学生時代色んな場所に訪れたエピソードを自己PRにしたいのですが、なかなか文章をまとめられません。 訪れた場所は、東北大震災の被害にあった宮城県、広島の平和記念公園、鹿児島の知覧特攻部隊の博物館、屋久島などです。 また、ドラマやバラエティなどで好きなタレントが訪れたロケ地などは本当に沢山訪れました。 どのようにまとめれば頭に映像が浮かぶような文章になるでしょうか？ 回答お待ちしています。
就活生男子です。 そこで髪型について質問です。 私は公務員を受けるのですがどんな髪型がいいですか？ ちなみに髪型は前髪だけ癖毛のごく普通のショートヘアで髪質は剛毛です。
こんにちはー 一度採用され研修にまでいきましたが、体調不良で辞退したんですが、体調も回復してもう一度面接をお願いしたいんでそこに勤務されてるかたに口利きをお願いしたんですが、もちろん自分で連絡するのが本当ですがなかなか勇気がなくてこれから連絡するんですが なんてお話すれば良いかな？
就活生です。 先日友人が、いわゆる圧迫面接というもので「入社後どんな仕事をしたいか」という質問に答えたところ、「そういった仕事はしていない そういった人材は求めていない」と言われてしまったそうです。これはマイナスに捉えて良いのでしょうか？また、どんな風に答えることが正解なのでしょう？ 回答お待ちしています。
はじめまして、私は高校を卒業後に工場に就職しました。自分のすごくしたい仕事、興味のあるしごとなどなく少し仕事内容が目に留まった就職先に応募しました。 就職はうまくいき..いやうまくいきすぎて逆に不安に思っていました。一度面接をとりやめようと思い担当の先生と話あったのですが、とりあえずいってみろ、これがなかったら行くとこはこれよりももっと悪いとこになると言われとりあえず働いてみたらどうだと説得されて面接にいきました。面接当日になり不安に思いながらも面接は進んでいき、面接とはいえないようなすごく軽い感じで進んでいきました、まるで履歴書がきたときから内定が決まっていたかのようなそんな感じでした。（実際に働き始めた後に決まっていたことを聞きました）そして面接ってこんなに軽くすぐにきまるものなんだろうかなんていうどうしようも無い不安に駆られました。入って数週間の私がこんなことを言うとやはり甘い、他にはもっとひどい状況で働いている人もいるいうこともわかっていますが、本当に簡単な仕事でバイトのような感覚になりました。私が新入社員としてすごく丁寧にしているのに社員の方は適当で本当に無気力です、その中何十年も勤めている方々でこの会社のあり方に不満がある方とお話する機会がありこの会社についていろいろ聞く事ができました。まずは仕事内容について先ほども記したようにだれにでもできるような仕事をずっとやるそうです、今私は試験雇用で手取り１０万ほど６ヶ月たつと手取り１３万ほどなのですがその十年以上働いている方々は２０万円いくかいかないかくらいで普通はそんなことにはならないんじゃないかと理由を尋ねてみたところこの会社はもともと親族の会社で役職は身内だけだそうで給料アップする方法がまったくないらしいのです。その方々は新入社員の私に若いのだからこんなとこにきたのは間違いだよここにくるのはもっと年をとってからでいい、いやここにくるのは間違いだよ、無意味に３年くらい働くよりすぐにでも行動したほうがいいと助言され、もともと不信感を持ってしまっていたのでその言葉を聞いてすごい納得してしまいました。高卒で数ヶ月でやめてしまっても状況が悪くなってしまう可能性のほうが高いのもわかるのですが、本当に甘い考えと頭はわかっているのですが、どうしても...昇給がみられなく昇進もできない給料も低くて仕事に意味すらもてないようなら厳しい状況のなかでも違う仕事を探して内定を取ってから仕事をやめるという選択肢もあるのではないかと思いこのサイトに意見を求めました。中には３年の中で勉強をしてスキルアップを考えたらいいと薦める方もいたのですが自分が目指す仕事が見つかってはいないのにスキルをとるといっても何をとったらいいのかわかりません、いろいろな情報をあつめるために求人サイトをみたり資格のために本屋に通ってみたりしてみたのですがまったくといっていいほど道筋がみえてきません、それならそういう考えをやめればいいとお思いかもしれませんがこの状況をどうにか打開したいのです。すごく勝手なことなのですが、厳しい意見お待ちしております。
内定者飲み会って内定者だけでする 飲み会ですか？
遠方に就職(社宅などに入る)するのを親に反対されたら、例えば、どういう風に説得すれはいいと思いますか、教えて下さい。
面接官でない人事の方に質問です。 (受付などにいる人事の方) 就活生の女の子の事をいいなぁとか かわいいなぁと思うことありますか？
先日受験を終え、第一志望ではありませんが大学に現役で合格し、日々過ごしています。 大学ではバイトをして、1年に2回か3回くらい気ままな温泉旅行に行こうと思っており、 また特に興味のわく活動をしているサークルも無かったのでサークルに入りませんでした。 しかし、自分は中学・高校と帰宅部でしたし（中学生まではクラブ活動で水泳とサッカーを10年弱、書道を6年していました）、大学でもサークルに入らないという事を両親に伝えると、 就職に影響するから何かサークルに入っておいたほうがいいと言われました。 今通っている大学は旧七帝大のひとつで、知名度には問題はないと思います。 文系で大学院まで行って学び、それが活かせる専門職に、と考えていますが、狭き門ですしお金のこともありますから希望通りに行かない（一般企業に就職しなければいけない）可能性も十分にあるので、就職に影響すると言われてしまうとすこし心配になりました。 部活動・サークル経験なしは就職で不利になることがあるでしょうか。教えて下さい。
現在、27歳(今年28歳)女性です。 この歳で本格的な就職活動をしていこうと思います。しかし、私にはまともな正社員雇用経験がありません。就職活動がとても不安です。 (私の経歴です) 東京の4年制の大学を卒業(おそらく三流と思われてしまうところ) ↓ 地方にある実家に戻る ↓ 保険の営業員の勧誘により、保険営業員としての正社員として5ヶ月勤務 ↓ 花屋でアルバイト ・事情により雇用お試し期間の3ヶ月で辞める ↓ 県庁の臨時職員として12ヶ月契約で勤務 ↓ 再び違う課の県庁の臨時職員として勤務(12ヶ月) ↓ 公務員を目指して2回受験して断念(1ヶ月後ですが、おそらくとても難しい) 1年半の歳月を費やす。 現在、27歳で正社員として就職活動をしていこうと思います。 資格は、 ・普通自動車免許(AT) ・学芸員(学生時代に取得したもの) のみです。 人と話すことや対人関係で仕事を辞めたことはありませんが、この経歴に今更ながらとても不安を感じています。私の経歴では、世間での評価は、厳しいだろうなと考えます。自分のせいでありますがあまりにも無計画すぎで甘い考えで生きてきて後悔してます。 ニートや引きこもりになって、親の負担になりたくないです。就職先がなければそうなるのではないかとても不安です。たまにホームレスや風俗などの嫌な想像をして苦しくなります。 私の現状についてどう思われますか？ 何か良い方法等はあるでしょうか。 よろしければ皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
https://www.hellowork.go.jp/servicef/130020.do?a … 　の 「就業場所」ですが！ 　地名を入れるBOXが存在しました。一度消して再度、同ハローワークのHPにアクセスを 　幾度となく繰リ返しましたが、「就業場所」を入力すのBOXが出てこなくなりました。 　そのまま検索すると！ 　　北は北海道から順に最後辺りは沖縄が出てきます。なので！お目当ての地名が出てこないので 　　すごく効率が悪いです。 　　※「地名を入れるBOXはどこにあるのでしょうか？」 　　 　　　前回は、以下ご紹介していただきましたご回答をもとに操作したところOKでしたが。・・　 ---------------------------------------------------------------------- 　2)検索後のページ上部に出てくる「＋就業場所」をクリックして 　出てくる入力エリアに市区までは入れられますね。 　「沿線／就業場所」欄に表現されている地域までの検索が 　可能かと思います。 --------------------------------------------------------------------------- 以上よろしくお願いいたします。 　　　以下余談 　昨日から本格的に使い始めたのですが”めちゃ使い勝手が悪い”ですな・・・ 　　所詮営利目的のHPではなく！お役所仕事のHPなので・・・ 　仕事を真剣に探しているのに・・ 　日本の経済発展に足枷のHP・・年間数十万円の数十年も 　支払っている血税で作成されているHPなので・もっとちゃんと作ってもらいたい 　 　月の管理費は億単位だろう・・私の知り合いの公的なHPは年100億円業者支払っているにも 　かかわらずに使っている数百人だろう・・少し混雑すると 　　動くがまちゃ悪い・・誰も使っているない時間帯(昼休みにやるとかしないとダメ) 　　それでいまどき！仮想のリモートデスクトップでデータを入力しているのでかなり 　システムが動きが悪い・といっていました。 　　なんと手抜！支払っている金額にしては　業者から騙されている！ 　　　受けた業者左団扇だろう!癒着か怠慢か　なんちゃって・・・ 　　　元に戻って　こうろうしょうのHPは 　億単位に支払っているHPにしてはあまりにも親切身が足りないHP・・ 　だから日本は、借金大国まっしぐら。。国の債務を禁止しているドイツの憲法を学ぼう・・ 　　銭の割合で換算したら機能は３流以下・
学歴。 自分の学歴って自慢ですか。 自分の学歴より下だと見下していた人が、 自分より大企業に就職したら、どんな気持ちですか。
就職留年して就活しています。 履歴書に研究課題とまたは興味ある科目という記入する欄があるんですが、去年は卒論を書いたのでそのことを書いていたのですが、今年は卒論書いてないので書くことがないです。 その場合は去年の卒論を書いても良いのでしょうか？もしくは4月から受けている講義のどれか一つを取り上げなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
第一志望の会社Aに落ちた時のため、その会社の子会社Bを受けようと考えていました。 そのため、リクナビにてBの説明会兼選考会を予約していたのですが、予定日にAの同業他社であるCの選考が重なってしまったため、別日程（来週）で予約を取り直しました。 そして今日、Cから内定が出ました。 そのため、Bの説明会兼選考会に出る意味がなくなってしまいました。 Bは遠方にある会社であり、往復の交通費だけでも3万円近くなってしまいます。 また、Aに速やかに提出すべき書類があるのですが、Bの説明会兼選考会に参加するとその提出が遅れてしまいます。 そのため、リクナビからキャンセルをしようかと考えているのですが、BからAに連絡がいくことはあるのでしょうか？ また、Aの選考に悪影響が出ることはあるのでしょうか？ 詳しい方に答えていただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
求人票で、先生に「従業員数」だけは見ておけと言われました。先生が言うには、従業員の数で会社の規模が分かるから、なるべく多いところに目を向けた方が良いとの事です。 他に、求人票で見た方がいい部分はありますか？ 給料だけで決めてはいけないというのは分かりますが、求人票においての優先順位がイマイチ分かりません 回答お願いします
就職活動中の大学四年の女性です。企業選びの軸は社会貢献性、地域限定職で、保険業界とセキュリティ業界をメインでみてます。 先日、セキュリティ最大手の企業から内々定をいただきました。とても魅力的なので、就職活動をやめてもいいかなと悩んでいます。 しかし、ネックなのは初めは個人営業が中心であり、休みが不規則だったり、土日も出勤の可能性があることです。 それに比較して私の受けている生保は代理店営業なので、土日はしっかり休めそうです。 それぞれのやりがいなども含めてみなさんの意見を聞かせていただきたいです。よろしくお願いしますり
採用予定人員の所に1人程度と書いてるのですが 0人や2人ということもあり得るのですか？
よろしくお願いします。
テキスタイルを学んでいます。 北欧は室内のインテリア業界がさかんで、そういう環境に身を置きたいと思っています。 在学中にインターンを考えていますが、現地就職となると北欧では仕事を得にくいと言われました。 実際のところを知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
只今就職活動中で、気になる求人があり質問させて頂きました。 広告代理業、事務員の募集（制作スタッフのサポート役）で求人には残業なし（月20時間以内）と記載されていますが色々調べていくうちに広告代理業は激務、夜遅くまで残業という声が多く迷っています。事務員も終電ギリギリまで勤務するのがこの業界の特徴なのでしょうか？階別に部門は別れているようです。（営業フロア、編集フロアなど） ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただきたいです。
現在求職中の者です。 先日、志望していた会社の書類選考に通りました。 一次面接をすることになったのですが、エントリーシートをその場で記入し、そこからいくつか質問を受けるといった内容だそうです。 面接の経験がほとんど無いため、こちらで何を準備して良いか分かりません‥‥(T　T) 志望動機や自己PRなど、よくある質問を整理しておくぐらいしか思い付きません。 これをしておくと良いですよってことがありましたら、面接の経験が多い方や就活・就職関係に詳しい方に是非教えていただきたいですm(_ _)m 誹謗中傷などは要りません(゜゜)
大手銀行就職にあたり、保証人にいてお聞きいたします。 息子が大手銀行に就職する際に、保証人を立てる必要性が出てくるかとおもいます。その際、保証人は家族（父親）かと思います。 私は持ち家があり普通の会社員です。家のローン、教育ローンはありますが延滞なくきちんと毎月引き落とされております。しかし、就職する息子の兄弟が以前車を購入した際に私が保証人になり何度か延滞してしまったようです。今は延滞もなくきっちり支払っておりますが、このような場合問題ありでしょうか？延滞してしまった息子は公務員で仕事は物凄くしっかり頑張ってやっております。また、銀行に入ってからの人事にも影響がないか心配しております。ご教授お願いします。推測でないご回答をお願いいたします。
就活生です。 自己PR、学生時代に頑張っていたことがどうしても思い浮かびません。 先ほど、第一志望の企業の二次選考をなんとか通過することができ、次回個人面接の予定です。 既にいくつかの企業で面接を受けていますが、結果は惨敗で全てお祈りされてしまっています。先日も大学で行われた模擬面接に参加させてもらいましたが、そこでも話が詰まってボロボロの結果に終わりました。 大学の面接官からは、「もう少し話したい内容を整理して、自信をもって話すように」と言われたのですが、大学生活中 サークルや部活には入っていませんでしたし、学業の成績も頑張ってはいましたが中の下ほど。アルバイトはしていましたが、責任者まで昇格することもなく平凡に終わりました。なので、他の学生が話すように「留学に行くためにアルバイトをがんばってお金を貯めた 実際に留学に行ってこんなことを得られた」とか、「部活でチームリーダーをしていた チームをまとめるためにこんな努力をした 結果こんな方向に向かうことができた」など、これといって話せることがございません。 唯一頑張っていたことといえば、家業のお手伝いで販促物の作成やホームページに掲載するイラストのデザインなどですが、この話はすでにエントリーシートに書いて提出しているためネタが被ってしまいます。 さらに、面接官に突っ込んだ質問をされたときに、私は周りの学生のように瞬時に的確な答えを返すことができません。語彙力がないのと、話を簡潔にすることが非常に苦手で、これまでも「あれ、私今何話してるんだろう」と会話中思うことが沢山ありました。 対策として、次の面接までにハローワークで何度か模擬面接を受ける予定で、他の企業の面接も練習のために受けるつもりではございますが、まだ自己PRの部分が不十分すぎて練習の前に挫けそうです。 自己PRの部分、皆さんはどの様にして考えましたか？また、100%作り話で挑まれた方もいらっしゃるのでしょうか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願い申し上げます。
彼氏が大手証券会社の法人営業です。 土日は休めますが、平日は22～23時まで毎日残業していて、 精神的にもかなりキツいみたいです。 愚痴になっちゃうからと仕事のことはあまり話してくれず、 私は一般企業の事務職のため、辛さが想像できません。 30代になっても激務は続くのでしょうか。 むしろ土日も出勤になるほどの可能性もあるのでしょうか。 辛かったら転職を進めてもいいのでしょうか。耐えれば将来があるのでしょうか。 最近あまり食欲もないみたいで心配です。
高校時代は商業系の高校に通っていました。 理由は 将来はデスクワーク系といった漠然としたものでしたが、事務職を目指していましたが、事務は今の時代は将来性もなく、女性が主流の職場であると高校２年次の面談時言われ、就職の求人表を覗きましたが、製造業が主流でした。 私はこの時点で進学を考え始めましたが、どの分野が得意なのかも分からず、ただ漠然と大学に進み、なんのための４年間だったのか http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14155593 … さんと同じような境遇で専門学校に通っていましたが私は無事卒業しました。 卒業式は精勤賞を頂きました。 しかし、自分である程度のプログラムを組めた実感はなく、周りや先生のサポートでつきっきりでやりとげたと言うよりは、なんとか凌いだぞと言うような感じです、 一時期は辞めたいと考えたこともありましたが、私は奨学金ではなく、親の汗水かいて稼いだお金で通わせて頂いているのだと考えて卒業だけは必ずするぞと決めた訳ではなく、他にこういう仕事につきたいので就職すると決められず、就きたい仕事もなくのらりくらりしていた状態でしたが、検定試験は授業内で受けるものはほぼ掌握しました。 そして、入社したのは都内のソフトウェア企業に就職しましたが、外部研修のプログラミングについて行けません。 勿論、私は専門卒の為周りより、抜き身出ている存在で見られているため、なかなか質問できません。 正直に申し上げますと、プログラミングにあまり面白さを感じていません。まだ、高校でやっていたExcelやWordや簿記の方が楽しいくらいです。 このまま仕事を続けていても、ノイローゼになりそうで、今は不安解消の薬を飲みながら、通っている状態です。 辞めたいです。
る企業から内定をいただきました。 ですが、内定の連絡の着信履歴が残らず、 連絡が入っていたことがわからず、、 GWが明けてからも学校にお電話をいただき 初めてわかりました。 連絡が入っていたことがわからなかったことを素直に話したところ、他の人と同様に内定ゎ難しいですが、、あなたの採用状況により、よろしければ常務がもう一度面談をすると言ってくださいました。 実は、最終面接の後にあまりの自信のなさに体調を崩し2日ほど入院し、家でも一週間寝たきりでスマートフォンを確認することができなくて、携帯会社にも問合せができなかったことも素直に面談で 話そうと思っています。。 不採用にもなる覚悟ゎ出来ていますが 第一志望なのでそのまま内定をいただきたいです。 できれば、前向きなアドバイスおねがいします。 長文失礼しました。。
就職希望なんですが高校3年間で欠席50日近くあるですがやっぱ就職の面接などで不利ですよね？ また面接の時などはどう説明したらいいか助言をもらえると嬉しいです
こんばんは 僕は今、愛知の工業高校2年生です。就職について不安で質問させて頂きます。大学を出て、中小企業に就職するよりも工業高校を卒業して大企業に行くほうが良いと言われていますが、自分の成績は中の下。とても大企業に行けるような成績ではありません。僕の在学している高校では、３年間の成績の平均で、学校側が生徒の要望に合わせて企業に選考します。受かるかどうかは別として、成績のいい人は行きたい会社の面接や就職試験に行くことが出来ます。しかし、僕の成績は中の下なので、今から頑張って2、3年で成績を上げても大企業に届かせるのは難しいです。なるべく成績を伸ばそうと勉強中ですが、やはり不安です。 僕は、一般水準レベルの暮らしがしたいのですが、大企業に就職した兄に相談したところ、「愛知ではトヨタやデンソーの影響で、大企業の水準が高い。自動車の部品を作る会社も多い、中企業も、他県の大企業に匹敵するぐらいレベルが高い。大企業に行けなくても大丈夫だよ」と言われましたが、僕も兄も愛知県にしか住んでいたことは無いし、本当かどうかも分かりません。 愛知で、工業高校を卒業して、中企業に就職した場合、一般水準レベルの(いわゆる平凡な)暮らしは出来ますか？ 中企業で働いている人達、失礼な事を言ってすみません。 ただ、人生が不安です。 読みにくい文章でごめんなさい。回答お願いします。
現在就職活動中の者です。 内定が頂けそうな保険代理店会社さんが一社あります。 社風がアットホームで、説明会も面接も楽しく受けられ、 個人的には働く上ではとても職場の雰囲気や社員の方々の人柄がとても魅力的だと感じています。 ただ、説明会のパンフレットなどを見ていても、社員の１日のスケジュールなどが乗っておらず、 ネット上で調べてみると残業は月に２～３０時間とのこと。 説明会が少人数なこともあり、そして個人面接での質疑応答でも聞けず...。 自分自身他の保険会社さんを詳しく見ていないので、基準がいまいち分からないのですが、 一般的に、保険代理店さんの社員は土日祝日ちゃんと休めるものなのでしょうか？ 残業で終電まで仕事...とかになるのでしょうか？ 仕事と趣味との両立がしたいので、なるべくなら土日祝は休みであまり残業も遅くないと良いなと思いつつ とても良い会社さんなのでどうなのだろうと気になっています。
社会福祉法人 同愛会 （経理・労務）の就職筆記試験を受けることになったのですが、その際電卓を持ってくるよう指示がありました。電卓を使用する設問というと、どのような問題が出るのか、予想できる方がいらっしゃいましたら教えてください。
転職して店舗に配属されての試用期間中(二か月)で、本社は別にあります。ただ、ブラックだったので入社して二日目で既に退職したいのですが、この場合配属店舗の店長に退職の意志を伝えるべきか、人事に連絡するべきか、どちらが良いのでしょうか？ また、契約書に「自己都合退職の場合30日前までに届け出」と記入がある場合、一か月経ってからじゃないと辞められないのでしょうか？ 長引くとお互いに不都合だと思うので、明日朝一には辞める意思をどちらかに伝え(ただし店長は明日・明後日休み)、そのまま当日以降出社したくないので、至急回答をお願いいたします。
現在就活中の者です。 明日、面接があるのですが、どうしても志望動機が思いつきません。 そこで何かアドバイスを頂けたらと思い、質問させて頂きました。 職種 ｢ダンボールケースの組立｣ 仕事の内容は… ・パソコンにて工程を確認し、必要なダンボールをラック倉庫から取り出し、組み立てて製造ラインへ供給する。 ・ダンボールの在庫管理 ※経験は特に必要ありません。初めての方でも、親切丁寧に指導します。 という内容です。 今まで刃物関係の仕事をしてきたので、どう書けばいいのかわかりません。 あと、前職を辞めた理由なんですが、去年仕事中に機械で大ケガを、してしまい今年復帰はしたもののトラウマになってしまい、働くのが困難になってしまいました。 労災で休職しているのは自分的には良いように思われない気がするのですが… ケガしたところは完治したので、ケガした事はあえて言わなくても良いでしょうか？ 一応言った方が良いですか？
就職 東京or札幌 就活で、東京と札幌どちらにしようか迷っています。 出身は青森で、大学が北海道ということだ札幌が好きなり、札幌を中心に、保険のつもりで首都圏でも就活してきました。 結果 東京ではJR東日本関連の子会社 札幌では電機系メーカー子会社 から内定を頂くことが出来ました。 自分の実力としては妥当なのでどちらかで就活を終わろうと思いますが、JRの安定性から、勿体無く感じてしまい非常に迷っています。 やりたいことで考えてもどちらでも構いません。 東京はあまり好きではありませんが安心して働けるJRと 好きな札幌で働けるメー子 どちらも甲乙つけ難くなかなか答えが出せません。 なんでも良いのでアドバイスを頂けたら幸いです。
こんにちは　タイトル通りなんですが、やる気や希望を持つのも結構エネルギーがいると思います。 今悩んでるのは、家を年内か　来年とカニ追い出されて　今いる家は両親も引っ越し　子供の自分の荷物はその家にはほとんどおいてもらえないという事で、物を全部持ってく可あるいは　思い出の品なども捨てないといけない可能性もあるので、それも大変にショックです。今は仕事探しをした方がいいのかそれとも物の整理をした方がいいのかわかりません。　あと捨てなきゃいけないこと、新しい実家には荷物を置いてもらえないこともけち臭い親だと思ってむかつきます。それから27になった今結局追い出されるなら18の進路を選ぶときにもっとちゃんとしておけばよかったと思い、親に騙された気がしてムカつきます。 　だから　家を引っ越さないといけないこと物を捨てろと言われてることが何となく　受け入れがたいです。じゃあ　なんで誕生日に色々買ってくれたんでしょうか。最終的に捨てるのになんで買ってくれたんですか。それに22~27で半分無職半分少しは働いたという5年とつまらない大学生活を送った4年の後のこの仕打ちが　待ってるというなら18のときにお知らせしといてくれればよかったじゃないかと、両親の卑劣なやり方にムカつくし、18のとき両親のことなんか関係なしに自分のやりたいことをしておけばよかったと思い、ハメられたみたいでムカつきます。優しいふりして家にいる自分に　注意も怒りもせず結局は捨てるなら9年前に行っといてくれる親の方がよっぽどやさしいです。うちの親は非情で鈍感で自分勝手で　子供を見殺しで最低だと思う。あと追い出されるのは別に無職だからとかじゃなくて　他に兄弟二人いるけど二人もそうなので別に自分だけではありません。9年間を無駄にさせられたのもむかつきます。親の落とし穴の策略にはめられただけです。
この春から教育系の公務員をしてる２５歳の男です。 個人的な理由で妥協してこの仕事に就いたのですが退職してほかの公務員を受けなおそうと思います。 ★具体的に★ 個人的な理由は、失恋です。去年の８月　５年間片思いしてた人が結婚してしまいました。 その人に喜ばれようと受けた役所に合格したんですが、自暴自棄になり適当に無関係な滑り止めの役所に就職してしまいました。 一度は流されてみるのもよいかと思ったのですが今は猛烈に後悔してします。 それで、 妥協してこの仕事に就いたんですが、全然自分に向いておらず仕事も覚えず無気力に働いている自分に自己嫌悪してます。そんな自分がどうしても許せないです。 しかし、今やっと冷静に考えることができ誰かのために生きるののではなく自分のために生きようと決めました。 そして、退職して自分のやりたことに関する役所を再受験をしようと思います。 ※勉強は４月１日から毎日朝５時から７時と夜２０時から０時まで大体してます。 社会を舐めてるとか思うかもしれませんが、アドバイスくださいな！
東京都の大学４年の女です。 進路についていろんな方の意見を聞きたいです。相談させてください。 それなりに勉強や就職活動に精力的に取り組んできたこともあり、 現在、マスコミ系の企業から内々定をいただいています。 他に、航空・インフラ系企業の選考が進んでいます。 ですが、自己分析などを深めていった結果、 企業の利潤のためではなく、 人のため、人を支えて生きていきたいという思いが強くなりました。 もちろん、一般企業も人のために存在していると思います。 しかし、企業の存続のためには、利益の追及や企業の発展が不可欠です。 企業の「利潤追求」のために働くということに、自分の価値観とのギャップがあると感じています。 （やりがいを見出して働いていくものだ、という意見もわかっておりますが、私にはどうしても納得がいかないのです。青臭い世間知らずの意見かもしれませんが、本気でそう思っています） そこで、内々定を蹴り、就職活動を辞め、公務員試験受験のために就職浪人しようかと考えています。 目指しているのは警察官、もしくは裁判所事務官です。 両親の説得は終えているのですが、ひとつ気がかりなことがあります。 私は現在親戚の家に居候しておりまして、 卒業後は家を出なければならなず、一人暮らしをすることになります。（実家は九州です） 勉強をしっかりこなしながら、フリーターとして働き、一人暮らしをするのが、現実的に可能かどうか、 賃貸物件サイトやタウンワークを見ながら計算したのですが、正直難しそうです。 １日７時間×週５で働いて、やっと暮らせるといった感じです。（親に経済的援助を受ける気はありません） これでは普通に働いているのと変わりないので、 一旦就職したほうがいいのかな？という気さえしてきました。 しかし、すぐ辞める気の人が入社しても迷惑ですよね・・・。 皆様はどう思われますか？ よろしくお願いします。
大学卒と高卒では給料とかが違うらしいんですけどどれくらい違うのですか？
わたしは現在仕事を探しているのですが、 いいな〜と思った求人の就業場所は地元なのに、 その求人を出しているのは県外のハローワークだったのでした。 就業場所は地元でも県外のハローワークで出しているのは、地元のハローワークでも扱ってもらえるのでしょうか？ また、面接等はこの地元の就業場所でできるのでしょうか？ 誰かわかりませんか？
就活生です。 タイトルのとおりなのですが面接が本当に苦手です。 初めて書類選考が通って今週金曜日に面接があります。(集団面接です) 文章を書くのはゆっくり考えられるし整えられるので平気なのですが「話す」というのが本当に昔から苦手です。 講師に疑似面接してみようかと言われて面接してみましたが、講師も「疑似でそんなに緊張しちゃう！？」とびっくりされてしまい、アドバイスどころじゃありませんでした…。 「～なのはなぜですか？」という質問にたいして「～と思いました。」となって自分で？？？となるレベルです。話している間に言葉が頭からなくなってしまいます。 どうすればちゃんと話せるのでしょうか？ 志望動機や自己PRなど絶対聞かれるであろう質問でさえこんなに答えられないのにアドリブで答えなければならなくなったらと思うと恐ろしくてたまりません…。 何か、少しでも面接が出来るようになる、緊張しなくなる方法があったら教えて下さい！
親が成人した子どものことでお伺いするので、非常にお恥ずかしいのですが... 今年4月に長男が建設資材のメーカーに就職いたしました。一ヶ月の本社での研修を終え、配属された先は北海道支店でした。新人はそれほど遠方の配属にはならないと本人は人事から聞いていたらしく、生まれも育ちも関東のため、何とはなしに関東地方に配属されると思い込んでいました。 新人でこれほど遠方に行かされるのは異例とのこと...思い当たるのはエントリーシートの記入ミスで持っていない簿記2級の資格を持っているとしてしまったことです。面接時に聞かれることもなかったので、誤りは4月に入り研修が始まってからわかりました。あくまでも私どもの推測なのですが、これは懲罰人事なのではないかと... 会社から渡された書類の所属先が本社管理部というのが二重線で消されて北海道支店となっていたらしく、本人の疑惑も確信に変わったようです。本人はもともと北海道に行くことをためらっておりましたので、自分のミスではありますが、ショックを受けているようです。 主人は「結果を出せばいいんだ、自分のケツぐらい自分で拭け」と言いますが、優しい反面精神的に弱い息子に何と言ってやればいいのか、私自身わからなくなってきてしまいました。 主人は「弱すぎる」と言いますが、母親として胸の痛い毎日です。 同じような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、何でも構いませんのでご意見をいただけないでしょうか。バカ親なのは重々承知しております。どうぞよろしくお願いいたします。い
去年の試験項目を見ると、一次試験が教養試験と適性検査で、二次試験が作文試験と面接で、受験資格が ①昭和60年4月2日から平成10年 4月 1日までに生まれた者 ②高等学校卒業程度の学歴を有する者（平成28年3月卒業見込みの者を含む） とありました。 区分は高卒程度・大卒程度とは分かれていないようです。 そうなると、試験のレベルは高卒程度・地方初級になるのでしょうか？
ベビーシッターとして働いてみたいのですが、どこがいいでしょうか？
デー子(エリア採用or金融地方勤務有) メー子(地方・日立系) ユー子(jr系) に内定を貰ってるとして受けるならどれが良いと思いますか。 分野がバラバラなのは、勤務地優先で受けたからです。 情報が少ないかもしれませんが、何を重視すべきか、漠然としたイメージ等なんでも良いのでアドバイス頂けると幸いです。
低学歴でも頭の良い人ってホントに実在するの？ 新卒採用でも中途採用でも、低い偏差値の大学に在籍してる人ってほぼ確実に学力試験で落ちまくる。 NHKでも、あるいは日本銀行でも、大卒であればエントリーは出来ます。 高卒でもエントリーを受け付けている企業もあります。エイベックスやリクルートなどはそうです。 そういう有名企業に低学歴が入社すら出来ていないのは面接の前に学力テストで弾かれるから。 ＳＰI対策をしておけば学力試験なんてあっさり通過できるのにそれをやらない。だから落ちる。 結局、低学歴に頭の良い人なんていないでしょ？ 対策すればクリア出来る学力試験すら出来ないようなチンカスなんて確実に仕事も出来ないから。 事前の準備すら満足に出来ないということだから。学力テストで落ちるというのは。事前の準備が出来ない人なんて仕事ができるわけがない。 1 学力試験すら突破出来ていない低学歴の人に頭の良い人なんていますか？ 2 もしいるとすれば頭がいいのに何故学力試験を突破できないのですか？ 起業したらどうだとか、中卒の職人はどうしたとかそういう回答はいりません。 就職して働いていく上での頭の良さの話をしていますので。 低学歴で学力テストで落ちてるような下痢グソみたいな連中の中に、本当に頭の良い人はいますか？ 仕事の出来は学歴や勉強じゃない、というのはわかりますが、就職できなきゃ話にならんでしょ
現ペットショップ店員です。 お客さんによく 「この子はどんな子？どこまで大きくなる？」とか聞かれますが 犬達が来たばっかで子犬や子猫の性格なんてわかりません。 そんな時はどうしたらいいですか。 よく聞かれるのはチワワ、ダックス、トイプーです。 それとか他によく聞かれた質問などはありますか？？(現、元ペットショップ店員さんへ)
愛護センターや保健所って公務員なんですか
自分は高３です。 大学で危機感理学を学びたいのですが、危機感理学の一般企業への就職先はどこがありますか？ 外資系なども行けるのでしょうか？ 空港とかでも働けますか？
20代前半　平均年収265万円程度 20代後半　平均年収371万円程度 30歳～35歳　平均年収438万円 35歳～40歳　平均年収499万円 40歳～45歳　平均年収568万円 45歳～50歳　平均年収638万円 50代前半　平均年収649万円 50代後半　平均年収629万円 20代前半で月収20万ぐらいですが、20代後半から30万近くもらうようになるのでしょうか？ 手取りにすれば100万ぐらい少ない感じになるのですか？ 教えてください宜しくお願いします。 自分は、新卒で短い期間正社員で働いた以外、 ニートをしたり派遣とかでしか働いたことがなく あまり給与に関する知識がありません、教えてください宜しくお願いします
皆さんこんにちは 私は今就活中で第一志望の会社を受けています。 一次選考GD 2次もGD 3次はSPIと面談です これに受かったら最終面談なのですが、 三次選考でSPIの基準は何点くらいでしょうか(＞＜) 三次選考にある面談は選考と無関係と仰っていたのでSPIが重視されるとは思うのですが SPIは苦手なので不安でいっぱいです。 どなたか教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問するのは、初めてですが皆さん協力お願いします！ 私は今二十歳です。私と言ってますが男です。 元々は関西の美容の専門学校に行っていて、美容師を目指してました。今年卒業して東京にサロンの内定をもらっていましたが、国家試験の学科に落ちてしまいました。今は東京でバイトしながら勉強していて、国家試験が９月にあり、それに絶対合格するため日々勉強しています。母子家庭でお金がないのにお金を出してもらい学校にいけてたのに落ちてしまったので、親に恩返しができるようにしたいです。ですがこのままで大丈夫なのかと思い質問することにしました。ここまでが今の私の現状です。 そして今自分は本当は何がしたいのだろうかの思い、今までの人生を振り返りました。 出た答えは、ファッション、髪型、お洒落、メイク、写真をメディアを通して世界や世の中に伝えていきたいです！その夢を忘れそうになっていました。 だから美容師をなろうと思い励んでました。 でも私がこのまま進んでいくと９月に試験を合格し、サロンに就職してアシスタントとしてしっかり技術を学びスタイリストなった時にそこまではいけるが、そこからの自分自身の力でのしあがれるか不安です。その時になってみないとわからないものですが、普通の美容師のスタイリストになれてもそれ以上が望めない気がするんです。弱気だと思ってもらって結構です。 けど私は自分の夢を現実にしたいのです！そのための手段はなんだっていいんです。 だから美容師を諦めようと思ってます。ですが、９月の試験は受けます。申し込みは済ませましたし、母に申し訳ありません。母には４月国家試験が落ちた時に東京でしっかりやっていくので任せてと言ってあります！ そう考えた時自分の技術としてファッション、髪型、お洒落、メイク、写真を届けるのではなく、世の中にいる数千といる未だ知られていないことや知っているけど伝わりきれてないことを伝えてる人になろうと思いました！ なぜそう思うかというと今は情報社会でなんでも情報が回る社会です。そんな時代だからこそできる事があると思います！ 私は雑誌を作りたい、いや自分だからこそできる会社を作ろうと思いました。 まあ、口だけならなんとも言えるのでとりあえず出版社や編集プロダクションに入ろうと思ってます。大手の出版社は４年生大学しか応募資格がなく応募することさえできません。要するにそんな甘くないと感じました。編集プロダクションはブラック企業が多く３年も続かない人が多いらしいです。 まず編集としての経験がないので経験をつけたいです。 書いていいのかわかりませんがzipperでスタッフ募集がありフリーランスなスタッフで就職という形でもないらしく、給料があるのか定かではありません。なら正社員として経験が積める会社で働こうと思ってます！ どういうとこなら経験が詰めて近道になりますか？ 教えてください！ もう一つプランがあってこちらもお願いします！ 雑誌に対しては否定的になってしまいますがご了承ください。 私がよく買っていた雑誌「チョキチョキ」がいつの間にか休刊になっていました。 丁度読まなくななったら頃だったみたいです。 なぜ休刊になったか気になり、検索してみるとその答えはスマートフォンの普及でした。今ではTwitter、インスタグラム、wearなど雑誌一冊に到底収められない情報量と検索で太刀打ちできなかったらしいです。それならそのアプリたちに続く何かを作ればいいのか、けどアプリ作りてお金になるのかわからないし、ここのとこわからないのでお願いします！ 教えてください！ 長々とすいませんでした！そして最後まで読んでくださりありがとうございます！
就活生です。 先日面接を受けたのですが合否連絡が 来なくて毎日毎日辛いです。 合格の場合は電話で連絡 不合格はメールで連絡 と言われ よくある1週間以内に連絡しますと 言われました。早3日経ちました。 1日目は不合格だった夢 2日目は辞退が出て繰り上げ合格した夢 3日目は不合格だった夢 をずっと見てます。 緊張で食欲も無いです。 この緊張感どうすれば良いでしょうか
大学４年生の息子が「日本総研」の内定をもらったということで就職活動は終わりにすると 言ってます。親としてはもっといろいろ動いてほしいと思ってはいます、そこで教えてもらいたいのですが、「日本総研」はどうなのでしょうか？ネットで会社概要は見ましたが、中で働いている方がいたら教えてほしいのですが、実際の仕事は激務か、休みはとれるのか、給料は、一生働く会社としてどうなのか、内情を知りたいのですが。よろしくお願いいたします。
求人にWeb応募しました。 Webで応募で選考し通過したら 折り返し連絡があるということでした。 この場合何日後まで待つべきでしょうか？ また何日経って連絡がなかった場合は 諦めるべきなのでしょうか。 回答をお願いします
お給料をあげてもらいたいです。 どうすればいいと思いますか？
現在医療事務の専門学校で勉強しております。 今年就活なので、そろそろ準備もしていきたいと思っているのですが、私には気になる病院がいくつかあります。今度開催される看護師向けの説明会に気になる病院が参加予定で、病院の事をもっと知りたく、参加したいと思っております。 看護師向けなので医療事務員が説明会に行く事は可能なのでしょうか、、？ また病院の事を少しでも知る事ができますかね？ またもし説明会に行った際には医療事務の募集はありますか？と伺う事は失礼ではないのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします
読んで頂きありがとうございます。 ホテルエアライン系の2年生専門学校に通っている女19歳です。 現在2年生となり、就職活動をしています。 ホテルをメインに就職を考え活動していたのですが、やはりお給料、賞与の面で不安を感じています。 親にもなるべく迷惑をかけずやっていけたらとは常に感じてます。 そこで専門学校でそのまま就職するのではなく、 専門学校卒業後、アルバイトをしながら夜学を卒業し就職するという方法を考えています。 時間もお金もかかりますが、今の自分には確実な道なのかと感じています。 そこで質問なのですが、 専門学校から夜間大学への道で行ける就職先は広がるかを教えて頂きたいです。 不安な事わからない事が多いので、気づいた事や知っている事があればお答え頂けたら嬉しいです。 宜しく思い致します。
就活生です。周りの人が就職サイトばかりを使い、ハローワークには手をつけないので気になったのですが、ハローワークとその他の、マイナビやとらばーゆなどの就職サイトとでは、何か差や格差などはあるのでしょうか？
現在大学四年法学部のものです 来年度の再入学を考えています 勉強は去年からやっていて、理学部生物や農学部応用生命学科の受験を考えています 具体的に受ける大学は私立なら理科大、国立なら千葉や金沢などのいわゆる上位国立レベルの大学を受験するつもりです そこで就職に関して不安があります 僕は、食品メーカーや製薬企業、化学系企業での開発職または研究職の就職を考えています 年齢的には修士で28、これでは普通に就職するのは不可能でしょうか 身の回りに再入学で就職した人がいないので、アドバイスや自分が再入学で就職した、または、まわりに再入学で就職した人がいたらその人の話をきかせてください
お世話になります。 私、就活中の大学4年生です。 先日、とある会社説明会に参加させていただきました。第一志望の会社でとても雰囲気もよく、 ここを受けたいとより一層思うようになりました。 説明会の最後に、『面接及び事業所訪問の予定をたてますので、5,6月中の都合の悪い日程をメールにてご連絡ください』とおっしゃられたので、次の日の9：00頃に都合の悪い日程を送信しました。 この会社は始業が早いため、確認してもらえると思いこの時間に送信しました。 会社説明会での日程調整のための連絡には20分ほどで『日程希望の件、確認しました。いましばらくお待ちください』という内容の返信がきたので、安心していました。 ですが、今回の場合、3日たっても『日程希望の件、確認しました。』という メールも来ていないので、不安になっております。 この場合、お電話でメールが届いているか確認をさせていただいたほうがよろしいでしょうか。 また、お電話を差し上げるとなった際には、どのような言い方をすればよろしいでしょうか。 1週間程度は待たないといけないということは承知しているのですが、いささか不安に思っております。 こちらの不手際があったのかもしれませんし、もしかしたら、迷惑フォルダに入ってしまっているかもしれないというのはわかっています。違うPCからですが、前述した会社説明会の際に使用したメールアドレスから送信させていただいたので、届いていないということはないと思いたいのですが… 以下が実際に送信したメールとなっております。 内容がいけなかったのかと不安になっています。 件名：【希望日程について】　自分の大学名・氏名 株式会社●● 人事部 ●●様 ●●大学●●学部の●●です。 先日は会社説明会のお時間を作っていただきありがとうございました。 面接と事業所訪問の日程についてですが、 5月は13日以外は大丈夫です。 6月に関しては今のところは都合の悪い日はないのですが、 突然講義が入ることがあるかもしれません。 その時にはお知らせをさせていただきますのでよろしくお願いいたします。 署名 以上が送信内容となっています。 このメールの添削もお願いしたいです。 詳しい方、専門家のアドバイザーの方、人事に関わっていた方、 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
最終面接に進むと、これらの書類を持参してくださいと言われることが多いと思うのですが、 なぜこういった書類を提出させるのでしょうか？
私はジャニーズが好きで将来彼らに携われる仕事がしたいなと思っています。 単に近づきたいからというものではなく、 私自身、芸能界にもとても興味がありモデル活動にも参加していたりします。ですが、モデルで売れるにはほんとに一握りだし、心配なのは私が田舎に住んでいてなかなかチャンスがないこと、自分に自信が持てず頑張り方がわからないということです。 今年もツアーがあるのですが今会うとそれに満足してしまいそうで。本気で夢を叶えるために私なりに腹をくくって行かない決意をしました。 過去にファンクラブに入ってしまったので限られてしまいますが、ファンであっても一緒に仕事できる職業があれば教えていただきたいです。 ちなみに、私はファッションにとても興味があります
大学3年の女です。 今、私のやりたいこと、やるべきこと、やらなきゃならないことがわかりません。 みなさんはどのように自分のやりたいことを見つけましたか？ 社会に出て、自分の好きなことを職にしたいのですが、自分の好きなことなんだろう。やってて楽しいことってなんだろう。とそれすら悩んでしまいます。 体育系に進んでいて、教職もとっているのですが、これといって教師になりたいわけでもなく....。他にも資格関係の授業を2つとっているのですが、それも本当に自分のやりたいことなのかな？と悩んでしまいます。 これになりたい。私はこうしたい。 というものがまだ見つからず、教職、資格2つ、部活、アルバイト2つ、ボランティア、ジム実習の参加などにあれもこれもと手をつけているうちに、自分の中がいっぱいいっぱいになってしまいました。 そして、自分は一体なにやってるのだろうと。 大学きて何をしてるんだろう。意味あるのかな。と思い始めてきてしまいました。 すでに社会に出て、立派に働いている人もいる中、ゆったりのんびり暮らしてていいのだろうか。 周りはどんどん夢ができ、目標に向かって頑張っているので、正直、焦りもあります。 自分のやりたいことが明確になるような、そんな瞬間とかが有るのですかね？ 参考にしたいのでお答え願います。
いま国際経営学科の大学二年生です！ 就職先をBMWのフロアスタッフを考えてますがどうしたらなれますか？ 仕事内容、収入などを教えて下さい
東京で就職し、それなりに暮らすべきか。 地方都市で一か八か就職し、暮らすべきか。 田舎で天下を取るべきか。 大学で情報工学を学んでいる者です。 生まれも育ちもど田舎。大学に進学し、一人暮らしするもののやはり田舎。のくせに無駄に大学の名前が売れてるし、情報系なので、みんな首都圏で就活をします。 実際私も首都圏で就活し、SEですが、大手の子会社に内定をいただき、待遇、評判共に文句はありません。 田舎の両親も安心です。仕事内容もやりがいありますし、自分の実力と照らし合わせれば、東京に就職するならこれ以上ない企業です。 ただ、東京で”生活”することを考えると、幸せな自分が全く想像できません。家賃は補助でほとんど出るので心配していません。 満員電車、窮屈な街並、狭い部屋、人の多さ、臭い、車に乗れない、鼻くそのたまるスピード。 就活はシェアハウスに住みながら行ったので、それなりに慣れましたが、 東京の好きな部分を見つけられず、どうしてもこのまま内定を受託し上京していいのかと考えてしまいます。 街でいえば、最寄りの地方都市が大好きです。実際そちらでも就活をしていました。 インテリアが好きでインドアな自分にとって広い部屋に住めるのは大切だし、田舎育ちなので車にもあこがれます。できることなら、地方都市で暮らし、生活していきたいのですが、優良企業とその枠は数少ないです。大学の最寄都市とはいえ、地元とは縁のない場所なので、それなりの企業でないと両親を安心させてあげられません。 内定をいただいた企業は上流工程が主なので技術は身に付きませんし、転職も厳しいでしょう。 彼女は私についてきてくれるといい、就活を頑張っていますが、本当は家庭の事情もあり地元にいたいはずなのです。そんなに割り切れる人じゃありません。自分でいうのもあれですが大恋愛の末やっと自分を受けれてくれた彼女なのです。 やりたいことは東京にある 暮らし、生活したいのは地方都市 彼女は田舎 全部バラバラで不安だしもうどうすればよいのかわかりません。何をとるのが幸せなのか。どう考えればいいのか。
就活生です。 給与の他に賞与というものをよく 耳にするんですが、賞与とは何ですか？ お給料にプラスして何か貰えるんでしょうか？
現在、就職活動中の４年生です。 現在A社最終面接の日程のみが決まっており、時間はまだ分からないところがあります。 そして今日の午前、B社から１次面接の日程の連絡がきたのですが、 最終面接のA社と日程が被ってしまいました。 B社は午前中となっております。 明日の午前にA社で最終面接の前に人事面談を行う予定になっており、そこで 最終面接の時間を教えていただけると思います。 もし、A社の最終面接が午後の場合は、午前にB社の一次面接、午後にA社の最終面接に行くことができます。 しかし、A社の最終面接が午前の場合は、B社に日程を変更していただけるか伺おうと思っています。 本当はB社から連絡をいただいた今日すぐに連絡すべきと思いますが、明日の面談後日程変更があるならば明日でもよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、ある企業の二次選考で集団面接を受けました。その際の質問として、これまでの人生の中で1番熱中したことはなにかというものがありました。 大学生活の中でサークルや部活には入っていませんでした。私は前置きに趣味が絵を書くことであると伝えていたので、家族が営んでいる家業のお手伝いとしてリーフレットやポスターなどの販促品の作成やホームページに掲載するイラストの作成を行っていたこと、その中で得た知識や経験などを辛かったことなども交えてお話しました。 その内容への質問で、どうしてこのエピソードを話そうと思ったのかと聞かれ、つい詰まってしまい、他にお話できるような、夢中になったエピソードがなかったからと答えてしまいました。 結局、その他の質問に関してもスラスラと答えられないものがあったりして、お祈りされる結果となりました。 上記のような、なぜこの話をしようと思ったの？という質問には、なんと答えることが最善なのでしょうか？ この質問には、この場でこの話をすることは間違えているという意味も込められているのでしょうか？ また、説明会に参加出来なかった企業への志望動機を伝える時、都合が合わず説明会には行けませんでしたが～などは言わない方が良いのでしょうか？ 長くなりましたが、回答お待ちしております。
この4番、先生に説明しろって言われたんですが、どうやって説明すれば良いのでしょうか
私は現在就活生です 一般職の事務志望なのですが、 キャリアビジョンってどんなものがいいのでしょうか。。。 一般職の出世？などの実態があまりわかりません アドバイスお願い致します
一般(普通科)の高校に通う高校生が、事務の仕事に就職することは可能ですか?? 私は普通科の高校に通っているのですが、卒業後は民間企業の事務の仕事に就きたいと思っています。できれば正社員が良いのですが…… 私の学校には事務の求人が来たことは無いらしく、多分今年も来ないと予想しています。 私は今、MOSの資格を取る勉強をしていて、5月中にはテストを受ける予定です。 もう、3年生でかなり将来が心配です。 読みにくい文章で申し訳ないです。 誰かアドバイスなど頂けると嬉しいです。
これから就活の面接です 緊張しすぎてドキドキが止まりません 頭が真っ白になって何も言えなかったらどうしようとか、グループ面接苦手だなとかネガティヴなことばっかりです。 就活を始めて2ヶ月、初めての面接です。 今駅のトイレにいます。 もうやめたいですでも頑張らなきゃいけないです 不安すぎて涙が出てきました。
安定している職業を嫌う人って、不安定で危険な仕事がしたいのですか？ 公務員や電気やガスなどのインフラ企業に勤務していたり、公務員との結婚を望んだりすると 「公務員、公務員ってそんなに安定がいいの？」的な難癖をつけてくる人がいますが、そういう人って不安定な仕事をすることが好きなのですか？ 日雇い労働者のような明日の仕事があるかどうかも分からない仕事がしたいのですか？安定が嫌いな人って。 もしくは今年は年収一億円、去年は損失七億円、のようなギャンブルがしたいってことなのかな？ 安定している職業を嫌う人って不安定な職業で何がしたいんでしょうか？ 当然、安定を嫌う人は会社で正社員として勤務しないんですよね？ 正社員として雇用されているのなら、ほとんど公務員と変わらないから安定しているということでは変わらない。リストラの危険があるかないかくらいのもので。 安定が嫌いな人は毎日職場や収入がコロコロと変わる日雇い労働者になりたいんでしょうか？ 結局は安定した仕事ができない僻みなんでしょうけど。
MOS の資格はどの時期にとっても変わりはありませんか？ 大学一年生です。四年生になると就職活動で忙しいと聞くので、時間のある一年生でMOSを取ろうかと考えていますが、どう思いますか？ 教えてください。
私は、自己紹介が嫌いです今年就職が控えているのですが自己紹介で何を言って良いのか良くわかりません… どう、自分の事をどう言えばいいですか？
就活面接での退室マナーについて 面接官「本日の面接終了」 って言われた時に、どのサイトを見ても 座ったまま「時間割いてくれてありがと」 って言うと書いてありました。 座ったまま言って良いんですか？ 立って言うのがマナーだと思っていました… 2時間後に面接です教えてください(>_<)
こんにちわ、 私は日本で生まれて1歳未満に台湾に来ました、現在は日本の齢で26歳です。 大学まではずっと台湾で、大学は国立の理系でしたが、成績があまり良くない上で一年も浪人して卒業しました。その後は日本語と日本文化に接触したいため、日本私立大学の別科に一年通い、JLPT N1の資格を取得しました。その後、台湾に帰って経済関係の大学院を受けたいと思い塾に行きながら一年準備していましたが、今年2016の受験で落とされました。 現在は大学院受験を諦めて直接日本で就職したいと思っていますが、無経験の既卒者である私に有利な点と言えば、ネイティブレベルの中国語とJLPT N1の資格を持っていることで、トイックは445点の程度です。他には、ギターが弾けて音楽も大好きで、台湾の音楽関係や楽器販売などの仕事に就けている知り合いがいます。今はミュージック会社のYAMAHAに内定されることが最もの理想で、自分の条件が有利ではないかと思っていますが、こんな私は甘いのでしょうか？ また、YAMAHAのエントリーは四月の1日から25日までなので、今年のエントリーは逃してしまい来年のチャンスが来るまで待つしかないので一年の時間が空いたことになります。私はこの一年間、台湾で就職して台湾の職場文化を勉強しながら英語を強化したいと思っていますが、「台湾で仕事するのは時間の無駄」、「もう一年延ばすと齢が過ぎて日本の上場企業に入るのは遅くなる」と父に言われました。 個人的にはどうしてもYAMAHAミュージックにエントリーしてみたいし、台湾の仕事経験も将来日本企業に就いた後、海外出勤時に役立つのではないかと思ってます。しかし、父から強く反対されています。日本の状況がそこまで厳しいのか、父の考え方が古いのか曖昧で、日本在住の方のご意見を聞かせていただきたいです。 長文になりましたが、貴重なご意見を誠にありがとうございます。
イエローハットで正社員勤務し始めた者です！ ボーナス年2回 昇給制度あり 固定給で給料が19万900円貰えるみたいです。 給料のシステムから話しますと残業代が固定で給料に組み込まれてる形です。 固定の残業の時間は45時間です。 この45時間を超えなくても給料の19万円は、 変わらないそうです。 そして45時間を超えて初めて残業代がプラスα支給されると言う形になるみたいです 勤務時間は9時半出勤〜7時閉店みたいです。 つき平均休日が7〜8日です 色々自分なりに計算して考えたのですが、 これって平均的ですか？ 自分的にはやりたかった仕事なので、整備士資格も取れるし楽しみなのですが、 どうなのかなと思いまして。 平均的であって欲しいです笑
イエローハットで働いた事のある方に質問です。 もしくはイエローハットの社員制度に詳しい方 お願いしますm(_ _)m 長文失礼致しますm(_ _)m よろしくお願いします 年齢は21歳、男です！車が大好きで一人暮らしで生活もキツイですけど、なんとかZ33を維持しています(^_^;)職場までは往復44キロ程度です。 イエローハットに正社員として今月から入社する事になりました。 そこで、面接の時に言われていた違法改造車や車検に通らない車での出勤はNGだと言われていたので、 どの程度までいいのか分からなかったので、ネットの方で色々調べていた所なかなか詳しく分かりませんでした。 そしてイエローハットの評判がかなり悪くて 労働時間が長いなど、長いのは良いのですが、 サービス残業があるなど、サービス残業などしたくないし、働いたら働いた分お給料として頂きたいと思っております。 そして気になったのがもう一つありまして 面接の時は働きながら整備士の資格も取れるし資格支援制度もありますと言われていたのですが、 ネットで見ると働きながら整備士の資格を取るのはかなり難しいとしか書かれていなくてm(_ _)m せっかく本気で整備士になりたくて！車がすきで、 イエローハットで頑張ろうと思ったのに ネットだと散々な書かれ方されていて 正直ショック過ぎて働く前から心が折れそうです。 イエローハットで働きながら職場で車の整備の知識を身につけて一年後くらいには整備士の資格を取りたいと思っております可能なのでしょうか？ もし可能なら具体的にイエローハットではどう言う風に整備士資格取得までの流れになるのでしょうか？ あと。サービス残業があると聞いたのですが 本当ですか？ 30分くらいだと許容範囲なのですが… 長文失礼しました。 最後まで読んで下さってありがとうございます。 どうか回答の方でよろしくお願いしますm(_ _)m
今年新卒で入社したものです。入社して１ヶ月。 大学時代の友人と社会人情報の交換をよくしています。 話をしながら、就活の時にわかってはいたものの、やっと仕事と生活との関係が目に見えてきました。 一般的な会社ですと、いろいろな部署があり、お取引先も多数あると思います。 しかし、わたしの勤め先は小規模で、相手は消費者？一般のお客様です。いつも常連といいますか、同じ方がご来店されており、また、配属先も少人数であるため、このまま小さな環境の中で仕事を続けていくのかなと刺激がないように日々を感じています。実際に職場の方に伺っても、前回の配属先で働いた方とまた現在同じ配属先で働いているという方が少人数ながら５０%そのような方がいます。つまり、現在の会社では、異動があっても、人脈が広がっていかないのかなと感じました。 就活に苦労はしました。自分がこのまま働き続ければ、ここに長く勤めていくことができます。 （定年まで働かれている方も多いです。） しかし、わたしは毎日仕事の最中、ここでよかったのかな、何で今わたしこの作業しているんだろうな。この作業、楽しいわけじゃないよな。と自分によく問いかけてしまいます。 （ここでいう楽しさはやりがいです。） 大学時代は、どの講義よりも、経営やマーケティングといった講義を聞く方が楽しかったですし、ワクワクもしていました。実際、メーカーや商社に勤めている友人の話を聞くと、楽しそうだなと思っている自分がいます。 現在の会社が決まるまでは、路頭に迷っていましたし、焦りもありましたから、 働く環境など現実的な部分まで想像できていませんでした。特に現在の業界に絞って就活をしていたわけでもありません。しかし、現在１ヶ月半という短さで決断するべきことでもないと思っています。 今の会社で吸収できることを吸収し、お金を貯めて、会社をやめて海外にワーキングホリデーにでるのはどうかと自分の中で考えています。（事務なのでお金を貯めるには時間がかかると思いますが。） それは人生を長い目で見たとき、やらない後悔の方が大きいと言いますし、 やはり将来は結婚や出産というイベントも人生設計の中にあります。 そのイベントを迎えてからではやはり自分に時間を使うことは難しくなりますし、 「若いうち」というのは最近大事な期間なのではないかと感じるようになりました。 そこで、題名にも述べましたが、新卒３年は働くほうがいいというのは何故でしょうか？ また、３年以内にやめるデメリットは大きいのでしょうか？ 反対に決断は早いほうがいいとも聞きます。 確かに若いうちの期間を不満？を持ちながら３年いるのも勿体無いことをしているかなとも考えます。 人生の先輩方、似たような思いを過去に持っていた方、 参考までにご意見をいただけたらと思います。
来週から転職がようやく決まったので今日条件を話し合うためにいったのですが、採用を内定の連絡時のときからこれは仮採用なので、きょうも「仮採用中なので三－六か月営業成績を見て３か月か半年かもしくはここでは無理なのか見極めたいとも言われ、帰りがけに、何回も仮採用を口にするし、休みも土日祝だったのか隔週土日祝で求人条件を違っていて、なんか怪しいなと思い、来週初出勤なのですが、まだ働いていてはないので、朝方に採用担当者に聞こうとおもっています。やはり、こういうところはいまは正社員採用には今できないってことでしょうか？試用期間中ではありますが前社で内定もらった時は普通に採用します。試用期間過ぎ、ある程度できればそのまま社員です。といわれました。この会社はアルバイト採用なのでしょうか？採用担当者になんといえばいいでしょうか？
高卒と大卒の違い 高卒と大卒ではそんなに給料が違うんですか 今高卒にしするか大卒にするか考え中です
半袖のYシャツネクタイにスーツの上下ってありですか？
就活について質問です。会社説明会を通して印象に残った社員名を書く欄があるのですが、この欄はOB訪問でお会いした方は当てはまるてましょうか？ よろしくお願いします。
現在就職活動中の修士2年生です。 第一志望の企業の推薦を取得できたはいいものの、大学側が一向に推薦状を発行してくれません。 私だけではなく、全員が推薦状を持っていない状態です。 私は第一志望の企業の採用担当の方に以前、推薦で応募したいが、推薦状の発行が遅れており、推薦応募の一次締切に間に合わない旨を連絡しました。 その際、推薦状ではない紹介状の取得を求められ、その取得を行おうとしたものの、紹介状の発行が遅れ、結局一次締切に間に合わせることができませんでした。(採用担当の方からは二次締切まで紹介状、または推薦状の送付を間に合わせてもらえれば問題ない、との連絡を頂きました) その後、二次締切に間に合う5月中旬までには推薦状を発行できる、と就職担当の教員から連絡を受けたので、採用担当の方には紹介状ではなく、推薦状が発行され次第、それを郵送する旨を連絡し、それでその場は収まりました。 しかし先日、推薦状の発行が月末までずれ込むとの連絡がありました。 梯子を外されたような心持ちです。 採用担当の方には推薦状の発行が再度遅れていること、それゆえ結局紹介状の送付をもって推薦応募としていただきたい旨を連絡せざるを得ない状態です。 二度に渡る推薦状の発行遅れ、やはり心証は悪いですし、合否に影響は出ますよね？ 大学のせいで選考に落ちそうで、怒りが収まりません。
高校3年で将来の夢に悩んでいます 得意なのは計算をすることです、一応珠算と暗算は初段です 友達に勉強を教えたりするのが好きなので一応教師という道も考えていますが、最近自分の能力を生かしたいので経済系もいいなと考えています でも、生かせる仕事が何なのかわかりません 職種や取れる資格など何でも結構なので教えていただけるとありがたいです
高校3年で将来の夢に悩んでいます 得意なのは計算をすることです、一応珠算と暗算は初段です 友達に勉強を教えたりするのが好きなので一応教師という道も考えていますが、最近自分の能力を生かしたいので経済系もいいなと考えています でも、生かせる仕事が何なのかわかりません 職種や取れる資格など何でも結構なので教えていただけるとありがたいです
人から恨まれやすい職業は想像しやすいのですが、 逆に、人から恨まれない職業がなかなか思いあたりません。 どういった職業が人から恨まれにくいのでしょうか？ 個人トレーダーなど、他人と関わらない職業でしょうか？
ホームページやネットでは拘束時間が長いしブラック企業だが残業代もきちんと出るのでそこそこ稼げると聞いたのですが本当でしょうか？ 現在零細企業にて２トン車や３トン車でニトリの商品の配送をしています 拘束時間は約12時間、月６日休みで総支給23万で残業代や交通費は無しです。全てコミコミで23万です 西濃運輸はどういう物を運ぶのですか？ 行き先などは毎日自分で調べて行くのですか？それともナビがついてますか？ 色々教えてください
小松空港のハンドリング業務会社についてです。現在、就職活動で、ハンドリング業務（デスパッチャー・マーシャリング・ウイングウォッチング・荷物をはこんだりなど…）に興味があります。いろんな空港を調べると、ハンドリング業務についていろいろ詳しく書いてあったり、研修や資格を通して、いろいろな業務に携わっていくことが書いてありました。小松空港だけ、ハンドリング会社をみたら、契約社員で、荷物を飛行機にはこんだり、おろしたり…しか書いておらず、荷物を運んだり、おろしたりする仕事のみかなと感じてしまいました。あまり、詳しく書いておらず…このハンドリング会社は、荷物を運んだりするだけではなく、他の、飛行機にガソリンを入れたり、マーシャリングなど、ほかのことはしているのでしょうか。教えてください。また、私は全くの未経験者なのですが、未経験者の方がグランドハンドリングスタッフになれるのでしょうか。よろしくお願いします！
今度、かんざし屋wargoの面接を受けることになりました。 求人には週休2日、夏季休暇、年末年始と書いてありましたが調べてみると福袋販売をしているみたいなので、本当に年末年始休みなのか疑問です。 残業も月40時間と書いてありました。 かんざし屋wargoで働いている方、働いたことがある方、 どのような職務内容か(ノルマがあるか、特別な技術などは必要かなど) 残業や休みはどのような感じか 出張(他店へのヘルプなど)はあるのか 入社してよかったこと、大変なことなど 分かる範囲で構いませんので、ご回答よろしくお願いします。
UUUMについて 僕は将来UUUで正社員として働きたいのですが皆さんはUUUMの将来を考えて諦めるべきですか？どう考えますか？(もし僕はがUUUMで働くとしたら約10年後です) 理由と共にお願いします。
現在就職活動を進めている学生です。 職種は言語聴覚士です。 就職先の病院を考える際に、気になったら病院見学を行った方が良いとアドバイスをいただき、現在最も気になる病院に見学をしたいと考えております。 ホームページを拝見すると採用に関する面接や見学は随時行っているとありました。 連絡方法については電話やメールとありました。 以前に何かのサイトにて電話はその都度出なければならないが、メールならあちらの都合で見るため邪魔することは無いとありました。大学の方からも気にせずにどちらでも大丈夫とアドバイスをいただきました。 そこで邪魔することが少ないメールにて見学できないか連絡をと考えておりますが、送信する時間帯がいつ頃なら非常識な印象を与えずに済むのでしょうか。 夜や深夜帯の遅い時間は避けるとして、朝の7時やお昼頃などは非常識ではないかと、初めての就職活動なので不安に感じてしまいます。おそらく一度でも実行すれば今後悩むことはないとは思っていますが、一度でも考えてしまうとなかなか払いきれませんでした。 また、見学とは主にどのようなことをなさるのでしょうか。 見学の後に面接を実施するということはあり得るのでしょうか。 もし、よろしければ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大学1年です今、幼稚園教諭と特別支援学校教諭の免許取得を目指そうと考えています。 この２つの資格が取れた場合、特別支援学校で働くとして、小学部や中等部で働くということは出来るのでしょうか。幼稚部だけでしか採用してもらえないでしょうか。教えていただきたいです。 特別支援学校の幼稚部の求人は少ないと聞いたことがありますが、本当でしょうか。この２つの免許を取得出来たとしても、特別支援学校で働くことは難しいでしょうか。 たくさん申し訳有りません！よろしくお願いします。
イラストレーターになろうと思っています ゲーム会社などの 採用の際に重要視されるのは何なのでしょうか？ ネットで色々調べてみて、ポートフォリオ次第で学歴はあまり見られないというのを結構見かけたのですが、 親には「お前は舐めてる。学歴見られるに決まってるだろ」と言われました。 実際のところどうなのでしょうか？
Fラン大卒の中小企業勤務です。 年収は低く、実家暮らしで結婚できる気がしません。 早慶クラスの大卒者は、大手企業へ入り 裕福で幸せな将来を送れる人が多いです。 ある程度人生は、学生時代で決まると思います。 今後どう生きていけば良いでしょうか？
外国語の専門を卒業しまして 英語とフランス語を専攻していました。 専門卒業してから4年ほど飲食店で働いていたので有効な資格は全てなくなってしまいましたが 英語は会話にはほとんど困らないレベルです。フランス語は日常会話が危ういレベルです。 英語は数週間勉強しなおせばＴＯＥＩＣなら900点台、英検ならどうにか1級をとれる自信があります。 正直、飲食店で働いてて将来が見えないので脱飲食して唯一残ってる自分のこの英語のスキルを活かして生きたいという想いだけでいってますので 国際機関といってもどのような専門知識を持つわけでもないしどの組織かも決めてません。 もってる資格といえばあとは自動車ＭＴ運転とバリスタぐらいです。 国際機関で働いている方からしたらこの仕事なめてるだろと思われるかもしれませんがそのつもりはなく、ただただ将来に可能性を持ちたいだけです。申し訳ありません。 このような状態でも国際機関で働くことは可能でしょうか？
今年大学院２年になった彼(24歳)。今月、某大手メーカー社への就職がほぼ確定しました。 もともとはネクタイや名刺入れを考えていたのですが、仕事はほとんど作業着での内勤なので、あまり重宝しないかなと思い、ボールペンに決めました。 万年筆も考えたのですが、あまり、字が得意な方ではないし、書きやすさや使いやすさを考えるとあまり向かないと思いました。 ただ、単にボールペンと言っても種類が多すぎてよくわかりません。予算は15,000円くらいで収まればいいかなって思っているのですが、オススメのペンやブランドがあれば教えて頂きたいです。書きやすさ重視です。 P.S. ボールペン以外で就職祝いをあげるとしたら他にどんなものを考えますか？
28の女です。 恥ずかしい話、今までまともな仕事をして来たことがありません。 なにやってるんだろうってなって就職しようと思って気づきました、職歴空っぽの履歴書で働けるところ何てあるんでしょうか。 ヘルパー三級持ってますがあまり役に立たないので資格もないのと同然です。 こんな私でもできる仕事があるのでしょうか
現在高３の女子です！ 私は小さい頃から将来ピアノの調律師になりたいと思っているのですが、いろいろ調べたり、話を聞いてる中で私の知り合いに特約店推薦がいいかも、とおすすめされました。 しかし、ネットで調べても特約店推薦というのがよく分かりません。 1 特約店推薦とはどのようなもの？ 2 特約店推薦をもらうにはどのようにお店に尋ねればよいのか を専門家、分かる方に教えていただきたいです！ また自分でも調べてみますが、皆様のご協力をよろしくお願いしますm(__)m
就活中の学生です。 どうして企業は面接の時に、親友の数や悩みを誰に打ち明けるか、などといった質問を投げかけるのでしょうか。
こんにちは、初めて書きます。 他に何処にも吐き出せなかったので、こちらを利用させていただきます。 現在、とある仕事で責任者をしているのですが、辞めようにも辞められなくて悩んでいます。 多少大きな仕事を任せてもらっているのですが、仕事量が多く、早出残業・休日出勤しても終わりません。また、私自身の知識経験が浅いこと、チームの誰より若いことがプレッシャーで、自信も持てません。 辞めようと思い初めて半年が経ちましたが、チームメンバーの退職が相次ぎ、現在では完全なる人員不足で辞めようにも辞められない状況です。 毎朝泣きながら身支度し、朝から晩まで仕事して、泣きながら帰宅する日々を送っています。朝は起きた瞬間から憂鬱で、行きたくない思いで一杯になります。寝る前は、その日のミスや失敗を思い出したり、なんとも言えない不安や焦燥感を感じて眠りが浅いです。 「今抜けたら迷惑がかかる」「もうやだ疲れた行きたくない」と言う思いが交互に押し寄せてきます。 こんな時、どうしたら乗り越えられるでしょう。何とか現状を打破したいのですが、もう何も思いつきません。「甘ったれるな」「仕事なめるな」と言われても仕方ないと思います。 もしよろしければアドバイスお願いします。
実質4浪で大学に入学し、現在2年生の者です。 高校中退後、高卒認定を取得しその後、1年間宅浪しようと考えていたときに、東日本大震災で自宅が被災してしまいました。 自宅が被災し、勉強どころではなくなった事と、学費を払うのが難しくなったため、自分で学費を稼ぐために4年間バイトをしていました。 その結果、4年も遅れてしまいました。 一応、正当な理由はあるのですが、4年も遅れた人間を採用してくれる企業はあるのでしょうか？ 将来がすごく不安です。 高校中退後、「やっぱり勉強がしたい」と思い大学に進学しましたが、正しいことだったのかと、いつも自問自答しています。 また、現在学びたい分野がでてきたので、編入学を考えていますが、編入は止めたほうがいいのでしょうか？ 正直、編入するくらいなら資格を取ったり、TOEICの点数を上げる、留学するなどしたほうが、いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 新卒1年目の公務員です。 上司に、ケアレスミスも多く仕事が合わないので辛いといったことに後悔しています。 急にだったので向こうも驚かれ2回も上司の方に面談させてしまいご迷惑をおかけしてしまいました。 よく考えると一ヶ月しか経っていないので辞めるには早すぎるし短期職歴は再就職にリスクだと思っています。 なので、退職届や退職したいといっていませんがもう少し続けたいといっても問題はないですか？ 僕の評価は下がると思いますが。
私はこの春様々な都合で日本大学の通信課程に入学しました。 ですが元々は通学制の四年制大学に通うつもりでいていきなり進路を変更したため、改めて通信課程卒業後の就職は不利ではないかと不安を感じています。 そこで今後のことを考えて通信の勉強プラスTOEICと簿記の勉強、Mos(高校で情報処理1級をやっていたのでこれは継続で)を独学で始めたのですが、これだけでは四年制新卒の方々に全く太刀打ち出来ないと思い、むしろ一旦就職し経験を積んだほうが良いのでは？と思っています。(なので今から就職した場合2、3年?だけその企業に勤めたい) 勤続年数はありますがアルバイトでは就職の時評価には値しないと思うので… しかし、わたしの高校は進学校だったので正社員を目指す就職活動とはどうすればよいのかさっぱり分かりません。 就職活動とはどのような流れで行うものなのでしょうか。 いまはちょうど大学生の方々も就職活動を盛んに行っている時期だと思いますが私は来年の就職には間に合いませんか。やはり準備不足でしょうか。 これから就職に向けてボランティアにも参加しようと思っていますがボランティアはなんでもよいのですか？(これは大学卒業後の最終的な就職の準備です) またアルバイトは就職活動で全く意味を成さないと思いますが企業バイトは経験に含まれますか？ その場合その企業に限りなのでしょうか、それともそこに限らず極端な話、数をこなしてる方が評価になりますか？ 就職するか、企業バイトが経験に含まれるのであればそちらを探したほうがよいのか… 色々と悩んでしまってかなりの乱文ですが1番聞きたいのは就職活動の行い方です。 また、こういうところに行くといい、ですとかどんなことでも構いませんのでアドバイス頂ければと思います。お願いいたします。
大学4年生の就職活動を終えたもの（女子）です。 非常に悩んでいるので、ご意見いただけると嬉しいです。 親会社 大手総合電機メーカーの総合職 子会社 大手総合電機メーカーの子会社の総合職（社員数単独10000人の子会社） のふたつに内定をいただきました。 親会社の方も子会社の方も、初年給はほぼ変わりません。 今後のキャリアアップとして、親会社と子会社では待遇の差などかなりあるのでしょうか？ 子会社の方のメリットとしては、実家から通えるところに絶対配属されます。 親会社だと、配属先は選べません。 一人っ子なので親からも近くにいたいと言われているので、かなり迷っています。 親会社のほうが第一志望で就職活動続けていたので、そちらに行きたい気持ちと 将来結婚や恋愛のことなどを考え、全国転勤だとしずらい 女性だと婚期が遅れる などの話をよく聞くので、本当に迷っています。 まとまっていなくて申し訳ありません。 女性の総合職の方の意見 旦那さんが総合職で転勤族の方（出会ってから結婚まで遠距離で大変だったなど） 男性の親会社子会社で働いている方 などなど幅広い方の意見お聞きしたいです。 ぜひご意見お待ちしています。
私は2017卒の就活生です。 先日、内々定のメールを頂きました。 4月20日に電話で受諾の連絡をして、後日面談の日程をメールでするとのことでしたが8日経っても連絡が来ておらず不安です。 そこで質問なのですが、 まだ面談の連絡が来ていない場合、こちらから確認の連絡をするべきでしょうか？ 友人は受諾して面談の連絡が来ているようです。 受諾の連絡がきちんと処理されていなくて取り消しになっていたりしないかと心配です。よろしくお願いします。
大学四年生、2017年卒の者です。 自分は、以前より他大学の院進学を考えていて、現在勉強中です。 院試に落ちてしまった場合は浪人せず、就職を考えています。(落ちてから就活をしようと考えていました) 研究室の教授に将来結果はどうあれ遅かれ早かれ就活をするのだから、いま一社は経験で就活をした方がよいといわれ一社受けることにしました。 その一社は、せっかく就活するのだから今一番行きたいと思える企業にしようと思い、受けました。 結果、内定を電話とメールでいただきました。 しかし、内定通知書を渡すためとその後の流れの説明会があるため企業に来てほしいと言われました。 この場合、内定通知書を取りに行くこと事態が、その企業に行くという意思になってしまうのでしょうか。 その場合、院試を控えていて合否の分からない自分は確実にその企業に行くと返答できないわけですから、通知書を取りに行くことを断った方がよいのでしょうか。 (院試の合否は９月にでます。落ちた場合は、この企業に行くことは出来ないのでしょうか…) 就活について浅はかな知識しかないため、ご意見をいただきたいです。 お願い致します。
正社員を目指して就職活動しています。職歴は恥ずかしながらバイトの経験しか無く、接客業務しかやったことがないです。前職は最長で3年で、正社員になれる機会があったのですが、不景気で民事再生を申請し、倒産になりました。 前職はアミューズメント系の仕事に携わっていました。 人と関わる仕事は好きなので、次にやる仕事も接客業でいきたいと、正社員の仕事を探していますが、 やはり、職歴がなくバイト経験では難しいのが現状です。 今回、地元ではかなりでかい小売り業(東証も上場) していて、バイトの面接をして結果、だめでしたが、担当者からは契約社員ならどう？ありがたいお話がありました。 そこで質問なのですが、 小売り業はまったくの未経験でも大丈夫でしょうか？ また、契約社員から正社員に努力次第でなれるのでしょうか？ やってみたい気持ちはあります、ただ、年齢もこれがラストチャンスと思うと、今は不安でしかないのが本音です。 宜しくお願いします。
一般常識を勉強する上でおすすめのテキストや本があったら教えて下さい。 文化や時事を中心としたものを持っているのですが、気になる企業では英国数を中心としたものが多く、ボロボロでした。
就活についてです。 企業に電話をして、訪問なり採用試験なりのアポをとりたいんですけれど、何時頃がいいでしょうか？
今就活中なんですが、専門卒で基本給17万5千休日年123通勤手当、家族手当、朝8時半から5時まで賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がいい条件やぞって焦らせていうんですがどうですか？
レジの時、お金を渡すときってどうしてますか？ レシートの上に一緒に手でお金を渡してますか？ 私、落としそうで怖いのでトレイに乗せて渡したいって思ってるんですがそれってＯＫなんでしょうか？ 後、どこを喋ればいいんでしょうか？
こんにちは。 私は２５才独身、高卒で社会人経験７年目の男です。 直近の会社で痛風になり今は療養もかね無職として実家で生活しています。 職安の方のお金が出始め体力作りと痛風の改善のためにジムに通い始めました。(一回１５０円) ジムで筋トレすれば根性もつくかなと思い頑張っています。 知人の紹介でゴスペルも始め月3回皆で歌っています。 そして今後の就職先を以前から考えていたのですがどの道に進めばいいのか解らず悩んでいます。 もともと半導体の工場の出で工場勤務は慣れています。 夜勤や十二時間勤務なんかもしてきました。 他の職種は高校の時のお土産屋の接客業とテレビ局のディレクターです。 接客業は１年、ディレクターは二週間でした。 埼玉、千葉、静岡、秋田、愛知と様々な県を廻りたくさんの人々を見てきました。 それと同時に自分はとことんいい職場に入らないと長続きしないんだってこともわかりました。 会社の中での派閥や陰口なんかは凄く嫌いです。 仕事に関してはクソがつくほど真面目で５Ｓや報連相なんかの取り組みが悪い企業には行きたくないと思っています。 でも精神的に弱くほんの少しのプレッシャーでつぶれてしまいそうになったりします。 今後就きたいと思っている仕事はホテルの受付、病院の受付、工場の契約社員です。 私はパソコンでの入力が得意でワードやエクセルは初心者ながら関数などほとんどは使ってないですが使うことができます。 後は第２種電気工事士とＤＤ第３種と計算技術検定、情報技術検定それぞれ３級を持っています。 ワード検定、パソコン利用技術検定もそれぞれ２級持っています。 これらを話すと基本的に事務仕事を勧められたり電気工事をやれと言われたりしますが事務の方は大抵経験がないとダメだし女性が優遇されるし電気工事は一週間ほど関わったことがありますが肌に合いませんでした。 人と話すのが苦手だったりするのでホテルの受付で克服したいと思いいずれアルバイトはするつもりです。 こんな打たれ弱い自分ですが経験など無い自分ですがやれるような仕事はありますか？ 趣味ではカラオケを週に3回ほど行きブログは３つ持っていて好きなときに更新しています。 後は関係無いかもしれないですが五百円玉貯金をしてます。
｢就職活動1-2年目の相談について｣(長文注意) はじめまして！自分は今年の3月に大学を卒業した男性です。　残念ながら、新卒での入社は出来なかったのですが、最終面接までは7-8回ほど行きました。 思い出のある企業として2社例を上げたいと思います。 ①某法律事務所 ここは、説明会の時から99％女性でしたが奇跡的に最終面接までいけたのです。面接の前に職場体験があり、事務員の方々からは来年からよろしく！　忘年会ではこんなことしてもらうから用意しといてね！　と入社をほのめかす話し方で、面接の後も所長さんから｢君はうちをうけるために他の企業選考をやめ一本に絞ってくれたその熱意を来年から生かしてくれ｣といわれたのですが、その後不採用通知が届きました。 ②某食品卸会社 ここは、法律事務所を受けた翌月から受け始めて運良く最終面接までいきました。最終面接にチャートにはなかった社長と食事会があり、家族からは囲い込みだなんだと言われ、行きましたがなんともう一人学生がいて元々採用を2人と書いていたので間違いなく受かったと思いました。 しかし、社長からは｢自社都合で1人しか採れなくなったが、気楽に飲んでくれ｣と下ネタ話を数多く話していました。またもう一人の学生が、社長に対してお菓子の卸売だったこともあり、お菓子作りのアピールに写真を全員分に印刷してくるなど露骨な社長へのごますりをしていました。そのせいか、こちらも気を遣いすぎて全く酔えなかったのです。翌日の最終面接でもかなり手応えは感じたのですがそのまま不採用通知が届きました。 ほかにもあるのですが、一年間ずっと就職活動をしてきて、縁も一つも無くその後内定をもらいましたがこれも相手の会社都合で今年の2月末に内定取り消しを受けるなど、本当に散々なことしかなく2年目をはじめてはみましたがまったくといってモチベーションがあがりませんし、どこに入っても裏切られてしまうのではないかと疑心暗鬼になってしまいます。 これから先どのようなことを糧にして就職活動を行えばいいか、社会人の皆様のお話を伺ってみたく相談させて頂きました。
就活生です。 このように履歴書にアルバイト経験について書く欄があるのですがどのように学んでいるのかと言われ、どのように文をまとめればいいのかわかりません。 文章力がないので。 私は現在スープカレーでアルバイトをしています。オープン当初から働いております。 主に、オーダーをとったり、レジ打ち、ドリンク補充、料理を運んだりしています。 アドバイスお願いします。
中野猛さんのようなアクセサリーに携わる仕事をしたい。 中野猛さんは複数のアクセサリーブランドを扱う会社を経営しています。私もこの方のように将来アクセサリーに携わる仕事ができればと思っています。現在大学生で、そろそろ就職先を考えるころなのでいろいろと調べるようになりました。 アクセサリーに携わる会社に就職するために身に着けておく知識とかってありますか？ 特に予備知識がなくても就職してから身に着ければ大丈夫でしょうか。 仕事でアクセサリーにかかわる人にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
SPIの結果について 就活中の大学4年生です。ある企業の選考で1次面接を通過して次はSPI受験をやることになりました。これには受験期間が設けられていてSPI合格者のみに受験期間終了後2週間以内に最終面接の連絡をくれるとのことです。このような場合、受験期間終了の13、14日後というギリギリになって連絡をくれることがあるのか、それとも2、3日程度で連絡が無ければダメだったと解釈すべきなのか教えていただきたいです。
地方公務員って異動したかったらまた試験受けるんですか？また公務員になれるのに年齢の制限はありますか？
現在日住サービス(賃貸)と飯田産業(建売)で内定頂いてます。 自身未経験でどちらにしようか悩んでいます。 意見下さい(>_<)
新社会人1年目です。 会社で日誌などを書いているのですがはじめて文章を書くのが下手と言われました。 内容が稚拙だととも言われました。 今まで、文章を書くのが得意だと言われてきたので、ショックを受けてしまいました。 大学でも高校でも表現力があり文章を書くのが上手いと言われてきました。 それで、論文や作文も人並み以上にかけるし表現力も高いと思っていて、文章を書くのに自信がありました。 なぜでしょうか？
「自分は有能だアピール」をする人はダメなやつって考えてる人未だに多いけど何故なんでしょうか？  「あれだけ頑張ったとかこれだけ努力したとかを自分で言うな」とか、「高学歴や難関資格保持を鼻にかけるな」とか、「自分の地位を誇示するな」とか こういうこと言ってくるクソみたいな人未だに多いもん。 病的に謙虚であることを強いてくる人。  こういう人の根拠って  「本当に優秀なら周りが放っておかない。優秀なら何もしなくても周りが褒めそやすのにそれを待てないのは実力がないから。」  こういう感じのことだけど、これって正しいの？ 受け身すぎでしょ。 周りが動いてくれるまでは自分からは動かずに自己研鑽に励めってことでしょ？これって。 自分で自分を売り込むのがなぜダメなのか分からないんだけど。 周りに自分を売り込むのはダメっていうのが正しいのなら、就活なんかできないよね。  就活は 「自分は有能です。大阪大学出身で、司法書士の資格を持っています。ですから雇ってください。」 って感じで自分を売り込む場。  これをするなってことは  会社に「どうか我が社に入ってください。お願いします。」 って言わせられるまで勉強し続けろってことでしょ？ 自己アピールするなって考えの人は就活生を見たら  「就活なんてしているようでは二流。大学院に進学して、さらには留学もして、MBAを取ってこい。そうすれば会社からどうか我が社に来てくださいと言ってくるはず。それが出来ないのはお前がダメだから。俺はそれをやったぞ。」  みたいなことを言うんでしょうか？  自分がいかに有能なのかを相手にアピールする技術って重要だと思うのですが、病的に嫌う人もいますね。なぜなんですか？
新入社員の公務員（正社員）23歳です。 ボクはなりたくて公務員になったわけではありません。 親のコネで、なりました。 僕の親は、公務員は安定しているから、入りなさいと言います。 しかし、給料は安いし、仕事はだるいし、案外残業もあるしで、もう散々です。 仕事もボケた上司が多いし、もうよくわかりません。 何が、皆さんを公務員になりたいと思わせているんですかね？ 教えて下さい。
こんにちは。初投稿です 現在某国立大学工学部で土木系を専攻している４年生男です。 就活をする時期に入ったわけですが、 教授から院進学を積極的に勧められ（一応推薦を貰える成績があるので）、 院進学を考えています。 しかし、熱心に研究をしたいという気持ちもなく、自分が今専攻している分野の企業に 就職したいという気持ちも正直ありません。 中学・高校時からこんな感じで勉強していい成績とっていればまわりからチヤホヤされたので、 その環境に甘んじて何も考えず（受験のための）勉強だけして生きてきました。 大学生になってバイトをして、自分がどれほど役に立たず、使い物にならず、何もできない人間なのか痛感しました。 一人っ子でずっと国公立ルートで浪人や留年、休学もしていないので、 親に負担をかけているとか、働かなければならないという意識は正直薄いです。 ただ、大学で親元を離れ一人暮しをしているので、大学に入ってからは親に負担をかけている意識は 少しは持つようになりました。 正直院進学を考えているのは、しっかりと働いていける自信が持てないからで、 いわば逃げです 先月合説などにも何回か行きましたが、ここ最近は働くことにも興味を持てず、 現在就活はしていません。 大学が忙しいわけでもなく、院試験は面接だけで通るので、 今は好きなアーティストのライブに行きまくりの遊び三昧の生活です。 教授から国家公務員試験受験を勧められ（国家公務員試験は最終合格すれば３年間有効であり、４年で合格すれば院２年の就活時にも有効であるので）来月に受験する予定ですが、 勉強はほとんどしておらず、今年受かる可能性はほぼありません。 最近は何も考えず偏差値だけで選んで大学に入学した自分より、高卒で就職して立派に働いている 友達の方がよっぽど偉いと感じています。 仕事をしなければならないという方向にベクトルが向かず、 自分が役立たずな人間なことも自覚しているので、 就職して働くことに一種の恐れを感じています。 年齢や経歴などを気にする方なので、同学年の友達が先に就職して院生になってから 病んでしまうのは目に見えています。 こんな自分はこの先どうすればいいのでしょうか
僕は25歳の現役公務員1年目です。 努力で切り抜けてきましたが大きな壁にぶつかったようなきがします。 これまでの、人生を振り返ってみると散々なものでした。 、自分に自信がなく自己肯定感がえられませんでした。 そして、一度も成功体験がありません。 今現在の仕事も、失恋して場当たり的に選んで毎日が無気力でミスも多くて辛く辞めたいです。 人生がどうでもよくなり楽な方に逃げた罰です。 そして、去年の8月から失恋して人生の最初の絶不調気にいましたが今やっと自分に向き合えました。 もう一度、外の世界で戦おうと決心して退職して別の役所を受けるつもりです。 ☆本文☆ 小学校から不登校気味でした。中学時代は苛めに合い不登校になりました。3年で数回しか通ってないです。 そして、学力も出席日数も不足していたので定時制の学校に進学しました。 しかし、3年間ぼっち状態でした。 ABCも九九も危うい状態でしたが、独学で勉強し地元の国立大と有名私大に合格できました。 しかし、希望の大学には不合格となり浪人することに決めました。 このとき、母親と祖母が急死しました。 家で独学で勉強しましたが第一希望の大学に再び不合格となり失意のどん底でした。 そして、大学編入コースのある専門学校に進学しました。 専門学校苛でもめのこともあり人との距離が分からず孤立気味でした。 ☆初めて、好きと思える職員の10歳年上の女性に会いましたが、振られました。 〔この時、凄く好きと言う感情と直感でこの人好きに成ったら自分はダメになると感じました。 でも、感情に負けて好きになりました。〕いけなかったですね。見事にダメになりました。 ここでも、希望の大学に不合格となり偏差値65代の私大に編入しました。 大学では初めて同級生の子と付き合いましたが、先生のことが忘れられずすぐ別れました。 就活に失敗して、本当にしたいことはと考え公務員が向いてると思い独学で、勉強をしましたが全て落ちてしまいました。 進路が決まらないまま卒業してしまいました。 今年、独学で勉強して、公務員の内定を複数貰えました。 そして、5年間好きだった先生に告白しようと思いました。でも、先生は結婚して子供が生まれるらしいです。 4月からの公務員の仕事は裏社会の仕事です。 キツイこの仕事をする僕を先生に支えて欲しかった、一緒に生きたかった。暗い世界に光をくれる人でした。今の僕には死ぬことしか楽しみはありません。でも、父を一人残して死ぬわけにはいけません。 先生のことを思い出すと胸が苦しくなります。こんな気持ちは初めてです。 異性を好きになり性的な関係を持ちたいと思うより、ただ傍に居たいそれだけ、とっても幸せになれそうと思える不思議な人でした。 はじめて、気を許せそうな女性でした。 僕は、どんなに悩んで精神的疲れていても愚痴も弱音も助けてとも言わない。 でも、僕が精神的に疲れていたら、何も言わずそっと手を握ってくれる女性がいいです。 そうしてくれるだけで、その人のために頑張れる。 自分で言うのもなんですが、僕は実力も努力もできる人だと思います。ただ、それを理解してくる人に会えてないだけです。 僕がこれから仕事で成功するには、よき理解者必要だと思います。 本当は、先生になって欲しかったですけど仕方ないですね。 なので、これからの人生で、こう言う様に思える女性に会えるでしょうか？ そして、いつか自分を認めてあげることができる日は来ますか？
初めまして、大手塾への就職を考えている者です。 自分で調べては見たのですが、この業界に疎いため、皆さまの知恵をお借りできれば幸いです。 まず雇用形態なのですが、営業等ではなく塾講師としての採用は、普通は非常勤しか無いのでしょうか？正社員(また収入等が安定する身分)としての採用は無いのでしょうか？ また、非常勤となると悪く言ってしまえばアルバイトと変わらないわけで、安定した収入・休日が見込めないという印象があります。実際どうなのでしょうか？塾を掛け持ちする方が多いと耳にしますが、それ故なのでしょうか？ 質問内容で分かりにくいところがございましたらご指摘いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
残業は無いと書いてありますが実際のところありますか？！ 先輩が帰るまで帰れないとか残業手当が出ないなどあるようだと嫌なので。
僕は25歳の現役公務員1年目です。 努力で切り抜けてきましたが大きな壁にぶつかったようなきがします。 これまでの、人生を振り返ってみると散々なものでした。 、自分に自信がなく自己肯定感がえられませんでした。 そして、一度も成功体験がありません。 今現在の仕事も、失恋して場当たり的に選んで毎日が無気力でミスも多くて辛く辞めたいです。 人生がどうでもよくなり楽な方に逃げた罰です。 そして、去年の8月から失恋して人生の最初の絶不調気にいましたが今やっと自分に向き合えました。 もう一度、外の世界で戦おうと決心して退職して別の役所を受けるつもりです。 ☆本文☆ 小学校から不登校気味でした。中学時代は苛めに合い不登校になりました。3年で数回しか通ってないです。 そして、学力も出席日数も不足していたので定時制の学校に進学しました。 しかし、3年間ぼっち状態でした。 ABCも九九も危うい状態でしたが、独学で勉強し地元の国立大と有名私大に合格できました。 しかし、希望の大学には不合格となり浪人することに決めました。 このとき、母親と祖母が急死しました。 家で独学で勉強しましたが第一希望の大学に再び不合格となり失意のどん底でした。 そして、大学編入コースのある専門学校に進学しました。 専門学校苛でもめのこともあり人との距離が分からず孤立気味でした。 ☆初めて、好きと思える職員の10歳年上の女性に会いましたが、振られました。 〔この時、凄く好きと言う感情と直感でこの人好きに成ったら自分はダメになると感じました。 でも、感情に負けて好きになりました。〕いけなかったですね。見事にダメになりました。 ここでも、希望の大学に不合格となり偏差値65代の私大に編入しました。 大学では初めて同級生の子と付き合いましたが、先生のことが忘れられずすぐ別れました。 就活に失敗して、本当にしたいことはと考え公務員が向いてると思い独学で、勉強をしましたが全て落ちてしまいました。 進路が決まらないまま卒業してしまいました。 今年、独学で勉強して、公務員の内定を複数貰えました。 そして、5年間好きだった先生に告白しようと思いました。でも、先生は結婚して子供が生まれるらしいです。 4月からの公務員の仕事は裏社会の仕事です。 キツイこの仕事をする僕を先生に支えて欲しかった、一緒に生きたかった。暗い世界に光をくれる人でした。今の僕には死ぬことしか楽しみはありません。でも、父を一人残して死ぬわけにはいけません。 先生のことを思い出すと胸が苦しくなります。こんな気持ちは初めてです。 異性を好きになり性的な関係を持ちたいと思うより、ただ傍に居たいそれだけ、とっても幸せになれそうと思える不思議な人でした。 はじめて、気を許せそうな女性でした。 僕は、どんなに悩んで精神的疲れていても愚痴も弱音も助けてとも言わない。 でも、僕が精神的に疲れていたら、何も言わずそっと手を握ってくれる女性がいいです。 そうしてくれるだけで、その人のために頑張れる。 自分で言うのもなんですが、僕は実力も努力もできる人だと思います。ただ、それを理解してくる人に会えてないだけです。 僕がこれから仕事で成功するには、よき理解者必要だと思います。 本当は、先生になって欲しかったですけど仕方ないですね。 なので、これからの人生で、こう言う様に思える女性に会えるでしょうか？ そして、いつか自分を認めてあげることができる日は来ますか？
就活中の大学４年生です。 気になる企業の勤務条件のところに、 自宅通勤可能者(～80分以内)、寮なし とありました。 現在一人暮らしをしているのですが、これは実家住みの方しか採用できないということなのでしょうか？ それか、勤務地に近ければ一人暮らしでも大丈夫なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
質問です。 既卒で、就活をしている者です。 実は、先程、面接を受けた企業から電話が有り、「お試しで来ていただこうと思います。来週○○に来て下さい」と言われました。そこで、持っていくものについて質問すると、「色々承諾を頂くので、判子を持って来て下さい」と返答されました。 電話は、これで終わったのですが、これは、内定と取って良いのでしょうか？それとも、違うのでしょうか？ 初めての就活なうえ、上記のようなことを言われたのも初めてです。 近くに聞くことが出来る人もいないので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
就活生です。 銀行に支店見学に行くのですが 働いてる方からすれば就活生が色々 見て回ったりしてるのは邪魔ですか？ (支店長にアポは取ってあります)
お世話になります。 私は一般職で働いているのですが、以前から人事の仕事に興味があり、年1回ある異動希望の書類には毎年人事部へ異動したいと書いていました。 数年は無視されていたのですが昨年度上司から「人事部への異動を検討したが空きがないので異動はさせられない。あなたには人事の経験もないし即戦力にもならないから、人事に貢献できるような資格を取るなりして努力したら異動を考えてもいい。」と言われました。 確かに弊社の一般職は子供が出来ても殆どが産休を取って戻ってくるので辞める人が本当に少なく、人事部の一般職が辞めたと言う話は聞いたことがなかったので納得しました。 しかし、今年度4月の体制図を見たら新卒2名の一般職が人事部に配属になっていました。 新卒が人事の即戦力になるとはとても思えず、新卒よりは社会人経験もある自分の方がましなのではと思ってしまいました。 そして会社に対して不信感がつのりました。 異動希望を出す一般職がめずらしいらしく、私は人事から危険分子として目を付けられている気がします…。 こんな私が人事部へ異動できる可能性はあるのでしょうか？
就活生です。 とりあえず業界を絞って10社ほどエントリーしています。 タイトルの通り一次選考で2社(どちらも古い企業で中堅)に落とされました。 ひとつは課題とテスト、もうひとつは課題のみでした。 エントリーしている企業が全て中堅から大手なので、全て一次で落とされるのではと不安です。 早いうちに業界をかえてエントリーした方がいいのでしょうか。それとも2社じゃまだ早いですか？中堅企業に落とされて大手が通るということはあり得るのですか？
23歳から、中堅のメーカーで23年正社員で事務職をして参りましたが、諸事情で、退社後、 事務パートを一年半、こちらも引越の為退社。資格は、MOSWord、Excel上級、日商簿記2級、程度しかありません。とにかく就職したいのですが、パートでも、事務は、予選落ちばかりで、面接にさえ辿りつけない状態です。事務希望で、派遣会社も登録し、エントリーしても、全く連絡なしで、落ち込んでいます。どうにか早く再就職できるようにどなたかご指導お願いします。
こんにちは。私は将来、正社員で調剤薬局事務に就きたいと思っています。 しかし、お給料は高くはなくそれだけで生活していくには厳しいと聞くので副業もしたいと思っていますが、副業はしてもよいのでしょうか？やはり勤め先によって違うのでしょうか？ 調剤薬局事務は副業としてではなくメインでやりたいので、そこだけご理解いただける方にこの質問に答えていただきたいです！！ よろしくお願いいたします。
4月から都内で働いている新卒なのですが 先輩から給料は少ないと言われて不安です 初任給は5月の末です それまでに家賃の支払いが二回あり、どうしたもんかと悩んでます 大卒の平均初任給と言われる18〜20万くらいは欲しいのですが... 底辺中小企業でしかも試用期間なのでそんなにもらえないですかね 給与についての説明は詳しくされてません 最低賃金とかないのですか？
ソフトなどではなく任天堂などの会社自体に質問がしたい時(例えば仕事のことについて詳しくなど)、どうしたら良いですか？ 普通のメールや電話などだとお客様相談宛しかありません...
先日、面接を受けている会社の1つから内定が出ました。 親にそのことを伝えると、 「会社側から内定を出していても蹴られることがあるから、すぐに承諾しときなさい」 と言われ、しぶしぶ内定を承諾しました。 （悩んでから1社に内定承諾をしたかったのです…） しかし、他社の人事さんから「会社側は口頭でも内定を伝えた場合、それを反故にすると罪になる」的なことを聞きました。 【1】「会社側は口頭でも内定を伝えた場合、それを反故にすると罪になる」と言うのは本当なのでしょうか？また、就活生側はどうなのでしょうか？ 【2】もし、内定承諾はしたが、別の会社に行きたくなった場合は断ってしまっても大丈夫なのでしょうか？（6月までには答えを出すつもりです） 詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
今年で19歳になる女です。 こないだ高校を卒業して現在フリーターです。 本当は進学をするつもりだったのですが家庭の事情で急に進学できなくなりました。 学校から就職しようと思ったのですが進学出来なくなったのが遅く、そして急だったので就職に変更しようと思っても間に合わず、就職も進学も出来ないまま卒業してしまいました。 家庭のほうも落ち着き、就活出来る状態になったのですが、何も資格も持ってないですしどうしたらいいのだろうと悩む日々です。 就職するなら事務系のお仕事に就きたいと思っているのですが、一旦フリーターになってしまったので何の資格もないまま就活するのは難しいでしょうか？ 事務で役立ちそうな資格を取得してから就活しようかとも思っているのですが(簿記二級、MOS等)今から学ぶとなると資格を取って就活するのが来年になってしまいます。 いま現在高校1年生のときから続けてる居酒屋でバイトしているのですが事務のバイト又は派遣に変えようかと考えています。 1年間資格を取る勉強をしながら事務のバイトをして来年(20歳になる年)に就活するのでは遅いでしょうか？ フリーター期間が1年以上になってしまうのは、いくら資格を取得する為であっても企業側からしたら印象は良くないのではないか。 でも何の知識のないまま就職しても役に立つどころか迷惑をかけてしまうのではないか。 と考えては不安になって、自分では結論が出てこないので質問させていただきました。 高卒フリーターから就職した経験がある！ 採用するならこんな人がいい！ 事務の仕事でこんな資格が必要！ フリーター期間について！ などどんな意見でも構わないのでどうかご意見お願いします！！ 長文読んでいただいてありがとうございました。 よろしくお願いします！
閲覧有難うございます。現在就職活動中の大学四年生です。 企業探しのひとつの軸として「子供と関われる、子供の生活を豊かにできる」を掲げ企業を探しておりました。 その中で疑問に思ったのですが、高校や大学の寮に関わる、寮母さんや管理者にはなれるのでしょうか？(求人というのは存在するのでしょうか？) 自分でも調べてみたところ、まとまった採用情報を見つけることが出来ず、「寄宿舎指導員の採用試験を受けなければならない」「基本は監督やコーチなどの妻がなる」など様々な情報があり、資格が必要か否かも分かり兼ねます。 この分野に関してはまったくの素人であり、分からないことだらけですので、小さなことでも教えて頂けたらと思います。
地方住宅メーカーの営業の募集要項に 給与20万〜22万円 賞与、昇級（年2回）と書いてあったのですが、 これは昇級しても22万が上限ということなのでしょうか。
こんにちは。 就活中の者です。 先日、インターンシップに参加しました。 事業内容や職場の雰囲気は良いものだと感じたのですが、 ある職員さんが自分の中でネックとなり、その会社を受けようか迷っています。 その職員さんについて、あまり詳しい事は書けませんが、 もし就職した際に、この人とは一緒に働きたくないな　とかなり思いました。 しかし、先ほども書いたように、 会社の事業内容や、職場の雰囲気には良い印象を持っているため、 上記の理由で受けないのはもったいない気もします。 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
お世話になります。質問タイトルですが、入社した会社に雇用保険の「再就職手当の証明書類」を初日に提出したのですが、翌日ぐらいに、この会社は超ブラック企業だということが分かり、明日にでも退社する意思でおります。 ハローワークにもらった証明書は、返却してもらう必要があるのでしょうか。 また、別の会社に入社するつもりでおりますが、先に提出した会社にて申請する予定などは当然ありませんが、次の会社でも発行してもらえるのでしょうか。 月曜日にハローワークに相談しますが、詳しい方のご回答をお願いいたします。
練習で受けた企業から3次選考案内のメールが来ました。1次は説明会兼適性検査。2次はGD、テスト、自己表現審査でした。説明会で話を聞いた時に自分のやりたい事ができる会社ではないと判断しました。練習がてらに受けた所、1次、2次と合格してしまいました。勤務地が希望地にないのと、やりたいと思える仕事ではなく、仮に内定が貰えたとしてもここで働く気はありません。企業に対して失礼であると重々承知です。場馴れしたい練習したい気持ちと内定が一つでもあれば、他の面接で少し有利になるのではと。完全に駒としか考えてないです。受けるとしても志望動機がないので、これからまた考えるのかと思うとしんどいです。ここまで選考が進んでる所はここしかないので、受けずに終わるというのも後悔しそうで、とても迷っています。 正直、落としてくれたら良かったのにと思ってる自分がいて、それなのに内定は欲しいだなんて、なんて自分勝手なんだと思います。。 どうすればいいか、アドバイスください。
セルフのガソリンスタンドで働いていた方、若しくは働いている方いませんか？ 業務用に店内に置いてあるパソコンは、ネットサーフィンで使ったり、動画を見たりすることはできましたか？
この4月に新入社員で会社に入社しました。 私の仕事はダイビングインストラクターです。 入社して2週間が経ちました まだまだ覚えることが多くて勉強の日々ですが 早くも辞めたいという気持ちが強すぎてとてもつらい毎日を送っています 会社は大きくて全国あちこちに店があります。 その中で私は配属先が沖縄県石垣島になり実家から離れて一人暮らしをしていますが、うちの店舗には従業員が2人しかいません。新人を取るのも初めてで それぐらい出来るでしょ。 と、扱われることもしばしば。 まあ、それは置いておいて。 人間関係やお店のやり方に不満があるから転勤したい。仕事を辞めたい。わけではありません。 私はサービスを提供したくて、この仕事をしています。うちの会社は商品を売ることばかり考えていて 私とは、この仕事をする上で1番大切に思っていることがズレています。 私は販売ばかりする仕事が辛いのです。 この業界では確かにうちは給料はいい方です。 でも、給料がいいから選んだわけではなく、講習を熱心にやっているショップだから選んだんです。 社会人になったばかりの 入社5日目で、お前今日何か売ったのか？と、言われました。 この言葉が凄く胸に刺さっていて取れません。 この会社は他と比べたら給料もいいんだから、そのためには売り上げ出さないと給料支給できないだろ？人件費ぐらい稼げよ。とか。 別にお金が欲しくてやってる仕事ではないんです。ボランティアでやっていたぐらいですから。 でも、今はボランティアってわけにもいかないので最低限家賃と食費が払える給料で別に構わないんです。 5年前の13歳の時からやりたいと夢見てた仕事でした。 入社前に商品の販売もあるよ、と軽く説明はありました でも、今現場にいると商品の販売のことしか頭にない会社でした。 会社のやり方は間違っていないと思います。でないと、この業界で会社として成り立つなんて不可能に近いからです。 ただ、私がこの会社にふさわしくない人間でした。 仕事をする上で一番苦手なのが商品の販売だからです。なぜ、この会社を選んでしまったんだろうと後悔しかありません。 自分で言うのも変ですがコミュニケーションやサービスは得意で、人に好かれるタイプだと思います。 でもこの会社にいる限り、物販へのストレスで笑顔も減り、鬱になりそうです。 正直、このまま怪我すれば、やめざるをえない状況になるよな〜とか考えてしまいます。 そのストレスを話せる友達や同僚もそばにいません。上司は店長と教育係の6年目社員のみ。 はけ口がなく、殻に閉じこもっています。 1年は頑張らないと。とは思っていますが、 やめられるものですか？ あと、今の状況を少しでも良くする方法は無いでしょうか？
福祉大学に通う就活中の4年生です。よく面接で福祉大学なのに施設ではなくなぜ一般企業に就職しようと思ったのかと聞かれると聞きます。私は大学で福祉を学びたくて福祉大学に来たわけではないのでそれになんと答えたらよいか正直わかりません。私が施設に就職したくない理由はただ単に施設の仕事が自分のしたい仕事ではないからです。 現在は金融やインテリアなどの業界に興味があり就活をしていますが、もし面接で聞かれたらなんと答えたらいいと思うかアドバイスお願いします。
社会にでると学校で、結束力が強い学校と弱い学校があるきがします。強い学校はいわゆる名門校、 偏差値が高くて卒業生がかなり出世している。お互い仕事上で助け合っています。慶応三田会などは すごいですね。あまり強くない学校は、どこかさめているような感じがしますが違うでしょうか。
今、事務の仕事をしています。 4月で2年目です。 しかし、記憶力が悪く、注意力が低く、ミスが多く、上手く自分の伝えたいことを伝えられません。 ミスを減らすために、見本の書類を作ったり、その書類に書き込んだりしています。 しかし、慣れ始めてくると、やっているうちに他のとゴッチャゴチャになってしまうのか、今までやったことないことをしてしまいます。 もちろんチェックもします。しかし、それが合っていると思ってそのまま次の仕事をしてしまいます。 ミスが多いのは入社当初からです。 仕事は遅いし、こんなにもミスを連発してしまうのは、向いていないのでは？と最近思っています。 高校生の時にしていた接客のアルバイトではこんなにミスをすることはありませんでした。品出しは遅かったのですが、それ以外はそれほど遅くなかったと思います。入って数ヶ月で後輩に教えるくらい、仕事を覚えるのに苦労はしなかったです。(あくまでアルバイト時代の話ですが) これはやはり、私には事務職は向いていないということでしょうか？ 因みに、就職先を事務職にした理由は、人がそんなに好きではなかった為、接客業は無理だと思ったからです。 また、深夜に働きたくないと思いもあったので、工場での仕事も考えていませんでした。
縁故入社で就職のデメリット、メリットを教えてください。
定時退社できるまったりした雰囲気の会社を教えてください！ 現在、就職活動中の学部４年です。 いろんな会社を漠然と調べた結果、自分が求めているのは、 ・定時退社できるまったりした雰囲気の職場 であると確信しました。 それに加えて、 ・親戚に自慢できる職場 も重要で、ある程度は名前が通っている会社がいいです。 自分はフリーター生活でもいいと思っているのですが、仮にそうなる前に、一度実力を証明しておきたいと思っているからです。 具体的には、「日本郵便」や「JR東日本」がいいと考え、絶対に内定を取りたいです。 ただ、これだけでは選択肢が少ないので、上記の条件に当てはまるような会社を教えてください！
この業界でシェア１位だけど中小企業みたいな会社を教えて下さい。
４月から社会人になったものです。 わたしの入社したところは、１日何十時間働いても日給¥6000、試用期間の3ヶ月間が終わったら契約社員。それでも給与は変わりません。 わたしは親に負担をかけないために就職にしました。今思えば楽観視しすぎていたと思います。「それでも生活していけるだろう」とか「自分ならなんとかやっていける」などと考えていましたが、いざ就職し、1人暮らしを始めて先のことを考えると目の前が真っ暗になります。 このままでは、大学や専門学校に行くのと変わらないくらいの仕送りの頻度と金額になると思います。 誰でもそうだと思いますが、わたしは親に迷惑をかけたくありません。 高校に上がるときもお金が必要になって、こんなに親に負担をかけるなら高校に上がる前に死ねばよかった、と思っていたほどです。 何か買ってもらう際にも嬉しいはずなのに憂鬱になっていました。 せめて高校を卒業してからは、お金の面で負担をかけたくないと思って就職にしたのに、これでは進学したのと変わらないです。 それに、何十時間も働いた後、家事もしなくてはなりません。コンビニでご飯を買うほどお金に余裕がないため、自分で作っています。 このままこの生活が続くと体力的にきついです。 仕事に行く前も、さあ頑張ろう！となりますが、給与のことを考えるとやる気をなくします。 どれだけ頑張っても¥6000か…と。 お先真っ暗、先行き不透明です。 就職する前に軽率な考えをしていた自分が悪いと思います。 ただいま試用期間12日目です。 このような理由で辞めてもいいでしょうか？ 長文すみませんでした。
かつて日本人はいい大学を出て、いい大企業に勤めて、年功序列でどんどん給与が上がっていくことにあこがれていたという。これが誇張や歪曲なら考え改めなければいけませんが。 冷静に考えると今でも大学生とかはいい大学やいい大企業や年功序列にあこがれているのでしょうか？ それとも企業はどこも不安定だからやっぱ公務員？
こんにちは。　 今年で２９歳になるものです。　アメリカの４年制大学を卒業後、妊娠してしまい、就職活動が出来ませんでした。今年就職活動をしようと思い自己PRを考えています。英語は得意です。今年英検１級を取得し、先日TOEICを受験してきました。(まだ点数はわかりません)　また2年程前にアメリカの簿記の試験にも合格しました。今現在は在宅で英文添削の仕事をしていて、始めてから１年半になります。勉強はよくするのですが、社会人未経験の為、その他でどうアピールしていいのかわかりません。アメリカではホテルやレストランで研修やアルバイトをした事があります。合計すると１年半ほどです。何かいいアドバイスがあれば教えて下さい。　よろしくお願いします。
初めまして、現在大学4年で就活真っ盛りの文学部の人間です。 今年中に就職先を見つけないといけない人間なのですが、闇雲に色んな所に手を出すのではなく、自分のやりたい業種を絞るべきなのではと思い相談しました。 まず私のいる文学部では、他学部と違いこれといった専攻ははっきりと無く、悪く言えば器用貧乏な学部です。ですが、私はその中でもPCソフトを使う授業を良く行っていたので、adobeソフト【Photoshop、flash professional】を使う機会が多く、またそれらに対してもっとやりたい、何か作りたいという意欲が沸きました。 ですので、これらの技術を学びながら仕事に出来るなら本望なのですが、 そういった場合、具体的にはどういった業種を目指して会社にアピールをする必要があるのでしょうか？また、そういった職業は人材を取り入れるピークなんてものが存在するのでしょうか？ 自分でも本や説明会で調べてはいますが、中々合同説明会でそういった業種に出会えていないので 是非、先輩方にアドバイスをいただきたいです。また、技術職になる筈なので、その手の会社に入るのは死ぬほど厳しいのでは無いかと心の中で弱気になっています。その辺の厳しさも是非教えてください。
24歳大卒でバイト経験しかない男ですが、地方で正社員になるためにはやはり多少給料安くても妥協するしかないでしょうか？ 地方でも条件がそれなりのところにはやはり応募が殺到する気がします。 未経験なんで妥協しようかと思ってます。 ちなみに土日休みは絶対こだわります。 一人暮らしもします。
３7歳で私の過去の職歴はライン加工の製造職と宿泊施設のフロント接客業です。 過去に大怪我をした為に接客業に就職し、接客業では雇用待遇が悪かったりコンプライアンスを守ろうとしない企業や管理職の法的知識や接客マナーが乏しい企業に就職してしまい、何度か口論したこともあります！やり甲斐を見出せなく1〜2年で辞めてしまう事もありました。 別な企業では正社員求人で応募し内定になり、正社員登録されず、1年間パート勤務し深夜割増賃金すら出なくて毎日サービス残業含むと15時間勤務とかあり体が耐えられずに退職した事もあります。入社して発覚！ 大怪我については、7年前に通勤中にひき逃げに遭い骨折5箇所と内臓破裂で後遺症は脊柱管狭窄症や骨折箇所の変形による痺れや痛みが常にあるが仕事中は我慢して勤務してました！ 昨年は仕事が休みの日に腹痛が発症して検査入退と処置の為に2週間入退し、一旦退院して2カ月後に再度入退し開腹手術受け悪性部位摘出して退院したが、翌日イレウスになり再度2週間入退する羽目になりました。 過去に2度イレウスになってますし、再度イレウスにならないか心配で、こんな自分の存在が会社に迷惑になると思い退職の数ヶ月前に辞表を提出して退職動機を伝えました。 現在は体調に変化も無く就活中です！ ３７歳で誇れる職歴もなく資格も『普通免許、フォークリフト、危険物、有機溶剤、食品衛生、MOS Excel、第一種衛生管理者』のみです。 病気や後遺症や入退や接客業の在籍期間が短いのが原因で内定は厳しいです。 閲覧している方々に質問ですが、簿記や宅建やビジネス実務法務検定の資格を目指すか？ 地道に事務系や接客業に就職を目指すか？ 接客業は好きですが、今判断しないと年齢的に後が無いので意見を聞かせて下さい。
夜間大学生でも体育会系のサークルや部活に入っておいたほうがいいんですか？ 就職に有利なんですか？　２部と１部の就職率が少し違うのですが何故ですか？
さすがに原本を提出は無いですよね？ 裏表コピーした用紙を提出するということで良いのでしょうか 説明資料の文章が微妙に曖昧で悩んでいます
わたしはこの春社会人になったばっかりの22歳の女の子です、 普段は外泊もしないですし、みんながまだ遊んでても夜11時までには必ず帰宅してました。 11時近くになるのもほんと、たまにある位です。 就職し、飲み会の多い職場で先日も上司に連れて行っていただき仕事の話をたくさん教えていただきました。 仕事終わりで遅くから始まったこともあり帰ったのが12時くらいになってしまったのですが、親がとても怒ってしまいました。 連絡はしていたのですが、、、 そんなに遊びたいなら出て行けと、、、 私は遊びとはまた違うと思ってます、、 遊びの時はちゃんと帰るけど、職場のは歓迎会も兼ねてでしたし、自分だけ帰る訳にもいかないしこれからも遅くまでいたいと思ってます これは間違っているのでしょうか？
私は、昨年大学を卒業し就職活動中のものです。 私の場合、既卒者として就活することになります。 応募したい企業様の応募資格に、「新卒、中途問わず募集中」とありました。 その場合、既卒者も応募可といことになるのでしょうか？ ニュアンス的にそのように感じたのですが、 「既卒者も可」というはっきりとした記載が無いため少し不安です。 電話で問い合わせたほうが確実ですか？
転職先を探していて、関東地方の工場にエントリーし、履歴書を送りました。 すると工場の本社（東京）から電話がかかってきて工場で採用じゃなく、本社採用すると言われました。 工場で採用と本社採用とはなにか違うのですか？ 知識不足ですみませんが回答お願いします。
現在18歳の女子です。 就職して4月1日から働いているのですが、試用期間というか、仕事を一人で出来るまでに、2週間ですべてを覚えなければならないのですが、これって普通なのでしょうか？ 間違っていることもあるかもしれませんが、私ははっきり言って短いと感じています。 なので、試用期間は普通はどれくらいあるのでしょうか？
今年から就活生です。 詳しくは書けませんが、とある企業にメールで動画ファイルを送りたい旨の質問したところ(質問はこちらのメールアドレスからと書かれていました)採用担当者からの返信が 「あ、はい。(中略)どこかに動画をアップしといてくださるとありがたいです～。」 という返信が…。 こちらはそこそこ緊張して送ってるのにも関わらず、 あ、はい？どこかに？と唖然としています。 もともとゆるい企業には見えましたが、それにしては適当じゃないかなと思います。 それともこちらの質問が的外れすぎてこのような扱いをされているのでしょうか…。 履歴書は送ってしまいましたが、ここを受けるのをやめようか悩んでいます。 採用担当というのはこれくらいのものだと割りきるものなんですか？
新入社員の兄は、大学入学の時にスーツを一着作り、それを成人式、就活、そして入社式にまで着まわしています。 たった一着をずっと使っていますが、これは普通ですか？ これからはもっとデザイン的なスーツも作った方がいいですか？ 仕事は制服があるので、スーツは着ません。
姉妹同然で育った8歳年上の従姉妹がいます。 元々近い所に住んでいたので、子供のころから行き来をしてました。 従姉妹が結婚してからはなぜかさらに家が近所になり、本当に実の姉妹のように仲良くしてもらってます。 その従姉妹の子供（女の子）が去年大学を卒業しました。 生れた時から知っているので私にとっても娘みたいな存在です。 頭の良い従姉妹夫妻のDNAを立派に引き継いだのか、子供のころから本当に優秀で大学も有名大学を一発合格し従姉妹夫妻自慢の娘です。 ただ彼女は大学時代打ち込んでいたことがあって、就職活動が周りよりもかなり遅れてしまいました。 就職活動を始めたのは4年生になってからです。 案の定、狙っていた企業はすべてダメでした。 それでも何とか大企業とまではいかないですけど、そこそこ大きな会社へ就職が決まりました。 本社は東京で、新人は大体が本社勤務となると聞いていたそうなのですが、新人研修が終わってすぐに地方勤務の辞令がおりてしまいました。 しかも彼女以外の新人はすべて本社勤務の辞令をいただいたのにです。 会社側の言い分としては、彼女には見どころがあるから今度地方で新事業を立ち上げるからその様子を見て勉強してきてほしいとの事だったようです。 でも新事業の立ち上げはあと2，3年くらい先の事で、配属先も40代後半～50代の男性社員ばかりの窓際族みたいな人たちの集まりのようなところだそうです。 仕事内容もすぐに終わってしまうような仕事ばかりで毎日暇との事。 とても新事業に関われるような仕事ではありません。 お給料は手当なども合わせて総支給額で19万ほど。 お給料は後からついてくるものだから別に気にしてないとの事ですが、従姉妹の娘自身もかなり悩んでいるようで先日会った時に相談されたのですが、見どころがあるから地方に飛ばされたのではなく、見どころがないから飛ばされたのではないか？今の仕事を辞めて違うところを探した方が良いのではないか？とそのような内容の事を相談されました。 皆様の率直な意見を聞きたいのですが、会社側として本当に見どころがあるというような待遇だと思いますか？
最近就職して5日職場に行き働きました。そこでは製造として雇われアクセサリーや化粧品を売っているところです。 私はここで最初から自分のデザインしたのが作れないのは分かってましたが、1人1人の責任が重く、社風が古い為こうあるべきと長々と教えられました。社員はみんな話しかけやすいのですが、この会社の雰囲気？や、押し付けられているイメージに押し潰されそうで、出社する度に身体の中で首が締め付けられそうになります。(うまく言えなくてすみません)作業しているときに何しているんだろうと泣きそうにもなりました。 辞めたいのですが、どう切り出せばいいか分からなくてその状態で会社に行くのも辛いです。 まだ通帳と保険証は作っていないので、切り出し方など教えてください。
もうすぐ風俗歴３年になります。そろそろ本気で風俗をやめないとと思っています。ですが、正直貯金もない為すぐに辞めるということができません。辞めたとしてもブランクがありすぎて雇ってくれるところがあるのだろうかと不安です。今年、２８。高卒で資格も何も無し(自動車免許さえも)。高校卒業後はコンビニで１年アルバイト後、とある業者のアルバイトを約４年していました。正社員としての経験もなくブランク３年。ブランクが長いから正社員はハードルが高い、だから最初はアルバイトにしようと考えましたが、アルバイトをダラダラ続けてあっという間に３０過ぎて結局正社員として就職活動がもっと難しくなるのではとも。履歴書で大してかくこともない私。バイトか正社員か。どうしたらいいかわかりません。文書がまとまってなくてすみません。相談にのってください。
大企業と中小企業は何を持ってそう呼ばれるんですか？
理系は必ず卒論を書かないと卒業はできませんが、文系は必ず卒論やゼミに所属しなくても卒業できますが卒論書かなくても、ゼミに所属しなくても就職に影響はないですか？
このような場合、再連絡すべきでしょうか？ 内容は身に覚えのないメールが届いたことに関しての確認です。 メールにはっきりと「ご質問があればメールでお願いします」との記載があり、電話で確認を取ろうにも電話番号の記載がなく、メールでしかやり取りができない状態の為、困っています。
シミック株式会社から内定をいただきました。人事の方からはグローバルな社風だと伺いました。実際のところどうなのでしょうか？もし社風など知っている方がいましたらお答えいただけますでしょうか。
こんにちは。現在就活中の者です。 今、「パナマ文書」が問題になっていますね。 ネット上で、パナマ文書に乗っていた日系企業が出てきます（信憑性は知りませんが）。 私がエントリーシートを出した企業がいくつかそこに載っていました。 この文書に載っているということは、悪いことをしている企業ということでしょうか。 調べたのですが、「名前が乗っている企業＝違法」なのかどうかよく分かりませんでした。 社風や事業内容が好きで行きたいと思っていた企業もあったので、このまま選考を続けるかどうか悩んでいます。
女子大生に役員が不適切な関係を求めた。。。とのニュースが有りました。 でも　このニュースを見ていて　本来なら試験の合格点に合格していなかったのに 役員に口を利いてもらって　一次試験突破・・・その時は　何も言わずに。。。いて その後　役員に面接で通りたければ？という条件で不適切な　関係を求められた。。。 是は。。。正直　不正なのは女子大生の方で　第一に口利きを受け入れている時点で 文句を言うのは違うと　思います。 ましてテスト通らないのに　役員に知り合いが居た？から通ったって 良くまぁ　役員が不適切だと　言えたなぁと　これ。。。大学だったらとっくに問題だし もし大学ですら　こうした事がまかり通っているのなら　その女性達の単位その物を 取り消してほしいと　思うのは　間違えでしょうか？ 私は　この女子大生が600万も　裁判請求して貰える社会は間違っていると　思うのですが。。。 勿論　役員の人は役員の人で償ってほしいですよ過去の清算も含めて。。。ただ。。 どっちもどっち。。。どちらかと言えば女子大生は少し図々しいと思えますし。。。又 同じように入社した全女性社員は皆解雇でも良いと思うのですが。。。 男女平等社会に於いて　こんな現状って許されますか？　 この女子大生とかこの女子大生と同じように入社した人は　寧ろ糾弾される側だと思うのは 厳しいですかね。。。。
就活の書類審査はどこを見て判断していますか？　またどんなことをESや履歴書に記載していれば書類審査を通過できますか？
文系学生がものづくりの中小企業に就職は可能ですか？ 文系からものづくりの職種（旋盤とか）する企業に就職は可能ですか？
大学の就職率はあてになるんですか？
工学部4年、地球科学系の学生です。今年、就職活動をするわけではありませんが2年後の就活について悩んでいます。 現在ITを希望しているのですが、自分の学科は情報系ではありません。しかし、研究する内容は趣味レーション系なのでプログラムを書いたり、アルゴリズムを考えたりします。 しかし、研究内容がそうといっても就職活動で情報系で学んできた学生より専門性がないとみられ不利になるような気がします。 よって院転も考えていますがこの場合院転したほうが良いと思いますか。院転する場合は人工知能を学びたいという目標もあります。 IT企業に就職の際は今いる学科で学び応用情報などの資格を取れば問題ないでしょうか。またプログラミングのコンテストに出たりすればアピールになるでしょうか。また外資のIT企業を受ける場合はどうでしょうか。マイクロソフトなど個人的には外資のIT企業に興味があります。
私は、以前工場に勤務していましたが、家庭の事情で離職せざるを得ない状況になりました。 その事情というのもどうにかなり、あたらしく「就活」をはじめたいと思っております。 しかし、以前勤めていた工場は、学校を卒業前に内定をもらった会社なのですが、「こんな会社があるんだが受けるか？」と、先生に紹介されて受けたので、自分で様々な条件の求人から探し当てたわけではありません。 なので、今回が初めてといってもいい就活になります。 それなので、自分はどんな仕事になら自分をあわせられるのか？自分の持っている資格をいかすにはどうすればいいのか？がわかりません。 以前勤めていた様な工場勤務は、もう一度つきたいかといわれたらつきたくはないと考えております。 今、自分が持っている資格は、 持っている資格一覧 ・計算技術検定３級 ・情報技術検定２級 ・漢字能力検定準２級 ・ガス溶接技能講習 ・アーク溶接特別教育 ・フォークリフト運転技能講習 ・低圧電気に関する取扱 ・第２種電気工事士 ・危険物取扱者乙種１類から６類すべて です。 これらの資格を生かすか、新たに資格を取ってみたいと思っております。 なので、自分としては、フォークリフトを生かして倉庫管理か、危険物と電気工事士を生かしてビルメンテナンスかなと考えてもいますが、あらたに消防設備士も考えているし、介護の「理学療法士」というのにもきょうみを持っています。 自分のやってみたいことと現在のその職業の現状がわかりません。 なので、誰かのアドバイスが欲しい状況です。 ぜひ、アドバイスお願いします！！
第三希望の会社でESを提出する際に学校推薦を取得する予定はありますか？という欄やいつ取得予定ですか？ という欄があるのですが、もし第一希望、第二希望の推薦が落ちたら第三希望の会社に推薦で受けたいのですが、この場合推薦を取得予定と答えてESを提出して大丈夫なんでしょうか？
いきなり退職した上司へ、離職書などを郵送で送る場合の挨拶文は、拝啓 でしょうか？ どのようにビジネス文書を書けばいいでしょうか。 トラブルがあり、双方で関わりたくない関係です。。
栄養系の学校に通っているのですが 就職の練習として薬局事務の企業を受けようと思っています。 面接の時に「なぜ栄養の職に行かないのですか？」と 聞かれると思うのですがこう言ったときどうやって答えればいいんですか？ 後面接ではどのような事を聞かれますか？？
１次試験の適性検査玉手箱と性格診断を受験しましたが１次選考で落とされてしまった場合はもう１度受けることは可能でしょうか？
大学のカリキュラムで卒論、ゼミが選択科目の場合、とらなくても卒業要件に問題がなければ就活に影響ないですか？
金沢工業大学に通っているのですが都会の公務員に就職することは可能でしょうか？
面接の質問で前職で学んだこと、これをどのように生かしていきたいかの質問はどのように答えたらよろしいでしょうか？アドバイスを下さい。 私は前職は接客業で、ドラッグストアに努めていました。 仕事内容はレジ打ち、医薬品、化粧品の情報提供や接客、商品案内、電話対応、売り場のメンテ、変更、商品の前出し、補充、品出しなどです。 ＜前職で学んだこと＞ ・私が前職学んだことはコミュニケーションです。 医薬品や化粧品コーナーでいるお客様と接し、お客様のお話にしっかりと耳を傾け、話を聞いた後に、 お客様にとって何が一番必要なのかを私なりに会話の中で推測し、お客様にとって必要な商品をお勧めしたり、必要な商品の情報提供や、ワンポイントアドバイスをさせて頂きました。 ・気配りすることの大切さ 二つのことを学びましたが、うまく文章することができません。 応募職種は製造業の食品製造で、仕事内容は仕分け、軽作業です。 ご回答よろしくお願いします
爆音目覚ましとか買うべきなのでしょうか
東京のネットプロテクションズ（後払い業務）はどんな会社ですか？知り合いの息子さんが就職予定で、相談を受けていますが、よくわかりません。インターネットで調べると将来性がありやりがいのある会社だと思いますが・・。そのかたは高学歴で好青年です。大手企業のほうがよいと思うのですが。
就活中の大学２年生です。 今気になっている企業が、 ・完全週休週休2.5日 ・年末年始7日 ・有給休暇 初年度20日 ・お盆休み ・GW休み なのですが、合計年間休日何日になるのでしょうか?祝日はお休みのようです。
大学を卒業し、一度ある工房に弟子入りして、もっとその業種を学びたいと思い大学院に進学した者です。 今年度で博士(後期)課程を修了する予定です。学ぶことに満足していて、研究職の道には行かないで、その業界で少しでも役にたとうと決めました。 新卒として就活しているのですが、学歴・職歴欄が少なくどう書いて良いものか困っています。 平成。。年 。。。大学 卒業 平成。。年 。。。会社 入社 平成。。年 都合により 退社 平成。。年 。。。大学 大学院 博士(前期)課程 入学 平成。。年 。。。大学 大学院 博士(前期)課程 修了 平成。。年 。。。大学 大学院 博士(後期)課程 入学 平成。。年 。。。大学 大学院 博士(後期)課程 修了予定 という経歴です。 ちなみに、大学院の入試準備で1年間フリーターをしていました。 ですから、経歴と年齢が一致しません。 前述したとおり、弟子入りしていたので、普通の会社員みたいな経験をしたことがなく、職歴は書かなくても良いのかな⁇とも思います。 ただ、学歴だけ書いてしまうと、何年間も留年してたの⁇と思われそうで心配です。 こういった質問の答えに、「職務経歴書」を別に添付するというご意見を目にしますが、新卒採用のエントリーシートでこれをやっても良いものか…。 悩んでいます。 エントリーシートの学歴、職歴欄は5行しかありません。 どなたか、よろしければ、アドバイスをいただけないでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
パン屋、ペットショップ、看護助手＆介護 の中で1番大変だと思うのはどれだと思いますか？ ペットショップはかなり大変です。
衣装デザイナーになりたいと考えている、大学三年生です。 質問したい事項としては、 ・衣装に関われる衣装製作技術のいらない仕事 ・一般の大学生でもインターンが出来る企業や職業はあるか ということです。 　三年生になり、就職について漠然と考える機会が増えてきました。学校は服飾にほとんど関わりのない一般的な大学で、学んでいるのは心理学です。ですが、映画・舞台・アーティストの衣装などジャンルを問わず衣装のデザインを提案したり実際に作ったりして働きたいなと考えています。企業について調べていると、服飾デザインの世界は学歴より実力・技術・実務経験などがないとまず就職出来ないと感じました。そのため大学を卒業後すぐ服飾の専門学校に行くことも考えたのですが、一度社会に出てみて実情を学んだり、経験を積むことも必要かなと考えています。技術がないためデザインに直接関わることは無理でも、何かしら衣装や服飾に関われる仕事（近くで仕事の様子が見れる職業）はないだろうかと考えている次第です。 服飾・デザインという世界が厳しいのも、衣装の世界は更に厳しいことも承知しているのですが、どうしてもなりたい、と思っています。三年生ですが、留学の関係で主な就職活動は再来年になります。就職に関して知識が乏しく、どうすればいいか分からなかったため少しでも情報やアイディアが欲しいと思い、質問させて頂きました。アドバイスや提案などぜひぜひよろしくお願いします。
就活でゼミのことはよく聞かれるんですか？　アルバイトやサークルなどをアピールポイントにはなりませんか？
大学新４年生で大学院進学を考えながら、就活しています。 みなさんはどのような点に着目して、企業選びをしたのか聞かせていただきたいです。 また、入社後にこういったことに着目するべきだったとかあれば聞かせていただきたいです。 私はいま、仕事のやりがいを大切にしたいと考え、B2Cの会社でかつ、人を楽しませられる仕事をしたいと考え、ゲーム会社などをメインに見ています。 よろしくお願いします。
ゼミに入らない理由として学費が厳しくバイトして学費を稼いでいた。は理由にしたら落ちますか？
https://www.toyota-job.info/の「募集要項」に 　 　契約期間 : 初回契約3ヶ月 ※契約更新する場合あり（最長2年11ヶ月） 以上の”（最長2年11ヶ月）”とありますが！みなさまどんな意味と思われますでしょうか・？ よろしくお願いいたします。
私は現在就職活動中の、某国立大学大学院の機電系の院生です。 説明会などに参加する中でここが良いな、と思える企業が3つあり、いずれかの学校推薦を大学から得られそうなのですが、3社ともそれぞれに良い点・悪い点があり、決め手を欠いています。 皆さんは以下に挙げる3つの会社（具体名は伏せ、条件のみ書きます）であればどこを選びますか？ 理由も含めてお答えいただければ幸いです。 なお、当然ながら、今回ここで頂いた回答で就職先を決めるわけではありません。 1、A社 良い点 ・首都圏勤務が確定する ・インフラ寄りのものを作っているため潰れることはない。海外展開にも積極的で将来性もある。 ・給与水準は大手メーカーの中でも比較的高いとの噂（ただし悩んでいる3社の中では一番低い） ・自分が一番興味を持てる商品を製造している ・インターンに参加しておりある程度雰囲気がわかっている ・（いやらしい話ですが）平均学歴は比較的低めなので優秀な同期の中で埋没、ということはなさそう 悪い点 ・社員数が少なく、それゆえ激務との噂あり（部署によるとの噂あり） ・商品がざっくり分類すると一種類しかないためその需要が減ると業績が傾く（需要自体は安定して見込める商品です） ・かつて潰れかけたことがあり、その時期に福利厚生を削りに削ったため現在も福利厚生が貧弱 ・悩んでいる3社の中では一番給与水準が低い ・入社10年後の離職率は高めとの噂（ただし競合他社と比較しても職務内容が幅広く、その分実力がつくため、格上の会社に転職できる人も多いとのこと） 2、B社 良い点 ・業界でも有名なホワイト高給企業 ・製品はニッチなものが多く需要が見込める ・某世界的メーカーの系列企業であり、かつ一定の独立性を保った上での経営がなされている ・給与水準が高い ・綺麗な社宅があったり、福利厚生が非常に良い ・社風が温和 悪い点 ・勤務地が辺鄙で首都圏・関西圏に日帰りで行くのは現実的ではない。いちばん近い都会は名古屋（私は関西圏の某ベッドタウン出身で、そこより田舎に住むのには少し抵抗があります） ・地元出身の人が多くやや閉鎖的とも聞く（地元大学出身だと優遇されるとも） ・作っている商品への興味はA社ほどではない C社 良い点 ・日系メーカー屈指のホワイト高給企業 ・財務体質が非常に良い ・将来的にも需要の見込める商品を製造している 悪い点 ・平均学歴がかなり高めで入社難易度もここに挙げた3社の中ではトップ、入社後埋没する可能性は高そう ・勤務地は基本的に都会から電車で2時間以上離れた田舎 ・作っている商品への興味がここに挙げた会社の中で一番低い やりがい・勤務地（私は比較的重視しています）では圧倒的にA社なのですが、現実問題やりがいで飯が食えるわけでもなく、勤務地に関しても田舎に暮らしてみれば案外よかった、となる可能性がないとは言えないように感じます。 そうなると、将来的なことを考えればより条件の良いところに行くべきなのかな、と思ってしまい、非常に悩んでいます。 色々な観点からアドバイスを頂ければ幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
初めまして。 今年から就活生になった者です。 会社を探している中で見つけた気になる会社の採用ページに 基本的な待遇（給与、保険等）が明記されていません。 新卒採用しているかも曖昧なので、電話で新卒も応募できるのか聞こうと思っているのですが、 その際に待遇を聞くのは失礼に当たるのでしょうか？ しかしいくら気になる会社と言えどもその当たりは知っておきたいというのが正直なところです。 会社への電話で、その様な事を聞いて良いのか教えて下さい。 また、やめておいた方が良い場合、どのタイミングで聞くべきかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
大学四年生です。 3月に情報解禁され、 いままさに就活真っ只中です。 私の周りは1社でも多く内定が欲しいからそこまで興味がない企業にでも 沢山エントリーしている人が多いです。 私も初めはとにかく不安で 興味のない企業にも沢山プレエントリーしたのですが、エントリーシートを書く際に心の底から入社したいと思っていないのにまるで「この企業にしか興味がありません！」といわんばかりに文字を書くことに中々気が進まず、結局エントリーシートを出さず仕舞いで終わっている企業が何社かあります。 企業の説明会にいったときも 自分が心の底から入社したいと思っている会社の説明会のときは本当にワクワクして就活が楽しいってこういうことなのかと実感することができました。 この気持ちを味わった時 更に、本当に興味のある会社だけに絞ろうという気持ちに加速がかかりました。 この考え方はただの逃げや甘えなのでしょうか？ 企業を選んでる余地などないのでしょうか？ 自分はこれでいいと思いながらも 周りが沢山エントリーしているという事実に焦りも感じています。 焦りを感じながらも、思っていないことを書いても人事の人から見れば書いてあることが嘘か本当かきっとわかってしまうから無駄にエントリーするのはやめようという気持ちにもなります。 何が正しくて何が間違いなのか本当にわかりません。 とてもまとまりの無い文章ですいません。 アドバイスお願いします。
添付している画像をご覧ください。 これの一般職の場合、 基本給?円+通勤手当・時間外手当=初任給19万(そこから諸々引かれていく) ということなのでしょうか？ 総合職の方では、初任給の欄に「営業手当込み」と書かれているので、よく分かりません。 19万+手当、というわけではないのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
現在高3の女子です。 私は訳あって、卒業後は専業主婦になる予定なのですが、いずれは働きたいと思っています。 20代後半で職歴無しだとやはり職に就くことは難しいでしょうか？ 雇用形態はアルバイト（パート）を考えています。 ちなみに、少しでも就職に役立つようにと、情報処理・簿記・ビジネス文書・電卓実務の検定（いずれも全商）を取得しています。高校生活があと1年あるので他にも取得したり級を上げていったりするつもりです。 まだほとんど何も調べていない状態、わからない状態ですので、非常識だと思われる点もあるかもしれませんが分かり易く説明して頂けると有り難いです。よろしくお願い致します。
現在18歳の女子です。 4月1日から介護施設の調理員として働いています。 入社前研修も含めると10日ほど働きましたが、すでに辞めたいと思うようになりました。 まずは、素早くテキパキと動くことができません。 私は元々とろく、小学生の時は毎日、昼休みになっても給食を食べていました。 丁寧に作業しようと思うと遅れが出て、だからと言って早くしようとすると、汁をこぼしたりと 失敗してしまいます。 ほかにも計量や、形態に分けて作っていくのですることが多く、とろく、覚えの悪い私には向いていないんじゃないかと考えてしまいます。 それに、出勤時と退勤時の挨拶と「はい」とか「そうですか」ぐらいしか喋れていません。 小学生の時に緘黙症の気があり、友達以外とは全くしゃべることができず、中学・高校では、 多少の受け答えならできるようになりましたが、 話しかけられない限りはしゃべれませんでした。 事情で就職することになりましたが、こんな私がよく受かったなと自分でつくづく思います。 社会人になったからにはちゃんとしゃべらないとと思いますが、なかなか治りません。 昼休みには会社の人たちは世間話をして盛り上がっていますが、わたしは何もしゃべれません。 みんな私よりもひと回り以上上の人が多く、何を話せばいいのかわかりません。 会社の人は慣れれば大したことはないと言いますが、慣れる自信もありません。 なので辞めたいとは思いますが、そういうわけにもいかないので、素早く動ける方法と、年齢が一回り以上上の人との関わり方を教えてください。 分かりにくいところもあるかと思いますが、よろしくお願いします。
４月から入社して2日目の退勤後院長から電話があり、思ったよりも仕事が出来てないから18万(今は試用期間中なので16万と言われています)から15万に減給してもいいかと言われました。 特に大きなミスをしたわけでもありません。 今は試用期間中で、初めての職種で業務を覚え始めたばかりなのに、すぐに経験者である先輩と同じくらい出来ないと困ると言われ困惑するばかりです。 迂闊に答えてはいけないと思い、少し考えさせて欲しいと伝えている状態です。 求人情報には能力によって給料が変動するとは書かれておらず、未経験者でもよいと書かれていました。 減給相談に納得できないと断るついでに辞めることは可能でしょうか？出来るだけ早めの回答をお願いしたいです。
日本は新卒一括採用制度や一部で存在する学歴フィルターなるもので希望している新卒者の合否を決めています。 その中でも世間的に認知されている大学のブランドのおかげで優遇されている人は存在すると思います。 しかし、それとは対照的にあまり名前すら聞いたことのない大学に関しては、上記のようなものは当然ですが、内定を採り、その職に何年も勤務しているという状況は確実にあるのでしょうか？ 就職するにも社会で活かせる資格も必要だと思いますが、何故学歴の他にその人の能力や技術を適正に判断するような形を取らないのか疑問に感じています。 その方が相手の個性を直接見ることができる機会になるのではないのかと思います。 回答お願いします。
初めて質問させていただきます。 4月から新入社員になった女です。 事務職につきます。 そこで不安なことが沢山あるのでお聞きします。 仕事内容の所に、会計・伝票処理などがあるのですが、計算は簡単でしょうか？ ほとんど、電卓を使っての計算ですか？ それとも、Excelなどパソコンで全て処理するのですか？ また、事務所での事務担当ですが、 コールセンターでの研修があります。 私はタイピングがすごく遅いですがやっていけるのでしょうか？ (パソコン検定4級のタイピングは受かりました) それから、コールセンターでの研修ではFS業務実習があるのですが、それはどのようなことをするのですか…？ どなたか優しいから教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
2016年３月に大学を卒業した者です。 就職活動を続けてやっと3月に内定を頂きました。 しかし、その内定先に以下のようなことを感じています。 ① 面接を受けた時期も遅かったこともあると思いますが、面接時間が10分、担当者が2名の人事の方でたった一度の面接で社長とはお話ができなかったこと ②入社予定が今月の21日で、書面での契約(内定承諾書等)がないこと ③直感的に嫌だなと思ってしまった このような時期、時代に正社員として働かせていただけることに感謝しています。実際に働いてみないとわからない部分もあるのは理解しております。しかし、既卒になりますが納得できるところを探したほうが良いのか悩んでいます。 甘い考えかと感じる方もいらっしゃるかと思いますが、皆様のご意見をお聞かせください。
就職活動中の学生です。 先日、冬季インターンシップに参加した第一志望の企業の個別説明会に参加しました。 その場にインターンシップでお世話になった採用担当の方がおられたので、説明会終了後挨拶に伺いました。 その際、採用担当の方から 「君の働きは素晴らしかったと思うし、私の直属の上司も君のことを褒めていたよ」 「ぜひウチを受けてもらえたら、と思う」 「僕自身には決定権がないのが残念だけど、君ならきっと通るよ」 などと言っていただきました。 その際は非常に嬉しく思ったのですが、帰り際にふと先に就活を済ませた知人が 「人事部の人は息をするように嘘を吐くし、社交辞令ばっかり言う」 と言っていたことを思い出しました。 そこで質問なのですが、私は採用担当の方の言葉を信じてよいのでしょうか？ それとも、これも「ただの社交辞令」だと考えた方が良いのでしょうか？ ちなみに、知人がメインに受けていたのは金融系で、私の第一志望の企業はメーカーです。
私は３月に高校を卒業して今日から専門学生となりました。 私の通う学校は２年間で卒業なので２年後には社会人になっていると思います。 ４月から社会人のバイト先の先輩には貯金と自炊を少しはできるようにといわれました。 そこでこの２年間でやるべきこと、やっておくと後々よいことなどを 回答していただけませんか。 前提として勉強や学校生活や就職活動などは当たり前ですのでそれ以外のことでお願いします。 一応普通免許は取りましたし、バイトもしています。 よろしくお願いします。
先日「再就職手当」について質問した者です、色々なご意見ありがとうございました 内容 「現在の会社に勤めている間にハローワークに行き、職を探し履歴書を送りました 自分の考えでは、次の職を決めてから退職しようと思っておりましたが 自己都合により本日付けで退職となりました 明日、手続き等を済ませ離職票が届くのを待ちハローワークに提出と言う流れですが 履歴書を送った会社から電話があり「年度末で忙しく来週の後半にもう一度連絡させて 頂き、面接の日時を決める」との内容でした この場合いくつかの条件がありますが もしハローワークに離職票を出し認定される前に、内定を頂いたとしたら 当然、再就職手当はもらえないですよね？ 面接をし内定を頂いたと仮定した場合、ハローワークの手続きが、内定より 早ければ再就職手当（条件を満たしている場合）はもらえる事になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。」 自分で出した結論は、一度申し込みをお断りし、再度、職を探す事にしましたが 申し込みをして相手先の担当者様から直接お電話を頂いたにも関わらず お断りする事が大変申し訳なく思います、 申し込みをした職業は自分でも国家資格を取っている職種で 自分なりにこだわりがあり、再度ハローワークにて同じ会社を希望したいと 内心では思っておりますが、一度お断りした会社に再度申し込みは道徳的と ハローワーク的には受け付けて頂けないでしょうね・・ 実は本日、前職の退職手続きを済ませました、退職理由を細かく言いますと 福祉関係の仕事で神経をものすごく使い、食べても体重がどんどん減ってしまい このままだと、体が壊れてしまうと思い、退職願いを出しました 上記の質問内容にも書きましたように、生活もありますので次の職を決めてから 退職しようと思っておりましたが 早期退職（自己都合）となり現在に至っております 上記を踏まえ、面接の日時の連絡待ちをお断りし 再就職手当をもらえる条件を満たした後に再度、同じ会社に申し込みする事は 本当にいやらしいお話になっているのは重々承知しております ハローワークには何と言ってお断りするのが無難なのでしょうか？ また同じ会社に応募できるような話の言い回しなどありましたら お力をお借りしたいと思っております よろしくお願いいたします。
こんにちは、平成28年度の公務員試験を受験予定の大学4年生です。 受験した公務員試験にすべて落ちた場合、民間に切り替えようと考えています。 具体的には、一次試験を終えて、８月頃から始める予定です。 しかし今年の就活は6月に前倒しになったことから、秋以降も追加募集をしている企業があるか心配です。 いくつお聞きしたいことがあるため、箇条書きで挙げさせていただきたいと思います。 ①夏・秋以降に募集をしている企業の情報はどこで得ることができますか。 　マイナビ等の就活サイトで収集できるのでしょうか。 ②①に挙げたような企業がある場合3月からのプレエントリーや本エントリーをしていなくても大丈夫なのでしょうか。 ③公務員試験を受けた後に、民間に転換した方等いらっしゃいましたら、何かアドバイスをいただけると幸いです。 身近にこのような選択をした先輩がいないため、今回こちらのサイトで質問させていただきました。 ①～③のすべてに対しての回答に限らず、一部の質問だけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
現在転職活動中で一か所気になっている求人があります。 従業員数100人前後の病院の医療事務です。 応募条件もクリアしているのであとは応募するかどうか自分次第なのですが 気になっている点があります。 求人票に月給制で残業なしとなっているのですが、医療事務はレセプト期間はとても忙しく 残業になることが多いと言うのを目にします。 残業なしの職場(医療事務)なんてあるのでしょうか？ またもし残業があったとしてその場合残業手当はちゃんと出るのか 面接時にこちらから質問するのは印象悪いでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
入社時の提出書類についてです こんばんは。 明日から社会人になるものです。 入社オリエンテーションで提出する書類について質問です。 現在、実家ぐらしです。 しかし、4月の中旬に引越しが決まっていたため、提出書類を引越し先の住所で1通り記入してしまいました。 この場合、実家の住所書くべきだったのでしょうか？ また、住所を訂正する際は修正テープの使用、二重線での訂正はかのうなのでしょうか？ 確認をしてから記入すればよかったことを後悔しています。 明日、謝罪し、確認をおこないます。 ですが、どうするべきだったのか聞きたく質問いたします。 情けない質問なのですが、回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
現在専門学校に在籍しており就職活動を行っているのですが、高校は定時性課程を卒業しました。 正直な話し中学時代は遊んでばかりいたのでいける高校がなく唯一いける定時制にはいりました。 面接でどうして定時制なのかと聞かれるといわれどう答えようか悩んでいます。 中学時代に遊んでいたことに後悔はしていなく今ではいろいろな経験ができたと思っています。 同年代に比べ落ち着いているなど物事の考え方などは良いといわれることが多く、私の中ではそのときの経験のおかげだと考えておりそういった面から後悔はしていません。 ですが、就職活動となると話しは別になり定時制になぜ行ったのか問われます。 正直に答えたほうがいいのでしょうか？ それともやはり誤魔化したほうがいいのでしょうか？ どういった意図の質問なのかが理解できておらずどうかご教授お願いいたします。
先日、地元のとある企業を受けました 無事、書類審査が通り面接の日程を決めたいとのことで連絡があったのですが、 その週学校で研究発表があり少し難しいため 謝りの言葉を入れて次週にお願いできないかと聞いたところ その企業も次週の予定が決まっておらず、予定が決まったら連絡するとの事でした。 その2日後、その受けた企業から郵便があり中を見てみると不採用通知でした。 これが初めての就職活動だったため驚いた半面とても悔しいです。 こういう事ってよくあることなのですか？
現在、文芸の大学を卒業予定で、就職活動をしている大学四年生です。 元々、バイクが好きで、バイク雑誌を読んでおり、就職するならバイク雑誌の編集者がいいな、と思いました。 映画も好きなので、映画関係の出版社も考えましたが、バイクの方が興味があったので、そっちにすることに。 現在は、内外出版社から出ている、ヤングマシン、ビッグマシンの編集部で働きたいと思っているのですが、募集項目を読む限り、一日の労働時間は８時間となっているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ ほかの質問者さんの回答を見ますと、編集者は一日１０時間以上の労働は当たり前で、終電ぎりぎり、もしくはその日は帰れないことも、などという回答もちらほら耳にします。 編集部によっては、仕事のスタイルなどが違ったりするのでしょうか？ 好きな仕事なので、頑張りたいとは思いますが、どの程度のものなのかを知っておきたいので。 もし、知っている方がいらっしゃいましたら、回答の方よろしくお願いいたします。
公務員の生涯賃金を知りたくなりました。 いろんなところで生涯賃金として出ていますが、公務員の平均年収（660万円）ｘ42年間という計算式が多いようでした。 そして、合計2億8000万円ということでした。 例：http://www.paci-nenkin.com/salary/2903/ しかし、これだと年長者になると給与が高くなる公務員の給与システムがきちんと反映されていないと思いました。 公務員って30歳ぐらいまでは給料安いと思うので。 そこで、大卒公務員（いろいろあって絞り込めないと思うのですが）の生涯賃金をご存知のかたいらっしゃれば教えて下さい。 私の調べたところ、 25歳ぐらいで（月給20万*16ヶ月）+48(手当分）＝368万円 35歳ぐらいで（月給29万*16ヶ月)+60万（手当分）＝524万円 45歳ぐらいで（月給35万*16ヶ月）＋120万（手当分）＝680万円 55歳ぐらいで800万円（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1781970.html） 60歳から65歳までの延長雇用年収650万円 http://www.news-postseven.com/archives/20130307_ … という感じでした。 私が考えたものを計算すると (368*12)+(524*10)+(680*10)+(800*5)＋（620*5） 42年間働いて、大体2億3500万円ぐらいになります。 この計算どうなんでしょうか？ 素朴な疑問です。
タイトルにも書いたとうり自分の最終学歴が高卒でも地方公務員上級試験は受けられるのでしょうか？ 当方現在23歳で年齢的にも初級は受けられないので上級での試験を検討しております 現在専門学校を中退してから一年半のフリーター生活を続けていましたが将来の不安からパートナーにも愛想を尽かされてしまい自分の将来を真剣に考えて公務員になろうかとかんがえています 希望は役所などでの事務の勤務を考えていますが高卒でも公務員として働ける場所があるなら選り好みせずに努力しようと考えてます。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします ※後ほど不足している部分は補足して随時付け足していきます
新卒ですが、内定先からのレポート課題で、1ヶ月後半年後1年後にそれぞれこうなっていたいという目標を書き、1000文字埋めなければいけないのですが 僕のいまの目標は手取り20万円です そのために出来ることを１つずつ目標として書けば良いと思うのですが 正直まだ会社での仕事内容とか流れとかどうやって利益を出しているのかとかがよくわかっていないので具体的な目標というものが思いつきません 目標には具体的な数字を入れると聞きますがいまの状態では何も思いつきません レポートの期限も短く困っています 1000文字も書ける気がしません アドバイスを頂けませんか？ 業界はITです
警察官になりたいと考えている高校生です もし、私が東京に住んでいたら東京で採用試験を受けて東京の警察学校に入学して、東京の警察庁に勤務することになるんですか？ 東京とは違う県で働きたい時はどうすればいいですか？ 筆記の採用試験は難しいですか？ 最後に、身長が足りなかったら警察官になれませんか？
就活の面接であまり話すことがありません。自分は生まれつき漏斗胸でそのことをからかわれたことがトラウマになってしまい、大きなコンプレックス、周囲との劣等感を抱えてきました。劣等感から性格も歪んでしまい人と関わるのも億劫になってしまい積極的な学生生活を送ってこれませんでした。手術をしてようやく精神的に落ち着いてきたのですが正直これまで自分自身の悩み、劣等感などとの葛藤でいっぱいいっぱいの状態でした。国家資格3個取得、2週間ほどの短期留学や1週間程度のインターン、1週間程度の途上国ボランティアなどはしましたが正直中途半端でアピールには弱いと思います。これまでの自分の事情を話してもいいのでしょうか？それとも休学でもして1年何かに懸命に取り組んだりしたがいいでしょうか？
4月1日に就職先の入社式があります。 今更になって不安なのが入社式の服装です。 資料には、「軽作業ができる服装、着用での出社で可」と記載してありました。 やっぱり、入社式はスーツのイメージがあるので、スーツ以外の服装で行くのが不安です。 母に聞くと、「そう書いてあるから大丈夫だ」と言います。 ほんとうに、スーツ以外の服装で行って大丈夫でしょうか？ ちなみに、高卒で職種が工場なのでスーツは買ってないです… 回答お願いします。
就活生の皆さんはどれぐらいエントリーされているのですか？平均50社や80社など聞いたり見たりするのですが実際のとこ何社ぐらいエントリーされてるのですか？ またエントリーして実際企業の説明会をどのくらい行っているのか気になります...。人それぞれとは思うのですが参考までに聞いておきたいのでお願いします。
ネットの情報や富士通・その関連会社で働いている・働いていた社員さんとお話をさせて頂く機会があり、そういった情報を見聞きしていくと、「激務で本当に疲れてしまい辞めてしまう人が多い職場」など悪い話や噂ばかり聞きます。 そこで質問なのですが、富士通・その関連会社はブラック企業なのでしょうか？ ※出来れば富士通・その関連会社で働いている・働いたことがある方はどういった職場なのか教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
就活生のものです。 就職エージェントをやめようと思います。 一般応募と就職エージェントを利用して就活をしています。 就職エージェントは希望職種を言っても違う職種を紹介してきます。 希望職種を１度だけ紹介させてときは、県外の求人で、 家庭の事情により、県外では就職できないといったはずなのに紹介をしてきました。 さらに、バイトで電話に出れない時に、連絡がありメールを見てみると 「面接の日程が決まりました。○○日の何時からです。」とありました。 その日は一般応募の１日選考があり、無理と伝えたのに勝手に入れさせました。 連絡がつかなくても、許可なく勝手に面接を入れるのはどうかと思います。 勝手に入らされた面接は明日あります。 連絡は金曜日にありバイトが終わっていたときは、夜遅く連絡ができなくて 土日も休みで明日しか連絡できません。 就職エージェントの利用をやめようと思います。 明日、メールで「内定が取れたので登録解除します。」と連絡してもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今関東に住んでいます。 多分将来も関東に住むかと思います。 ですが、そうなると就職も当然関東になるかと思いますが、そこで大学が関西だと、同じ偏差値でも関東より不利ですか？ 就職先と大学は同じ地方の方が有利だと聞いた気がするので。。 回答お願いいたします。
新卒の入社前研修について質問です。 明後日から入社前に３日程泊まり込みで入社前研修を行うのですが、その際の服装が「研修中はスーツを着用のこと」と記載されていました。 しかし、一緒に送付されてきた日程表には、３日目の朝に体操を行う予定になっています。 この場合、体操はスーツで行うのでしょうか？それとも何かジャージのようなものをもっていったほうが良いのでしょうか？ 持ち物に関しては、着替えとパジャマといった程度のことしか書かれておらず、また、担当の人事にメールで問い合わせたのですが、返信がありません。 連絡を取っている同期も困惑しており、他の企業に務めている先輩にたずねたところ、期間の長さからスーツで行うかジャージなどで行うか判断がつかないため、ジャージをひとまず荷物に入れておくのが一番無難だと言われました。 確かにその通りであり、実際にそうするつもりですが、当日の服装がどうなるのかが気になります。 こういった場合、普通はスーツをきて朝の体操を行うのでしょうか？ なお、事前に人事の方から聞いた話だと、入社前研修を行ってから入社式を行い、その後しばらく通勤しながらの研修をおこなうそうです。
私は、昔から海外に住むのが夢でした そして最近オランダでは日本人は就労ビザが不要と聞いて、 オランダに住んでみたいなーと思う様になりました そこで質問なのですが、オランダでは高卒の私でも就職できますか？ そして居住許可が下りますか？
就活中なのですが、まだグループ面接をしたことがありません どんな感じですすんで、 どんな質問をされて、 どれくらいの時間で答えればいいのでしょうか おしえてください。。。。
チェーン店の独立も目指せる所と大手外資系の管理職ではどちらが夢があると思いますか？ 外資系はノルマがキツいからとかそういうのは無しでお願いします
研究課題または興味のある科目という欄なんですけど、ゼミには入っていません。あと、最後をどのようにしめればいいかもおしえてください。 私は、経営学部経営学科に所属しています。私が一番興味の持った講義は経営戦略論です。この講義は、企業戦略についての基本的な理論や概念を学ぶものです。有名な大手の企業やテーマパークなどの企業戦略を事例として学びました。
専門学校を卒業しましたが、就職がきまらず学校紹介の厨房のアルバイトに落ち着きました。 私は専門学生時代、調理ミスが多いです…。 分量多く入れたり、いれ忘れたり、作業手順が違っていたり。 先生におっちょこちょいと言われました。 容量も悪く覚えも悪いと自覚してます。 フレンチがやりたかったのですがイタリアンのアルバイトして合っていたら正社員はどうか？と先生にすすめられ、まずはアルバイトから始めることになりました。 バイトでやめるのなら簡単だから、と。 私みたいな、休みが多くて、へらへらしててちんぷんかんぷんなことばかり言う奴はすぐ辞めると思われてるんです…。 来週から働き始めますか、周りは正社員で就職した人ばかりです…。アルバイトは一人もいません…。恥ずかしくなってきました。流されて、これで良かったのかと…。私はどうすればよかったのかと、もうどうすればよいのかわかりません。 イタリアンからフレンチにいくのは難しいといわれました。 もしイタリアンのアルバイトをやめ、6月頃に、そこそこのフレンチ料理の就職先を希望した場合みつかりますか？ 先生は紹介するとはいってましたが不安です…。
私はこの時期に就活をはじめ、一社落ちました。 洋食のそこそこよいところで、フレンチ料理ができたらなぁと思っておりましたが就活には時期も遅いので採ってくれるところはないだろうなぁとあまり意欲的ではありませんでした。 学校を家庭の事情、人間関係などの理由で休みました。 卒業できるように課題をやっていので就活がおくれました。 先生に、「イタリアンはどう？まずバイトで1.2ヶ月働いてみて、やっぱりフレンチがいいとおもったらまた探してみよう。続けられそうだったら正社員で採用してもらえるよう話は通しとくよ」と言われました。 フレンチやりたい理由はおしゃれで素敵、見てるだけで飽きない。という理由だけです。ぶっちゃけファミレス以外の洋食できるならどこでもよかったです。イタリアンなら家庭的なので日常的にも役に立つなぁと思い納得しました。 今日、面接にいって人が足りないようなので採用前提でお話をすすめてもらいました。 専門学校に1年間いって、結局バイト…。 母は納得してないようでした。 けれど奨学金で通ったので、両親には一切援助してもらってません。やるからには一生懸命働かせてもらいますし、奨学金を返す意欲もあります…。 皆さんどう思いますか？ 私は軽率だったのでしょうか…。
社宅入居後に内定辞退はできますか？ 現在、入社直前ではあるのですが、借り上げ社宅を用意していただいており、これから引っ越しの予定なのですが、精神疾患等やむを得ない理由があった場合でも、辞退は不可能でしょうか。 また、年金手帳などを会社に提出しておりますが、現時点で保険に加入しているということなのでしょうか。診断書などの提示を求められることはありますか？ 損害賠償も覚悟しておりますが、どのくらいの値段になるのでしょうか。詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
みなさん今電気はほとんどの企業で使われている！その電気についての専門学校でたくさんの資格をとった人と慶応などの一流大学の文系だったら将来的にどちらが上になると思いますか？お願いします!!
みなさん今電気はほとんどの企業で使われている！その電気についての専門学校でたくさんの資格をとった人と慶応などの一流大学の文系だったら将来的にどちらが上になると思いますか？お願いします!!
新4年生の大学生がハローワークを利用するのは早いでしょうか？マイナビやリクナビでエントリーがもうそろそろ終わりだなと感じているので、ハローワークも見てみた方がいいか迷っています。 これからの選考の参考にもなるかと考えているのですがどうなのでしょうか？よろしくお願いします。
陸の自衛官候補生を受けようと思ってる者です。 自衛官として働きながら大学受験をしたいと思っているのですが、入試日が連続した場合に平日に休暇を取ったりできますか？ そもそも1日だけでも有給などを使って平日の休暇は取れますか？ また、時間を取りやすい職種がありましたら教えてください。
私は１年早く、２０１５年６月に海外の大学から卒業しました。昨年日本で就職活動をしましたが、 ６４社応募しまして、その内の２０社は最終面接までいけましたが、結局一社も内定もらえなかったです。今年も就職活動を続けてると新卒扱いのままでしょうか？
はやく仕事がしたくて たくさん求人を見ていたら 株式会社マツモトキヨシが 私の希望にそっていて もっと詳しく知りたいと思い 求人情報を調べたのですが 少しわかりにくかったため もしご存知の方がいらっしゃい ましたら教えていただきたい ことがあります。 １. 交通費は支給されるのか ２. 社宅はあるのかないのか ３. ボーナスはあるのか いつ支給されるのか 以上の3点が知りたいです 知ってる方がいらっしゃい ましたら教えてください！
初めて質問させていただきます。 　今年の春から大学４年生になる女です。私は将来声優になりたいという夢があり、養成所にも通っているのですが、就活を関東でするか関西(地元)でするかいまだに迷っています。 色々なところで調べたり見聞きしたところ、やはり声優の仕事は関東がメインで、関東の養成所(私の通っている養成所は関東に本社があります。)のほうがチャンスを掴みやすいとのことでした。 　 　ですが、今まで一人暮らしをしたことがなく、家事もろくにできません。母が風邪をひいた時も白米と缶詰を食べていたくらいです。唯一できるのは卵焼きとリンゴの皮むきくらいです。 　そして今の声優さんは声だけでなくビジュアルも良い方がたくさん活躍されており、(声優をフィーチャーした雑誌なんかも多く出ています。)中の中～下くらいのビジュアルなので、関東で就職できても、事務所に所属できるか不安です。 　大学までずっと関西で暮らしていたので人脈もこちらですし、関東圏の人と仲良くやっていけるのかな？という人間関係の不安もあります。 　　しかし、このまま関西で就職してあの時関東で就職していれば...などと後悔したくない気持ちもあります。 　 　本当に甘ったれたことを言っているのは承知していますが、ご回答よろしくお願いします。 　読みにくい文章ですみません。
小中学校事務職員の仕事は大変でしょうか？ 40歳になる女性です。 社会人採用試験で小中学校事務職員を目指すつもりです。 結婚せず、両親との生活を安定させるため、この仕事に就きたいと思っています。 心配なのは、前職の民間企業でパワハラにあい、うつ病になって解雇され、まだ、病気もよくなったばかりだという事と、北海道職員なので転勤やどこに配属されるかわからないことです。 両親と離れて暮らす事は出来ません。 病気がちで私がいないと困るからです。 現職の方、かつて小中学校事務職員だった方など何でもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
内装の、仕事で日曜休みだったのに、二日前ぐらいに、仕事になったと、変更になり、さらに、朝から普通に働いて、それがいきなり夜勤になって、帰れなくなることなんて、ありますか？イオンの工期が、あって、スケットとかが、あるとは、いってました。
面接で話す長所について質問です。 正社員の事務職を志望していますが、長所を聞かれた際にどう話せばいいか迷っています。 周りに言われたり自覚している長所は、 ・真面目（アルバイトで遅刻や欠勤しない） ・気遣いができる（部活動でマネージャーをしていたため） ・根気強い（13年ピアノを続けている） ・面倒見がよい（よく相談事を受ける） どれもエピソードが薄いと思うので、どう話せばいいか迷っています。 ご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
よくドラマとか小説などで、「人事部長の奥さんに逆らうと旦那が左遷される」とか「人事部長ににらまれると出世できない」とかいう会話が出てきますが、実際、人事部長ってそんな権限あるんですか（人事部所属の人は除く）？ 常識で考えれば、人事部ではなく、直属の上司の判断で出世とか出向は決まりそうなもので、普段いっしょに仕事をしていない人事の人に社員の処遇なんてできないと思うんですが。 以前、大手コンピュータメーカに勤務していましたが、人事部とは会社を辞める時に最初で最後の会話をしただけでした（まあ裏のほうで、いろいろあったのかもしれませんが）。 ドラマの中だけの話だと思うのですが、実際のところどうなんでしょうか？
4月から社会人です ぼくは家賃45,000で住宅補助なし 友人に聞いたら家賃70000で自己負担は10000だそうです この時点で給与にかなりの差が出て羨ましいのですが 傾向として、住宅補助が出ない企業は基本給が高めだったりはしないのでしょうか けど求人には18万から20万とありました 18万だったら平均より少し低いですよね...
今年高校を卒業し、就職先も決まって４月から歯科助手になる予定でした。 私が務めるところは夜の10時まで土日祝日関係なく夜までやっています。 先日母が乳がんであることがわかり 家事などを私がすることになりました。 なので夜まで働けなくなり、父と話し合い日勤の会社に就職を今からまた探すことになりました。 まだ歯医者の方には言っていません。 就職の面接の時に、若い子はすぐに投げ出すなど色々言われ貴方は大丈夫ですか？と聞かれ私ははいと答えました。 辞める理由はちゃんとあるけれどそれをどう伝えればいいか困っています。歯医者になんと言って４月からの正社員を断ればいいでしょうか…。 誰か言い断り方を教えてください(>_<)
北海道の小中学校事務職員の社会人採用試験を受けて、公務員になりたいと思う40代女性です。 民間企業で10年以上1人で事務全般を担当しました。 パワハラにあい、うつ病になり、休職しましたが、解雇されました。 現在無職です。 昨年も同じ試験を受けて一次試験に合格したのですが、面接が怖くて怖くて、辞退してしまいました。 対人恐怖症や不安障害などもあります。 一人っ子で今まで両親と離れて暮らした事がありません。 試験に合格して、公務員になれたとしても、配属先によっては両親と離れて暮らすことになる可能性が高いです。 転勤もあると思います。 両親は私を頼りにしており、私も両親とずっと一緒に暮らしたいと思っています。 両親とも高齢で、もう、家族で暮らせる時間は長くないと思うからです。 でも、私も両親を守る為にもこれから1人になる自分の為にも安定した職業に就きたいです。 両親は公務員にこだわる事はないと言います。 転勤や異動が数年毎にあると、私は負担を感じて、またうつ病になると思うとの事でした。 でも、なぜか、学生の頃からの希望だった公務員にこだわっています。 過去に公務員に近い仕事に就きましたが、イジメから２年持ちませんでした。 両親は自宅近くの会社で、比較的簡単な事務仕事をした方が良いんじゃないか？ とアドバイスしてくれます。 私も環境が変わる事は得意とは言えないし、人間関係も苦手なので、ずっと同じ場所がいいですが、どうしたらいいと思いますか？ 本当は1人で出来る仕事、人に左右されず、自分のペースで出来る仕事がいいです。 前職がそうだったので、パワハラが無ければとずっと会社や当事者を恨んでいます。 病気にさせて捨てられて、本当に恨んでも恨みきれません。 転勤があるけど楽しいという方、転勤は苦痛だと言う方など、体験談なども良ければお願いします。
金曜日に内定先から、24日までに年金番号？を教えてくださいとのメールが来ていたのですが、確認したのが今日で、三連休に入ってしまいました 火曜日にもし連絡を忘れたらギリギリになってしまうので、今のうちにメールを済ませてしまいたいのですがやはり迷惑でしょうか？ メールするのは会社の総務のメアドへです
マスコミ用です。よろしくお願いいたします。 お題 サバイバル サバイバルとは生き残るということであるが、日本では一般的に、争いごとなどに勝ち残るという意味で使用される。私にとって馴染み深いサバイバルは、受験である。一般的に、受験は戦争と言われ、同じ志望校を目指す者は蹴落とすべき存在であるとされる。私の高校3年生の時の話だが、その頃の私は腹痛持ちで、よく病院に行くために学校を早退していた。だが、早退した次の日は大抵、前日に配られていたプリントが無くなっているのだ。不審に思った私は、担任に相談して犯人探しをして欲しいと提案した。だがその日の終礼で担任が言ったのは、受験は戦争ではなく、団体戦であるという話だった。終礼の後、私は担任になぜ関係ない話をしたのかと抗議したが、うやむやにされてしまった。しかし、それ以来プリントが無くなることはなく、そのまま受験が終わり、私はめでたく大学生となった。今思えば、担任にとっては、プリントを盗んでいた人だけでなく、私も団体を乱す者だったのであろう。
始めに受けた企業の内定が出るまで1ヵ月ぐらいかかるとこもあると思うんですが内定が出るまでは他の企業の面接または説明会を受けたら駄目なのでしょうか？ 内定の合否が出てから受けるのですか？ 就活のやり方がいまいちわかっていないので詳しく教えていただきたいです。
初めて質問させていただく者です。 現在、地方国公立大学で土木関連の学科に所属しており今年の四月で四年生になります。 絶賛就職活動中なのですが、就職先について悩んでいます。質問が長くなってしまいすみません。 土木系の学科ということで就職先は地元の技術系（土木）の公務員か、ゼネコンか建設コンサルタントかもしくは院に一応絞ってはいますが、それぞれについての良い情報や悪い情報を聞いて迷っています。 それぞれのイメージは（個人の主観） 公務員は今の景気では安月給で福利厚生はしっかりしているがイベントなどサービス残業？が多く土曜も出勤が多々ある。就業時間は平均８時～１９時まで。技術系は他の部署と比べてそんなに昇進できない。 ゼネコンと建設コンサルタントは激務というより就業時間が長い。７時から２２時。完全週休二日制といってるところも当たり前のように土曜出勤（建設会社はどこもそんなかんじで前より環境は改善されたというが）。給料はその分高いが使う暇がない。どちらかというと建設コンサルタントのほうが激務。転勤が多く家族とあまり会えない。 大学院は企業の人によると専門知識の面と昇進スピードでは学部卒とそんなに変わらない、でも考える力は付く。でも実際管理職に就くのは院卒がほとんど。（院卒の場合その後はおそらくゼネコンに行く） これから４０年週６日出勤で残業ばっかは正直無理です。体壊します。安全第一といいながら過労死に追いやっているのではと思います。しかし今建設土木業界は売り手市場で環境も改善されているというし、２年後もどうなっているか分からないので入るなら今しかないと思います。 将来のライフスタイルとして、初めはしっかり土日は休んでのんびり家族とくらしたいなと思い公務員勉強をしていました。しかし現時点で家族がいるわけではなく、大きな構造物の建設についてあこがれもあります。それぞれがどんな仕事をしているかは大方分かっているつもりです。 それぞれの職で働いている方や、それ以外の方でもいいので上の文について意見や間違っている箇所の指摘や現在の個人の状況など少しでもいいのでいろいろな方の回答をよろしくお願いします。
社会人なら残業は当たり前でしない人は嫌われますよね？　繁忙期ならともかく常に残業が当たり前なのはうちの会社だけなのでしょうか？　なぜ会社が一番、家族や個人のことには厳しい形をとっていると考えますか？
みていただきありがとうございます。 現在就活中ですが、なにがしたいと明確になく落ち込んでいます。福利厚生と人間関係が良ければどこでもいいと考えていますが、入ってから業界を変えるためになにかしたいとか、こういうプロジェクトをしたいというものがありません。 企業から求められているのは創造力と柔軟な発想という印象をたくさんの企業説明会から受けました。 社会人の方は履歴書や選考の際に本心からこの会社に入ってなにがしたいなどありましたか？ もちろん希望していた部署に入れないこともあると思うのですが、入る前のことを教えていただけたら嬉しいです。よろしくおねがいします。
民間で比較的業務時間が公務員のように時間が規則的な職種はありますか？銀行がそれに近いかなと思いますが、ほかにたくさんあるのでしょうか？
新卒扱いとは大学を卒業してどのくらいの期間を指すのでしょうか？
自分は化学工学や環境工学を勉強してる大学2年です(四月で3年になります)。 大学に進学してから人に関係する学問に興味がでて、いろいろ調べたところ、脳科学の勉強がしたいと思い、脳科学に関する研究室のある大学院に受験しようと考えています。 しかし、脳科学の修士卒だと就職先に困るということをよく聞きます。本当に就職先に困るのでしょうか？また、どのような所に就職することができるのでしょうか？ まだ知識が全然ないので当たり前のようなことを聞いてしまっているかもしれないのですが、回答して頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 全体的に占ってください。 中でも、結婚運と仕事運を占ってくれると嬉しいです。 1990年8月8日男です。 よろしくお願いいたします。
メールでの内定辞退について いつもお世話になっています。16卒の大学4年生です。 この度、こんな時期ではありますが内定辞退をすることになりました。 そこで採用担当の方に電話をしたのですが、出張中の為今週はいらっしゃらないということでした。 緊急の事態になると思いますので本当はしたくないですが、電話で話せないのであればメールで内定辞退を申し出ようと思いますが、かまわないのでしょうか。 それとも来週まで待って、直接お話しした方がよろしいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
数日中に警備員の面接を受けるにあたって、質問があります。 病気で左足首が動かしにくく、短下肢装具をはめています。 装着していれば、全力で走る事も可能で日常生活に全く問題はありません。足首も回復傾向にあります。 しかし警備員とゆうのは守る仕事。やはりこの様な状態はハンデと捉えられ、不採用の可能性が高いでしょうか？ ちなみに年齢は30歳。前職は漁業関係で体力には自信がありますが、足の病気で離職しました。 警備員関係に詳しい方、どのように捉えますか？ よろしくお願いします‼
テレビ局に就職したいという憧れを少し抱いています。 そこで質問なのですが、テレビ局は高学歴でないと就職が難しいというのをよく聞きます。でも、カメラマン科やディレクター科など様々な学科の専門学校もありますよね。そういうところに行っても就職できるのでしょうか？ どっちのほうが有利なのかも教えていただければ幸いです。 あと、テレビ局の仕事は、番組スタッフ以外にどんな仕事があるかわかる方がいれば教えていただきたいです。
高卒でペットショップって 相当な根性と勉強がなきゃ 続けられないでしょうか？ 特に人見知りって、どうでしょうか
先日、就職活動のためweb適性検査を受検したのですが、10日以上たっても何も連絡がありません。 不安になったので数日前にwebテストページに再ログインするという形で確認をしたところ、受検は既に完了していると表示されたのですが、それからも企業マイページなどは期間内に受験するように書かれていて更新されていません。 受験完了メールや合否についての通知に関して事前に知らされていなかったのですが、不合格のため通知が来ないのでしょうか。まだ選考中なのでしょうか。 適性検査も全然できなかったこともあり不安が募る一方です… 企業へ問い合わせた方が良いのか、もうしばらく待った方が良いのか判断に困っています。 何かご意見、アドバイス頂けないでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 これから就職先の面接があります。 私が今就職を希望しているところでは寮があります。 しかし自宅から一時間ほどしかかかりません。 なぜ寮に住みたいか？と聞かれ場合。 「父と不仲で、家をでるように、といわれたのでこの機会に自立しようと思った」 あなたは何故この時期に就活をしているのですか？ と聞かれた場合。 「父が一時期的に仕事をしなくなり、母に苦労をかけました。学費や生活費を稼ぐために夜遅くまでアルバイトをしていたために学校の遅刻が目立ったり、体調を崩してしままったため卒業が危うくなりました。なので卒業できるように課題をしていたため、就職活動が遅めになってしまいました」 …どうでしょうか？なんだか うまくまとめられなくて困っています…。 奨学金を借りているのですが、会社の人に調べられる可能性はありますか？また、借りている額など知られたりするのでしょうか？ どうか教えてください。 回答お待ちしてます。
現在、就職活動中の大学四年生です。 就職活動を続けていって、やっと大学での事務補助員に採用されました。 晴れて、四月から働けるのですが、四月になるまでにまだ就職活動を続けていってもいいのでしょうか。 臨時採用なので、正社員とは違います。 臨時採用を断って、このまま就職活動を続けるべきか、それとも臨時で受かった方は行きますと伝え、このまま就職活動を四月までは続けていいのか。どうしたらいいんでしょうか。
就活生です。 私は数学がトラウマで文系の大学に入りました。 でも、就活生となった今、SPIという壁が目の前に立ちはだかりました。 ほんっっっっっっとに無理です。 数字を見ただけで拒絶反応が生じます。 でも、今の時代、ほとんどの企業でSPIが行われているのでやらなければいけないのでしょうか？ うわー、SPI怖いいいいい
正社員登用制度でアルバイトから社員になった場合 どの程度待遇が良くなるのでしょうか？ 時給がすぐに上がることはないのでしょうが・・・
万代書店かセカンドストリートのような販売・買取ショップで働きたいと思っているのですが 求人誌に社員登用制度ありとあるのですが 具体的にどのくらい頑張れば登用してもらえるのでしょうか？
就活生です。 先日、企業説明会に行ってきました。 説明会が終わり、駅まで人事担当の方が送ってくださると言ってくださったのですが、断るべきだったのでしょうか？ その方はわざわざ会社の前まで車を回してくださっていて、そこまでしていただいたのに断るのも失礼かと思い、送っていただいたのですが、一緒に乗っていた就活生に断るべきだったと思いますと言われ、失礼なことをしてしまったのではないかと不安に思っています。 やはり断るべきだったのでしょうか？ 不勉強でお恥ずかしいのですが、教えてください。
服屋 11時から開店なんですが 従業員はどこから入るんですか？ 基本裏口でしょうか？ 聞くのを忘れてしまいまして。 お客さんが入ってくるとこって 開店前に空いてますか？ 今日からなんです。。
就活の一環としまして、・・船員が不足していることを聞きました。そこで！ 「国交省の港湾合同庁舎の・船員の職業紹介」　のところに行き船員になるための「本人登録」 本日をしてきました。海技士の免許持っていないのですが、無資格者でもOKは数％はありました。 　なぜ船員就職登録をしたかといいますと 　１）給料が他より良さそう。 　２）船内で生活するので家賃がいらない。 　３）船内での居住部屋は個室。 　４）食費がただで、専用のコックがいて”焼き物はその場で焼いてくれて”冷たくなく食事が良い。 　５）休みに入る場合の港から、自宅までの交通費は100%会社が支払う。 　６）休みが、3か月勤務したら、1っか月休みの割合で100日前後ある。 　７）停泊中にお金使わなければお金がたまる。 　　以上は、知り合いから聞いた話ですが・・・ 　しかし、好条件はおそらく日本海運会社の数割でしょう！？ 　　あと海運会社でブラック的な会社も何割かあると思います。 　 　　港湾合同庁舎の係りの方からボーナスがないところがありますので「入社される前によく確認してください・・」と言われてました。 　へー！今時、従業員でボーナスがないところがあるのか(_ _'')・・・テンションが下がりましたが！ 　本日！早速夕刻に、船員関係者から電話があり、第一印は”少し引きたくなりそうな！”交換を持てな話し方での関西弁で私のことを聞かれました。・・　資格等聞かれた後”海技士資格”と”小型船舶”の免許を持っていないのでしたら直ぐに・・断られました。 　私みたいな、海技士の資格がない人は、ひょっとして「ブラック的な海運もどき会社から」からお誘いがありそうで少し怖いのですが・！どうでしょうかね？ 　 　船員になるには、まずは「海技士の資格」からだと思います。 　6級海技士[機関]短期コースの役2週間かかる費用は！ 受講費199,800円＋宿泊費64,000円＋交通費40,000円+食費26,000=329800円もかかります。 　これがあれば絶対に1)～７)の会社が雇ってくれるのでしたら自腹でもokですが・・ これって会社が半分持ってくれる会社ってないですよね・・虫が良すぎますよね！ 　 　なにせ初めてごとなので”不安だらけ”です。 　以上は”当たっていますでしょうか？” 　よろしくお願いいたします。
現在、転職活動中なのですがある企業から内定を頂きました。 4月1日付けの入社で、内定の承諾・辞退の返事を 3月18日までにしなければならないのですが、 一度内定を承諾し、再び辞退することは可能でしょうか？ 常識的な話は無しとして、法律上ですと、入社日の前日に辞退でも可能なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
4月からなるのですが良いところと辛いところとか 教えて頂きたいです
住み込みの仕事で工場、パチンコ、新聞配達以外ではありませんか？ 地に足つけたいなら住み込みの仕事は真逆の選択でしょうか？お金がないのでアパート借りられません。 40前の男です。
誓約書、契約書、入社リスト、、 など計4枚あるんですがその４枚中 ４枚とも間違えて訂正印がついてる んです。 これは、新しくもらった方 いいでしょうか、、。 三月を八月と書いてしまうし シャチハタを使ってしまうし、 銀行口座違うのを書いてしまいまして、、
現在転職活動中です。 先週の金曜に介護施設の採用面接があり、その時に内定を頂きました。 面接時に「いつから働けるか」と聞かれ「3月28日から」と答えたので、実際に仕事開始日もその日となったのですが、昨日同居している母が入院し手術することが急遽決まりました。 退院の日は28日の週の後半になるとのことです。 幸い重い病気でもなく母もまだ若いので心配することはあまりないのですが、私は母の他に祖母とも同居していて、入院中家事など祖母の世話をしなければいけません。 その為、仕事の開始日を母の退院後、できれば1週間ほど延ばしたいと考えています。 そのようなことは可能なのでしょうか？ また、その旨を伝えたことで内定を取り消されることは有り得ますか？ 内定を頂いたとは書きましたが、面接の最後に「それではこれからよろしくお願いします。内定通知書は他の書類と一緒に後日お送りします」というようなことを言われた謂わば口約束みたいなものなので、心配です。 知人に相談したところ、内定通知書が届いてから電話した方がいいと言われました。 内定を取り消されることは有り得るのか、 また可能の場合はどのような言い回しがいいかアドバイスをいただけると嬉しいです。 施設見学や面接時の雰囲気がとてもよくて、この施設で働きたい気持ちが強いので内定取り消しは避けたいですが、家族のことも大切ですし、他に頼れる人もいなくて、難しい状況です。
こんばんは ４月から公務員なんですけど、12万円のゲーミングpcをかってお金がありません。 なので、冷蔵庫やガス契約、テレビなど家財道具が何も買えないです。 どうすればよいですか？
転学科をして他大学への編入をしたら就職は困難ですか？
教育実習の辞退について… 私は今年の6月に教育実習を控えている大学3年生です。 元々教師になるつもりはなく、教育実習と就職活動を両立するつもりでいましたが、就活のスケジュールが変更となってしまい、面接解禁と実習が重なってしまうため、辞退をしようと考えています。 しかし、大学側に相談したところ、「うちの学校は教育委員会(自治体名は伏せさせていただきます)から推薦枠をもらっているから、今後に影響を与えかねないから辞退しないで」と言われました。 もちろん、自分の無責任さや今後の後輩に及ぼす悪影響を考えると申し訳ない気持ちと情けなさでいっぱいです。しかし、就活もそうですが、教育実習のことを考えると不安と緊張で腹痛が止まらない状態になってしまうため、やはり辞退したいのですが、どうすればいいでしょうか…。周りに相談できる友達もいなく本当に悩んでいます。
理系大学の3年生女子です。 　高校のころから夢がないのが悩みで､大学は自分の好きな分野を深めようと生化学系の学科に入学しました｡大学で勉強するのは楽しいです｡しかし2年がたった今でも自分のやりたいことが見つかりません｡ 　はじめは研究職がいいかもしれないと思っていましたが､自分で研究内容を決めて進めていくというのが私には難しい､というか意欲的になれないなと思うようになりました｡ 　専門性の高い学部なので職も限られると思います。できれば理系、医療系の仕事をしたいと思っています｡ 　未来の自分がイメージできなくて本当に不安です｡ 　まとまりの無い文章で申し訳ないです｡こんな職業あるよ！研究職も楽しいよ！など教えていただけたら嬉しいです｡
人を喜ばせることが好きな人に向いている仕事ってなにがあると思いますか？？
原発作業員で安全な会社はありませんか？ やくざがピンハネしてるとかそういう危ないうわさも聞きます。 どこか良い会社はありませんか？ 作業員の方のブログなどもあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
はじめまして。 いま就活中の者です。 みなさん、就活をされていて一番つらかった時期っていつですか？ 経験談おしえてください。
4月から百貨店そ○うに入っているネイルサロンで 働くことになったのですが、 先にそ○うの研修が1日(9:00～5:00頃)あると言われました。 百貨店の研修って何をするのでしょうか？
今年の4月から社会人１年目です。 内定後のお礼状と添え状について3つほど教えていただきたいです。 ①採用面接後その場で内定通知を頂きました。その場でお礼を言ったのですが、後日、お礼状を送った方が良いのでしょうか？ ②内定通知と一緒に内定誓約書も頂きました。内定誓約書は郵送ではなく直接手渡しすることになりました。その場合、手渡しでも添え状は必要でしょうか？ ③.①と②のどちらも文面ではなく口頭で伝えることになってしまうのですが就職先の方には失礼にならないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 先日高校を卒業し、就職するものです。 私は就職するにあたり就職先で現在アルバイトをしています。(約半年です) もちろん、就職活動をして採用させて頂いたところです。 ですが、半年働いてきてこのまま正社員になってやっていける自身がなくなってしまって…… 主な原因は人間関係です。人間関係でやってけなくて次の職場でもやっていけるなんて思ってはいないですが…… 社長に当たる方にはこの間話し合いをし、辞退するか、このまま正社員になり、今まで以上のものを求められきつくなるか考えておいてと言われました。 ずっと考えてもなかなか答えが見つからないです。 どうすればいいでしょうか？ 文がつながっていなくてごめんないさい
就活生です。 説明会のあとエントリーシートを記入するパターンの会社がありますが、そのエントリーシートはその場で考えて書くのでしょうか？ エントリーシートとは家で書いて提出するイメージなので、説明会後に書くというイメージがあまりつかず…
タイトルの件について質問です。 現在、私情により以前勤めていた会社を退職し、就職活動を行っているのですが。 近々、大学卒業予定者・若年未就職者対象の就職セミナー（合同企業説明会）が私の住んでいる地域で開催されることになりました。 今まで就職セミナーと聞くと新卒の方対象といったイメージがあり、あまり気にも留めてなかったのですが、「若年未就職者」となっていたので参加しようか迷っています。 手元にあるパンフレットのタイトルは質問タイトルにさせてもらったように「就職セミナー（合同企業説明会）」となっているのですが、これは各企業がそれぞれどのような製品を作っている（どんなサービスを行っている）やどんな人材が欲しいといった話を聞かせてもらえる場所と考えてよいのでしょうか？ それともこの説明会そのものが各企業への就職窓口となっているのでしょうか。
今年4年の就活生です。 選考のところに、筆記試験、適性検査、SPIとありますが、SPI以外の二つは何をするんですか？ 筆記試験と言われても、範囲も分からないですし、どういうものが出るかも分かりません。 範囲も分からず、就活しながら今から筆記試験の勉強となるとなかなかハードでどうすればいいのかわかりません…。 また、企業によってSPIと書いていたり筆記試験と書いているので、どう違うのかも分かりません。 詳しく教えてください。 お願いします。 また、おすすめの教材などありましたら教えてください。 分からないことだらけですいません…。
就活中に運転免許がないことは不利でしょうか？大学3年生で現在就職活動中です。免許は卒業までにとれればいいと考えていたので面接中に聞かれたらこれからとる予定と答えるつもりですが印象は悪いですよね？ エントリーシートに書いていない時点で聞かれなくても落とされてしまうのでしょうか？
こんにちは わたくし、就職活動を始めたばかりのものです。 希望する業界は大学で勉強していたこともあり、IT業界を志望しております。 筆記試験ができなさ過ぎてまずい状況です。 ついこの間、あるIT企業のwebテストを受験しました。 しかし、自分の頭が悪いせいか、とても悲惨なことになってしまいました。 説明会時、担当者は「そこまで難しくないから大丈夫だ」とおっしゃっていたのですが、 全然だめでした。おそらく3割も取れていないかもしれません。 これからどんどん選考が始まるので、筆記試験・適性検査に対する不安、面接に対する不安などがこれまで以上に強くなり、すでに心が折れそうな状況となっております。（選考を受けた回数は1回ですが、これから週４で説明会、選考があります。） SPIの対策も、やっても本番に解けるようになってるのかと不安になっています。 準備不足であった私に責任があるのは重々承知しておりますが、正直これから筆記で全部落とされるのではないかと不安で仕方がありません。 長くなってしまいましたが、皆さんにお聞きしたいのは 1.筆記試験は成績が悪くても通ることはあるのか 2.今から筆記試験のない企業を選ぶべきか 3.今からでも対策は進めておくべきか 以上の４つです。 みなさん、なにとぞよろしくお願いします。
就職活動などで、面接官の態度が悪かったとか、いかにも不機嫌そうな態度をされたなど、嫌な思い出などあったら教えてください。 ちなみに私は、面接中にひたすらアクビをされたことがあります(笑) 相当眠たかったのでしょうか(話がつまらなかったんでしょう)
この間高校を卒業した女子です。 今日4月から勤務することになる会社に訪問に行きました。 その際に現場に少しでも慣れてもらうためと、今月の下旬から4日ほど 勤務する日を入れていただいたのですが、勤務する最初の日に元々予定が入っていたことを 忘れていました。完全に私の確認不足でした。 でも、予定というのが歯医者で先に予約を入れていたので、断るべきか迷っています。 本来は仕事が優先だとは思うので、歯医者の方を断った方がいいですよね？ また、断りの連絡を入れる際はメールでもいいのでしょうか？ 電話だと忙しかったりすると、迷惑ではないかと思うので…
中学の国語の教師と臨床工学技士どちらを目指すかで悩んでいます。理系物理選択です。 給料、きつさの二つの面で比べるとどちらがオススメですか？
私はそろそろ大学を卒業し4月から入社する予定ですが、入社予定の企業の評判が書かれているサイトがありそれを閲覧したら評判が散々でブラックだったことに気付きました。 私はその会社を選んだ理由として会社が有名な会社の子会社だということもありそこに行くことを決めていました。 今からその会社の内定を辞退しようと思っているのですが、このまま就職活動を続けても3月までに内定を受ける保障はないですし、既卒になったら就職活動では不利になると聞いているので中々踏み切れません。なおかつ（うろ覚えで申しわけないのですが）入社する2週間前までに内定を辞退しないと法的に駄目だという話しも聞くので意気消沈です。 このまま入社した方が良いと思いますか、それとも何か策はあると思いますか。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
就活生の者です。 今度、会社説明会に行きます。 この説明会は少人数で、企業の方と 密にお話しさせていただけるようです。 しかし、その説明会の後、選考の第一段階に入るということで、 簡単な筆記試験を行うとの事でした。 企業の方は、「まだ迷っている人は、試験を行わずに 説明を聞きに来るだけでもいい」とおっしゃっていましたが、 この場合、選考を受けたほうが良いのでしょうか･･･？ 試験を受けて、チャンスを広げたほうが良いとは思うのですが 正直、私はまだ迷っている段階です。 説明会だけ参加するのは失礼なのでしょうか？ （この企業も進路の選択肢として視野には入れていますが･･･） 企業の方に試験を受けることをお断りする際に、 企業の方とよい関係を保っていくために、どのように伝えるのがベストなのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
現役で文系卒のプログラマーor二浪で工学部卒のプログラマ ならどちらの方が有名企業の技術職に就きやすいですか？ 私はとある国立大学の文系学部に通っている一回生（4月から二回）です。 最近になって就職のことを考えだし、以前から興味のあったＩＴ系の企業に就職したいと思いました。 しかし、大学ではプログラミングなどを一切教わっておらず、自主学習もしていないので、今の段階では知識ゼロです。片や理系の学生達は大学でそれらのことを教わっており、専門的なことをこれから学んでいくのでしょう。 そこでお聞きしたいことが三つあります。 まず一つ目は、このままこの大学に在籍し、大学の勉強と並行してプログラミングを学び、 そこそこ有名（業界では大体の人が知っている）ＩＴ企業に就職することは可能なのか、ということ。 二つ目は、今の大学を辞めて、再受験し工学部に入り直した場合、二浪というのは就職に影響がでるのか、ということ。大学のレベルは中堅～難関国公立と考えてください。 そして最後に三つ目は、今の大学で独学でプログラミングを勉強するのと、再受験し工学部に入りなおすのでは、どちらの方が将来的に良いのか（収入面やキャリア）ということです。 回答お願いします。
発達障害の傾向のある方が多い職種はどこでしょうか？発達障害といってもたくさんありますが、人にあまり関心がなく自分の好きなこと、得意なことにつきすすんでいく人の多い職種があったらいいなと思いました。理由は今まで自分と合う人にそういう人が多かったからです。 説明会にはたくさん行ったもののそういう方にあまり出会えませんでした。正社員ではこのような人は少ないのでしょうか？ 当事者の方は大変でしょうし失礼な質問でありますが、よろしくお願いします。
会社･企業･業種によって違うと思いますが､この時期だと…4月以降や6月以降も選考を受け付けたり､会社説明会を開催しているところはあるものなのでしょうか？
１日で退職した会社に戻りたいんですが
こんばんは。 就活生の者です。 私はもともと地方公務員志望なのですが、 今月から就活が始まり、合同企業説明会に行き、色んな企業を見たのですが 民間企業にも魅力を感じてきました。 （福祉を学んでいるので、特に福祉系企業に興味を持っています。） 実習などにより公務員の勉強もまともにできておらず、 今から必死で勉強してまで公務員になりたいのか･･･？と 思い始めてきました。 でも、公務員になれるならなりたい･･･望みはゼロではないし･･･ と、情けないことに揺らいでいる状態です。 自分は公務員か民間か、どちらになりたいのか 自分でも本当にわかりません。 このように悩んだとき、どうやって答えを出せば良いのでしょうか。 アドバイス等よろしくお願いいたします。 また、同じように悩まれた方などいらっしゃいましたら、 どのように乗り越えたか、体験談などございましたら 回答よろしくお願いいたします。
現在建設分野に就職しようと活動しています 私は、院に進まず、就職をしようとかんがえています。 昔は、院卒じゃなきゃスーパゼネコンに入れなっかったとよく耳にします。 スーパーゼネコン に入社したとして学部卒は、一生現場で仕事を終える可能性の方が「学部卒の見えない壁」として現在はあるのでしょうか。 大學は、地方の日東駒専のレベルです。このぐらいの学部卒は現場所長で終わるときいたことがあるので質問しました。 ゼネコン業界に詳しい方お願いします。
有給休暇とはあらかじめ何日前までにその日に有給使って休むと言えば休ませてもらえるのでしょうか？
私は大学をどうしてもついていけず中退し1年ニートをやったのち 臨床工学技士の資格を取る専門学校に入り3年間通い国家試験に合格しました 内定を一個とったのですが医療の世界に入るのがとてつもなく怖くなり断ってしまい 臨床工学技士の免許の申請すらせずにそのまま引きこもってしまいました その時に学校の先生からすぐ学校に来いとメールが有ったのにあろうことか返事すらしていません そして3年たち30歳になってしまいました 30歳になり一念発起し自分の食い扶持くらい自分で稼がねばと思いましたが 臨床工学技士として働きたいと思う反面やはり医療の世界に入るというのがとてつもなく怖く感じてしまいます 自分みたいな頭の悪い人間がやっていける気がしないのです 学校で学んだこともかなり忘れてしまいました ましてや一度も働いたことがないのにと考えてしまいます じゃあ諦めて他を探そうと悠長なことを言える年齢ではないし諦めきれない気持ちもあります もう自分ではどうしたらいいか分かりません 卒業した学校の先生に相談しようにも今更なんだお前はと言われそうで怖いです 学校出てから何年もブランクがあるしかも30歳職歴なしが病院やクリニックに就職なんて可能なんでしょうか とても厳しい言葉が飛んでくると覚悟しています 何卒どなたかアドバイスお願いします
現在大学４年生で、４月から社会人になる予定の者です。 本当は入社する予定の企業が決まっていましたが、諸事情あって辞退し、１月から就活を再開しております。 第一志望の企業から内定を頂けそうな手ごたえがあったのですが、確定ではないので、念のため他の企業も選考に進んでいますが、第一志望の企業よりも先に合否が出そうです。 仮に、第二志望から内定を頂き、その後、第一志望から内定を頂いた場合、第二志望を辞退しようと考えていますが、この時期にも関わらず辞退することは常識的に有りなのでしょうか。
「福祉のお仕事」就職フェア滋賀県へ本日職場説明会にいきます。女です。興味のあるブースを回るのですが、ネットで事前に、参加される９０法人は、チェック済です。ある程度絞ってあります。 特定非営利活動法人またあした　気になります。特定非営利活動法人（NPO)ってどうなんでしょう？ いろいろ調べたのですが、運営どうなのかしら？？？過去に面接・就労されておられた方あるいは、法人は違いますが、NPOに詳しい方いろいろ教えて下さい。
現在出色活動中の大学3年生女です。ある企業で文系向けの説明会と女子向けの説明会が募集されています。文系の女子なので両方行けたら聞きたいです。 申し込む欄が別になっているのですが、注意書きにお一人様一日程とありました。 これが文系または女子の分類の中で1つなのか、理系なども含めた全日程の中で1つのみなのかわかりません。 両方行くのは常識的ではないですか？
16年卒の大学4年生です。 私は、4月から障害者の福祉施設への内定をいただき、働きたいと思っています。 しかし、ことあるごとに、給料や結婚など否定的な言葉を周りの方からいただきます。 私は幼い頃から障害者の方と関わる機会があり、自然とそういった職につきたいと思い、就活をしました。 しかし、周りの言葉を聞くうちに、自分が本当にその道に進みたいのか分からなくなりました。 正直、どの程度仕事が大変で、給料が悪いのか等考えるとこの職に就いてからの将来が不安でたまりません。 今、この卒業間近な時期でも辞退して、新しく職を探すべきなのか、入ってみて、合わなければ他の職種に行くべきなのか（そもそも他の職種に移れるのか）、皆さんの考えをお聞かせください。
就職活動中に、好きな人ができました。その人は同じ業界を目指していて、「内定もらえるまではライバルだね」と話していますが、 一緒に内定して働きたい気持ちでいっぱいです。デートもしたいし告白もしたいけど、就活も忙しいし、なかなか会えません。 どうしたらいいでしょうか。 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：黄色いひなあられ/年代：20代/職業：医療関係職 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
今月の説明会予定が20社 中堅私大文系3年生、女です。 中小企業志望です。 解禁になり早6日、私の今月の予定は 説明会20社、最終面接が1社、二次面接が2社、一次面接が2社です。 一般職も志望しているため、説明会が遅い企業もあり、今後も増える予定です。 SNSで友人たちの「これから毎日説明会！」「エントリーしまくった！」等の書き込みを見て、自分は少ないのではないかと感じています。 身体が元々弱く(今日も調子が悪く寝ていました…)、1つ1つを丁寧にこなすタイプなので、「数うちゃ当たる」型は向いていないのは自覚しています。 しかし、周りを見るとどうしても焦ってしまい、 また、志望していなくてもある程度面接を受けて慣れておくべきかと考えてしまいます。 一般的に見て、解禁になった月に20社は少ないですか？もっと沢山の企業を見て、面接に慣れておくべきでしょうか
最近高校を卒業した女子です。 今月の下旬に入社式があるのですが、服装の欄にスーツ（または制服）と書いてあったのですが 高校を卒業したら、基本的に制服は着てはいけないと思うので、スーツですよね？ また、メイクは必ずしなくてはいけないのでしょうか？
丸の内の平均年収は800万くらいいくのでしょうか。
埼玉北部で生まれ育った人が栃木で就職して栃木に引っ越すのは何ターンですか？ 例：iターンなど。
来週から内定をもらったところへ研修としてアルバイトで入ることになりました。 職場で作業服に着替えるのですが、着ていく服装は特に何も言われておらず悩んでいます。 仕事は栄養士で保育園です。 職場は男の人はおらず、女の人だけの職場です。 以前、実技として職場に入らせていただいのですが、皆さんの私服は見ることはできずどんな服装が適切か分かりません。 私服でパンツスタイルでカジュアルに行ってもいいのか、スーツできっちり行ったほうがいいのか、ジャケットでスカートで行ったほうがいいのか。 どんな服装で行くべきなのでしょうか。 皆さんの意見やアドバイスをもらえたら嬉しいです。立ち仕事のかたの意見をもらえたら幸いです。お願い致します。
ふと疑問に思ったんですけど、転学科と編入学をして就活って不利ですか？ どんな理由だと許されますか？
数日前に株式会社SCCという企業の面接に行ったところ 面接前に書類を記入するよう言われました。 そこの欄に家族構成・信条・尊敬する人物などがあり 厚生労働省の指針に違反しているのではないかと考えています。 私はあまり学歴が良くないので 贅沢が言える身分ではありませんが この企業の選考を受け続けるべきか迷っています。 面接の感触は良かったのですが 私はある宗教に入っているため 「信条」の部分でバレてしまわないか心配です。 家族構成も完璧ではないので落とされるかもしれません。 このまま選考を続けて、落とされたとき その理由は示されないと思うので 嫌な思いをするぐらいならいっそ辞退したほうが いいのかとも考えてしまいます。 辞退すべきでしょうか？ アドバイスください。
就職活動について 会社はどこまで相手の学歴について調べるのでしょうか？ 例えば自分のいたオーストラリアの高校に電話をかけ、どのような形で入学したのかなど 僕が高校を中退して、オーストラリアの高校を終了しているのですが、 就職活動で高校中退を書かずにオーストラリアにいたという事を履歴書に書いたとしたら 会社にはわかるものですか？ 日本は中退をとても嫌うと思うので、できれば隠したいです。
ただいま理系修士2年で来年度から働き始める者です。 先日内定を頂いた企業から勤務地の連絡がきました。 企業との面接中は開発職をやりたいと希望していたのですが、連絡の結果工場勤務(生産技術職？)となってしまいました。 工場勤務や生産技術は、どうも学部卒がやるイメージが強く、自分は開発をやる能力が無いと判断されたのでしょうか？同じ大学の同級生は希望通り開発職に就けたらしく余計に悔しいです。 イメージだけで書いているのでお叱りを受けるかもしれませんが、工場というと ・開発拠点よりさらに田舎 ・汚い、辛い ・同年代の人がいない といった悪いイメージが強いです。ただ同僚が少ないということは出世しやすいという意見も聞きます。実際のところ理系院卒で工場勤務は一般的に花形と思われている開発職と比較して負け組なのでしょうか。同じような方がいたら教えていただけると幸いです。
私は自分の住んでいる県の隣の県に住みたくて、その近くで就職したいと思ってます。 私はもうすぐ大学既卒3年目になってしまう24歳で、最近までフリーターをやってました。 ですので、一応自分の県にある新卒応援ハローワークも使えます。 ですが、その住みたい県にわかものハローワークがあるので、そのわかものハローワークの方がその住みたい県の就職に強いような気がするのですが、どう思いますか？ ちなみにその住みたい県の新卒応援ハローワークは遠いです。 あと、その住みたい県のわかものハローワークの方が自分の住んでいる県の新卒応援ハローワークより近いです。 私はその住みたい県のわかものハローワークに行く方向で考えてますが。
こんにちは 契約社員の条件提示書に下記のように書いてあるのですが 賞与は払われるかわからないものという認識なのですが 基本的に基本給×12で年収と思った方がよいでしょうか？ 条件提示書兼入社承諾書にサインしてしまったので拒否は出来ないのでしょうが 無理やりでも一度自宅に持ち帰るべきでした（反省） 基本給　15万 賞与（7・12月）　基本給×出動率（←欠勤しなければ100％という事？）
昨日高校を卒業した女子です。 私は、4月から実際に調理職で働くことになるのですが、不安でしかありません。 内気で自分から積極的に話していけなかったり、鈍くさく、動作も遅く、迷惑をかけてしまいそうです。 この間、内定者懇親会というものに参加して、その中で、自己紹介ゲームをしたのですが、 周りはスーツを着た大学生の方ばかりで、高校生は私を含める数名しかおらず、すごく緊張していたせいか、自己紹介の内容を考えるのが人よりも遅いのもあって、自分の順番までに考えることができず、内容も短くて、まともに話すことができませんでした。 私以外の高校生は緊張していながらもちゃんと自分のことについて淡々と話していました。 自分のことでいっぱいで、周りの人のことを考えることがなかったことができず、なんで私はこうもうまく話すことも早く行動するのもできないんだろうと、ずっと後悔しています。どれだけ私が無能で、社会人としての自覚がないのかを思い知らされました。 これからこんな私が働いていけるのか、不安でしかありませんが、就職したからには頑張りたいと思っています。 こんな私でもうまく働いていけるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ＡＤＨＤの特性が強烈にあるので単純作業ではなく営業の仕事がしたいです。 でも38歳で学歴も職歴も容姿も性格もうんｋだから訪問販売くらいしかありません。 Ｎ○ｋの受信料の取り立てとかね 訪問販売は30年できますでしょうか？
製造業に従事している者です。今度社員登用試験があってその中で作文があります。お題はおそらく｢あなたはこの会社でどのような社員を目指しますか？｣なのですが、会社側が求めている人物像などを上司などに聞いた方がいいでしょうか？あまりそれからベクトルがずれてることを書いても評価の低い内容になりそうな気がして。
工場勤務でも未経験で年齢が同じの場合、高卒より大卒の方が間違いなく給料は高いですか？
買請書類 とはなんですか？ また読み方教えてください！ ハローワーク求人で一般事務の 業務内容に「買請関係各種書類 」とありました。ちんぷんかんぷんです。上記の業務の他に ・社員の日報、健康診断関係 ・事務用品、会社支給品関係 ・その他入出力と管理 ・来客、電話対応 とありました。 業種は製造業、装置製造業 だそうです。 具体的にどんな書類でどんなことを指すのでしょうか？ また読み方を教えて頂きたいです。
相合家具製作所 の事務が気になり、情報を調べていたところタイトルのような項目が検索結果に出てきました。 検索結果に出てくるほどのブラック企業なのでしょうか…？
私は大学既卒もうすぐ3年目になってしまう24歳です。 理由あってずっとフリーターをやってましたが、就職しようと思います。 実家暮らしが嫌なので一人暮らしをしたいのですが、居住地は趣味（大学野球）に合わせて決めてはだめですかね？ もちろん就職先もその居住地の近くがいいのですが。 ちなみにその希望居住地も家から一般道で1時間弱のところなんですけどね。
17卒の女です。 黙々と作業するのが好きで、工場で働くのを視野に入れているのですがこの場合、製造業で探せばよいのでしょうか？ どういう会社を探せばよいのか分からず、教えて頂ければと思います。 どうかよろしくお願い致します。
今年就活の大学3年生です。 一般事務に就きたいのですが、マイナビやリクナビで調べてみると、営業事務や企画など、パソコン業務や電話応対などの一般的な事務作業ではないものばかり見つかり、エントリーしたいところがありません。 今日からエントリー開始なのにどこにもエントリーできなくて、焦っています。 大企業ではなくても、中小企業でも全然構いません。 四季報には中小企業が載っている？と聞いたのですが一般事務はあるのでしょうか。 一般事務志望の私のような人への求人はどのように探せばいいの教えてください。
現在大学4年の就活生です。以前から興味のある整形外科、レディースクリニックに就きたいと考えています。今からですが医療について知らないことが多いので、少しでも役に立てばと医療事務の資格を短期通学コースでとろうとしています。他の資格は運転免許証ぐらいしかありません。求人を見ていると資格不問、学歴不問などをよく見かけるのですが資格がなくても大丈夫なのでしょうか？また、このような職種は在学中ではなく卒業見込み後や卒業後ではないと働かせてもらえないでしょうか？
転学科、編入学をした場合、その理由はどんな理由だったら許されると思いますか？
わたしは働けますか。 このような場所で聞く質問ではないと思いますが 不特定多数のかたに聞いて客観的な意見が欲しくて。 大学を卒業した後に 契約社員として病院内で仕事をしました。約一ヶ月で辞める。 次に違う会社で契約社員で働く この仕事も約二か月ほどで辞める。 その後は、アルバイトをして社会に出ていました。 アルバイトは長期ではなく短期のものばかりで一ヶ月とか。 大学を卒業して2年後にある専門学校に行きました。 資格をとるためで二年制の学校に行きました。 この仕事をすればいいと思いますが、 身体の事情でその仕事は諦めざるえなくなってしまったんです。 資格の仕事を諦める状況で 違う仕事を探して就活をしなければならないんですが、 その状況になってわたしには職歴がほぼない事から 就活の難しさを感じています。 履歴書を書こうと思っても職歴がなく、なかなか意欲的になれません。 社会から見たらフリーターとニートの間の感じですよね？ 大学を出て4年間のブランクがある人を会社は雇ってくれるんでしょうか？ 当方、26歳女です。 働きたい気持ちが強く正社員か契約社員と考えています。ちなみに一般事務か販売職をしたいと考えています。
お世話にります 私の会社の社長が本業ではなくＦＸを仕事とし儲けをだそうとしています。 こんな会社ありますか？ ○　本業は大赤字ではないが、もうかってはいない ○　仕事量に対し、従業員が多い ○　社員の一人（社長の身内）にＦＸを会社の金で行わせ、儲けを出そうとしている ○　社長がＦＸを始めたのも、社長あてのメールに入って来た、広告メールが始めた理由らしい ○　ＦＸツールを50万ほど出し、ネット購入している　 ○　社員15人ほど売り上げ年1億ほど　ワンマン社長で誰の意見も聞かない 普通にしていれば倒産するような会社ではありませんので 社長の行動が理解できません。 会社の金を使うということは、負けた時に、会社が傾くということになると 思いますが、こんな会社見たことありますか？
名古屋大学大学院に行って、あみやき亭に就職します、どんなイメージを持ちますか？やっぱり不思議に感じますか？
就活のエントリーについてマイナビと企業のページどちらから行えばよいのでしょうか？両方からエントリーするのは同姓同名の別人としてカウントされたりしかねませんよね？ 今日で多くの企業が採用情報が解禁になりますがどちらから申し込んでも変わりませんか？ よくわかってなくてすみません。。
４月から４年の２０１7新卒です。 研究室が忙しいのを理由に今日まで就職活動の準備をほとんどしてきませんでした。 明日から就活解禁ですが、今から始めて間に合うでしょうか… もし間に合うようでしたら、最低限のレベルに到達するにはどうしたらいいでしょうか。 自己分析とSPIは始めたばかりで、終わりが見えません。 このままだと僕は就職浪人しそうです。
中央大学法学部出身者で県職員採用試験に落ちる人はほとんどいないですか？ もし落ちたら頭が極めて悪い証拠ですか？
私は去年短大を卒業しましたが、春から資格取得のために一年制の専門学校に通います。ですので、年齢的には今年就活を始める人達と同じ年代です。自分で学費を払うので(親には立て替えてもらっています)就職活動がはじまるまで稼ぎながら専門学校に通おうかと思い３月からバイトがはじまります。 その事を親に話したのですが、これから資格を取る専門職の事だけを考えずに、４大の子と同じようにもっと視野を広げて一般企業の就職活動もした方が良い、もう３月から就職活動が解禁なのにバイトをしていていいのかと叱られました。 まだ専門学校には行っていないし、専門職の就職活動はまだ先だと考えていましたが、やはり私も今回ばかりは就職に失敗できないので、親の言う通り広い視野で一般企業の就職活動も並行してした方がいい事に、今更ながら気付きました。 今年就活という事と、秋頃に就職活動をするのでという事を了承していた上で新しいバイト先には倍率が高かったのに採用していただいたのですが、やはり早い段階で辞める事になりそうです。 さすがにいきなり言って即日に辞めるのは、礼儀として良くないのでシフトが出ている３月はバイトをするつもりです。休みを利用してセミナーなど説明会に参加します。 ４月には辞めようか、どのようにしたらいいのかまだ自分でもよくわからない状況です… どうしたら良いかわからずなので、バイト先の店長にこの状況を説明して、明日相談にのるから話し合いましょうねと言っていただけました。 バイトをしながらなんて就職活動はできませんよね？ また、どのように明日自分の意思を伝えれば良いのか定まっていません… アドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いします
長文となりますが、どうかお答え願います。 私はこの春、卒業する大学生(新卒)です。就職は、10月に内定確定をいただいた会社にする予定です。 　しかし、半月ほど前にこの会社から、入社日程を4月１日から3月１日に変更したいと言われ、困っています。というのも、私自身、お恥ずかしいながらまだ自動車免許を取得しておらず(現在取得中)3月中頃までは自動車学校に通っている予定だからです。また、この事は、就職中の面接時にも説明しており、「4月の入社までには取得します。」と伝えてありました。さらに、会社からの内定通知には「4月1日からの入社を予定します。」と明記してあったことから、現在にかかり、自動車学校での免許取得を行っています。 　このため、新事業所の立ち上げの原因で、人手が足りないとして、会社からすぐに入社するようにと指示されましたが、予定があまりにも急過ぎると、入社日の延長を申し出ました。ただ、このことを、社長含め、所属(予定)の部署の部長、課長から「社会人として欠けている。」と強く叱責されてしまいました。 　入社予定日に、入社出来ないことは大変、申し訳なく思いますが、入社変更の件が急遽すぎる点、面接時(内定時)に説明していたことを無視されている点などが引っかかる気持ちがあります。契約違反とまでは言いませんが、入社予定をこのように急遽変更し、その責任を新卒者に求めるというのは如何なものなのでしょうか？ 　会社には長く働きたいという気持ちがありますので、初期の内からのもやもやを解消したく、質問しました。 この場合の①私の責任。②上司(会社)の責任。③今回のような件はよくあるものなのか。 といった観点からの、お答えをお願いします。
学生時代がんばったことがなくて自己PRや志望動機で困っています。短期のボランティアはしていましたが他者を巻き込んで何かをしたということがありません。人と関わるのが怖く、バイトは工場で作業とサークルは個人発表でなにかをして変わったようなことがありません。 できる限り人を避けてきた自分が悪いのですが、気持ちの面は誇張して書いてもよいのでしょうか？
人事に詳しい方教えて下さい。 住まいは関西で、全国に100店舗ほどある会社に就職が決まった22歳女性です。 関西で17名、関東で16名の採用があったのですが、先月末にこの3月末から 関東へ赴任するように連絡がありました。 ある程度の経験を経て、キャリアアップのために関東へというのなら 解るのですが、関東でも人を採用している（応募者がたくさんいた） にもかかわらず、なぜわざわざ関東に配属するのでしょうか。 本社は大阪です。 関東に配属する人が必要なら、現地で採用する方が会社もお金がかからないと 思いますし、全く何の経験もない私がいきなり関東に配属になる意味が 全くわかりません。 面接の時に「全国どこでも転勤は可能です。」といった時に、 人事の方が「特に希望はありませんか。」と聞かれたので、 「できれば西日本が…」と言った話を友達にしたら 「だから関東になったんだ」と言われましたが、 「それが理由で関東に行かす位なら、人事は始めから採用しないよ」 という友達もいて、何が理由なのか全くわかりません。 本当の理由はそれを決めた人事の方にしか判らないのですが、 「おそらく」とか「経験上」でも結構ですので、 こういったことだといったお話を伺えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
社会人、特に人事で採用を担当しているかたに質問です。 合同企業説明会に参加する前に人事の方にメールで挨拶をしておくのはプラスに働くでしょうか？ 私は3月から就活が本格的に始まる大学3年生です。 3月に合同企業説明会に参加する予定です。 そこに私の第一志望の企業も参加するのですが、その企業の人事の方にはインターンシップと個人的にお願いした職場見学やOB訪問で既に何度かお世話になっております。 連絡は会社のオフィシャルなメール(恐らく会社の共通アドレス)でのやり取りのみで個人的なやり取りはありません。 お世話になった人に全く連絡せずに参加するのは失礼かなと思う反面、毎日大量のメールをさばいているであろう社会人の方にそんなことでメールして迷惑に思われないか、とも考えてしまいます。 勿論メールを送ることで人事のかたに名前を覚えてもらってプラスの印象を与えたいという下心もあります。 そこで、人事の方にとってどのようにした方が最も印象が良いでしょうか？ どうかご教授をお願いします。
企業様に病院の診断書を郵送したいのですが、 企業側が指定した郵送用の封筒に、診断書が入りません。その診断書自体も封をされている状態で、折って入れて良いものなのか迷っています。 診断書自体は折っても良いとされていますが、この場合、封筒ごと診断書を折って入れて良いものなのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
理系大学院修士1年です。 今年度病気で休学していたために現時点で留年が決まっており、就職活動について迷っています。 前提条件として、研究職や技術職は志望しておらず修士卒業は必須ではありません。 (1)大学院を辞め学士既卒として就職活動をする。 メリット：就職活動に専念できる。無駄な学費を払わずに済む。 デメリット：就職活動に失敗した場合保険が効かない。 (2)大学院に残り来年新卒として就職活動をする。 メリット：新卒として就職活動ができる。院卒なので給料が良くなる。 デメリット：社会に出るのが1年遅くなる。学費が1～2年分多くかかる。 (3)大学院に籍は残したまま学士既卒として就職活動をする。 メリット：就職活動に失敗しても保険が効く。 デメリット：就職活動と並行して研究もしなければならずどちらも中途半端にならないか不安である。 どの道を選ぶのが一番良いでしょうか？ 自分では今のところ(3)が良いのではないかと考えています。 新卒と既卒で就職活動にどれほど差が出るのか(卒業3年目までは新卒とみなす企業もあるが実状はどうなのか)。 学士卒と修士卒ではどれくらい待遇が違うのか(出世のしやすさ、生涯賃金など)。 特にこの2点について意見を聞きたいです。 この3つ以外にも良い方法があればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
航空機の客室乗務員は採用基準を厳しくすれば良いですよね?柔道の有段者や合気道の有段者などを採用します。体育大学に求人を送るのも良いですよね。 酔っ払いが暴れたときやテロリストがハイジャックしようとしたときに取り押さえられるようにするためです。女性ばかり採用するから舐められるんですよね?
経験者の方や人事の方にアドバイスを頂きたいです。 バイト面接で、主人とどうやって出会ったのか（一応答えましたが）飲食店から出た時に道を聞かれて、、と言うと、それってナンパじゃないですかぁとニヤニヤされ、さらには主人がなんの仕事か？と聞かれ、こちらにも答えたところ、へえー結構良いのつかまえたんですねーと言われました。とどめに嫌味のごとく、これ、と私の外国苗字を指して、お客様に対応する時は何て言うんですかぁ？と言ってきました。つまり長くて言いずらいと言う事でしょうから、旧日本氏名で、と言いました、担当は若い男性でした。 今までこういうセクハラ？のような事は無いです、つかまえたんですねって表現もバカっぽいというか、仕事中に面接相手に言うセリフじゃないですよね。今時、外国人の苗字の奥さんなんて都会には沢山いますよね。金融とかセキュリティなら家族構成は分かるのですが、ＩＴで営業です。 今まで一度もこんなふざけた面接は無いので気持ち悪くて仕方ないです。 警察に言っても何もならないですよね？この採用担当と直接話したくないので、掲載広告を載せていた会社に連絡して、このような事があって不採用で構わないので履歴書返却と私のデータを出来れば除去してほしいと伝えて欲しいとお願いしました。他の女の子も何かされていなければ良いですが。 掲載側も驚いて、ありえないと言い、すぐに対応してくれました。まあ返却が無理でも良いんです、とにかく相手は悪びれないと思うので。まだ肝心なこの会社からは何も対応が有りません。 回答お待ちしています。
もう２月なのに内定がありません。卒業まで1か月切りました。 焦り始め、とにかくたくさんの選考を受けているのですが全く内定をもらえません。 もう死にたいです。どうしたらいいですか。
今日も仕事しないで車いじってました。 時間を忘れて没頭してしまいます。 外が寒くてもいじってます。 車屋さんが僕には合ってるってことなんでしょうか？
初期で手術だけで終わり経過観察2年立ちました。 今の病院にちょっと不信感もありますし これからは個人病院で血液検査（腫瘍マーカー）だけにしようと思います。 今就職活動をしているんですが健康診断や病気の告知義務があると思います しかし病歴を言うと採用されないと思うのですが言ったほうがいいんでしょうか？ 言わない場合、再発や転移しなければ問題はないですが、もし再発　転移した場合 病歴を言わなかったため会社を懲戒解雇になったりするんでしょうか？
日産の工場への就職は大変ですか？高卒で資格は溶接(ガス)しか持っていません。そして、入ったら具体的にどんなことをするのか、そして仕事場での従業員同士の雰囲気はどんな感じなのかなどお聞きしたいです。私の昔からの知り合いが上三川の日産への就職を考えているようなので私も少し知識を知って少しでも力になりたいと思っているので教えていただけたら幸いです。
対人恐怖が強い人に向いている仕事はなにがありますか？ 就活中の3年生女性です。小学生の頃から周りと馴染めず休み時間は廊下に出たり図書室へ行ったりして過ごしていました 大学生となった今ではお昼は一緒にいたりしますがなにを話せばいいかわからないし相手に気まずい思いをさせていそうです 楽しく話ができたらいいのですが沈黙を埋めるためにするものとしかできず自分も楽しんでないから申し訳ないです。 仕事では適度な雑談や気配りが大事だと思いますがどうしたらいいかわかりません この時期に何を言っているのだという感じなのですが人といるのが苦痛です。なんとかしたいです。
4月で社会人4年目になります。一般企業の事務に従事しています。 新卒採用で、その時の募集要項で仕事内容が事務にあたる職種は「地域勤務職（一般職）」のみでした。 何も疑わず入社し勤めていましたが、入社してから、リーマンショック後入社した者のみが地域勤務職で、それより前入社の先輩方はみんな「一般職」であることがわかりました。 そして雇用形態、制度内容に大きな違いがあることがわかりました。 一回のボーナス金額は倍ほどちがいました。年収はかなり違うようなので、もしかしたら昇給額等も異なるのではないかと思います。仕事内容に関してはまったく同じです。表面上は同じ扱いなので、男性の方などこの事実を知らない人は社内には多くいると思います。 確かに、提示された雇用形態に納得して入ったのだろうといわれればそれまでですが、そもそも一般職とそんなに差があること自体知りませんでした。一般職（リーマンショック前入社の事務職）の年収がおよそどのくらいで待遇内容はどのようなものか、地域勤務職とはどのように異なるのかなど新卒の就活生が知ることは難しいように思います。もちろんＯＧ訪問はしましたが、もしこの事実をその先輩が知っていったとしても自分の会社に入りたいなどといっている就活生を前に教える人も少ないかと思います。 これはやはり景気の悪化が問題だったと、仕方のない事実だと受け止めるしかないのでしょうか。
私は情報系の大学に通っており、これから就活を迎える者です。 今薬品、医療サービス、食品といった業界に興味があって、 社内SEになりたいと思っています。 ですが、社内SEはスキルを積んでから転職してなることが多いと聞きました。 私はできれば1つの会社で同じ職で定年まで働き続けたいと考えています。 興味がある業界には働きたい理由がそれぞれあってIT企業で働きたい理由はありません。 1つの会社でスキルアップできればいいと思うのですが、 新卒で社内SEになるのはやめておいた方がいいのでしょうか？ また上で挙げている3つの業界のシステム部門について知っていることがあれば 教えて頂きたいです。
理系の大学２年生です。 就職について悩んでおります。どなたか情報をお願い致します。 公務員を希望しております。機械科関係の職種を希望しております。 学校の関係者から ①下水等の担当になると「うんち」まみれになる ②夜勤が頻繁にある　 　と聞きました。 公共に役立てる仕事を目指しておりますが、少しショックでした。 このままでは、試験対策の勉強に身が入りません。 公務員(機械科関係)に詳しい方、 上記①②についてお教え頂けないでしょうか。
に就職するには卵ごはんしか作ったことない中年でも 就職できるのでしょうか？ 餃子作ったり中華鍋ふってチャーハン作ったりしますよね？ もう人生に未来も希望もございません。
早いところ就職したい！走れないだけで　PCは基本は使えます！西多摩の瑞穂在住の55歳です。
名刺入れは入社前に購入したら良いでしょうか？ 何色が良のでしょうか？
就職活動中に、企業側から過去3ヶ月以内の成績証明書の提出を求められました。現在残っているのが11月25日のものなのですが、2月何日までが「過去3ヶ月以内」の範囲に入っているのでしょうか？ 基本的な質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。
米子の ビル管理いこううとポリテクいこうと思ったら求人は4けんで 就職先70で 介護2年の職業訓練でどちらいいか聡明な方相談お願いします
こんにちは。私は就職活動をしていた学生です。 ある企業さんが事務職を募集されていて、私は事務職に就きたかったので履歴書や卒業証明書などを送付しました。すると企業からすぐに電話がかかってきて「営業に興味はありませんか？」とのこと。 てっきり面接に来てほしいとの電話かと思っていたので驚きましたが、営業に興味は無いと伝えると「では今回は無しということで。」と言われました。「事務職はどうなったんですか？」と聞くと「今回は営業で募集しておりまして・・・」と返されました。 おそらく営業で募集すると人が来ないので最初から採用する気のない事務で募集したのだと思いますが、こちらからすれば履歴書を書いて証明書代や郵送料もかかっているし、返してほしいと連絡すると返しますと言われましたが、２週間経っても届きません。後でメールも送りましたが返事もきません。 このまま返ってこなかった場合、あきらめるのがベターでしょうか？ わざわざ履歴書ごときにムキになるのもおかしいですかね・・・。
20代後半なのですが非正規でしか働いたことがありません。(ちなみに大卒、女です) 以前は臨時職員として数年働き、このままではいけないと考えて正社員を目指していたのですが、なかなか決まらずとある会社の契約社員の試験を受け、内定をいただきました。 頑張れば正社員としての道も開けると思い受けた試験だったのですが、その会社は正社員登用は難しいと後で知りました。 面接もいわゆる圧迫面接でして、あまり良い印象を受けませんでした。とても酷いことを言われ試験終わりに泣きました。 正直、内定をいただけると思っていなかったので戸惑ってています。 正社員で働けるところを引き続き探すつもりではあるのですが契約社員として働きながら再度就活をするのが良いのか、辞退しアルバイトをしつつ就活するのがいいのか迷っています。 契約社員ですと期限の関係もありますので、途中退社はむずかしいですよね...。 そうするとどんどん年をとってしまうわけで...。 長くなりましたが、質問です。 非正規から非正規に転勤経験ありな20代後半の人間は今後、正社員としての転勤に不利になるのでしょうか？是非ともお教え願いたいです。
高専４年機械科です。 私は、来年５年生になりこの春から就活が始まります。 そこで求人を見ていてインフラ系のところへの就職に決めたのですが、ガス会社、電力会社、エレベーター会社などがいいと思いました。 そこで質問なのですが・これからは電力の自由化もあり電力会社のこれからどうなるのでしょうか? ガス会社のほうが給与やボーナスは良いのでしょうか? わかる範囲で教えてください。
2流私大を中退後、公務員となり3年ほど務めましたが職場いじめに耐え切れずうつ病となり退職しました。 その後は倉庫アルバイト、単発の派遣、ネット、株で細々と収入を得てきました。 しかし30歳となり、自業自得ですがこのままでは将来が不安でたまりません。 資格は運転免許とヘルパー２級くらいです。 介護や看護助手の面接にも行きましたがことごとく不採用でした。 吃音があり上手くしゃべれず、昔からバイトの面接でもなかなか採用されません。 重度の不細工で男性恐怖症ゆえ、結婚は諦めています。 都内の実家暮らしのため住まいはありますが、年金暮らしの両親の体も心配です。 現役の頃は公務員試験対策一本であったため、まともな就職活動をしたこともありません。 もしも皆様が私の立場でしたら、これからどうしますか？ 自分でも色々と考えました。 ・根気よく介護職、看護助手の正社員を探し続ける ・准看または看護学校に通う （ただ高倍率な上、難癖をつけて単位を与えず退学に追い込む教員が少なくないようです。 私は昔から何かと目をつけられやすいので自信がありません） ・警備や清掃の正社員、契約社員を探す ・このまま夜勤や派遣、株で一生食いつなぐ どうか皆様のお知恵をお貸しください。
やはりしたほうが良いのでしょうか？ 私は38歳の職歴ほとんどない男性です。 就職活動をしてもボーナスも退職金もない給料もバイトと変わらない仕事しか みつかりません。 やりがいのある会社で働きたいです。内定をいただいても、はぁー　とため息しか 出ない会社には応募もしたくないですし働きたくもないので・・ そもそも企業研究とはなんなんでしょうか？ 会社のことをぐぐるんですか？ヤフーでもいいですが・・ 大学生はやってると聞きますが会社訪問するのでしょうか？
警視庁の2次試験を受ける予定です。 体力テストはスポーツ用の短パンとTシャツを着る予定なのてすが、脚はタイツなどを履いても良いのでしょうか？また、ソックスを履くとなると黒の方が良いとの話を聞きましたが、実際の所どうなのかを教えて頂きたいです。
現在塾講師（週一でシフト登録しておりますが、昨年9月より生徒がいないため実質コマは入っておりません）をしている者です。 公務員試験の失敗から１月半ばより就職活動を初めましたが、先日まだ募集のあった会社に内定を貰いました。 ただ、現在アルバイトをしている塾とは別の塾で内定を貰ったため、このことを現在の塾の塾長に言うべきか迷っています。 就職活動をする際にはとにかく進路を決めなければと焦ってしまっていて、 受けられる会社をやみくもに受けていましたが、いざ内定を頂いてから同業他社を受けることを今アルバイトしている塾に相談すべきだったのではないかと罪悪感を感じました… 来週久しぶりにアルバイトが入りましたが、その際にこのことを伝えるべきか、伝えなくても良いか迷っております。 なお同業他社の就職活動については塾の修業カルテにはとくに記載がありませんでしたが、 暗黙の了解ということで予め伝えている方はいたそうです。 伝える際には直接お伝えした方が良いか、予めメール等でお伝えしてから直接お伝えした方が良いか、またどうお話すれば良いか迷っております。 大変お恥ずかしい質問ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
現在就職活動中の学生です。 面接で聞かれること、という項目によく「あなたはどんな人間ですか？」という項目を目にするのですがこの回答にはどのような答えが適切なのでしょうか？ 自己PRや長所などは聞かれた、もしくは聞かれる可能性があるので避けるべきだとも書いていたのですが…。 「答え」などないことは承知ですが体験談などありましたらお聞かせください。
私は2015年3月に大学を卒業しました。 1年間は予備校で勉強し、大学院を受験しましたが落ちました。 就職活動を始めていますが、今の私は第二新卒枠に分類されるのでしょうか？ それとも、新卒枠又は、中途採用枠になるのでしょうか？ （予備校に行ってる間は、アルバイト等はしていません。） 世間知らずで申し訳ないのですが、教えてください。 拙い文章を読んでいただき、ありがとうございます。
2017年に大学を卒業予定の者です。 就職先って何を基準に選べばいいのでしょうか？ 保険・手当・賞与・有給など、正直よく分かりません… 何を重要とするかは人それぞれなのでしょうが、大体の人が生きていく上でこの条件はあった方がいいよなぁという物もあるのかな、と。 また、当方は女なので産休や育休とかもあった方がいいのかな？とか、条件が良くても職場内の人間関係が悪いと続かないよなぁとか、考え出したらキリがなくて… 夢を持ったことも無く、やりたい事も思い浮かばないので業界研究や企業研究をしてもさっぱり… 私のように学生時代に何もやりたいことが無かった方、企業選びはどういった基準でされていましたか？ また、やりたい事があった方はどうやって見つけましたか？ お給料はそこまで多くなくてもいいので、残業があまりなくてお休みがちゃんとある所がいいなぁと漠然とは思っているのですが…あと地元からは遠くない方がいいなぁとか… まとまりのない文章で申し訳ありませんが、出来るだけ多くの方のご意見が聞きたいです。よろしくお願い致します。
清掃業(正社員)の面接を受けたところ、年齢が若いことに非常に驚かれました。23歳女です。 大学を中退しており、今はアルバイトで働くフリーターです。 元々コミュニケーション能力が皆無な人間です。友人と呼べる相手は一人もいません。 今の職場は検品ですが、お局様から嫌われてしまい毎日居づらい日々を送っています。 清掃は給料が安く休みも少なく、体力のいる仕事で他に雇い手のない中高年が多いというのがネットで拾った印象でした。面接でも平均年齢は50代だと言われました。 学歴も職歴も悪印象で、どんな仕事でも必要なコミュニケーション能力のない自分を正規雇用してもらえるなら、とマイナスな気持ちで選んだことも否定できません。 自分一人で悩んでも平行線だと思い、客観的な意見を聞かせて貰えればと質問しました。 今の年齢で清掃業を選ぶのは、良くない逃げだと思いますか？ 清掃業を馬鹿にする意図はもちろんありません。採用されるかもまだ分かりません。
MSWの求人情報を見て、いいなと思った病院に連絡を取ったところ 「書類の選考を行うのでまず履歴書を送ってくれ」と言われ、準備をしていました。 しかし、その病院について大学のキャリアサポートセンターや友人から情報を集めたところ その病院側の対応の悪さ、評判の悪さを聞き、応募をする気がなくなりました。 この場合、履歴書を送る前に断りの電話を入れるべきなのでしょうか それとも、一旦履歴書を送ってから面接の連絡を受けた時に断るべきでしょうか 電話をする場合も、事情が事情なのでどういった伝え方をすればいいかわからなくて困っています 回答、よろしくお願いします。
医師になるか，経営者になるか・・・悩んでいます。 なって良かったこと，苦労したことを教えて欲しいです。
今度docomoショップの面接を受けることになりました。 面接でどういったことを質問されるでしょうか？ docomoの面接を受けたことがある方教えてください。宜しくお願い致します
2月１日に仕事が決まり、試用期間中の者です。 ２週間勤めてきて、これから頑張っていけそうにないと感じております。 早めの退職がいいと思い、昨日社長とお話をしましたが、どうも言い出しにくく、相談のような形になってしまいました。 面と向かってだと、怯んでしまい退職したい旨を言い出しにくいです。 退職届を郵送するというのは、可能でしょうか？ まだ、試用期間なので健康保険に加入しておりませんが、一度、会社に行き手続きは必要でしょうか？ 是非、教えていただけたらと思います。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 私は映画、TVを見るのが大好きな現在高校2年生の女子です。将来は映画に関わる仕事、主に撮影現場で働きたいと考えているのですが、私の高校はあまり賢くなく、農業系の高校です。映画関係の仕事は大卒が主と聞いたのですが私は大学に行く予定はありません。映画関係の専門学校に進むのがよいのか、アルバイトから頑張ってなれるものなのか今とても悩んでいます。私は大阪に住んでいるのですが、専門学校で良いと思う学校、アルバイトをするなら何系が良いなどあれば教えて貰いたいです！ どうか宜しくお願いします！！！
内定を貰った企業から１１月に 「研修がてらバイトしませんか？」と電話を貰い、 卒業の為のゼミや授業の関係上、「２月からお願い出来ませんか？」と返事をしました。 その時は、「では、２月からと上に伝えておきます。また連絡しますね。」と電話は終わったのですが… 学校が終わり、追再試の発表はまだですが、 １週間経っても連絡がありません。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？ こちらから電話しても大丈夫でしょうか？ 早急に回答をお願いします！
運転免許などの資格を取得せずに大学院への進学を予定している私は、 一生ブルーカラーの職に就かなければならないですか?文系の大学院修了者には就職先はありませんよね?公務員を目指すにしても免許は必須ですよね?
高校中退の司法書士さんと、薬局勤めの薬剤師さん この両者ならどっちの方が頭がよさそうだと直感で思いますか？ 頭がいいという事実ではなく、よさそうというイメージであえて答えて欲しいのです。 職業に優劣はありませんが、あえてイメージで答えて欲しいのです。 イメージで構いません。
途中で腰を壊しますか？ 定年まで勤めるのは難しいでしょうか？
私は高校1.5次試験を受けようと思うのですが、１次よりも、10ぐらいも偏差値が低いところをと思ってます。勉強しなくても受かると思いますか？
よく外でノートパソコンをカタカタしてるのをよく見かけるのですが、彼らはモバイルルーターを使用しているのでしょうか 来年から新卒社員なのですが、固定回線とモバイルルーターで迷っています ゲーム好きなので、固定回線が良いのですが社会人は外でパソコンをカタカタしてるイメェジがあるのでモバイルルーターが必要なのかなと どう思いますか？
旧帝大や早慶出身なのに県庁に落ちて市役所に就職するのは頭が悪い証拠ですか？ 職種は事務職です。
働いてる方に質問です。 なぜ今の仕事を選んだのでしょうか？ どういう気持ち(モチベーション)で今の仕事に向き合ってますか？ これがあるから頑張れるとか。 仕事に対して生きがいややりがい求めなくても、他のことに生きがいを求める生き方もあると思うのですが、仕事してる時間が大半ですし、できるなら仕事も少しはやりがいや生きがいを持って働きたいのですが、そのためには何が必要なのでしょうか。 前職は給料は良かったのですが、仕事量が多すぎて人間関係もパワハラのような威圧的な上司がいるため精神的に病んでしまい退職しました。
採用数が減って難易度が上がるのではないかと心配しています。実際、去年等に比べて採用数が減ってしまうのでしょうか？
春から大学生になります。 私立経済学部です。 国税専門官・市役所職員を志望します。 偏差値70の高校に入学後3年間勉強をサボって現役全落ち。 1浪したものの、志望校には合格できず滑り止めに進学します。 お世辞にも頭のいい大学とは言えません。 後期はある事情により受けられません。 全て嫌な事を先延ばしにしてきた結果です。 親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 高校の友達にも顔向け出来ません。 本当に後悔しています。 ですが、このまま人間として腐っていくのは嫌です。 親を悲しませるのは嫌です。 せっかく大学に行かせてもらえる環境にあるのだから目標を持って充実した大学生活を送りたいです。 これまでのツケを払えるのであれば4年間を勉強にささげるつもりです。 これは浪人が決まった時にも言っていたので説得力はありませんがそうするしかないのです。 信じてもらえるよう態度と結果で示すしかありません。 僕の性格上、大きな問題点は2つ ・なんでも始めるのを先延ばしにすること 勉強だけでなく、始めさえすればすぐに 終わるようなこともダラダラと先延ばし にしてしまいます。 ・モチベーションを保てないこと 始めてしまえばそれほど要領の悪いほう ではないようで浪人時は3ヶ月ほどで偏差 値を10アップさせました。しかし結局最 後は油断して失速。元の数値まで戻りま した。 なのでこの後悔と決意があるうちから勉強を始めたいです。 親には予備校代はバイトして全額返すと言っているので、1、2年の間は参考書などで独学。 それから今までの貯金で予備校へ通おうかと思っています。他の受験生と比べると基礎学力が低いのでこれでは間に合いませんか？ また、独学と言っても何から手をつければいいのかわかりません。 オススメの参考書や勉強法を教えてください。 あと、早く始めるに越したことはないと思うのですがモチベーションを保てるかが心配です。 結局は本人の気持ち次第だとは思うのですが、モチベーションを保つコツなんかがあれば教えて頂きたいです。 あと、他にもこんな公務員があるよーみたいなオススメを教えてください。他だと空港関係なんか興味あります。 こんなどうしようもない自分ですがアドバイスください。 将来の自分のため親のためならば努力は惜しみません。 よろしくお願い致します。
こんにちは。地方公務員試験について質問させていただきます。 今度、地方公務員(市職員)の試験を受験する予定ですが、ネットで調べてみると一定の年齢制限はあるものの、年齢制限内であれば有利不利はないとのことでした。 しかし、新卒よりも社会人経験があり、ある程度即戦力として使えるような人材の方が有利なのでは、と思うのですが、実際のところどうでしょうか。 私は新卒なので、すこし不安に思っています。 御存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
市役所職員はどのような仕事をしているのでしょうか？ 県にも市と同じような名称の部署があり、両者の違いがいまひとつわかりません。 県が施策を立案して、市がそれを実行しているということですか？ 市役所の主な仕事は住民からのクレーム対応というイメージがあるのですが・・・。
特化しているを悪く言うと、他のことができていないということになりますか？？ 協調性に特化しているということは、他のスキルがあまりよくないということでしょうか。
30才女　営業8年目　3年目　子供なしです。 この冬、主任への昇進の打診を受けましたが、断りました。 ※実際は、上司の評価は満たしていましたが、資格要項を満たしていなかったので、受験資格がありませんでした。 また、もともと主任格を取りたくなかったため、資格要項を満たさないように、民間資格を取っていました。 主任試験を断った理由としては、 ･平社員のままでも、扱える仕事の規模は変わらない(主任になったからといって、規模の大きな仕事が出きるわけではない) ･手取りの給料が下がる 基本給は上がりますが、フレックスになるので、残業代がつかなくなります(40時間分フレックス手当てで付きますが、私の残業時間は最低50、最大100時間くらいです) ･営業報告や売り上げ数字のまとめで、休日出勤、会議、資料作成の負担が増える 課長にも上記のように伝えたところ、反論されなかったので、とりあえず試験は受けずにすんでます。 昇進させたいと思っていただいたことは大変嬉しく思っているのですが。デメリットが多すぎて。家族との時間もあまり犠牲にはしたくないと思っています。 ちなみに、メリットは 社内に対して多少『箔』がつくくらいです。 主任試験を受けない分、民間の資格の勉強を頑張ろうとは思っています。 試験が年1回のため、また来年同じような話になると思うのですが、 昇進を断ること、どう思いますか？
いつもお世話になっています。 この度、こんな時期ではあるのですが、家庭の事情で実家に帰らざるを得なくなり、新卒で頂いた内定先（勤務先は都内）の内定を辞退しなければならなくなってしまいました。 内定先の企業では社内報にもコメントを載せるとあり、社宅も用意されているとのことですが、この場合損害賠償の請求であったりは発生するのでしょうか。 また、理由について「家庭の都合で…。」とだけ告げるのでは深く追及されてしまうのでしょうか。 企業によっても違うかとは思いますが、上場企業のためなにかあるのではと不安です。どうか詳しい方がいらっしゃったらお願いします。
職種についてお聞きしたいです。 わたしは、現在パティシエ科の学校に通ってますが、ぎりぎりまでファッション系(スタイリスト)の学校と悩んでいました。 もうすぐ入学して1年経ちますが、就活が始まります。 どうしてもファッション系の職種を諦めきれません。 そこで、パティシエ？又は、お菓子作りの職種系で、ファッション系(スタイリスト)に関わる仕事はありますか？ 職種について調べて見ましたが、無知な私では探しきれませんでした。 ご協力よろしくお願い致します。
現在就職活動中の30代後半です。ＨＴＭＬ　ＣＳＳ　フォトショップ　イラストレーター　ドリームウィーバー ワード　エクセル　などの勉強しています。今後就職先としましてはどのような就職先がありますでしょうか。 当方工場勤務や販売員といった経験はあります。できればＷＥＢや画像処理といったパソコンを使う職業につきたいです。同じ経験の方や詳しい方よろしくおねがいします。
私は生まれ育ったまちで働きたいと考えているのですが、私が住んでいるのは政令指定都市です。 政令指定都市の採用試験は難易度が都道府県庁の採用試験とほぼ同じだと聞きました。 しかし、試験科目は都道府県庁の方が少ないです。 この場合、難易度が同じなら試験科目の少ない都道府県庁の方が受かりやすいのですか？
僕は大学を辞めようと思っています。通ってる大学は4流で卒業生は小売店や飲食店、肉体労働などが多いです。公務員になるための講座も20万ほど払わされますが就職浪人生合わせて4人ほどしか行けてません。そこで大学中退でも就けてできるだけ高い収入を得られる職種はありますか？どんなに汚く、つらい仕事でも構いません。
あなたが人を雇う立場にいて、この２人のいずれかを雇うとした場合、どちらを雇いたいと思いますか？ ①　能力は高いけど、裏切る可能性の高い人、又はより良い職場があればすぐに辞めてしまいそうな人 （能力の高い、野心家タイプ） ②　能力は低いけど、裏切らなさそうな人、又は長く勤めてくれそうな人 （能力は低いけど、誠実なタイプ）
４０さいで貯金がなんぼあれば女性は結婚相手や交際相手として納得しますか？
私は現在理系大学院の機械工学分野の一年生です。 将来は大手メーカーで働きたいと考えています。 この時期に中小企業企業の1dayのインターンシップに参加することで業界研究や仕事を理解するという点ではメリットはあるでしょうか？ 学内の合同業界研究会などに参加すれば、そのような1dayのインターンシップに参加する必要はあまりないでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都市大学電気電子工学科で、学部卒での就職を考えているものです。モータドライブ研究室に所属しています。 現在、自動車、自動車部品業界か、ラジコン業界、またはモーターを使ったマリンスポーツや電動アシスト自転車などの娯楽物を作ってる企業へ就職を考えています。 理由としては、モーターを使って、人が楽しめる・感動できるものを作りたい、 電気で動かせる物を自ら考案し、作りたいからです。 また、そうして新しい娯楽・価値を生み出していくことで、企業に貢献し、日本を良くしていきたいと考えてます。 自分は2浪生で、学生としての時間が長いこともあり、学校生活での周囲の人の緩さに飽き飽きしてにおり、早く社会に出て社会人としての責任感を持ち仕事に打ち込みたいと考えています。 また、浪人したせいもあり、現在3人が私立大学に通う家庭というのもあります。 武器と言えば、TOEIC820点(日常会話ができる程度)、成績が学科内で5位程度、高校までは体育会系(今はフットサルを楽しむ程度)だったくらいで、あとは明るくコミュニケーション力があるとよく言われます。 そこで質問なのですが、学部卒で研究、または開発職に関わりたいと考える場合、やはり院に進んだ方が良いのでしょうか？？ 最初に生産技術に配属されても、死ぬ気で努力して実力で勝負していくつもりではいます。 しかし、上記に示したような自分のスキル・経歴を見て、客観的な視点から可能性を考えてみて、大学のランク・経歴から難しいのかなとも感じています。そのため、学部卒での就職に迷いがあります。 あと、やりがいがあり、待遇も酷いわけではない、そんな企業がありましたらおしえて頂けませんか？ 長々としたはっきりしない内容で申し訳ないのですが、どうかご回答のほど宜しくお願い致します。
今週から内定先でアルバイトをはじめました。 父が内定先の会社の方に、知り合いがいたらしく偶然あった時にバイトでもと言ったのが原因らしく。総務課の方にアルバイト来てもらえるんですよね？と言われ断れずに、試験後からということでアルバイトをはじめました。 しかし、2月3月は会社自体がとても忙しく私の席を用意している暇もなく社員さんの席を借りている状態です。また予定がない時は来ることが当たり前になっており、金曜日は別のバイトがあるので無理と言ったところ周4でバイトをすることになってしまいました。私はそれについて聞いていませんでしたし、3月もアルバイトをするとは言っていません。 社員さんも忙しそうで話しかけにくい雰囲気ですし、自分の席がないのでお昼を食べたあとの時間に勝手に席を借りているのも心苦しく正直かなり気まずいです。また最後の長期休暇なので友人と旅行等にも行きたいと思っております。 それに、内定者で私しかバイトの話がきていないので後々他の内定者に、なんと言っていいのかわからずそれで気まずくなっても嫌です。 しかし、すぐにアルバイトをやめたいと言ったらそれはそれで社員さん達の印象が悪くなりそうです。 2月はもうしょうが無いと思っていますが、3月はアルバイトをしたくありません。 なんと言ってアルバイトをヤメればいいでしょうか？ 長文失礼しました。 良い考えを教えてれると嬉しいです。
高卒で、地方の公務員を志望しています。 この間、警察官採用試験を受けた先輩が公務員についての話をしてくれました。 印象に残っている内容が、 ⚪︎専学校は絶対に行ったほうが良い ⚪︎試験自体が遅い？ので、落ちてしまった時他の就職先を見つけるのが大変 ということです。 そもそも、自分の家は母子家庭で金銭的余裕はありません。 なので、できたら大学や専門学校はできる限り考えたくはありません。 しかし、そうなると公務員試験が不安になります。 そこで、質問なんですが、公務員試験のレベルと専門学校を検討したほうが良いのか、独学ならばテキストなど一般の店でも売っているのか教えてください。 それと、大卒と高卒では給料に違いが出ると聞きますが、それ以外でもやはり高卒よりも大卒の方がたくさん募集されていたりするのですか？
４月からどうすればいいでしょうか？ 愛知大学を卒業し、介護施設に就職しましたが、コミュニケーションが上手く取れず、仕事が上手くいかず契約社員になり、今年の3月で契約切れになります。 精神科から高機能自閉症とうつ病と診断されました。 4月から新しい就職先を探そうにも1年の職歴ではどうしようもありません。 特に資格もなく、自慢できることといえばアニメを50タイトル見たぐらいです。 どこに相談すればいいでしょうか？ ハローワークで相談しましたがダメでした。 本当にまずいです。
すごく悩んでいます。 内定辞退をしてしまった企業があるのですが、取り消したく悩んでいます。 大きな旅行会社で1カ月ほど前に内定辞退をしてしまったのですが、インターネットでの評判を見てしまい、またそれが悪かったり、給料などの面から長く働けそうにないなどというネガティブな理由で内定を辞退してしまったことをひどく後悔しています。 もう一つ内定をいただいた会社はあったのですが、小さな会社で業種は異なり、すごくまったりとした雰囲気で、自分に合っているかもしれないとは思いましたが、やりたかった仕事から目を背けた「逃げ」の選択をしてしまったように感じています。 内定辞退自体は大企業で大量採用ということもあってかあまり突っ込まれず終わったのですが、その後やはりやりたい仕事だったことを実感し、少しでも頑張れたのではないかということをあとから思ってしまいます。また、しんどいといわれる仕事で自信がなかったのですが、先輩社員に最近会ってみて、現地の人や様々な企業の方々と交流できるという楽しみもあり、またその楽しみが味わいたかったのだと実感しました。 そこで、もちろん時期も時期ですし失礼なことは重々承知なのですが、内定辞退を取り消したいと考えています。こんな時期にということで、考えが甘いことや自分勝手であることはわかっていますが、後悔を残したくはありません。もし納得していただけるのであれば、自信がなかったことなど正直に伝えてよろしいのでしょうか。 またもし内定を復活できた暁には、現在内定をいただいている会社にはお断りを入れます。辞退の際に「一身上の都合で」であったり「単位が足らず」というのを断りの文句にされるのをよく見かけますが、こういうのはよろしくないのでしょうか。 非常識な考えであることはよくわかっていますが、よろしければご意見をお願いいたします。
一流大学を卒業して大企業に総合職として入社、または公務員になるという、就職まで順調に来た人で、就職後に鬱病や統合失調症を発症した人を周りに知っていますか? そして、そういう人はその後どういう人生を歩んでいるのかも合わせて教えて下さい。
こんにちわ、２６歳無職職歴なし男が上京？について相談です。 私は東北に住んでいて無名大学を卒後、公務員試験は４年受けてきましたが全敗でした。 もはや見込み無しと踏ん切りがついたので、民間で職探ししています。 職歴は短期バイトをちょこちょこしてたぐらいでアピールになりません。 資格も運転免許のみなので、結果一人暮らし出来るぎりぎりの待遇しかありません。 ですので、１，２年程度実家の世話になりお金を貯め、宮城県まで足を伸ばそうと考えています。 私はこのようなスペックで、現状正社員の仕事が見つからないので、 まず実家に住み未経験ＯＫの非正規として潜りこみ、その後宮城県仙台市で正社員の就職活動するという案を練っています。 地元県と宮城県の求人差は３倍以上になります。（正社員資格経験不問で検索） ２６歳という年齢で職歴が無くもはや後がないので、業界職種を絞って路線を決めたら多少は道が見えるかと考えました。 このような考えで上京するのは甘いでしょうか？ 現実の厳しさを感じていますが、今から何するにも０から再スタートなので不安でたまりません。 良かったら知識、情報のある方、ご指導よろしくお願いします。
今年から就活をするんですが、複数の会社からＯＢ訪問の誘いのメールが来ています。以前、掲示板でＯＢ訪問に行かなかった会社にはほとんど受かる見込みがないみたいな書き込みを見て焦っています。実際、ＯＢ訪問はその会社の一次選考のようなものなのでしょうか？また、ＯＢ訪問の連絡が来ていない会社は受かる確率が低いのでしょうか？ よろしくお願いします。
専門学校卒の客室乗務員はANAの採用全体の何割ほどなのでしょうか？ 例えば青山学院大学英米文学科卒と日本外国語専門学校のエアライン科卒業だとやはり大卒の方が採用されやすいでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
有名大学の通信制卒と、偏差値40程度の短期大学卒では、就職(新卒採用)にどちらが有利なのでしょうか？もちろん大企業には相手にされないのは分かっています。
皆様こんにちわ、いつもご回答をしていただきありがとうございます。 3日前にハローワークから紹介をされた会社に面接に行ったのですが、採用の結果は一週間後にしますと言われました。工場長の方は癖がありそうでしたが、人事の方も事務所の方々も笑顔で働いていて、とても印象が良かったのですが不合格のフラグがけっこうあったかなと思います。職場見学や採用されたらこの部署で働いてもらうとかの説明はあったのですが、給料の説明はありませんでした。 私は職歴に多くの空白がありブランクがあることを正直に話をしたら、大丈夫だよと笑顔で返されました。 人事の方は過去に野球をしていたなどの談笑で終わり、入り口まで丁寧にお見送りをされました。 他の方も2名ほど受けており、難しいかなと思っています。 今まで採用された場合即決か3日後に連絡が来たので、今回は採用は難しいかなと思っています。 合格する場合は、他の会社に行ってほしくないため連絡が早い気がするのですがどうなんでしょうか？ 採用される場合のパターンなどを教えてくださったら幸いです。
本当に情けないですが、大学４年で卒業まじかの今、内定選びに迷っています。 学んできた英語を生かし旅行会社や商社、物流などで就活をしていました。 中でも、英語を生かすだけでなく、自分の実家が震災で被災した地域で、ボランティアなどした経験もあり、そういった地域に人を呼ぶ仕事がしたいといった理由で旅行会社をメインに見ていました。世話好きなところはあり、またある程度切磋琢磨したいという気もあり、あっているかもと思いました。最大手からは内定をいただけませんでしたが、大手のところから内定をいただくことができました。 ところが、給料もよくないですし、あまりに評判が悪かったり、内定者に会ってみると皆のテンションについていけなかったりで合わなそうがしてしまったりで、内定式後にも細々と就活を続けました。 するとその後、一部上場の物流企業から内定をいただくことができました。会社の雰囲気は穏やか（すぎるほどなよう）で、旅行会社ほど知名度はないですが働きやすそうではあります。 結婚を考えている有名企業に勤める彼女もいて、プライベートな時間を確保したいという点や、学校のアドバイザーに相談したところ旅行のイベントは趣味でもできる、仕事にしないほうがいいというアドバイスを受けたこと。また、旅行会社の内定者を見てると旅行好きばかりで自信を無くしてしまい、旅行会社の内定をけってしまいました。 そこは何事もなく終わったのですが、のちのち、やはり大手の企業のほうが大きい仕事ができるのではないか、厳しくてもその分成長できるし転職にもつながるのではないかという思いもあったり、有名企業に比べる彼女と比べると引け目を感じてしまいます。また、一度やってみたかった仕事ということで、一度やってみればよかったと後悔しています。そして先輩社員に会ったりすると楽しく、いろいろな観光地で人脈を作りやりがいのある仕事をしてらっしゃいました。 今更では遅いのかもしれませんが、覚悟を決めて内定辞退の取り消しを申し出るべきなのでしょうか。それとも、一度決めてしまったらもう考えないようにするべきなのでしょうか。また変更したら物流のほうにも未練が出るかも、ということはないと思います。転職はするかもしれませんが、やはりやってみたかった仕事をあきらめるのは４月からも後悔しそうで怖いです。 こんな時期に甘いとは思いますが、どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 就活をしていた大学4年生ですが、内定を複数頂、内定辞退や、内定辞退の取り消しをすこし考えてしまっていた時期がありました。 その際いろいろアドバイスを求めてgooや知恵袋など見ていたのですが、「大学に迷惑がかかる」などといった書き込みもありました。就職課や大学に電話をかけてきたり来年度以降の評価が下がるといったことはあるのでしょうか？ふと疑問に思い質問させていただきます。よろしければお答えください。
こんにちは、 フランス人の友達が大阪にある日本の会社に雇われました。２３歳で、コンピューターの学士号。 仕事はソフトウエアの構築で、月額１９０，０００円+賞与で普通ですか？ 日本で住んでいないですので詳しく判断できないです。 よろしくお願いします。
就職活動を最近本格的に始めた 都内の大学3年生(女)です。 質問が長くなってしまいますが、 就職活動について詳しい方、 また経験された方に答えて頂ければと思います。 就職活動の面接にてよく聞かれる あなたの挫折した経験は？どう乗り越えたか？ といったような質問に対して、 私は小中学校の間にイジメに遭い、 人が自分に対してどう考えているのか 人の目が気になる性格となり、 大勢の前では怖くて竦んでしまいます。 また自分に自信がなく、 自己肯定感の低い人間になり、大学生に なった今でも引きずっていると感じております。 自分のこの考え方に常に辛いと感じていましたし、 友人やお付き合いさせて頂いている人から この性格のせいですれ違いやケンカになることも しばしばありました。 これらを改善したいと思い、自分に自信を つけようと心掛けました。 苦手であった人前に立つことを 自ら行うようにし、人前でアピールすることも 心掛けました。 その結果自分の自信へと繋がったと思います。 このような旨を就職活動を支援して下さる方に 添削してもらおうと相談をしましたが、 自分中心で集団の中での挫折じゃないといけない といったようなことを言われました。 確かに企業の中で働く想像がつくのは集団での 行動の中に見出されると思います。 しかし、わたしの人生でこれは1番挫折し続けた ことですし、進歩できたことと思っております。 そこで質問です。 ①挫折した経験は集団の中で経験したものでないといけないのか。 また、ずれた質問となってしまいますが、 自己分析で気付いたこの集団に対しての苦手意識は就職活動ではマイナスであることには間違いありません。しかし人と一体一でお話するのは好きなのです。 今まで部活やサークルをしてきていた訳ではなく、アルバイトと資格の勉強と趣味(カメラや旅行)に今までを費やしてきました。大した経験もありませんが、成長したいと考えているので、ベンチャー企業にも興味があります。 ②ベンチャー企業はこのような人材は取る可能性は低いか ③そもそも私のような性格の方はどのようなお仕事をされているのか 答えられる分だけで十分です。 是非教えて頂ければと思います。
今年の春より、就職を予定しており内定承諾書の提出もしています。 しかし、かねてから就農したいと考えており、果樹や土地や機械などそのまま譲っていただける方に出会ったため、内定を辞退したいのですが、時期が時期なため、問題にならないかが心配です。 大変身勝手な判断であることは理解していますが、このチャンスを逃したくはないです。 また、その農家の方は、足が不自由で先もあまり長くありませんし、就職に関しても、農業の設備投資のための資金稼ぎという考えでした。 内定辞退をされた方、人事などの業務をされている方、自身の体験からのアドバイスなど、頂けたら幸いです。
70になる母は、同じ宿泊施設で掃除の仕事を25年以上続けてきました。 ですが6年位前に1ヶ月程入院してからは勤務日数を減らし、週二回くらいにしてもらっていました。(今は元気です。) その出勤する日にちも職場のパートリーダーが電話で明日出て来て。と言われて出勤するかたちになってました。 上司には体が動く限り頑張ってと言葉を頂いたのですが、今年に入ってリーダーからあまり連絡がなく、１1月の出勤日数は4日でした。 母はおとなしい人で、リーダーの(出てほしいときはこっちからかけるから。)を守って、ただ仕事がくるのを待つばかりです。 仕事は人が足りないときは１週間入ったり他のメンバーと比べても仕事は早いそうです。 こういう場合、連絡を待つのではなく、シフトを決めてもらいたいとリーダーに言うべきか、先に上司にいうべきか？が質問です。 仕事をしているから元気でいられると母はいいます。 もちろん、少しでも迷惑になるような事があれば退職します。と上司には伝えたそうです。
短大を卒業後LUSHで働きたいと思っています。 仕事内容や、どうすれば正社員になれるかなどご存知の方おられましたら教えていただきたいです。
入社までにいろいろ書類が送られてきたのですがその中に誓約書がありまして、住所を書き間違えてしまいました(泣 ここからが本題なんです。間違えた箇所に修正テープで修正し、書き直したのですが後で二重線引いて押印しないといけないと知り、修正テープの部分を二重線し押印し、再度訂正してしまいました。既にテープしてある部分を訂正しても大丈夫か心配です... 入社早々印象がダダ下がりなのではとビクビクしてます(><)
某国公立大学に通う生物系の学科の大学2年生です。 自分は2浪していて、院に進学する選択肢もありますが、最近4年生で就職をすることにしました。 そのためまだまだ知識は浅いです。 都庁は初任給の高さと通いやすさで選びました。 公務員は主に 福利厚生が充実している、奉仕活動が好き、実績主義ではない という点が特徴的でして、これらのことによって性格的に自分は公務員一本だなと考えています。 また、国家公務員は全国的に転勤がありえますが、地方公務員は限られているため、地方公務員を選びました。 いくつか質問申し上げます。 ・公務員と民間企業の就活は必ず両立するべきなのか ・給料など、地方公務員公務員の選び方の基準(関東地区) ・以上を踏まえた試験対策(大体で構いません！) 今度独自の問題を出す東京都と特別区の過去問を買って勉強していきたいと思っています。 やる気はあります。 ただそれが空回りしないよう今のうちに情報を貯めておきたいです。 なので、回答者様の実体験、実情、予備的な知識や知恵などございましたら是非とも伺いたいです。 回答願います。
今月末、国保連の就職試験(二次募集)を受ける予定です。 一次試験の内容は、教養試験、適性検査、作文試験となっていました。 そこで、尋ねたいことがあります。 １.教養試験は公務員試験用の問題集を使用して対策して大丈夫でしょうか？ また試験はマークシート式と決まっているのでしょうか？ 2.適性検査とは、公務員試験にあるような資料解釈、数的推理、判断推理のことでしょうか？ 3.過去にどのような作文テーマがあったのでしょうか？ ネットで調べても情報が散乱し速やかに調べることができなかったので、この３つについて教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
家族から公務員を目指すように言われます。私のことは考えていないですよね?私が稼ぐ福澤幸雄さんのひいおじいさんに興味があるんですよね?
根性をアピールすればブラック企業から内定がもらえると思いますか?「フツーの大学生袋小路クンが内定連発できたワケ」（相場大機 著・秀和システム・2013年）という本に、「袋小路クンの自己PRを、 抜群にブラック企業受けするように書き換えてみました。この自己PRを出せば、ブラック企業なら内定が取れるでしょう。」とあります。その自己PRとは以下の通りです。 「ボクは負けない男です。 学生のとき、野球で根性、忍耐強さを培いました。 先輩や監督から厳しい練習ノルマを与えられ、つらい反復練習に耐え、グラウンドを何周もランニングし、150キロのベンチプレスにも耐え励みました。 右肩の故障に苦しんだときも、投げ続けさせられました。先輩や教官の指導は厳しく、シナイでボコボコにされることもありました。 余りの体罰に精神的に参ってしまい1週間ほど練習に出ることができず悔しい思いもしました。どんなにか意味を見失い、野球をやめたいと考えたことでしょう。 しかし、ボクはどんなことがあっても野球から逃げたくありませんでした。たとえ、身体的、精神的な仕打ちがあっても、これは愛の鞭。辛いことから逃げる自分は情けなくて大嫌いです。だからボクは、仕事で辛くても、疑問を挟まず負けません。 月200時間の時間外労働や給与カット、サービス残業などにはめげません。仕事でも逃げることは絶対にしたくないからです。」 エントリーシートの自己PRをこのように書けば内定が取れると思いますか?入力しながら思いましたが、ワタミにウケそうな自己PRですよね。 「「無理」というのはですね、嘘吐きの言葉なんです。途中で止めてしまうから無理になるんですよ。 …途中で止めなければ無理じゃなくなります。止めさせないんです。鼻血を出そうがぶっ倒れようが、とにかく一週間全力でやらせる。そうすればその人はもう無理とは口が裂けても言えないでしょう。無理じゃなかったって事です。実際に一週間もやったのだから。 「無理」という言葉は嘘だった。…その後はもう「無理」なんて言葉は言わせません。」 渡邉美樹氏の言葉です。
内定者が自分一人だけなので不安です 講義形式？なのでしょうか 6時間くらいやるみたいですが長くないですか？
こんにちは。 新卒者の就職活動について相談があります。 現在、2社の内定を頂いておりますが、どちらに入社すべきか迷っています。 以下の内定先で迷っております。 ①100人規模の中小企業で、興味のある業界・業務ですが、待遇面は不満。 ②6000人規模の大企業で、興味がない業界・業務ですが、待遇面は満足。 ①を選んだ場合。 興味があったものだとしても、入社してみると自分の思い描いていたものとかけ離れていることが多いと聞きます。そこで、他業界に転職したいと思っても、現実的に考えると待遇も悪く規模の小さな会社にしか入れないと思ってしまいます。やはり、転職活動では前職の規模も考慮されると聞きますので。 ②を選んだ場合。 興味はなくても、入社してからやりがいを感じることができるかもしれません。逆に最後まで興味が湧かないこともあると思います。そうして、他業界に転職したいと思うと、大手ということで転職は少しは有利になると思っています。 最終的には私次第だとは思いますが、皆様が私の立場であればどちらの企業を選択するでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いです。
質問失礼します。 明日、写植の仕事の面接があります。 急だったため、面接の準備等何もしておりません。 写植の面接ではどのようなことを聞かれるでしょうか？ また、筆記試験とタイピング試験があるのですが、どのような試験になるでしょうか？ 写植だけでなく、印刷関係の仕事に就いてる方にもお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
今社会で求められている、又はこれから求められていく仕事ってなんですか？ 医療や福祉は多くあると思いますが、その他に何がありますか？
私は現在大学既卒2年目の24歳で、フルタイムで警備員のアルバイトをしています。 いい加減もう就職したいのですが、フルタイムで仕事やりながら就職活動なんてとてもできるとは思えません。 一応土日だけ勤務というのもできますが、平日仕事してない立場だとその土日のアルバイトには気持ち的に行きにくいです。 いちいち周りから何か言われるのも嫌なんで・・・。 正直、フルタイムでバイトを続けるとなるとこのままズルズル行きそうなんで、いっそのこと無職で就職活動に臨もうと思ってるのですが、どうでしょうか？ 一応実家暮らしで貯金も300万くらいあるんで何とかなると思うのですが。 私の場合は体の方もいろいろ悩み抱えてて、いろいろ情報収集して病院に行く時間も欲しいのですが、フルタイムで仕事やってるとそんな時間すらもろくにありません。 自分の時間がほしいです。
大学一年生です。 私は中学一年生に東京から東北に引っ越してきました。大学卒業後は何としてでも東京に戻りたいと考えています。しかし、情けない話ですが、今現時点でなりたい職業が見つかっていません。そんな中東京に行くだなんて馬鹿げているので、何としてでも、自分のやりたい事を見つけたいのですが、なかなか見つかりません。しかも私の入っている大学は県内就職に強いため、県外就職は人一倍努力をしないと駄目だと言われました。(この大学に限らないとは思いますが) そこで質問です。県外就職、特に首都圏に就職した方達は大学生活は一体どのように過ごしていたんでしょうか。また、東京の企業の人と繋がるためにはどうすれば良いのでしょうか。
先日、課長昇進試験の結果を通知されました。 その言葉をそのまま言うと、「本当に最後の最後まで残ったが落ちた。来年チャンスがあるよう、査定は最高にしてある」という結果でした。 私自身への周囲からの評価は、 ・責任感は非常にある上、スキルも高い ・下からの信頼が厚い ・しかしもっと周囲に対して目立つように振る舞うべき ・下以外に対して、自分にも人にも厳しい傾向がある（これは自分の最大の反省です。。） という感じ。 結果については非常に悔しいです。 ただ、私自身、現在の上長とは人間関係を構築できていなかったという反省が試験前から有ったため、こういう結果になるかもな・・・という予測がありました。 ただ、どうしてもこの人と仲良くなろうと思えません。 おそらく私の上長は週に１・２回しか入浴・洗髪をしていないと思います。 その上、極度のヘビースモーカーなのです。 なので髪にも衣服にもそのにおいが極度に付着しています。 上長が５人掛け島の一番端に座っていますが、真反対にいてもそのにおいが来るほど。 ましてや私は彼の隣の席もしくは向かいの席にずっと座らされており（いわゆる課長代理に相当するポストにいるので）、本当に耐えられないレベルで、どうしても通常の会話すら心を落ち着けてできません。 また、彼が靴を脱ぐとこれに加えてもう書くまでもなく。。。 どうしても「なぜこんなことに俺が耐えなければならないんだ・・・」という相手の否定からしか入れないのです。人として嫌で仕方ないというか。。 前の上長が昇進試験に推薦してくれたのですが、その直後私が異動となり現在の上長の下に。 その後約１年経過しています。 １年こんなことに耐えてきて、今回の昇進試験の結果。なんだかまだこれに耐えていかなくてはならないのか・・・と思うと、本当に職場に行くのも憂鬱で仕方がありません。 どう考えればいいでしょうか。 それでもサラリーマンたるもの、こういう人とも仲良くやれない私に問題があるでしょうか。 アドバイスいただければありがたいです。
母は7年前に乳がんになり今も療養中です。摘出は出来ず、薬を飲みながら仕事をしています。 今日突然会社から乳がんだから仕事をやめてくれ、月曜からこなくていい。傷病手当の手続きをするから診断をもらってこい。といきなり言われました。 病気になる前からそこの仕事に長いこと勤めていました。 毎年の健康診断も受けさせてくれず、長い労働をして無理難題なこともしてきて7年前に身体の不調がきて休みをもらい病院に行き乳がんと診断されました。 もうだいぶ進行していて骨に転移していました。でも抗がん剤も強い薬も投与せず、医者にも普段通り生活も仕事もしていいと言われ今も悪くなっていたり、余命も宣告されていません。 診断をかいてもらってやめろと言うのは不当な理由の解雇になりませんか？ 母がすごく精神的にもショックを受け、私は怒りがこみあげます。 病気になっても職場の承知の上なのに、なにかあったら娘さんと息子さんに訴えられたらだめだから と勝手にそんなこと言ってきたらしいです。 そんなこと言ったこともないのにすごく腹が立ちます。 母以外に働いてる方で乳がんの方がいるのに母だけに言ってきたのもどうか思います。 こういう場合はどうなるでしょうか？ 意見をいただけたら嬉しいです。
同じ職種で同じような業務内容で同じような給料だったらなにを基準に決めればよいのでしょうか？ 賞与もない退職金もない・・ 家から近い通勤がしやすいくらいしか思いつかないのですが・・
近日中に不動産の求人に応募しようと検討しているのですが、犬を飼っている為、ある程度の残業はまだ大丈夫なのですが、店舗での泊まり込んで(終電以降の残業)まで仕事をするのは犬の事を考えるとできない状態なんです。 そこで現在不動産で働いてる方(元不動産の従業員でも構いません)にお伺いさせて頂きたいのですが、不動産の仕事は終電過ぎてまで残業をする事は有るのですか？
こんにちは、質問させてください。 20後半既婚女性です。 子供ができてからも働きたいと考えています。調べてみると、在宅でコーダーやwebデザイナーの仕事があると知り、興味を持ちました。コーディングの知識については完全に無知の状態です。 そこで質問です。 ⚫実際に在宅で子育てしながら仕事をしている人はいますか？またそれは狭き門ですか？ ⚫初心者から在宅で働けるようになるまでの道筋として、どういったものがありますか？(講座の受講、オフィス勤務経験等) 右も左もわからず、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
私はいま大学4年生で、4月から国公立医学部の大学院に通います。 昔から研究をすることが夢であり、現在では製薬会社の研究職につければいいなと考えております。 ですが、やはり調べれば調べるほど狭き門なのがわかり、いまから動き出さなければという思いがあります。 そこでなのですが、企業の研究職に求められる人材というのはどういう方たちなのでしょうか？ 研究職だけにしぼるのも怖いので、できれば最低でも研究や、病気などに携われる仕事につきたいと思うのですが、どういった職種があるでしょうか？また資格を取る上でこれをとるべきだなどありましたらお願いいたします。、 無知な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
就職活動中の30代後半の男性です。 低収入の仕事しか採用されません。 3Ｋでもいいから高収入の仕事がしたいです。 いままで派遣やバイトできつい仕事もしてきました。 半日でやめる人もたくさんいました。 自分が続けられたのはこれだけ貰えるならやろうと思えたからです。 今採用してもらえる仕事は金が安い・・だからいきたくありません・・ 自分はとてもやれないがと思う高収入の仕事はなにがありますか？ （マグロ漁船は年齢で無理だった何社も受けたけど）
例えば、今年は６月？から選考を開始するらしいのですが、仮に何十社も受けたい場合、会社によって面接の日程や時間が被ったりするのではないのでしょうか？その場合、どちらか一方はあきらめなければならないのですか？経験者の方教えてください！
私は大学卒業後4年ほど引きこもりになってしまい、このままじゃマズいと思い去年夏あたりからバイトを始めた者です。 就活始めなきゃいけないと思いつつもハローワークに何回か行ったきり行動に移せていません。 そこで質問なのですがハローワークに通う以外に何か就活の方法ってあるのでしょうか。 出来るだけ詳しく、また多くの方法を教えていただけると幸いです。 また、自分の今の問題点としては ・やりたいことが全くわからないしそもそも世の中どんな仕事があるのかもわからない。 試しにハローワークの職業適性検査を受けてみるもどの項目もそれなりに出来るというような結果が出て結局何がいいのかわからなくなりました。 ・面接がかなり苦手。 何をしゃべっていいかわからなくなることが新卒就活時に多々ありトラウマになってしまいました。声が小さいので大きく話そうと意識すると今度は話す内容が飛んでしまったり、マナーをしっかりしないとと考えるとまた話す内容が飛んでしまったりします。また滑舌が悪くすぐ噛んでしまうのも億劫となってしまっています。かなりのコミュ障でチキンなのです。 ・行動力がない。 上記のように面接が怖いので面接にこぎつけてもドタキャンしてしまいます。またそうなると応募すら怖くて何もできなくなります。 ・空白期間をどう説明したらいいかわからない。 何の勉強もしておらずゲームしてスポーツみてカラオケ行って映画・アニメ見ての繰り返しの生活でそれはフリーターになった今も変わっていません。こんな事正直に話したら絶対に落とされると思ってしまい面接に踏み切れません。 ・人生の目標が何もない。 結婚したくないし友達もいらないし何もしたくない。こんな事ばかり考えては無気力になってしまいます。 このように問題点が山積みなのですがこの事についてもアドバイスいただけると幸いです。
今英語の専門学校に通う1年生です もともと海外に興味を持って英語を使って 仕事が出来ればいいと考えてました しかし現在２月に入ろうとしてる中 進級が危うい状況に陥りました そうなると留年か中退か選ばなくてはならなくて、これ以上親には迷惑を掛けたくなく中退を選びます 成績も良くなく、ただ学生でいたい気持ちが 今の状況を作りました、反省しています 今後は就職をしたいと考えてますが今から就職出来る、または中退で仕事があるか、車の免許ありません、 今から出来る仕事を探しています 情報を知ってる方は、また意見などの 連絡が来たら幸いです、お願いします
農協は将来どうなると思いますか？
寮の面接で言えるデメリットを教えて下さい。 現在中3です。学校付属の寮に入らず、下宿を探しています。 面接でなぜ入らないのかと問われた時の返答に悩んでいます。 実際の理由は 寮は小動物不可だから 六畳の部屋に先輩と二人部屋でとても部屋が狭い 一人の時間がとれない 途中退寮は認められず、三年間 上記の理由は面接だとマイナスのイメージになってしまう為、だめだそうです。 私は長期休みの帰省があるからを理由にしようと思ったのですがこれは下宿でも同じだそうです。 勉強が一番大切な事や、小動物などあり得ない等沢山話し合い理解しています。アドバイスお願いいたします。
老人ホームの見学についてです。 主に老人ホームを運営している社会福祉法人の本部に、電話で就職希望のため施設見学をしたいと伝えました。 この求人への応募の前に一度施設の見学をしたいということです。 ですが、電話をしてから3週間返事が貰えておりません。 ①まず、施設見学の希望を電話でするのはまずかったのでしょうか？ 今までいくつかの施設を見学してきましたが、全て電話で申し込んでおりました…。 常識としては書面で出すべきだったのでしょうか？ ②返事が来るまで3週間以上というのは一般的に見たら普通ですか？ どうなっているのか電話してみようかとも思うのですが、あまり急かして催促することで印象が悪くなるのではと躊躇しています。 また、大きな法人なので見学の調整がつかないのか、決算などで忙しい時期のようなので就職希望者に手が回らないのか…など色々考えているのですが ちなみに私は学生ではなく、転職活動中の社会人です。 よろしくお願い致します。
現在、就労支援センターに通っています。あと、半年ほどで失業給付が切れるので、それまでに就職したいと思っています。アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます、現在大学4年です。 現在2年ほど付き合っている彼女がいますが、お互い安定して付き合っており、結婚も視野に入れるだろうな･･･と自然に考えています。 自分は留学していた為彼女は1年先に社会人になっていますが、彼女は有名な食品企業に入っており、すこし気にしてしまいます。自分の就活は、一応大手の某旅行会社と一部上場の物流企業から内定をいただきました。大手の旅行会社は大体の人が名前を聞けば分かるようなところですが、物流企業の方はおそらく一般の消費者は聞いたことがないと思います。自分も就活をするまで聞いたことがありませんでした。 結局は当初やってみたかった旅行会社より収入も増えたり雰囲気が働きやすそう、プライベートを大事にしたい、という点で物流企業の方を選んだのですが、彼女の方がネームバリューのある会社ということで、劣等感ではないですが気にしてしまいます。かといって今更旅行会社に戻れればいいですがおそらくそのようなわけにもいかず、どのように折り合いをつければよいか悩んでいます。文系と理系の違いもあるのかもしれませんが…。 皆様の中で、お付き合いしていたり結婚されている女性の方の方が有名企業に勤めていて自分はあまり有名ではない企業で勤めている、という方はいらっしゃいますでしょうか。もしくは、ご自身の娘さんが有名な企業に入っているのに連れてきた男の方が知らない企業に勤めていたら悪印象になったりしますでしょうか。 もちろん会社はネームバリューが全てではないのはわかっていますし、生意気で失礼な質問だと感じてしまったら申し訳ありません。もし同じ状況を経験されたことがある方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただければと思います。
今年就活の理系院生ですが、就活の進め方に質問があります。 自分は基本的に学校推薦を用いて就活をしようと考えています。分野は電気電子情報系です。推薦だけでは受かる保障も無いため地元田舎での自由応募も平行して進めるつもりです。 もし、第一希望の推薦がダメだった場合は別の推薦も使えるなら使っていくつもりです。地元に残りたいということも考えてないため、出来れば自分の分野を活かせるような大企業で働きたいです。 受かる可能性が低いというリスクと交通費などお金の観点から、基本的に有名な大企業は自由応募では受けず推薦のみで受けようと思っています。それで上手くいかなければ地元田舎の企業に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、 ・第一希望の推薦を考えている会社は説明会に参加させていただきますが、仮に落ちてしまい残っている推薦枠の中から２社目の企業を選ぶ場合、その選択した２社目の企業の説明会に参加していなかった場合はどうすればよいのしょうか？第二希望、大三希望の推薦先の会社も見据えて説明会に参加するものなのか、それとも参加しなくてもよいのでしょうか。 しかし、その第二、第三希望の会社の推薦が他の学生に埋まってしまう可能性が有ることを考えると説明会へと足を運んだことが無駄になってしまいリスクが高いです...　また研究も忙しく地方のため、東京に出るのが大変です。 ・また、地元の中小企業に自由応募で受ける場合、合同企業説明会などが多く開催されますが、希望の会社が複数箇所で合同企業説明会に参加していた場合、訪れるのはいずれか一度きりでいいのでしょうか？（例えば大学内でも説明会をやっており、また別の公共施設等でも合説を行っている場合があります） 長文になりましたが、二点について教えていただきたいです。 他にもアドバイスなどありましたら宜しくお願い致します。
旧帝大や早慶出身で、規模の大きくない田舎市役所に就職する人は、大学では落ちこぼれだった可能性が極めて高いですか？ わざわざこれらの大学に行ったのに、市役所職員なんて物足りなくないですか？ 官僚(国家総合職)は無理にしても、都道府県庁や政令指定都市の職員になるのが普通だと思います。
持ち物：筆記用具、印鑑 ※交通費を支給しますので、領収印のための印鑑となります とあるのですが、領収書を貰っておく必要はあると思いますか？
実質3浪での就職はどれくらい厳しいですか？ 私は現在19歳で2015年の春に高校を 卒業した者です。 現役時代は自称進学校に居たので 大学進学を当たり前と思い生活を してきましたが、 自分の体調(精神的なもの)が悪くなってしまったことと 金銭的な問題から受験を断念し、 この1年間バイトをし、 これからどうしようか いろいろと考えながら生きてきたのですが やはり自分としては大学に行きたいなと いう結論に達しました。 ただ、卒業後ずっと大学を 目指していたわけではないので 掛け持ちしてバイトとかそういうのは してこなかったので 学費にあてる貯金もまだ半分程度で 勉強もほぼ手付かずです。 なのでもう1年働いて学費をきっちり 貯めてから大学進学を考えているのですが よく2浪までがギリギリセーフというのを 聞きます。 やはり3浪で大学に行くのは ただのお金のムダ使いになりますか？ 奨学金についてなのですが 自分自身いつ精神的なものがまた悪化するか わからないと思っており もし奨学金に手を出して働けずに 返済を滞納してしまったらどうしようと いろいろ不安になり奨学金には 手を出せないなという結論に至りました。 なので奨学金を使用するつもりは 一切ありません。 また家族間では諸事情あり、 自分で全て捻出するしかなさそうです。 関東の国公立に進学するつもりですが やはり関東で就職を希望するなら 3浪にもなりますと東大や東工大ぐらいの レベルじゃないと厳しいのでしょうか？ また、学部についてなのですが まだはっきりと自分の中で 定まっておらずざっくりと言うと 医療や健康の分野で役に立ちたいと考えており ①生命工学系の学部で難病の研究などをし、大学院に行き製薬会社や食品会社などに就職 ②臨床検査技師になる ③薬剤師になる のどれかで考えています。 実際自分の実力次第となるとは 思うのですが‥ 実質3浪で就職が すんなりとはいくはずがないとは 重々承知しておりますが、 大学出たはいいけど無職になるほど 厳しいと考えたほうが良いのか、 例えばこの大学ぐらいのレベルならとか この学部ならとか可能性があれば そちらの方も教えてください。 長々と書いてしまい申し訳ございませんが よろしくお願いいたします。
派手な仕事と言ったらどのような仕事がすぐに思いつきますか？ 中学生が考えそうな仕事を教えてください。
4月から就職の大学四年生です スーツの上に着るジャケットは買った方が良いのでしょうか 就活中は画像のようなユニクロのジャケットを着ていました 引越しなどであまりお金の余裕が無いので、すぐに必要じゃないなら後回しで来年必要な時に買えばいいかなと思っているのですが どう思いますか？
私はある時、新卒人材紹介会社のサービスを受けていましたが、エージェントの方から何社かの求人を見せてもらいその中から一社応募しました。 何日かして友人とその時応募した会社の話をしていたら、友人から「お前、応募したその会社確か一か月くらい前に採用活動を終了させてたはずだぞ。」と言われました。 この言葉が気になり応募した一社以外に紹介された会社の採用活動の状況を調べてみたら、ほとんどの会社が終了させていました。（ちなみに応募したその一社から新卒人材紹介会社経由で不採用の連絡が来ました。） そこで質問なのですが、私はこの新卒紹介会社に騙されたのでしょうか。それとも、特別な採用ルートが確保されているのでしょうか。ご回答いただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
バイトで月18万貰うのと正社員で月18万貰うのは何が違うのでしょうか？ 手取りじゃないです。 バイトでも社保に入ってます。あ、パートか。 正社員は賞与なし退職金なしです。 比べたら何が違うのでしょうか？
こんにちは　よろしくお願いいたします。 アルバイトの面接を先日受けたのですが、遅くとも明後日までには採否の結果について連絡するということだったのに、連絡が来なかったのでこちらから連絡したところ、面接をした方は、連絡しなかったことには触れずに採用の方向で動いていますので、明後日以降連絡しますと言われました。そうして一週間たったのですが一向に連絡が来ません。仕事は合ってそうなのですが、どうもルーズだなと思いました。またほかにも応募したい仕事があり早く動かないとと思っているのですが、こういうややルーズな会社で働くのはどうかなとか、ほかの面接者と面接をしているのではとか考えてしまいます。こうい場合どうとらえたらいいかや、どう動いたらよいかや、ご経験など教えて頂けるとありがたいです。 それでは失礼いたします。
事務系公務員の中で一番能力が低いのが、B,C日程市役所・町村役場職員ですか？(あくまで平均ですが) 田舎の市役所職員が霞ヶ関の官僚よりも仕事ができるとは想像できません。
ホームページで「ガンガン高収入」のサイトでの求人先は大丈夫な会社なのでしょうか？ ブラック企業とかでは有りませんか？ ガンガン高収入で就職された方いらっしゃれば回答お願いします。
とある鉄工所に行こうと思ってます 求人情報で気になっているのがあります 土日祝日他休み 残業時間月平均３０ 人が入ってるか入っていないのかは不明ですが 求人一覧に必ず載ってます そりゃあ今会社員になっていて求人あっても今のとこで充分だという人もいるわけですし 求人あるとこにすぐ入るってことはないと思います しかし色々ネットの情報で、そういう好条件に限って全くの嘘ってこともよく聞きます ちなみにそこは個人企業です どのように考えられますか？ 履歴書も出しはしましたが場合によっては辞退しようと思います
来年に再就職を考えている者です。 元々整骨院で働いているのですが、来年今お付き合いしている方と結婚する事になり、それと同時に他の整骨院に再就職をと考えています。 そこで再就職をするにあたり、「いつから出勤可能か」と問われた際の返事に困っています。 私自身は1ヶ月後から出勤したいと思うのですが その理由がくだらないと感じられる方がいらっしゃると思いますが、1ヶ月間2人の時間を過ごしたいからです。 ですがそのまま伝えると面接官の方に悪い印象を与えるのではないかと正直不安なのでもし宜しければいい伝え方はないでしょうか？ 再就職の経験もないので宜しければご意見宜しくお願い致します。
こんにちわ。 前職を体調不良で退職をして以来、就職活動をしていますがなかなかうまくいきません。私は去年の１月に会社の使う有機溶剤でアレルギー反応が出て、正社員なので我慢をしましたが体調を崩してしまい退職をしました。 体調を治し、去年の６月と９月に警察官の試験を受けたのですが落ちてしまいました。最終発表が出た１１月から民間での就職活動を開始しましたが、３１歳という年齢がネックなのかなかなか内定を頂けません。 リクナビで書類選考の書類を送付しても１４日以上結果の会社から連絡がきませんので、「書類選考で落ちたと判断をしました、履歴書を返却をお願いします」とメールを送信し辞退をしたり、エンジャパン、DODA、マイナビ、はたらいくで応募をしても面接までいったのは１社だけで空白期間をつっこまれ不採用でした。 履歴書や職務経歴の書き方もアマゾンで評判の参考書を参考にしながら書いています。 他の人と違うやり方で就職活動をしようと、グーグルマップで会社を調べEメールで「採用募集をしていますか？」というメールを２５社くらい送信をしていますが、１５社は無視で１０社は募集をしていないとうまくいきません。 今月に国民年金の督促状が家に届き、猶予の申請をしましたが却下され追い詰められています。就職活動で自殺をする若者がいますが、気持ちはわからなくはありません。 自分の中で何かが崩れていき、腐っていくのがわかります。 地元に大手の自動車の期間従業員の求人があるのですが、最長で２年１１ヶ月しか働けないですし正社員登用の試験もありますが、どうせなれないと先の事を考えてしまいます。 みなさんはどのようにして会社を探し、どのような方法で就職活動をしましたか？
2浪marchの就職はいいとこは期待できませんか。
僕は既卒の就活中のものです。 内定の貰っているところに辞退の連絡をしよう考えています。 辞退は文書で連絡しないと行けないらしいです。 そこで、年賀状のあまりで連絡しよう思っているのですが、大丈夫ですか？ 就職先は、同じグループの会社なので少し不安です。
1500万なんですよね。 どこが安いんでしょうか？ 贅沢できますよね
出版社・新聞社に就いた方々に質問です。 大学三回生です。 書物や執筆に関する仕事がしたいのですが、出版社はほとんど滅茶苦茶厳しいと聞きました。 方向性を変えて新聞社に勤めようか考えているんですけど、出版社と同じぐらい厳しかったりしますか？ また、どっちの方がより厳しいと思いますか？ よろしくお願いします。
東京消防庁の車両整備士の初任給は161000円（交通費・住宅手当別途）のようですがボーナス等は存在するのでしょうか。平均年収を知りたいです。
私は、公務員の警察事務に最終合格しました。 先方から採用応諾意向回答書が届き、記入して郵送しました。 しかし、印鑑を押し忘れてしまったかもしれません。 この場合、内定取り消しになってしまいますか？ また、どのような時に内定が取り消されてしまうのですか？ 補足 先方から連絡は来ていません。 なるべく、こちらからの連絡は控えたいです。
一昨年、大学院を出て、既卒の20代後半の者です。 現在は、公務員就職を目指していて地方上級と国家一般職に対応した公務員予備校の講義を受講しています。 公務員は筆記自体は受験資格を満たしていれば大丈夫なのですが、面接が不安なので、何か資格のような有利になるものを取っておいた方がいいのか考えています。 以前、講師の方にも相談したのですが、そういうのは特に無くても大丈夫だと言われたのですが、正直、半信半疑な状態です。 もし、私と似たような状態で合格した方、経験者の方でもいいのですが、新卒でない以上何かしらの資格を手にした方がいいのか教えていただきたいです。
私は現在20代後半で、今まで看護師をしていました。 1年ほど海外生活を経験し、いろいろと思うところがあり、現在「子供の未来を守る・広げる」ような仕事をしたいと思っています。肉体的にも精神的にも、もう病院で働くことは考えていません。また、看護師の資格を活かせることがベストですが、必ずしも看護師には拘っていません。 小児・老人訪問看護や、JICAなどもインターネットで検索し候補にはあがっています。 他にもっと選択肢があると感じているのですが、うまく表現できず、検索等も十分ではないと思います。どなたかそういった仕事に携わっている方、もしくは知っている方いましたら参考までに教えていただけないでしょうか？
私は現在20代後半で、今まで看護師をしていました。 1年ほど海外生活を経験し、いろいろと思うところがあり、現在「子供の未来を守る・広げる」ような仕事をしたいと思っています。肉体的にも精神的にも、もう病院で働くことは考えていません。また、看護師の資格を活かせることがベストですが、必ずしも看護師には拘っていません。 小児・老人訪問看護や、JICAなどもインターネットで検索し候補にはあがっています。 他にもっと選択肢があると感じているのですが、うまく表現できず、検索等も十分ではないと思います。どなたかそういった仕事に携わっている方、もしくは知っている方いましたら参考までに教えていただけないでしょうか？
現在大学3年の学生です。 第一志望としている企業の少人数制の3日間のインターンシップに去年の末に参加しました。 今年の2月にもまた紹介テーマ(職種)を変えて1dayインターンシップが(今度は1回に 30人程度参加可能のもの)開催されるようなのですが、2度も同一人物が同じ企業のインターンシップに行くのは企業からしたら迷惑でしょうか？ それとも熱意があると少しは汲み取ってくれるでしょうか？
失業保険の不正受給について質問します。 失業保険受給期間中に毎週2日程度の無給で手伝いをしたとします。 無給でも不正受給に該当しますか。 （別の法律に引っかかるかもしれませんが。。。） 自己都合で４か月前に退社しました。 近々説明会に行くのですが、元の会社から手伝ってほしいと連絡がありました。 元の会社とは業務委託契約を交わすことになり、失業保険受給資格から外れてしまいます。 断るのが一番でしょうけど。。。 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
現在高校1年生です。 もともと海外やウエディングに憧れていて、将来そういう関係の場所で働きたいと思っていました。 そこでTVでシンガポールを特集していて行きたいなと思って調べていたらシンガポールでのブライダル活動が盛んな会社としてWOW BRIDALという会社が出てきました。 そこで働いてみたいな〜と思ったのですが、どういう資格を持っていると有利だとか大学・短大を卒業していれば有利だとか何でもいいので知りたいです！！
タイトルの通りですが、私は正社員で土日祝がお休みなんですが、毎週土曜日に派遣で時給1000×7h=7000×4日or5日の日払いの仕事をしようか迷っているのですが、これは会社にバレますか？ 支払い方法は日払いなら手渡しと言われました。色々調べて見ましたが、中々わかりにくかったので質問させて頂きます。 また、何かアドバイスあればよろしくお願いします。
春から社会人です！ それに伴って会社の寮にお世話になるのですが、 入寮時の服装は私服の場合どういった服装が好ましいのでしょうか？ 会社からの案内にはスーツでなくて良いが、社会人として好ましい服装。と記されていました
新卒なのですが。 内定先の企業から「入社前インターン説明会をこの日に決定しました。よろしくお願いします」 というような割と短い内容のメールが届きました このメールに対して、了承しましたという内容の返信をしたいのですが、どのような文章にしたら良いのでしょうか 自分で考えた文章は 〇〇会社〇〇様 入社前インターン説明会の日時、集合時間について、了承致しました 当日はよろしくお願い致します なのですが何か変な気がします アドバイスをいただけないでしょうか
高2です。いま、進路について色々悩んでいます。 偏差値44の底辺私立短大からコマツ製作所へ就職した場合、どのような仕事をするのでしょうか？ また、20、30、40、50、60代の平均年収はいくらぐらいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は経営学部の大卒出身で就活ではなかなか内定をもらえなかったことから、唯一内定を貰ったのが土木の現場監督の仕事でした。私自身として全然畑違いな場所に就職することから嫌でしたが、大学のキャリアセンターから「このままだと就活浪人になるから」ということで就職することを勧められました。仕方なくその会社に入社しました。しかし、入社した結果、今まで触れたことがない設計書や図面を見せられて、下請け企業に指示を出すという仕事をさせられました。これにより、ほぼ毎日怒られる日々が続きました。また、会社の風習で風俗やキャバクラなどのお店に強要されて酷く落ち込みました。そこで、家族や友達と相談して三か月という短い期間で退職しました。現在は、再就職に向けて頑張っていますが、面接では表面的なことしか言えず、具体的に説明をすることができない状態です。学生時代から現在まで面接練習をしているにも関わらず、全然進歩がありません。これまでで50社以上の企業を受けてきましたが連戦連敗です。また、会社を辞めてからもうすぐで1年になります。そのため、1年のブランクが就活に不利になるため、私はこのまま正社員になれないまま死んでいくのでしょうか？今後が不安だらけです。これから私は就活をする上でどうすればいいのでしょうか？是非、アドバイスをお願いします。
こんにちは。あたしは歯科助手として働いていますが、辞めようと思っています。 理由が、違法な仕事をさせられるのと給料が低いこと、履歴書に書かれていた労働時間ではなかったこと、過ぎても残業代が貰えないこと。 まだはじめて1年も経っていなかったのでこの前年末に来年も働くかと聞かれて辞めたかったが流石に働き始めて1年で退職するのも履歴書的にも良くないと思ったし、あとの1年の間に資格の勉強をしようと思ったので働くことを伝えました。 しかし先日、いつもの通り働いていたら先生がいきなり怒り出して、影で何か物に当たる音が聞こえ出てきたと思ったら患者さんに着かなくていいと言われました。なんで先生がが怒っているのか分からなかったのですが、理由は私にあったようでした。 いつも通りに働いていたのにいきなりそんなことを言われてびっくりしてしまいどうしていいか分からなくなりました。気に入らないことがあるのなら私は雇われの身なので直ぐに言ってくれればいいのに、物に当たって理由も言わずに怒り出したのではびっくりしてしまいますしどうしたらいいのか分かりません。 こんなことではただでさえも違法行為の資格のない仕事をいくつかしているにも関わらずに安い給料で働いているのにいつ先生の気に触る事をしているかも分からずビクビク仕事をしているようではあと1年と思っていましたが続けられる気がしません。そもそも続ける価値があるのでしょうか。 親には退職したい旨は伝えていません。 まだ未成年ですので親とは相談すると思いますが、荒れると思います。 これは私が甘いのでしょうか？それに今からやっぱり辞めたいですと伝えて気持ち良く辞められる気がしません。もうどうしたらいいか分からず思考もグチャグチャです。 なにかいいアドバイスはないでしょうか。
高3女です。 内定先から健康診断通知が来ました。 そのさいの服装の事ですが、 受信時は、普段着で結構です。(着脱が簡単な服装が良いでしょう。ネクタイ等は不要です) と書かれていました。 その日は、13時〜との事で、学校で少し授業を受けてから電車で向かう事になっています。 この場合、そのまま制服で受付をすればいいでしょうか？ それとも、私服を用意して病院へ向かう途中に着替えて行くほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
就活中は､自分の趣味等に手をつける時間ってありましたか？
大学までストレート卒業し、 2年社会人→半年無職→転職し現在1年在職中 なのですが、公務員への道を目指そうと考えています。 しかし、仕事が忙しく帰りも遅くなるため退職して 公務員試験勉強に専念したいと考えています。 ちなみに教養のみの試験でFラン大学卒業です。 頭の回転は遅い方なので、しっかり勉強しなければ 合格は難しいと思っています。 試験を突破できたとしても、面接において このような経歴でも公務員試験は現実的に合格 可能なのでしょうか。 ちなみに地方の市役所を志願しており、倍率は毎年10倍ほどです。 ご知見をお貸しください。 よろしくお願い致します。
初めまして、23歳声優志望の女性です。来月地元放送局のラジオ兼リポーターのオーディションが有ります。履歴書と自己ＰＲの書類等を先日送りました。結果はまだ来ていませんが、今オーディション対策を兼ねて自己紹介や自己ＰＲ等の文章を考えております。先日発送した自己ＰＲの書類をそのまま暗記して読むのでは長い文章で3分位掛かってしまう為、恐らく面接官も聞き飽きてしまうと思って今 いかに文章を簡潔に出来るか添削中なのですが、うまくいかない状態です。どうしても過程が長々となってしまいます；；お力をお貸し頂きたいと思い投稿しました。よろしくお願いします。 【自己ＰＲ】 私は、人前に出て歌うことや話す事、発表することが好きです。緊張はしますが自分の事をより多くの人に知ってもらいたい、人に何かを伝える事がしたいと学生時代思っておりました。そんな中、声だけで相手に何かを伝える声優という職業に魅力を感じました。 学生時代は、書道部と放送部を掛け持ちしておりました。高校卒業後、声優に必要なものとして、コミュニケーション能力を身につけようと思い、専門学校に進学せず、販売の仕事に就きました。そこで様々な人と出会い、刺激を受け、様々な助言を頂き人と人との出会いの大切さを学びました。又、負けず嫌いな性格も有り、もっと自分の接客スキルを向上しようと、仕事が休みの日は他店舗に出向き他社の比較はもちろん様々な人の応対を見学しました。又美容室や洋服を買いに行く時なども、店員さんの話し方接客の仕方などを見て良い所をどんどん吸収していき、人に披露したいと思い応対コンテストにも出場しました。応対コンテストではレベルが高く、優勝にはなれませんでしたが物凄く自分にとっていい刺激に成りました。平凡な日常生活、買い物に行く時など様々な人と会話をし人をよく観察するように心掛けております。そうする事により、いろんな人の考え方や、その人のいい所を見つけることが出来るからです。時には苦手なお客様もいらっしゃいますが、苦手とは思わ無い様に、その片野いいところを見つけて好きになれるようにたくさん語りかけるように努めております。そのお陰で私宛のお客様も出来ました。もっと様々な人と出会ってコミュニケーションをとっていきたいと思っております。 　又、私はよく努力家だと友人から言われます。自分の夢をかなえるために、今働きながら結婚式の司会の学校に通っております。働きながらで大変ですが、多くのことを学べるように、予習復習を心掛けております。学校が無い日は、仕事の合間に台詞を言う練習をしたり、声を出すには体力が必要なので筋トレをしています。通勤するときも車を使わず、徒歩で通勤しています。又、結婚式の動画をみていいコメントを学んだり、ＣＭやチラシ等に使われているコメント等をチェックするように心掛けております。友人と遊びに行くとき、温泉や旅行をする時は五感を研ぎ澄まし周りの風堅やその時思ったことなどを日記に綴り、自分の体験したことをいつでも相手に伝えられるよう自分の中で引き出しを作っています。私が今取り組んでいる事がいつか実を結べるようにこれからも継続して行きたいと思います。 御社でこれらのことを活かす事が出来る様日々頑張りたいと思います。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 長くなって申し訳ございませんでした。 恐らく面接官にはこの自己ＰＲ用紙はコピーして見ながら面接をすると思います。なのでただこの文章を暗記して伝えるだけでは面接官は、用紙を目で追っていくだけになりますし、長すぎて聞き飽きてしまうと思います。なので要点だけを伝え仮設を短くしたいと思うのですが 上手くいきません；；皆様のお力をお貸し頂けないでしょうか？ 文章力がない文章で読みにくいですがお願いいたします。
某自動車ディーラーの一級自動車整備士資格取得/4年課程専門卒向けの求人に初任給185,000円、年間休日105日、ボーナス年2回と記載されており、大まかな時給を計算したところ1000円ほどでした。これはどこの会社でも同じような数字なのでしょうか。また、待遇良いメーカーや地域がありましたら教えてください。
韓国の短期大学卒業予定の23歳学生です。 日本で就職したいと思っているんですが、高校卒業後、貿易会社での勤務経験があり、日本語能力は日本滞在経験もあるので自信あります。 ですが、韓国で日本の就活情報を調べるのは予想してたより難しいんです。。それから家やビザなどの問題もどうすればいいのか分からなくて心配です。 韓国で調べてみたら、住居を手当してくれる会社もあまり多くないようでした。。 韓国人大学生が日本で就職する方法と住居空間とビザはどうして解決すればいいのかが聞きたいです。
就職活動でよく金融業界の企業や銀行が就活生の間で特に人気だと思いますが、ネットの評判や金融業界で働いた経験のある社会人の方々の意見を見聞きすると、金融業界の会社や銀行は本当に辛いという話ばかり聞きます。 就活生達もそういった情報を見聞きしていないはずがないと思うのですが、それなのにもかかわらずなぜ金融業界の会社や銀行は人気があるのでしょうか。 教えていただけたら幸いです。
大学三年生女子です。 就職活動を控え、自分が何をしたいのか全く定まらず、 今何をしたらよいのかわかりません。 夏ごろからインターンシップや合同説明会等に参加し始めました。 あらゆる業界を幅広く見ることを心掛け、 エントリーシートや自己PR等も書き進めていました。 しかし、どの業界、企業が自分にとってベスト(ベストとまでは言わなくとも)であるのか 就職活動への準備をすればするほどわからなくなり、 スタートまで残り2か月近くとなった今、全くやる気が起こらなくなっています。 また、父が医者であり、どちらかというと余裕のある生活を送っているため、 いつも、余裕のある生活を送れる方と結婚できればいい。、そんなことばかり 考えてしまっています。 社会人として何をしたいか、ではなく、 どのように生活したいかばかり考えてしまっています。 これといった趣味もなく、今までそつなく何事もこなしてきました。 そのため、何が得意で不得意か、などが自分でもあまり分かりません。 周囲には器用貧乏と言われていますが、それを言い訳にするつもりもありません。 インターンに参加すれば、そこの企業が楽しい、仕事が楽しいと感じてしまい、 もはや錯覚なのか、本心なのかもわからず、インターンや説明会に参加することに 怖さや不安を感じています。 最近の話で言えば、大学職員の仕事に興味を持ちましたが、その筆記対策をするのなら 公務員も一緒に勉強するべきだ、公務員が落ちたらその時また考えればいいと、 キャリアの先生に言われ、心が揺れています。 公務員試験の勉強を今から始める勇気もなく、そもそも私は 公務員のような仕事をしたいのか、民間でやりたいのか、 ここでわき目を振らずに一度でいいから公務員試験勉強に打ち込むべきなのか。 それでも失敗したらどうしようと、何事にも失敗を恐れています。 とにかく流されやすく、結局受け身で逃げているだけなのかもしれません。 かといって、昔から心配性であり、中途半端にすることが苦手で、 常に０か100で何事にも取り組んでしまい、やる気がなくなると全く何をしたらいいのか 分からなくなる性格です。目標がないと動くことができません。 力を抜く、いい意味で適当、ということも苦手です。 このまま、業界を広く見続けてよいのか、 取捨選択し始めるべきなのか、 就職活動自体から一度身を引き、 新聞や本を落ち着いて読み自分と向き合うべきなのか。 聞いてほしいだけの書き込みになってしまい申し訳ないです。 もし何かアドバイスをして頂けたらと思います。 同じ思いを抱えている方でも構いません。 自分が甘えていることは重々承知しています。
息子の入社事前説明会があるのですが、保護者同伴との事、何せ初めての事で（入社説明会に親がついて行くとは考えてもいなかったので） どんな服装で行けば良いのやら(汗) さすがにジーンズに･･･は着ませんが、キチンとしたスーツを持っていないので(泣) 子供達の入卒業式で着た黒のパンツと、黒のジャケットではダメですか？ 周りに聞いても親がついてくって聞いたことないよ(汗)と言われておしまいでした(泣) 教えて下さい！
32歳で今年大学に入るのですが 大学の社会人説明会が今月あるのですが 私服で行って大丈夫ですか？ スーツとかの方がいいですか？ よろしくお願いします
今年の４月に県外に引越す予定でゆっくり準備をしたいと思い先月で会社を辞めました。 ４月中に引越しを終えて５月の連休明けには働きたいと思っています。 この場合失業保険を受けることは出来るのでしょうか？出来る場合現在住んでいる市のハローワークにこの事をそのまま説明したらいいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
高校2年生の女子です。 高卒で海上保安大学校に入りたいと言うと母が高卒はやめて、自衛隊に入るようなもので絶対途中でやめるから、と反対してきます。 小中学校の入試を受け、今の中高一貫校(進学校)に入ったのですがそんなに学歴って大事ですか？ (海が大好きでマリンスポーツをしていて流された経験もあるので海の怖さも普通の人よりはわかっているつもりです。 そして、海の安全を守ってくださっている海上保安官の仕事に憧れをもっています。)
旦那の事で質問です 今日から観光バスに勤めることになりました 初任診断って自腹なんですか？ 前もやったんですが自腹だったんですよね 誰か教えて下さい お願いします
中高一貫高校の高校1年生、男子です 私はアニメーションのプロデューサーを将来的に職業にしたいと思っております。 そのためには制作進行の仕事をしなければいけず、また、それがゆくゆくは必要な経験である事はわかっております。 その上で、どこの会社を就職の目標にすると良いでしょうか、オススメの会社を等をお教えいただけると幸いです。また、アニメ会社の事をもう少し知りたいので、アニメ会社の社内見学、もしくは説明会など、現場で働いている人と話せる場等もありましたら、お教えください。 質問者のステータス 中学から現在までバスケ部に所属しており、体力には自信がある。また、文化祭実行委員を2年経験しており、中３の時は中高合わせての劇1位（中学生は劇か展示かしかできない）高1の現在は劇、展示、合唱全て1位（劇は台本、展示は展示内容の案の7割程度、合唱は選曲、また、全体のスケジュール管理や運営を）にできるほどには仕事能力がある（はず）。 中３の時には生徒会書記に、現在は副会長になっております。 人柄は、学年に一人はいる、ボケる面白いやつ、といった感じです。 収入はそこまで望みません。 偏差値は60前後です。 どうか、回答よろしくお願いいたします。
4月から刑務官になる予定なんどすが、転職会議とか2ちゃんに書かれている仕事についての体験談を見てやって行けるかなと考えてしまいます。 例えば、新入りで仕事で分からないと質問するとか二時間説教をされたり殴られたりが日常とか 休日に先輩から職場の掃除を押し付けられたり等で実質の年間休日数が10日くらいとか ぎすぎすした人間関係で、職員間の殴り合いのケンカが頻発してるとか 職場で盗難が頻発してるとか 何もしてないのに怒鳴られるなど 本当なんですか？ 職員の暴動とか起こらないですか？ 4月から働くためにメリケンサックやicレコーダーは必須ですか？
40代女性です。 今まで事務職をしてきました。 最近別の会社に転職したのですが（事務職）、今度の職場は覚えることが多く付いていけないと感じています。 仕事は事務しか経験がありませんし、事務しかできないと思っていましたが 思い起こしてみると学生のころはレストランや塾などでアルバイトをしたこともありました。 40代と年齢もあがり覚えが悪いのだろうとも思うのですが、事務職が果たして私に向いているのかという疑問が浮かんできました。 「老眼が入りパソコンの字が見づらくなったこと」を理由に販売系の仕事に転職した人を見ているので事務職しかできないと思い込んで事務ばかり選んできた私ですが年齢と共に周りの環境や自分の能力は変化していることを考えるとこのままでいいのか悩みます。 別の職種に転職されたかた、どのポイントで職種を変更しましたか？
私は某・準旧帝大クラスの国立大学の機電系修士課程の学生です。 そろそろ就職を考え始める時期となってきているのですが、不安が募る一方です。 私の研究室は伝統的に体育会系出身者/イケイケ系サークル出身者が多いせいか、就職活動に関しても積極的で、OBの就職先も一流メーカー（ホンダ、デンソー、JFEスチール、三菱重工、三菱電機etc）ばかりです。 同期もイケイケ系のがっついた人が多いので「絶対最大手クラスの有名企業だよな」と言わんばかりの雰囲気で鼻息が荒いです。 当の私はと言いますと、文化系サークル所属でイケイケ系でもなければがっついてもいなく、頻繁に合コンやクラブに出向いては女の子を引っ掛けて遊んでいる研究室の同期たちのような高いコミュニケーション能力もなければ、要領の良さもありません。 彼らに惑わされて最大手一直線の就活をしても失敗するのは目に見えています。 ですので、できる限り堅実に、身の丈に合った就活を進めようと思っています。 そこで質問なのですが、準旧帝大クラスの国立大学の工学修士（機電系）の平均的就職先ってどれくらいの規模の企業なのでしょうか？ 一応16卒の先輩のデータは集めているのですが、まだまだデータが少なくて困っています。 決して最大手ではない企業を舐めているわけではなく、ただ実情を知りたいのです。 以上、よろしくお願いします。
現在大学3回生で今年の4月から四回生になります。公務員を志望しています。兵庫県の南あわじ市出身なので南あわじ市の市役所を受けようと思っています試験の時期は９月上旬です。今からでも勉強をして間に合うでしょうか？勉強時間などが就活と並行で行うので確保できるかも不安です・・・(>_<) どなたかアドバイスなどお願いします。
私は現在継続Bで就労に向けて訓練を受けているものです。 去年は今ぐらいの時期、何の前触れもないのに突然担当から「○○さん明日企業見学へ行きます、準備はいいですね？」と言われ、私は「まあスーツぐらいならあるから大丈夫だろう」と思っていたのですが、次の日東京は10ｃｍの大雪、最高気温3℃でとても寒くコートを借りたかったんですが、父は公務員、弟は当時はまだフリーター、誰もコートなんか持っておらず、仕方なく私服で使っているジャンバーを着て行ってしまいました。当然向こうに服装を指摘され大恥をかきました。 会社訪問など大事な時は事前に準備をしておくべきですよね？
現在、立正大学文学部３年女子です。 中学生のころから埼玉県の教員になりたくて、教職課程を履修し、中学社会、高校公民の免許取得を目指しています。来年度は五月末から六月上旬に教育実習を控えています。 ひとつ決めると周りが見えなくなってしまうという欠点もあり、最近他県の教員採用を調べ始め、就活は全くしていない状況（自己分析はやっています）です。 教職一本でいこうと決めたのですが、ネットを見ていると当たり前ですが、厳しい状況しかなく、就活もした方がいいのだろうかと思い始めました。また、「厳しい状況」という文字を見ただけでメンタルがえぐられている私は教職に向いていないのかもしれないとも思いました。 私は手帳は持っていない中等度難聴で、補聴器をしています。私より重度の障害者の方が社会で活躍されていることはわかっていますが、民間だとそれが不利になりそうで不安です。 不安で、どうしようもなくて、もういっそいなくなる方がいいかとも思いましたが、それも怖くてできません。 こんな私にアドバイスいただけませんか。 気が動転していて、まとまっていない文章で申し訳ありません。
高専の就職で電力とガスと国家2種の公務員ではどれが就職でいいですか? また就職してからなどの仕事内容や出世の仕方など詳しく教えてほしいです 他の企業もおすすめがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします
私は某大学の理系大学院・修士課程の学生です。 就活のESの学会発表に関する欄の扱いで困っています。 というのも、私は学会発表の経験こそあるのですが、その際の講演論文の内容が諸事情あって非常に貧弱・稚拙なものとなっており、正直、その講演論文を採用担当の方に見られたくありません。 また、私は研究室の都合でその当時とは研究テーマを変更しており、そのことについて色々聞かれるのも少し面倒、と感じてしまいます。 そこで、学会発表の経験が「ない」と偽ってESを提出しようかと考えています。 研究室の先輩方は「さすがに講演論文を検索したりなんてしないだろうし、せっかく発表しているのだから書いたほうが良い」とおっしゃるのですが、先輩方は採用経験は当然ありませんし、どこまで信頼していいのか疑問です。 以上長くなりましたが、質問といたしましては 企業の採用担当の方は ・学会発表経験があることはどの程度評価して頂けるのか？ ・発表経験の有無の真偽や投稿論文の詳しい内容を確認するようなことはあるのか？ の2点となります。 事情を知る方に回答を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
障碍者手帳を取得すべきかどうか ・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークや市や県に聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。 私のこと発達障害ではないと言われる方も教えてGooの中にはいらっしゃいました。
現在仕事をしながら警察官を目指しております。昔からの夢でありましたが、事情があり民間の会社に就職しました。 ですが昔からの警察官になりたい気持ちは変わらず、今現在警察官を目指しております。（女性警察官） 独学で勉強し試験に挑んだところ一次で落ちてしまいました。自分の勉強不足さを目の当たりにし、勉強の仕方を見直し 仕事は辞められないので、公務員通信講座を受講し始めました。 休みの日は勉強に時間を当てていますが 今までの自分の勉強量の足りなさを自覚するとともに量が多く中々進まないのが現状です。（それでも警察官の試験は毎回受けようと考えています。） 警察官になりたいという気持ちばかり強くなかなか勉強が追いつかない。でも仕事は辞められない。教材を使い勉強をしていますがこれでいいのかと不安も正直あります。でもこのまま勉強を進め時間とともに知識を増やしていくしかないのか、もっと睡眠を削っても勉強すべきなのか。 勉強勉強なっていて息抜きもそんなにはできていません。でも警察官になりたい気持ちは強くでもたまに心が壊れそうになるぐらいもやもやする時もあります。 前向きにポジティブに行きたい所ですが、少し行き詰まりこんな現状に対して客観的な意見が欲しいと思い質問しました。 宜しくお願い致します。
たこ焼き屋に正社員として就職するには調理の職務経験ぜろでは難しいでしょうか？ 38歳男です。 なぜかたこ焼き屋に魅力を感じてしまいます。 複雑な現代社会にシンプルイズベストに魅了されてしまいます。
私は心療内科に通院し、発達障害ではないかと言われましたが、手帳の話まで行くのかどうかは 先になりそうです。先生もなかなか見分けが難しいのか意地が悪いのかわかりませんが、 確かに、普通の人ができることができないケースもある、人の説明をうまく理解できないケースが あることは昔から認識していますが、発達障害の中でもどのようなレベルなのかはわかりませんし、 私は少し鬱が入っているだけだと思っていましたが、発達障害の為、鬱が平行して現れることも あるそうです。 再就職に向けて、精神障害の施設で働く後輩は、発達障害で一般枠、障害者枠の就労をしようといいますが、ハローワークは登録して障害をクローズにして一般枠でも応募できる、オープンにして障害者枠でも応募できると言いますが、とりあえず、手帳だけ申請をして、ハローワークでは手帳のことを隠し 障害者登録をせずに、一般枠での応募を考えています。面接時に採用担当からの対応が不合格をにおわせるものだった場合、その時に手帳の存在を明かし、発達障害と診断されましたが、そんなにひどい レベルではないだろうと明かし、手帳により企業に助成金が入ってくることのメリットを企業は知っているはずなので、精神障害の施設で働く後輩は、心療内科で取得するように勧めています。 がしかし、このような駆け引きをして、一般枠で面接までたどり着けたとしても、助成金目的に 障害者枠でも無いのに、企業が採用を前向きに考えることってありうるのでしょうか？ それとも手帳だけ取得し、ハローワークに障害者登録をする、しないは別として、手帳の存在を隠して一般枠で応募する。それでうまくいかないのであれば、障害者登録をハローワークで行い、一般枠と障害者枠の両者を狙う方法をとる、どのケースがもっとも理想的なのでしょうか？ なお心療内科の先生は昨年の先生と違い、昨年の先生の言われた通り「私も発達障害だと思います」 といっただけで、発達障害の内容までは説明していません。本当に専門家かと言いたい程、病名や 手帳のことについては逃げます。こちらから一般枠での就労は難しいから障害者枠での求人も狙いたい ので、手帳の申請をお願いいたしますとストレートに言っても、切り返してくる可能性があります。 また私の場合は発達障害のレベルはそこまで酷くないと思われるので国からの障害者年金はおりない と思います。あくまで就労の幅を広げるのに手帳を取得すべきか、手帳を取得することで、かえって 就労に（一般枠の求人で障害者枠ではない）不利になりはしないかと不安です。
高３です。 私は今大学受験で、進路は保育系です。 将来は保育士や幼稚園教諭免許を生かして保育士や幼稚園の先生になるつもりです。 けど今いろんな話をきいたり知ったりしてなやんでいます。 私が本当に幼稚園教諭を目指していて、なりたいと思っているのかがわからなくなってきました。 小中学校の頃はオシャレが好きなのでスタイリストやデザイナーなどになりたかったのですが、高校生にもなると現実的なことをいろいろ学んで、なかなかこのような仕事で安定したりすぐ活躍できたりする訳では無いということを知りました。 そして高３になり大学選びが始まり、将来に関係する学部を考えました。でもやりたいことが本当に見つからなくて、『子供がかわいくてすき』『小さい子に教えたりするのが得意』と思いなんとなく保育系の進路をかんがえ、そういう学部があるところを選びました。 しかし保育士や幼稚園教諭は給料も低い割に忙しく、女の職場なので人間関係が大変だったり保護者とうまくいかなくて病気になったりやめたりする人が多いという話を何度も聞きました。また私はピアノを習った経験もなくて大学から頑張ろうとは思いますが…。さらに公共の場などで小さい子が叫んだり号泣して暴れたりしていると『むかっ』とイラついてしまう時があります。保育士になったらそんなの毎日ですよね？ こんなわたしは保育士に向いているのか？なれるのか？耐えられるのか？と思ってしまいました。 社会学部や経済学部にいって事務職とか一般企業に行こうとも思いましたが理数系がめっきりだめでその学部の受験もそもそもできません。(今はもう受験科目の英国日しかやっていません) そんなことよりいまは直前に迫った大学受験が一番大切なのですが、子ども系の学部でも保育士や幼稚園教諭以外の進路はありますか？ どんな職業にもある程度の苦痛や忍耐は当たり前のことはわかってるしこの悩みも社会をなめきってるだろうなとおもいます。 的確な進路のアドバイスはこの文からはできるはずないので皆様の経験談(保育士の方や子供系の進路など)を教えて欲しいです。喝でもいいので皆様のはなしをおしえてほしいです。
質問させて頂きます。私はいま大学生で今年就職活動をしていました。ある企業から内定を頂き、働いている方たちの雰囲気も大変良かったため、もうその企業に就職すると決め就職活動を終えました。しかし先日その企業の従業員の方たちとの交流会があり、採用担当者ではない一般の社員の方たちから詳しいお話を聞き、労働時間や勤務日などが募集と異なることが発覚しました。そしてその後、採用担当に連絡を入れ、私が聞いた話(募集内容と実際が異なること)が本当かどうか聞くと本当だと言われ、それが許容範囲ではなかったため内定を辞退しました。 しかし時期的に求人の数も少なく、条件の良い求人は残っていません。 それでも今年度中になんとか内定をもらうべきなのか、それとも卒業だけして既卒として就活を続けるべきかで迷っています。 少しでもアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
海上保安官って商船学校（商船科）から入れるんでしょうか？ 商船学校に行っているので気になりました。 商船科ではないのですが、一時期なりたかったので・・・・（笑） お願いします♪
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなのですが、とある企業の最終面接が近々ございます。 担当者の方より、とあるお題をいただいておりまして、PowerPointを使って当日は説明して下さいと言われました。 そこで質問なのですが、この場合、紙媒体の資料は持っていかず、ipadなどを使ってPowerPointのみで説明すれば良いのでしょうか？ はじめてのことで分からずいます。 教えて下さい。
私は現在年齢は20代中盤。某大企業の子会社で施設警備員、正社員として働いています。夜勤もありますし不定休ですが年収は350万ほどで休みは120日プラスαあります。 大学を卒業し初めての仕事を辞め今の仕事についています。 自分では人並みだと考えているのですが警備員という職業を友達などに言えません.... 一度友達に聞かれ、詳しく説明したら本気で心配され、アルバイトしながら職探すんだと勘違いされおかしな空気になったことがあり、それ以来聞かれたら警備員という単語は使わずあやふやな回答をしてしまいます。 この事が原因で現在何をするにも消極的になってしまいます。学生の頃は女の子をナンパしてみたり友達に紹介してもらったりしていたのですが今では友達が女の子を紹介してあげると言ってくれても職業を言うのが怖くて断っています。 長くなってしまいすいません。 できれば女性の方に多くの回答を頂きたいです。 警備員という職種の男性を恋愛対象として見れますか？ 男友達から紹介されて警備員をしています。と言われたらやはり悪い印象がついてしまいますか？ 情けない質問であるのは承知の上です。よろしくお願いします。
皆さんがおこなってきた研修で今でいうところのブラック研修を受けた経験談を教えてください。
芸能事務所の随時募集のオーディションに応募しようと思っているのですが、やはり随時募集だとしても年末年始に送付すると迷惑でしょうか？
今年、土木職の公務員に内定を頂きました。 来年引越しをすることもあり大学の授業や公務員試験に利用していた参考書を処分しようかと考えています。 就職後にこれらの参考書が必要になる機会はあるのでしょうか？
現在、派遣社員の38歳です。おとこです。 正社員の仕事を探していて求人に問い合わせたりするのですが なんのスキルもないのでできる仕事がありません。正社員の仕事はスキルが必要なものばかりです。 今の仕事は派遣なので誰でもできるスキルがいらない仕事です。 職場はどこも戦場です。入社してから身に着けていくなんてできそうにありません。 どうしたら正社員になれるのでしょうか？
製薬会社で研究職に勤めるには、薬学部と医学部のどちらがいいですか？
こんにちわ。 前職は正社員だったのですが今年の１月で、会社で使う製品で体調不良になって退職をしてしまいました。 ２０代は職を転々としており前職の会社も｢他の求職者と同じ事をしていては負けると思い｣、気になる会社にメールをしてようやく雇ってもらえました。｣ 今年の５月から安定した生活を手に入れたいと考え警察官の試験を受けましたが、７月と１１月に最終で落ちました。職歴の空白で落ちたんだと考えています、一発逆転を狙っていたのでほんとうにへこみました。 自分はいわゆる大手病で２０代も公務員や大手企業を受けては落ちと、２０代のほとんどの時間を就職関係などに使ってしまいほんとうに後悔をしています。他の方は彼女と遊んだり結婚したりとあせりもすごくあります、、、。 最初に中途で入った鉄道会社からどんどん給料も下がり、待遇などを気にしてたらいつのまにか１年が過ぎているという感じです。失礼ながら大手企業か公務員じゃないと結婚などは難しいと考えている自分の甘い考えと安いプライドのせいだと思います。 リクナビ、DODA、マイナビ、エンジャパンなどで応募をしても今の３１歳の年になり書類も通りません。ハローワークも会社の求人票のトラブルがあり怖くて利用していません。 仮に面接に行っても落ちるだろうなと自信がありません。 会社を調べすこしでも評判が悪いと受けるのを辞めてしまったり、３０社くらいにメールで採用しているかのお問い合わせをしても募集をしていないか無視をされます。 今もリクナビで運送会社の事務に応募をしていますが難しいと思います。 私はもう一度正社員として働きたいです、職歴に空白があると３１歳ですと正社員は難しいでしょうか？会社にメールで採用してるかなどのメールのお問い合わせも良くないのでしょうか。。。 とても厳しい世界ですが、観光地の旅館で住み込みで働こうかも考えています。 社会保険なしの日給８０００円の配水管の清掃のバイトをしようかようかなど、もう頭が混乱しています。 こんな出来損ないの私に合った就職活動などはあるのでしょうか、皆様の体験談などもお聞かせ頂きますと大変助かります。 文章が下手で申し訳ありません。
彼女の前々回の生理が11月15日で前回の生理が12月8日でした 二回とも4日間で生理が終わったのですが、今月の安全日と危険日が分かりません。 どなたか詳しい方教えてください。
来年から矯正業界に入る者なのですが、 官舎から二時間程度の実家へ休みのたびに帰りたいと思ってるんですが 心理技官や法務教官や国2の刑務官〔2種〕は、2日以上の連休が取れないって本当ですか？ また 友達や家族には死に目にしかもう会えなくなったりとか、旅行は今生では行けないんですか？ 詳しい人教えてください。
今までに勤めた会社への確認はＮＧ。 できればＰＣと電話にて確認できる方法にて。 宜しくお願い致します。
この会社は10年後20年後あるかな・・？とか考えて就活しますか？ 私は38歳の男性です。学歴もスキルもないので小さな会社しか就活の視野に入れていません。 だれにも分からないことは考えるだけ無駄でしょうか？
私は県庁には落ちたものの、市役所には合格しました。 私はバカですかね？
現在土木設計会社に新卒で入社してもうすぐ二年目になります。 学生時代は土木とは関係ない勉強をしてきたので土木の知識やCAD等まっさらな状態でした。 最近になり土木構造物のようなスケールの大きい物よりも金型設計のような小さい物の設計に興味が出てきました。 CAD(2D,3D)、構造力学、材料力学等ほんの少しかじった程度で、3DモデラーやCAE解析などをやってみたいのですが難しいでしょうか？ また、土木設計技術者と機械設計どちらが将来性ありますか？
急いでます！ 大学４年の女です。 明日の内定者懇親会での服装について質問です。 「私服でお越しいただいて構いません」とのことだったので、私服を考えています。 会場はきれいなめなレストランでした。 http://sp.okwave.jp/qa/q9099452.html 画像のどれがいいでしょうか？ (※トレンチのは鞄を掛けてみたので少しよれてしまってます…) 襟付きのシャツ(ギャザー入り) 紺のカーディガン 緑or濃いピンク(?)のスカート グレーのジャケットorトレンチ です。 ボトムスはGUの黒のスキニーパンツも考えました。 靴は就活の時の黒のパンプスで、鞄は紺のツーウェイバッグで行くつもりです。 これで大丈夫でしょうか？ トレンチは脱いだらカーディガンになってしまうので、ダメかな…とも思っています。 肌色のストッキングと黒のタイツ(30デニール)ではどちらがいいでしょうか？ また、夜で寒そうなので、茶色の大判ストールをマフラーのように巻いて行って、会場ではたたんでバッグの上に置いておこうかと思っています。 たくさんの方からアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
国家公務員や地方公務員に２0代後半で就職できるものですか。 社会人経験がないと難しいでしょうか。 バイト経験しかない既卒の場合は、実質26ぐらいまでですか。
大学４年の女です。 明日、内定者懇親会があるのですが、服装について質問です。 担当の方に聞いたところ、「私服でお越しいただいて構いません」とのことでした。 ちなみに、会場は忘年会やパーティなどもできるきれいなレストランでした。 そこで、襟付きのシャツにカーディガン、GUの黒のスキニーパンツ、グレーのジャケット、就活の時の黒のパンプス、紺の手提げにもショルダーにもなるようなバッグ、で行こうかと思ったのですが、これで大丈夫でしょうか？ 画像の右側の方です。 スカートよりはパンツという意見が多かったのでパンツかなと考えています。 カーディガンは画像の紺とベージュのどちらがいいでしょうか？ シャツは就活時の真っ白のものと白地に黒のストライプのもの(七分袖ですが上に羽織るので大丈夫かなと思っています)どちらがいいでしょうか？ ジャケットは会場の暖かさや周りの様子を見て脱ぐか着たままか考えようと思っています。 また、夜で寒そうなので、茶色の大判ストールをマフラーのように巻いて行って、会場ではたたんでバッグの上に置いておこうかと思っているのですが、これは無い方がいいでしょうか？ 細かいことまで考えすぎと言われてしまうかもしれませんが、初めてのことばかりで不安で焦ってしまっています。 たくさんの方からアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
スタジオアリスの契約社員について。 給与・昇給・福利厚生・正社員登用はあるか教えてください よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 現在大学二年生、文系の女性です。 就職を考える時期になり、なるべく自分の興味があるもの、 自分の強みを生かした仕事に就きたいと考え、 香りに関する仕事に就きたいと思うようになりました。 調べていくうちに、香料を扱う会社は、理系の人物を求めていると 書かれているところが大半であることに気が付きました。 また、理系でなくとも、経験者、または未経験でも実地経験者であることが 応募要件であるところがかなりを占めていたように思います。 大学卒業後、専門の学校に通うのも一つの手だと思いますが、東京や大阪にあるものが多く、 地方に住んでいる身としては、金銭面から気が進みません。 嗅覚は人並み以上に敏感な方です。 記憶力も、特に香りと結びついた記憶なら自信があります。 香りやイメージを言葉にして伝えるのも得意です。 資格を取った方が有利なら、在学中にとれるものであれば取ろうと考えています。 そういうものがあるかどうかも教えていただきたいです。 やはり、文系の学生が香りを扱う仕事に就くのは無謀でしょうか。 また、パヒューマーやフレーバリスト以外でも、香りを扱う仕事で、 食べていける職業として成り立っているものがあれば、教えていただきたいです。 蛇足ですが、できればパヒューマーになりたいと考えています。 よろしくお願いします。
アメリカは何度失敗しても許されるのですが、日本ではダメですなんででしょうか。 ハーバードは卒業すると企業しますが、東京大、京大などは官庁か大企業にいきます、 それはいいのですが、高校を卒業して働き学費をためてから大学にいくいうのも、 いいと思うのですが、それが日本ではできません、いろんな行き方があってもいいと 思うのですが、個性の強い人はあつかいづらいのかなあ。
わたしは現在大学3回生で、もうまもなく本格的な就職活動が開始になります。 以前から、製薬会社のMRになりたいと考えておりました。MRは情報収集力や高い専門性が求められるため、やりがいが大きいと感じているからです。また大学での学びを通じて、少しでも医療に携わりたいと思ったのも理由の一つです。 しかし、わたしは昔から人と関わるのに苦手意識があり、よく周りから「話かけづらい」「なにを考えているか分からない」などと言われてしまいます。そんな自分に強いコンプレックスを感じ、学生時代はサークル活動に参加して色々な人と関わりをもち、アルバイトでは幅広い年代の方と関われるような接客業をいくつか経験してきました。常に笑顔で丁寧な言葉遣いを心掛けていると、お客様も笑顔でありがとうと言って下さるようになり、人と関わるのも楽しいと思えるようになってきていました。 しかし、最近になって周りにMRになろうと考えていると話したところ、絶対に営業は向いていない、よっぽどのトークスキルがないと出来るわけがない、MRはすごく大変だしすぐ辞めるだろうからやめたほうがいいなどとしか言われません。最初は誰になんと言われようとやってやる！と思っていましたが、ここまで言われてしまうと営業ではなく事務にしたほうがいいかと考えてしまいます。 接客を通じて少しは自分を変えてきたつもりでしたが、本質的な部分では何も変わっていないのだと痛感しました。就職となると、アルバイトのような調子で自分を変えたいから、ただやってみたいからなどの理由で務まるものではないも思っております。そのため、自分がやりたいことよりも、向いていることにしたほうがいいのか、それで後悔しないのなど様々な考えがよぎってしまい、なかなか自分の思いがまとまりません。 こんな私に就職活動や社会人を経験した方々から何かお叱りやアドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
現在大学4回生の女です。 中学生の頃から広告代理店勤務に憧れていました。父親が広告代理店に勤めていたためです。また、自分のアイデアでクライアントに利益をもたらすことができることと、人の心を動かすことが出来ること、そこにエンターテイメント性を感じることに憧れを感じています。 ですが、肝心の就職活動中には、広告代理店の説明会には何社か行ったものの、周りの学生のガツガツした雰囲気（社員の方に、説明会後お茶させてくださいと言いに行ったり、連絡先交換させてください 等）に圧倒されてしまい、自分は人脈作りが出来るだろうかと不安になりました。また、エントリーシートではクリエイティブな発想が求められる設問も多く、自分の発想力に自信を持てず、受験するに至りませんでした。 3月から就職活動をはじめ、中小大企業、業種問わず60社ほど説明会に行きました。クラシックバレエを15年間続けていたので忍耐力をアピールし、夏に保険会社さんの営業職とハウスメーカーさんの営業職の内定を頂き、保険会社さんの内定式に出席しました。しかし事業規模や給与形態に不安になり、その後別の大手保険会社の受験をし内定をいただき、来春入社予定です。 ですが今になって広告代理店へ憧れを捨てられず、悩んでいます。 女性としての幸せ（結婚し、子どもを育てる）を優先するなら金融業界がいいと自分に言い聞かせてきました。（ファイナンシャルプランナー等の資格を取ることで主婦になってからのお金の管理知識を身につけられることと、入社予定の保険会社さんには出産後も仕事を続けている方が多くおられること）ですが、同じ営業として長時間労働するのであれば、広告代理店でキャリアを積む方が、好きな仕事をする自分に満足しながら働けるのではないかという考えが出てきました。 保険会社の営業職に就いて、どれだけ辛い仕事でも続ける自信はあります。人間関係や仕事内容に満足し働けるようであれば一生続けたいと考えています。 今からでも就職活動を再開し、大手保険会社を蹴ってでも、中小企業でも広告代理店の営業としてのキャリアを積むことのメリットデメリット、一般的な意見を頂けませんでしょうか。 また、第二新卒として、もしくは中途採用などで広告代理店営業の正社員への道は開けているのかを知りたいです。 ざっくりした質問で申し訳ありません。知るか！と思われるとは思います。 自分の意思と自分の選択に自信を持てない私に何かアドバイスを頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
初めまして、明日フィリピンの会社、明後日香港の会社の面接を控えている者です。 私自身、水商売や短期の派遣くらいしか職務経験を持っておらず、きちんとした会社に面接に行くという経験があまりありません。 こんな経歴で書類選考に受かったのは、本当にラッキーだと思いますが、海外の会社での面接で必要なこと、対応を聞ければと思い投稿しています。 面接をする方は恐らく日本人、どちらも日系企業です。 (私は広東語もタガログ語も話せず、英語も日常会話程度です。) 海外の会社に受かった方はどのようなアピールをされましたか？ その国への想いを伝えたのでしょうか？ それとも国のことには一切触れず、日本で培った経験を武器に新たなステージに挑戦したい、このような言葉で対応されたのでしょうか？ 私は大学生が参加するような合同企業説明会？などにも参加したことがなく、どのような対応が良いのかといった参考に出来る人が周囲にいません。 是非ご経験のある方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると光栄です。
ミスタードーナッツでアルバイトをしている高校2年女子です。 ミスタードーナッツやファストフード店で働いたことのある方、もしくは働いている方にお聞きしたいです。 先月半ばに研修として採用されアルバイトを始めました。練習を除いて本格的に売り場に入ったのは3回です。 ですがまだ、先輩たちのように素早く動いたり臨機応変に対応したりできません。 レジや箱詰め、ドリンク作りは1通りできますがチラホラミスがあったりして、先輩たちにフォローしてもらいっぱなしです。 まだ目立ったミスはまだありませんが、こんな調子でこれからうまくやれるのか不安になってしまいました。 これからまた入ったときに大変なミスをするのでは、、と考えてしまいます汗 バイトはやめるつもりはないので出来るだけ早く上達して頑張りたいです。 そこでそういったファストフード店で働いたことのある方やミスドで働いたことのある方にお聞きしたいのですが、 1 仕事はどのくらいで上手くできるようになりましたか？ 2 うまくできるコツや実践していることはありますか？ 3 ３回入ってもたまに注意されるのは、私は仕事の覚えが遅いと思いますか？ 先日入ったときは怒号の忙しさで、先輩も 入ったばかりでこんな忙しいときにシフト入れられてついてなかったね、と声をかけて下さったほどでした。 ですがやはり、足を引っ張ってしまうことに落ち目を感じてしまいます。。。 皆さんの意見をお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
初めてアルバイトをします。 一応まだ高３で冬休み入ります 今日面接で飲食店で、 開店が11時で閉店が23時です。 週2.週3〜OKと書いてあるんですが 履歴書の志望動機の欄の下にある 勤務時間.要望.その他って場所が あるんですが、、、 なにを書いたらいいんでしょうか 初めてなのでどのくらい入ったら いいかわからないし時間もわからない んです、、、 でもここで、受かりたいので( ; _ ; ) それと、卒業後私はペットショップで 働くんですが正社員になるまでフリーター なんでＷワークも出来ると書いてあったので、、卒業後もと思ったので卒業後の時間も踏まえて書いた方いいんでしょうか
札幌市住宅管理公社で職員採用試験があります。 市営住宅の管理や営繕、新規住宅の募集や定期的な入居の募集などを札幌市から委託されている団体らしいです。 私はパワハラで民間企業を最近追われたばかりで、数年前からうつ病を患っています。発達障害もあります。 人が怖くて、人と接することが苦手です。 働いたら付き物の飲み会や人付き合いが嫌です。 仕事だけで毎日終われるなら良いのですが。チームワークは苦手です。 さらに電話が苦手で一瞬頭が真っ白になり、言葉が出なくなります。 今までは特定の得意先からの電話だったので良かったのですが、今度は一般の方からの問い合わせや市営住宅の入居に関しての募集など、市役所の職員のような仕事で一般の人から見れば公務員と同じだと思われると思います。 苦情や嫌がらせなどもあるかと思います。 まだ、試験に合格した訳ではないのですが、不安です。 でも、結婚しないので、安定した仕事に就きたいです。 以前に文部科学省所管の公益法人に職員として在籍していましたが、そこでもいじめにあい、2年足らずでやめてしまいました。 ずっと公務員になりたくて、やっと近い道に進めて嬉しかったのですが、中の人間が最悪でした。 今度もそうだったらと考えると怖いです。 出願してみるべきでしょうか？ 自分が決める事なのはわかってるのですが、両親も誰も相談には乗ってくれませんので、不特定多数の皆様にご意見を頂ければありがたいと思いました。 よろしくお願い申し上げます。
私は昭和５８年に大学を卒業しましたが、その当時は１０月１日が求人票はが貼られなしたが、学校が 週休２日のため土曜日は休みでがっかりしました。東京の私立、明治大学は血気集会をしていたのに なんでこんなに違うのでしょう、ちなみに東北大大学は就職課がうごかなくても青田買いで決まりました。いまでもこんなの差があるのでしょうか。大学名は東北学院大です。その当時は指定校制度があり ましたので富士銀行、住宅供給公社は東北学院大んの学生はとらないので会社説明会には迷惑だから こないようにといわれました。いまでもこんなでしょうか
派遣で三年勤めていた会社に正社員として迎えられましたが　志望動機の書き方が　イマイチわかりません
関西の国立大学院生です。自分は現在就職活動中。彼は現在修士２年で、静岡に就職が決まっています。彼と結婚したいのですが、自分はマスコミに就職したく（できるかはおいといて）、志望しているのは本社が東京にある会社ばかりです。彼と結婚しようと思ったら、静岡の会社を探すべきでしょうか？または、静岡支社のある会社に就職して遠距離か別居婚し本社勤務後支社に転向して結婚＆同居、といったことは可能でしょうか？
長文失礼します。海外に住んでいる22の大学生女です 来年の7月に大学を卒業しますが卒業後は東京で働きたいと思っています ですが現在全く日本での就活が出来ておらず、私の同年代の学生よりかなり遅れをとっていてとても焦っております というのも海外に住んでいて距離がある為、日本企業の情報はネットのみでしか手に入らず、書類選考や面接の日程も全く合わず、手も足も出ない状況です 日本では新卒採用というものが主流で、その採用期間を逃してしまうとまともに雇ってくれるところは無いとネットでよく見かけますが、実際のところどうでしょうか？ 7月に大学を卒業して、すぐに東京で安い部屋を借りてバイトをしながら就職活動を始めたいと考えておりますが、のんびりしすぎというか、考えが甘いでしょうか？ また資格も一切持っていませんので不安でしょうがないです 事情があって両親には頼れません。 しかしどうしても日本で働きたいです 東京でお仕事を経験されている方がいましたらどうかアドバイスお願いします なんのキャリアもない女一人がいきなり東京に飛び込むのは無謀でしょうか？周りに日本人も家族もおらず、ネットで調べれば調べるほど不安と焦りばかりが積ります
警察官になるには身長制限がありますよね。 足りない場合はどのようにすれば良いですか?手術して身長を伸ばせば良いですか?元大相撲力士の舞の海は新弟子検査で身長が足りなかったので、手術して身長を伸ばしました。
試用期間中2ヶ月。 ストレスでおかしくなりそうだったので仕事後に電話してやめてしまいました。ちなみに時給で保険などは一切入っていません。 この場合、1ヶ月近く働いた今月の給料は支払われるんでしょうか？ 書類などを書きににまた職場に出向く可能性などはありますか？
こんにちは。 薬剤師事務への就職について質問したいのですが、いま私は高校二年生で高校卒業後は就職をしたいと思っています。高校一年生の時に通信教材で薬剤師事務の修了認定試験に合格しました。その資格を生かして薬局で働きたいなと考えています。しかし、ネットで調べてみたところ薬局で募集をしていることはしているのですが、ほとんどはパートでした。正社員での募集もありましたが経験が必要とのことです。一応進路室にも行って今年の求人票を見てきましたが薬局からの求人はやっぱりありません。 高卒で薬剤師事務の正社員として就くことは難しいですか？
僕はスーパーのアルバイトを3年続けていますが 辛い時や苦しい時はいつも、社会人になったらこの10倍は辛いんだ苦しいんだとイメージしながら過ごしてきました 来年就職ですが正社員として働くということに対して恐怖しかありません 就職は小売業界ではありません やはりバイトの100倍程度は辛いのでしょうか
就活と留学について。長文です。私は現在大学三年生です。数ヶ月先には、就職活動を控えています。そして私は中学生の頃から韓国語の勉強を続けています。初めは韓国人の友達ができたことがきっかけで勉強を始めたのですが、語学の楽しさに気づき大学生になった今も勉強を続けています。 一年生の頃に短期留学に行ってから、もっと韓国語を勉強することが好きになりました。 しかし、やはりそれだけでは物足りないと思い、今年の三月にもう一度短期留学を考えています。 ですが、私達の年（2017卒）から就職活動が早くなり、三月は企業の選考が始まるので、そんな大事な時期に留学していいのだろうかと悩んでいます。 私は今回の短期留学でTOPIK高級をとりたいという目的もあります。留学は自費なので、それまでお金も貯めていました。 両親には「やりたいことがあるなら、それをやってからの方が後悔はない」と言われました。私もその通りだと思うのですが、周りを見ると説明会だったり、インターンだったりと動き出しているので、留学を考えている自分が一人、置き去りにされているかのように感じています。 私は自分のやりたいこと（留学）をするべきでしょうか。それとも大切な就職活動を優先するべきでしょうか。真剣に悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。
新卒ですが内定先の企業とのメールのやりとりをしています 主にレポート提出関連です いつも◯◯株式会社採用担当◯◯様へと書いて送っているのですが、企業のメールをくれる方が毎回別の人です 採用担当山田様へ、レポート提出しますと出して、田中様から返信が来る感じです 次に田中様へメールを送ると別の人から返信が来ます 毎回別の人から返信が来ます こういう時は誰宛と書けば良いのでしょうか
将来家族で沖縄移住を考えています。部屋を借りるにしても、現地で仕事が決まってないと難しいと思います。一度下見をかねて職探しをしたいと思ってるのですが、こちらで休みはあまり多くとれないと思うのですが、かと言って何度も東京と沖縄往復はお金がかかります。ご経験された方は、どのように沖縄での就職活動と本土での仕事の両立をされたのでしょうか?教えて頂けたら幸いです。
日本の非正規のシステムがよくわからないので、質問させて下さい。 ある企業の正社員をめざす場合、その職場にパート（アルバイト）として入るのか、派遣として入るのか、どちらが正社員になりやすいのですか？ （その企業は、現時点では正社員を募集していない前提です。） そこの職場での働きぶりが認められて、将来的にうちの社員に、となった時、パートだとそこのトップが直接雇用しているので話は簡単だと思います。ですが、派遣の場合は派遣会社を退職→そこの会社に就職、という流れになるかと思いますので、いくら派遣先が望んでも簡単にはいかないように思います。派遣で入った場合、派遣先の企業の社員になるのは不可能ですか？最初から狙いの企業がある場合、派遣ではなくパートで入った方がいいですか？
私の家系は代々建築会社を経営しています。やりたいことがあやふやだった私は家族の意向もあり、某大学の建築学科の内定をもらいました。ですが、今になって私は小さい頃から好きだったゲームに関わる仕事を将来やりたいと思い始めました。家族はやりたいことが見つかればその道へ進んでもいいと言ってくれています。とりあえずは建築学科に通おうと思っているのですが、建築学科で学ぶことにおいてゲーム会社に活かせることはありますか。拙い文章で申し訳ありませんが、何卒回答よろしくお願いします。
急いで知りたい質問です。 30代前半、女性、ある会社からお声をかけて頂き就職を考えています。 来年早々に勤務開始予定、額面給与28万円、引越しその他の初動費用？として、初月の給料に約100万円追加の契約で話が進んでいます。 この場合 ・毎月の手取りは実際いくらか ・来年度の住民税はいくら来るか(新宿在住予定です) ・就職前に入籍した場合、税金や手取りに変化はあるのか ・就職前に入籍した場合、夫の給与に影響はあるのか ・100万円は何扱いで頂くのが一番節税になるのか(普通の給与扱いか、賞与扱いが良いのか他) が知りたく質問を致しました。 10年以上、会社に所属せず暮らしてきた事もあり、恥ずかしながら何もわからない状態です。 1番気になっているのは、もし2016年中で仕事を辞めた場合、2017年の税金関係(住民税)の請求はいくら程になるのか、という事です。 お知恵のある方にご教授頂ければ幸いです。何卒よろしくお願い致します。
営業事務と水仕事と両方こなしてくれる方を 採用しようと思っています。 午前中水仕事、午後事務 またはその逆みたいに働いてくれる人が良いです。 両方してくれる人っていると思いますか？
警備員の仕事は、しょっちゅう求人みかけますが退職者が多いのでしょうか？ また、なぜ退職者が多いのでしょうか？どういった理由で辞めていかれるのでしょうか？ １号～４号まで、職種があるようなのですが、一番長期勤務者が多いのは何号でしょうか？ また退職率が高いのは何号でしょうか？
私は今大学3年生で、付き合って半年の彼氏がいるのですが、彼は大学の先輩で既に県外の就職先が決まっており来年から遠距離恋愛となります。 彼は私といずれ結婚したいと言ってくれていて、そのために就活を控えている私に、彼の就職先の県かその隣県で就活をしてほしいと言っています。 私はもともと公務員志望で、地元の県庁または市役所職員になりたいと思い公務員試験対策の講義も受けています。それは付き合う前から彼も知っていたことで、こういった悩みが生じることがわかっていながらもやはりとても好きな相手でしたので付き合うことになりました。 私自身も彼のことが大好きで、近くにいたいのはもちろん、結婚もしたいです。しかしまだ付き合って半年しかたっておらずこれから気持ちがどう変わるかわかりませんし、今まで公務員路線で考えてきたため県外企業の就活はなかなか考えるのが難しいです。そして縁もゆかりもない土地で就職して、その後彼と別れてしまうなんてことがあればと思うと怖いです。 公務員と民間企業の併願を考えてみたのですが、就活スケジュールの変更により両者の試験時期が完全に被っていてどちらかを諦めなければならない状況です。 そこで、今はとりあえず地元の公務員を目指し、運良く就職できたとしたらそこからまた遠距離状態が続くわけですが、それで2年ほど経ったときに それでもなお結婚したいとなれば公務員を辞めて彼のいる県に引っ越し、再就職するというのはどうだろうかと考えています。 せっかく公務員になれたのならその職を手放したくなくなりそうな気がしますし、この考えは甘いでしょうか。 そろそろ企業説明会も増えてきて、公務員試験の模試なども始まるのでのんびり考えていられなくなってきましたので、いろんな意見が聞きたいと思い質問させていただきました。 読みにくい文章で申し訳ないですが、もし同じような経験をされた方がいらっしゃればアドバイスお願いします。
私は某国立大学大学院機械工学専攻の1年生です。 就職活動を来年に控え、今後の進路について考える中で、「SE」という選択肢を考えるようになりました。 その理由としては ・システムがないと人々の生活が成り立たない以上、SEの技術が身につけば職にあぶれることはなさそう ・ものづくりは好きだが実験が向いていない ・今の研究テーマもシミュレーション系なので基礎知識はある ・ある程度忙しかったり目標に追われている方が何も考えずに済むので楽 ・工場で泥臭く働くことに対し前向きな気持ちになれない ・作業着を着て働くことへの抵抗感 ・将来的にある程度都会で暮らしたい などがあげられます。 専攻の友人などにSEを考えていると話すと 「機械工学で修士まで出ておいてSEなんてもったいない」 「激務だからやめたほうがいい、同じ激務ならプラントの方が給料高いしマシ」 「システムはなくならないけどお前という人間がなくなったら意味がない」 などと口々に反対されるので、悩んでしまいます。 ここで質問なのですが、SEってそんなに駄目な職業でしょうか？ メーカーの設計開発エンジニアと比較してもそんなに激務なのでしょうか？ 某電機メーカーのシステム部門や某旧国営企業にSEとして就職した知人たちは皆のらりくらり楽しそうにやっており、それなりの大手に行くことができれば決して激務ではない印象なのですが、これは間違いでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
私は子会社の正社員(一般職)で、親会社に出向しています。 仕事内容は親会社の契約社員と同様らしいです。 子会社の正社員の私と、親会社の契約社員とではどちらが立場が上ですか？
大手旅行会社（Jではない）の法人営業部門と、中堅総合物流企業（一部上場）。 新卒で入ったとして、どちらの企業が働くうえで人脈を増やせると思いますか？
私は現在公務員を目指しております。 しかし高校時代転校をしており計3校の高校に通っておりました。(3年間で卒業しました。) やはり採用に響いてくるのでしょうか？
タイトル通りです。 転職会議やvorkersなどのサイトでよく、年収が書かれています。 例えば、30歳 平社員 600万等 この600万という数字に、家賃補助は含まれるのでしょうか？ それとも、600万とは別に家賃補助や手当が加算されるのでしょうか？
最近は買い手市場ではなく売り手市場でやる気を見せれば、面接も受かりやすいといいますが・・・ ３０歳直前の自分には無縁の世界に見えます。 たしかに、求人の数は自分が20代前半にやって頃よりは多い気がします。 しかし、実務経験者募集だらけです。資格を持っいても経験が無いから受からないと知り合いも言っていました。 皆さんは、買い手市場→売り手市場に変わったと思う事はありますか？ 今は、学生には就職しやすい時期ということでしょうか？ 自分が、面接が下手なだけだとは思いますが・・・　世間が言ってるようには思えなくて。。。
この職業の方は、ほぼ１００％、バリバリのスポーツ経験者、だと思いますか？ 自分がスポーツでケガをして施術を受けて、自分もそうなろうと進路を決めた、 というイメージなのですが、 実際はスポーツ無縁の方もいるのでしょうか…？
先日、中途採用の最終面接を受けました。 採用予定人数は3～4人で、私の面接前にも面接を受けてる方がいたので、数人の応募があったと思います。 職務内容や給料、経歴について１時間程面接しましたが、合否の結果の通達方法については何も言われませんでした。面接時は緊張して質問できなかった自分にも非はあるのですが、何も言われなかった場合は不採用の確立が高いのでしょうか・・・・？ 今日で営業日４日目なりますが、何も連絡がありません。 ちなみに私の前の応募者には「電話で2～３日」という声が聞こえたので、もう不採用かなと意気消沈です。 最終面接で合否の通達方法について、何も触れててこない場合ってあるのでしょうか？
現在、働きながら転職活動をしている者です。 2週間ほど前、ある企業（従業員数1000人以上の某グループ会社）の最終面接に参加しました。 その際は「一週間以内に合否連絡する」と採用担当者に伺ったのですが、 未だに連絡が来ず…。 先日、転職サイトのCA経由で「企業側の都合でまだ結果が出せないので待ってほしい」と 連絡されました。 企業によっては結果を出すのに時間がかかる、と耳にしたので もう少し待ってみるつもりではあります。 そこで質問です。 1・2週間以上連絡を待たされて採用（または不採用）になったことはありますか？ よく通知が遅れる理由についてはネットで書かれているのを見ますが、 結局採用（不採用）を貰った！という話はあまり見かけないので、どうも気になってしまって。 まあそれこそ企業にもよるんでしょうが…(；´ ∀｀) どうか教えて下さい。 （ちなみにその企業は転職サイトで応募しており、CA経由でやり取りをしているので 企業側が結果を伝え忘れた…という可能性はないと思います）
26歳，大卒，独身，職歴無しの男です｡ 現在，東南アジア(主にマレーシアやフィリピン)での就職を考えています｡ 簡単な自己紹介ですが北米の州立大学(文系学部)を卒業後，1年間は農業と酪農の住み込みバイト｡その後は現在進行形で英会話学校と塾講師のアルバイトをしています｡ 今現在持っている資格は普通自動車運転免許，英検1級，TOEIC970点，韓国語能力試験4級(中級)｡ 英語に関しては問題なく意思疎通が出来るレベルで韓国語は日常会話程度のレベルです｡ また幼少期と大学時代合わせて7年弱英語圏に住んでいた事もあり，異国での生活は慣れている方だとは思います。 バイトで貯めた貯金がある程度あるので，1～2ヶ月ほど現地の語学学校（現地に慣れるのと，英語のメンテナンスを兼ねて）に通いつつ，就職活動を考えています｡ 漠然すぎてお恥ずかしいのですがグローバルな商談や取引が出来る企業で働いてみたいと思っています｡ しかしこの年齢で職歴もない，スキルも専門的な知識もない人間がいきなり外国で就労するのは無謀すぎるのかなとも思ってしまいます｡ 実際に現地に行ってやり甲斐を感じる職場に巡り会えるか，そもそも職歴の無い人間を雇ってくれる企業があるのか，将来に直結するようなスキルが身に付けられるのかなど不安もあります。 東南アジアは1度は住んでみたいと思っていましたし，学ぶ意欲とやる気はありますが，社会人の方の客観的な意見も欲しいので，出来ればコメント等お願い出来ればありがたいです。
不動産業界の賃貸スタッフの求人に応募をしたのですが、売買スタッフになるかもしれないと言われました。売買スタッフと言うのはどのような仕事なのでしょうか？ このように電話で応募をしていない職種になるかもしれないという話を聞いて、不安に思っています。このような職種の変更を言ってくる会社はあまりいいような会社に見えないのですが、、。
公務員の採用に詳しい方、法律関係に詳しい方にお聞きしたいです。 私は現在社会人として仕事をしているのですが、地元で働きたい気持ちがあり、今年、働きながら地元の市役所の社会人採用を受験しました。 結果は、最終面接で不合格でした。 実は、去年も同じ市役所を受験し、同じく最終面接で不合格になっています。しかし、去年は補欠合格をもらっていて、あと一人辞退をすれば繰り上げ合格という状況でした。いわゆる採用候補者名簿に載っている状態です。（候補者名簿の有効は平成２８年３月３１日までです） そのような状態で、今年も気持ちを切り替えて受験し最終面接までいきました。正直、候補者名簿に載っている状況であったことから、少しはそのことを考慮してもらえると思っていました。しかし、結果は不合格で補欠合格者にも入ることはできませんでした。 この市役所は、今年１３人程度で募集があったのですが、結果は１６人合格していました。これは、今年度に少なくても１～２人は欠員していることから合格者が多いのだと勝手に思っています。 ここで、私には納得できないことがあります。 去年、私は候補者名簿に載って、あと一人欠員が出れば繰り上げ合格するという状況です。さらに、私は今年も最終面接まで進んでいます。 今年の合格者が予定より３人多く出ていることから、今年度に何人か欠員が出たのではないかと考えられる状況の中で、なぜ私は不合格になってしまったのでしょうか。 実力がなかったと言われたらそれまでなのですが、なにかしら考慮してもらってもいいように思えてしょうがありません。 公務員の採用に携わったことがある方、詳しい方、また法律的に問題はないかなど、どんな些細なことでもいいので、アドバイスやご意見をいただきたいです。 また、上記の疑問を直接、市役所の採用担当の方に伺ってもいいものなのでしょうか。 まだ気持ちの整理がついていませんが、来年も挑戦することになれば印象は確実に悪くなると思うので、直接聞いてはダメなのだと自分では思っていますが… 長文で申し訳ありませんでしたが、どうかよろしくお願いします。
就職されている方に質問します。 どのようにしていまの仕事をみつけましたか？ ハロワに行ったり求人誌をみたりしてもだいたい同じような求人ばかりです やはり、時期とかもあるんでしょうか？ 30歳手前で焦っています‥‥
内定をいただきましたが不安です。どちらを選べばよいのかわかりません‥ ※長文&ぐだぐだ失礼いたします。 この時期になってようやく内定を2社からいただくことができました。 しかし、私は大手志望だったため、正直なところまだ諦められないので二･三年後に転職するつもりでいます。 また、特別区の公務員になることが一番の目標です。 それにあたり、勉強時間の確保が大切になってくるのですが、自分の性格的にもどちらに入社を決めるかとても迷っています。 第三者からの冷静なアドバイスをいただきたくて参りました。 フェイクといいますか、数値などはアドバイスいただくのに影響ない程度に変えております。 よろしくお願いいたします。 ①小さな部品メーカー 規模:正社員400人＋パート 知名度:知る人ぞ知るらしい 勤務地:本社兼工場勤務 給与：18万円(残業代含めこの金額なのかは不明) 年間休日:120日以上(大型連休あり) 服装：部署によっては上下つなぎ、髪型は指定無し、ネイルはしている人がいない、全体的に化粧っ毛がない 職種:総務、営業事務、資材事務のいずれか OG:在籍中 環境:★総務は女社会(?)でOGで半年で辞めた人がいる(3人しかいないのにうち2人が関係悪化→それを端から見るのが精神的に苦痛→1人が配属移動して環境改善されるも今度はその分仕事が増えた→ストレスの蓄積により退社したとのこと) ★営業事務は2.3年間続いているOGの方がいる→ただし仕事は忙しい ★資材事務:見学した感じでは一番自分に合っていそう。それなりに忙しそうではあるが、資材の受発注管理が主なため営業事務よりは振り回されなさそう(？)なイメージ 内定保留の連絡時の対応:電話だったこともあり驚いてはいたが、特にネチネチ言われず｢どうするか決まったら連絡ください｣とのことでした。 OGがいるためか面接は１回でその場でほぼ採用決定となりました。 良くも悪くもさっぱり?している印象 ②車製品の販売会社 規模:600人 知名度:一度は耳にしたことあるブランド 給与：16万円台かもしれない(残業代は含めず) 勤務地:住んでいる場所から通える営業所のうちどこか 年間休日:106日(日曜＋月２･３日交代休み、年末年始･夏季休暇を含む) 職種:営業事務 服装：私服の上に会社のジャンパーを着る、派手じゃなければ何でもOK、ネイルもOK OG:0人 環境:営業所によるが基本的に営業事務員は1人、女の人が自分独りの可能性大、日中は1人か男の事務員さんがいる営業所なら2人きりで電話対応の可能性有り 有休：転職サイトにて消化できないとのクチコミあり 内定保留の連絡時の対応:メールでお願いをしたら、｢併願先がないと言っていたから、あなたが入社してくれると信じていたので追加の募集は止めてしまった」｢あなたのことは役員一同とても期待しており、応えてくれることを期待している」というようなことが書かれていた。 ①の企業があっさりしていただけあって、脅しまでは思わないですが少し圧力を感じました。一応有名なため内定を即決してもらう自信があったのだなと思うと同時に、これからもこんな調子で乗せられて働かされるのかなと被害妄想してしまいました。 選考期間は１ヶ月くらいかかりました。 ①で働く自分も、②で働く自分も可もなく不可もなく選べません… 私は休日が欲しいのですが、転職経験のある母からすると短期間でも有名な会社に勤めてたら、｢激務だったのかな」｢入社できるくらい優秀な人なんだな」と思ってもらえて人間性については不信がられないはず。とのことで、②をすごく推してきます。 私が｢①の××なところがいいかも」といって相談しても、何がなんでも選ぶんなら②でしょ！という勢いで、①の入社には賛成してくれていません。 私はどうせなら母親にも喜んでもらいたいので、そう言われると①を選び辛いと思っております。 また、私は工業高校出身で高校時代は①のような雰囲気で学校生活をしていました。 私は数少ない女子とも反りが合わずそこまで仲良くなれず(仲が悪かったというよりは、何か起こらない限り極力話さなかった感じです)、加えて一部の男子に悪く言われていた(冷たい・感じ悪い等)のと元々男嫌い(小中学校とも一部の男子からデブだのと悪口を言われていたので)なのもあって男子からは腫れ物扱いで話したりもほぼしませんでした。 正直なところ、男嫌いを克服して、可愛いげのある女性になりたいと思っています。 そうするには②に入社して自分を変えられる状況に敢えて追い込むのも手だなとは思っています。 ただ、また失敗したらと考えると②は逃げ場が無いだけに怖いですし、①なら最悪配属変えしてもらえるし雰囲気には慣れているのでなんとかなりそうだしで、どの観点からも選ぶのを迷っています。 色々な客観的なアドバイスがいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
21歳女性です。(今年22歳) 私は専門学校を中退して約3年間同じ所でアルバイトをしていました。(高卒) そしてハローワークに紹介状を貰い、面接を受けた会社に正社員で採用されて現在4日目です。 ですが企業全体５人で、社長や他の２人は営業に出ているため、新人事務員２人で事務所にいるような状態です。 事務の仕事内容を知っているのは社長だけなので、社長に、これはどうしたらいいか教えてくださいと聞いても任せますという回答ばかりで、全く教えてくれないので、仕事になりませんし社会人として働いている気が全くしません。 この会社で何年も働くのは無理だと思い、早々に退職し次の就職先を探そうかと考えています。 そこで、受けたい会社があるのですが 企業全体800人 うち就業場所6人 年齢制限 25歳以下 一般事務 急募 求人条件にかかる特記事項 筆記試験：一般常識(30分) となっています。 そこで質問なのですが、 筆記試験の一般常識は どのような問題が出されるのでしょうか？ また、私の学歴では厳しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
来年の4月から地方公務員として働くことが内定しています。 それまでの期間でアルバイトを探しているのですが、報酬タイプの個人事業主として在宅ワークをすることに問題はありますか？ そもそも個人事業主という扱いがどんなものなのかよくわからないのですが、職歴には入りますか？もし職歴として残ってしまうなら問題があるように思えます。 内定後にアルバイトという雇用形態以外の仕事をしていいのか不安です。 なお、源泉徴収票はもらえないため、就職先に提出を求められても提出できません。
志望動機と将来の夢を書こうとすると内容が似たようなものになってしまします。 これは志望動機に書いてこれは将来の夢に書いた方がいいなどなにか明確に区別する基準などはありますか？
読んでくださりありがとうございます。 私は就職活動中の大学生です。 先日最終面接を終え、面接後に社員の方が食事会も開いてくださったので、面接試験と食事会についてお礼のメールを出しました。 それ以来3日が経ちますが、連絡が何もありません。私が「いつまでに採油の連絡をいただけますか？」と聞かなかったのも悪いのですが、お礼のメールもしているのに、何も連絡が来ないのはやはり不採用の可能性が高いのでしょうか。 ちなみに、参考になるかはわかりませんが ・面接を受けた人は私を含め5人 ・交通費、宿泊費全額支給 ・チケットの手配、宿泊先の予約はすべてしていただいた このような配慮をしていただきました。 よろしければ、ご回答お願いします。
今日、就職承諾書を普通郵便で出しました。 返送の期限が明日となっており、後で分かったことなのですが、普通郵便だと到着が明後日になるみたいです。 速達で送らなかった私が悪いのですが、返送が遅れた場合、内定取り消しになることもありますか(´；ω；`)？ 明日、お詫びの電話はいれるつもりです。
社会人2年目ですが、市役所への転職を考えています！今の職場は勉強をする時間がないため辞める予定です！そこで、今の会社を辞めて正社員としてどこかに転職して勉強をすべきか、アルバイトをしながら勉強をすべきか悩んでいます！正社員として転職した場合、面接で職を転々としている印象を与え不利になってしまうのではないかとおもうのですが、どうなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
はじめまして。 私、現在大学3年生のものです。 来年から始まる就職活動が不安なので、ここにお邪魔させていただきました。 現在筆記試験対策をしているのですが、全くできる気がしません。 本はＳＰＩノートの会の「これが本当のSPIノート３だ」を使用しているのですが、私の頭が致命的に悪いのか、全然できるようになりません。解説などを見ても理解できないものが多く（特に推論、方程式の文章題、組み合わせ・順列など）、熟読してもあまり理解できないため、全く進みません。 本を読んでいてこんな対策の仕方でできるようになるのかと疑問に思っています。また、範囲も広すぎてとても参っています。 まだ本の問題は全て解き終わっていないのですが、解き終わったとしても、弱点を克服するのは難しそうです。 私は在籍している大学の関係から「ＩＴ業界」を志望しているのですが、そこでは9.9割がた筆記試験、ＣＡＢ試験を採用していると聞くので、相当不安です（ＣＡＢのようなパズル問題も得意ではありません。）。 長くなってしまい申し訳ないのですが、上記のことを踏まえて3つほど質問させてください。 1.SPIはどのような人でもできるようになるのでしょうか？ 2.SPIが苦手だった方はどのようなことを注意して対策をしましたか？ 3.IT企業は諦め、筆記試験のない企業に絞ったほうが賢明でしょうか？ 何だかどうでもよさそうな質問となってしまいましたが、本当に不安です。 どうかよろしくお願いいたします。
いま、どういう道を選べばよいかで迷っています。 就職活動が始まりますが、自分のやりたいことは 「英語を活かして国際的に活躍できるスキルをつける」 もしくは 「いろいろな地域の魅力を発見し地域に人を呼ぶ」 またいろいろな地域に友人や仲間を作りたいとも考えています。 これを考えるようになったのは大学の経験が大きいところです。 大学では国際系の学部に入学し、英語など学び、イギリスに語学留学もさせて頂きました。 帰国後は、被災地でもある地元の宿泊研修施設で、2か月ほどインターンをしました。震災を学ぶ目的であったり、地元の人と交流する目的のプログラムを作っていました。その縁がきっかけで、留学生10人を集めた被災地ツアーにも携わらせてもらいました。地域を知ってもらい、Facebookなどで発信することは周りの注目も集めることができ楽しかった思いがあります。 ただ、ホテルでアルバイトもし、旅行代理店とのやり取りやお客様の対応で多々苦労したこともあります。 そこで、今興味をもっている業界がいくつかあります。どちらもやってみたい仕事であります。 震災の経験から、当たり前に者が届く大切さを知ったことから物流企業や、もしくは海の側で働ける海運業なども魅力があります。国際的につながっている感覚があるのもこちらだと思います。 もう一つは、旅行業です。多くの地域を飛び回ることができ、観光やホテルなどの関係者とつながることができるかな、とも思います。色々な人や地域をつなぐことができるかなというイメージもあります。また、今までの経験や被災地出身者の責任として、将来地元に帰った際にも知識や人脈が役に立つかなと思います。ですが、実際には大手でも労働時間が長くプライベートな時間が取れない割りに給与が期待できないと聞きます。 こんなこと考えなくてもいい、と言われるかもしれませんが、現在結婚まで考えている彼女もいますし、プライベートの時間は大切にしたいと考えています。また、給与面からも長く続けられる仕事でもないのかなと考えてしまいます。地域でのイベントなども旅行業界ではメインの仕事でないため、いつ就けるのかも正直わからないところだと思います。 他の方にもアドバイスをいただいたところ、旅行やイベントの手伝いなどは、もしかしたら、今までの人脈を通じて仕事でなく趣味でもできることなのかな？とも考えてしまいます。それとも、仕事で毎日するべきなのでしょうか。 ちなみに、旅行自体はあまりせず、留学時代はヨーロッパ大陸を数か国行先だけ決めて、行き当たりばったりでひとりでぷらぷら、国内も大阪京都くらいしか行ったことがありません。こんなのでは旅行会社には向いてないでしょうか。 長くなってしまいましたが、どう考えるべきでしょうか。 またもし他に見るべき業界などはありますでしょうか。 アドバイスいただけるのであればよろしくお願いいたします。
彼氏が物を知らないことが多い？気がします。 ウナギ話をしていたとき、ひつまぶしが何か分 からなかったり、奈良漬けって何？と言ったり、 色々細かいですが、ちょいちょい、こんなことも知らないの？と 思ってしまいます。 前の彼氏が学歴が良くて物知りだったので、余 計に比べてしまうのかもしれません。ちょっと 呆れてしまいます…。 でも優しいし、愛情は感じられます。ギャンブ ルもしないし、お金の価値観とかは合います。 他にもいくつか気になることはあるんですが、 完璧な人なんていないと諦めるべきですか？ 結婚しようねと話してはいるんですが、結婚す るにあたって一番重要なのってなんですか？ 質
内定先へメールで課題のレポート提出を行ったところ、その批評みたいなのが送られてきました。どのような返信を行えば良いのでしょうか レポート課題の内容は、指定のビジネスブックを読み、感じたことを自由に書けという内容です 全5巻あり、2週間に1冊のレポートが期限となっています。 ぼくは1冊目を読んで、会社に入ったらこんなことを意識して頑張っていきたいみたいなことを書きました。 企業の方からは、そう出来るといいですね。御社はそれを実現出来る企業を目指しています。みたいな返信が来ました。 これに対してぼくはどんな返信をするべきでしょうか？ お礼と意気込み程度で良いのでしょうか どんな構成で書けば良いでしょうか 簡潔にで良いんですよね？ あと4回もレポートはあるのですが毎回返信して迷惑にならないでしょうか 質問ばかりで情けないのですが不安で相談できる人がいないので... 自分で考える力も後々身につけるよう努力しますのでこの場はアドバイスいただけないでしょうか
２２歳の大学４回生です。これからの進路について相談させて下さい。 高校ではかなり勉強して、旧帝大（文学部英語ですが）に入学しました。 しかし、卒業後は保育士になりたいと思うようになりました。（一応、男です。） ＜現状の詳細＞ 就職の第一希望として、地元の公立保育所で公務員として働けたら嬉しいです。 また、将来的な目標として、地域と子どもの為に良い保育園の経営者になりたいとも思っています。 しかし関西の自治体は倍率が高く、また経営者になる良い方法も知らないので、どうしたら良いか悩んでいます。 ◯これまでの経歴 保育園でアルバイトをする中で、こども達と過ごすのがとても楽しく、また子どもを幸せにしたいと思い、保育を一生の仕事にしたいと心から感じるようになりました。 高校３つ、大学３つに行きました。「また辞めるのでは？」と言われ、なかなか採用してもらえません。成績は中３で数学と理科と歴史が学年トップ、高３で英語学年トップでした。 たくさん辞めた経歴の人は採用して貰えないと聞いており、金銭的に不安になった為、 大学生活の３分の１は、世界一の投資家バフェットの投資法を研究していました。 （少なくともバークシャー株で年利９〜１２％程度で資産運用できます。⇒両親の資産ベースですが、実質年収で５０００万円になる。） 残りの３分の１は保育園でアルバイトしたり、保育や教育関係のことをしていました。英語の教員免許も取りました。 残り３分の１は英語と中国語と就活と大学の授業です。 また、今年は皮膚のできもの等の為、上手く就活対策が出来ませんでした。 私立2件不合格、公立2件不合格、公立１件（第一志望）合否待ちです。 ＜選択肢と将来の目標＞バフットやキリストの名言、「好きな仕事で社会貢献することで幸せになれる」「最も尊敬出来る人と同じようすると幸せになれる」に従いたいと考えています。 私は子どもと一緒に過ごすのがとても好きで、私が最も尊敬している人も元保育士の方です。 最終目標としては、素晴らしい幼稚園or保育園の経営者になりたいです。 （特色としては、１人１人が皆に愛される環境、自分の好きな事や将来したい事を考える、英語を自然に身につけられる、自然が多い、等の特色の園を考えています。） そこで、これからの進路はどうするのが良いでしょうか？私が考えているのは以下の通りです。番号の順に考えています。 ①地元の公立保育所での臨時職員→関西の公立保育所の採用試験対策＆資産運用の勉強を進めておく。＜臨時職員は職が不安定＆年収140万＆使い捨てで保育力がつかないと言われるが、公立に採用して貰いやすくなるらしい。＞ ②地元の私立の保育所で良さそうなところ＜サービス残業など、悪い噂を聞く＞ ③関西を離れ、関東（倍率低い）でも良いから公立保育所の採用試験を受ける。＜出来たら関西が良い。親も関西希望。＞ ④遠くても自分が知っている中で一番良い私立保育園の採用を受ける（松本理寿輝さん『まちの保育園』）＜関東は親に反対されそう。＞ ◯他の選択肢 ・子どもの為に働ける企業、投資関係の企業に就職する。土曜日にアルバイトで保育士をしながら、再受験＆どうするか考える。 ・投資知識を利用した起業をする。（投資を教えるセミナーを開く、資産運用コンサル、） ＜今は両親の資本がベースになっている状況なので、完全に自分の力で収入を作れるようにしたいです。＞ ・画期的な特許が取れそうなものを１００個程、書き溜めたノートがあります。 ＜別に自分の夢ではありませんが、思いつく度に書き溜めました。＞ ・２５万円の学費がかかるが、わざと留年する　（卒業してしまうと、新卒カードを失い、所謂一流企業等に就職するのが難しくなるかも。案外、一流企業の人も比較的幸せそうな人が多い印象です。）
23歳の男です。タイトルの通りです。 公務員になんて全く興味がないまま、今年の3月に4年制大学を卒業しました。 学生の時のバイトをズルズル今も続けています。 バイトしながら・予備校に通いながら公務員を目指したいと思うのですが、やはり既卒フリーター職歴無しでは公務員になれないのでしょうか？
私は現在高校3年生です。 先日、動物病院で就職試験を受けたのですが、その際母の職業や収入、父の収入、両親の年齢、家庭の金銭面の話や兄の勤めている会社、兄の収入の質問などをされました。 私は、小学一年生の時に両親が離婚をしていて父がいません。 金銭面で、両親のいる家庭よりは厳しいですが、私もバイトをして生活に困らないようにしています。 県外での就職の上、一人暮らしをする予定なので質問されたとは思うのですが、その質問が合否判定をされる一つの基準になるのではないか？ 母子家庭だという理由で落とされるのではないか？ととても不安です。 1週間後には連絡しますと言われたのですが、1週間経っても連絡も無く、落ちたのでは？と思い始めました。 研修も試験の際したので、研修で何かダメだった可能性はあるのですが、やはりそういった質問をされるのは思ってもいなかったのでとても不安です 次の試験に向けても準備をしたいので、家庭の状況や金銭面の質問は答えなくてもよいのか？答えてもよいのか？答えた場合、合否に関わるのか教えていただけると嬉しいです。
土曜日に内定者懇親会がありました お礼メールを送りたいのですがこういうメールは日曜日には送らない方が良いですか？休みですし
高専からの就職先でどこか待遇のいい会社はありますか？ 現在機械化の4年です 今のところは電力会社がいいかなって思っています どこかあればよろしくお願いします
現在、勤務している職場へ源泉徴収票を提出するため、 以前、勤務していたコンビニへ源泉徴収票発行のお願いをして 源泉徴収票は発行してもらえたのですが、それと一緒に手紙が入っており その手紙に近日中にお店に出向いて無断欠勤した事への謝罪がない場合、現在の職場に 今まで私がお店にした経緯を書いて源泉徴収票が作成できずに遅くなってしまった事を 文書にて送らせてもらうと書いてありました。 もし、現在、勤務しているお店へ手紙が送られ、それを上司が読んだ場合 そのことが原因で、解雇されてしまう事があるのでしょうか？
交通費上限オーバーした人いますか？ どうやってアピールできましたか？
12月から小さな建設会社の事務員をすることになりました。 求人表に書かれていた仕事内容は、 ⚫︎建設の事務業務全般 ⚫︎給与計算、電話対応等 ⚫︎簡単な書類作成(パソコン入力) と、書かれてあったのですが、事務経験が浅いわたしには難しい業務でしょうか？ ちなみに事務員はわたし1人だけです。 会社設立は18年前で、資金が1000万？従業員が全体で40名程の建設会社です。
警察官の採用試験を控える者です。 先日、とある警察署で採用説明会を受けたのですが、今週末に別の署の説明会も受けてみようかを検討中です。ただ、別の署でも説明会の内容が同じなら行く意味があるのか、迷っている状態です。 可能であれば同じ立場の方にお伺いしたいのですが、警察署の採用説明会はどのくらい受けられたのでしょうか。それとも、一回一つの署で受ければ十分なのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。
東京都庁、特別区、横浜市の事務の公務員志望です。 予備校に直ぐにでも通って勉強したいのですが、お金の都合で今直ぐには通えません。なのでとりあえず独学で勉強しようと思っているのですが、 勉強する際に、これらを志望している場合は地方公務員上級の参考書とこの3つの過去問をやれば良いのでしょうか？ いまいち公務員試験を理解してきません。 地方公務員上級という資格をとればなれるのでしょうか？ 無知ですみません。できれば教えていただきたいです。お願い致します。
先日体調不良のため 会社をお休みしました。 パートさんにはお休みすると連絡したのですが自分の直属の上司には連絡を忘れてしまい午後に連絡をしたら 無断欠勤だと 叱られました。 今週は出張のため不在ですが 月曜日からは上司がいるので きちんと謝ろうと思いますが 怖くて出勤に迷っています。 こいう時は 素直に謝ることが大事だとは わかっているんですが、、、。 どうしたらいいですか
来年の理系の大学を卒業する者です。 就活のアドバイスをお願いします。 前回の質問の内容です ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 前回、最終選考で落ちた会社にもう一度選考に挑ませていただけないかと人事の方に電話をしました。 すると一度会社に訪問し、話だけでも聞いていただけることになりました。 その後私の考えを伝え、12月初旬に幸いなことにもう一度役員面接を受けさせていただけることになりました。 （こちらの会社は自動車のメーカー系でまだ5名ほど募集しており、また第一志望の会社でした） （前回は技術枠で応募し、今回は営業枠で面接をして頂きます。） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 皆さんにお聞きしたいことは、 １＿こちらの会社の志望動機の添削をお願いしたいです。 私は大学の知識を生かせる仕事、そして社員一人ひとりを大切にしてくれる会社で働きたいと考えます。得てきた専門知識を生かすことにより自社の製品を技術面から説明することが出来、またお客様の潜在的技術ニーズを理解し次の商談に繋げていくことが可能だと考えます。また御社の○○という点で貴社の社風に魅了されました。大学卒業後は一つの会社で40年以上働きます。そう考えた時に社員一人ひとりを大切にしてくれる御社で働きたいと強く思いました。 ２＿志望動機として長くないか？実際に言葉として発すると50秒ぐらいかかりました。 ３＿その他再面接における注意点 今までたくさんの方に貴重なアドバイスを頂くことが出来ました。 今回の志望動機も多くの方の意見を参考にさせていただきました。 本当に有難う御座います。 私と同じ経験をした方、人事経験の方、そうでない方様々な意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
木曜日が期限なのですが、怠けてたせいで完成が厳しいです。 水曜日の昼に提出するのは期限ギリギリという印象になりますか？
はじめまして。 現在転職活動中の23歳女です。 建築系専門学校を卒業後、建築設計事務所にて３年勤め今年８月に体長不良を理由に退職致しました。 設計事務所では朝から深夜まで、休日返上で働いていたため、今回の転職では設計業務は諦め、時間に余裕があるような事務職を希望しています。 そこで質問ですが、建築系の事務職とはどういったものがありますか。 思い付いているものとして ①設計事務所の事務 ②民間の審査機関の事務 と、二つ程しかありません。 できれば今までの経験を生かしつつ、転職活動の幅を広げたいと思っています。 よろしくお願いします。
今、在職中で就活しています。ハローワークではこの求人は何人さん応募されていますとの情報を教えてくれますが、あまりに多い応募者だと気持ちが萎えてしまいます。なんか宝くじを応募するような気持ち。皆さんは応募者多数でも応募しますか？
ある新卒人材紹介会社で面談をしに行き待合室で待っていたときに隣の部屋から面談中の女子学生とコンサルタントの会話が聞こえてきました。（盗み聴きするつもりはなかったのですが）その会話の内容が・・・ 女子学生「（終始泣いていたのですが）私もしこのまま内定とれずに既卒になったら公務員を目指そうと思ってるんですけど・・・」 コンサルタント「それはやめた方が良いね。公務員の仕事は民間企業に勤めている人達より激務薄給だし安定した生活なんて絶対おくれないと思うよ。そもそも既卒で公務員になった人なんて僕は知らないしね。なれないと思うよ。」 女子学生「大学院卒のほうがもらえる給料が大卒の人より多いので大学院に進学しようと思っているのですが・・・」 コンサルタント「ハッキリ言ってそれはガセネタだね。大学院卒と大卒の給与の差はないんだよね。だから給与目当てで大学院卒になるのはやめた方が良いよ。」 女子学生「（求人を見せられていたと思うのですが）私IT業界は行きたくないんですよね。なんか仕事量が多くて残業してばかりだし・・・。ワークライフバランスをしっかりさせていきたいので」 コンサルタント「そんな情報信じなくていいよ（笑）昔はそうだったかもしれないけど今はワークライフバランスを推進しているIT企業が多いし、むしろ残業が多いIT企業もあるけどそんなのは少数派だね。」 （全てではないのですが）といった話をしていました。 女子学生の発言とまったく同じ考えをもっていた私としてはコンサルタントのこの回答が衝撃的で信じられませんでした。 そこで皆さんに質問なのですが 1.公務員は激務薄給で安定した生活はおくれないのか。また既卒になったら公務員になれないのか。 2.大学院卒と大卒の給与に差はないのか。 3.残業が多いIT企業よりワークライフバランスを重視したIT企業のほうが多いのか。 以上の3点について回答していただければ幸いです。どんな回答でも構いません。宜しくお願いいたします。
社員で月給制です、同じ働いてもバイトより給料安いんですがどうなんですか？ 残業はないです
社員100名ほどで殆ど中途らしいです やはり新卒のぼくは幹部候補ですか？ 照れますね
実体験された方、専門の方、以外でも幅広く御知恵を拝借。 私（男）は先月まで2店舗（販売）をまかされていた責任者です。簡素に説明しますと2店舗ともに ほぼ女性主体。社員は私のみ。後はパート。 そのような中、長年、自分なりに経費の削減、売上前年対比アップ、利益の確保等、会社には貢献してきたつもりでした。それが先月末に社長と会長が来店しいきなり「解雇」と告げられました。しかも「懲戒解雇」（私は告げれれる寸前まで修理だのいろいろやってましたから余計、納得がいかないかもしれません） いきなり来店ということでタダらなぬ空気は感じていました。業種は言えないのですが中々、人が募集しても集まらない業界で入ってきても言葉は悪いのですが憶えが悪い方が多々いらっしゃるような環境です。そんな中やはり長年の中でトラブルも色々あったのも事実です。 話しは戻りますが「懲戒解雇」と告げられ弁明の機会もないまま「拒否しても良いですが無駄ですよ」 とハローワークの書類に署名させられた次第です。（この間、5分ほど）（その日に解雇） 「解雇通知書」の内容はセクハラやチームワークを乱した、暴言・圧力がある等そのような内容です。 まあ自分なりに反省するところもありますが多くは過大なものです。また過去に退職した者が態々、話をでっち上げて本社へ報告した経緯もあります。 今回のことで弁明の機会が無かったとは言えなぜ私が何も反論しなかったかといえば、過去、他店の責任者が退職して行った経緯を見てきたことを踏まえ全てを疑われては「もう居場所が無い」と悟ったからです。だからクビは素直に受け入れるつもりでした。（当初より） そんな中「懲戒」でしたのでこれから先の事が一瞬で道筋が見えなくなった次第です。 ・退職金は出ない！（この件は別に闘争するつもり） ・待機期間が90日出来てしまう事。 ・仮に早期就職できたとしても「再就職手当」も「給付日数」が「懲戒」の為に減らされること。 等、辞めてからも大きな壁となり離職者にとっては大きな弊害になります。 刑事事件等起こしてるならともかく、辞めてからもこれだけの不利益を下されるよう事が納得できない次第です。このことからハローワーク、監督署双方「懲戒解雇」が服務規定に企業が違反してると言う以上、受理されてしまう旨の回答でした。その後、ハローワークからは申し立ての書類を頂き監督署からは「労働審判」を案内された次第です。ハローワークの答弁書は書き上げ連休明けに提出する段取りとなっています。また同時並行で労働審判の段取りも進める予定なのですがここで相談です（長文ですみません） ・私みたいに「懲戒解雇」でハローワーク退職事由が「普通解雇」に変更になった方はいらっしゃいますか？是非、ご回答お待ちしております。 ※おかげさまで会社を辞めてから早々に次の日より就職活動をしたおかげか何とか就職も決まりそうです。
私は今高校1年で地元の公立の美術高校に通っています。学校では鉛筆デッサン、木炭デッサン、油絵、彫刻、日本画、デザイン、クラフトデザインと学べます。それぞれ専門の教室もあり施設は充実しています。 大学も芸大志望です。 洋画の映画美術ということで最初は、高校卒業後、海外に留学して現地でそういう専門の学校に通い学ぶ中で人脈を作っていき、最初はお手伝いからでも１つの作品に関われたらなと思っていたのですが、それはあまりにも夢見がちで現実味がなく計画性にも欠けていてお金の問題も考えてないということが分かって、今考えてるのは日本の芸大で勉強しつつ雑誌POPEYE編集部でバイトをしてそこで人脈を作って映画社会についての知識を少しでも持って大学卒業したのちに留学をしたらいいかなと考えています。そこで質問です。留学して向こうの専門学校に通うというよりか、いきなり映画会社に就職した方がいいかなと思ってます。そのために必要なこととかありますか？例えば具体的な資格など。じゃあその海外の映画会社の就職枠がある大学なんて日本にあるのでしょうか？ それに私は芸大志望なので芸大でそんな就職枠とかありますか？というか就職枠とかじゃなくて海外の映画会社に就職するにはどうすればいいですか？映画会社に関わらず海外の会社に就職するのって難しいですか？方法も分からないし留学経験もないのでVISAとかの手続きから手段も分かりません。とりあえず2年後は受験なので映画美術に関係する学科がある芸大てどこかありますか？ 私は東京藝大の先端芸術学科か武蔵野芸術大学の空間芸術学科が映画美術に少しでも繋がるかなと思ってるのですが、そこら辺もどういうことを学ぶのが一番映画美術に関係するのか教えて欲しいです。 長くなってまとまりもない文章ですが、最後まで読んでくれた方有難うございます。 どなたか全てじゃなくていいので１つでもお答えできる方がいらしたらご返答の方よろしくお願いします。
こんにちは。大学４年生で進路先に迷っている者です。 是非人生の先輩方に意見をいただきたく質問することにしました。 今２つの会社で迷っています。A社（広告制作会社）とB社(Web広告代理店・大手IT企業の子会社）です。 社会人のいろはを知るためまずは「営業」をやりたいと就活を進めていたのですが、 将来的には会社の組織を整える「人事」をやってみたいという関心もありました。 ○Ａ社 　勤務地：東京 　業界：広告制作会社 　職種：人事 　企業人数：700人 　上場企業 　休日休暇：週休二日制（土日休み） 　給料：年棒制　月給23万　ボーナスなし　他残業代・休日出社手当など ○Ｂ社 　勤務地：東京 　業界：Web広告代理店/ベンチャー企業 　職種：営業 　企業人数：70人 　非上場企業 　休日休暇：週休二日制（土日休み） 　給料：年棒制　月給30万 　ボーナスなし　インセンティブ有り 元々は早い段階でB社に内定いただいていたこともあり、B社に行こうと思っていたのですが 離職率（新卒が女子3人中半年間で2人辞めた）、また帰る時間の遅さなどを聞いており 仕事だけが人生か？と考えるようになりました。頑張った人に給与を反映させる仕組みは 凄くいいとは思いますが、そこで結果がでなかった場合には恐らくメンタルがやられるだろうという不安もあります。また女の人の性格がきつそうというイメージがありました。 皆が仲良く飲み会が多いらしいです。同期：６人 A社は30年以上続いている大手広告制作会社です。初任給はB社ほど多くはないものの それなりに名のある企業であるため将来転職を考えたときにB社よりは転職の幅がきくと思いました。 元々マスコミ系を志望していたこともあり、その業界に入れることは嬉しいです。同期：50人 以上です。 一番やりたい仕事は営業ですが、志望していた業界はA社です。 給与をとるか、業界をとるか、のような感じです。 将来入る会社に本当に迷っているため、是非アドバイスをいただけたらと思います。
来年の理系の大学を卒業する者です。 就活のアドバイスをお願いします。 前回、最終選考で落ちた会社にもう一度選考に挑ませていただけないかと人事の方に電話をしました。 すると一度会社に訪問し、話だけでも聞いていただけることになりました。 その後私の考えを伝え、12月初旬に幸いなことにもう一度役員面接を受けさせていただけることになりました。 （こちらの会社は自動車のメーカー系でまだ5名ほど募集しており、また第一志望の会社でした） （前回の質問で会社訪問が来月になっていましたが、予定が早まりました） （前回は技術枠で応募し、今回は営業枠で面接をして頂きます。） そこで皆さんにお聞きしたいことは １＿やはり面接で「前回なぜ落ちたと思いますか？」と聞かれるのでしょうか。正直私自身前回落ちた理由が「一つの質問に対し、だらだらと話してしまい面接官の方にわかりやすく会話する努力をしていいなかった」ぐらいしかわからず、明確に理解していません・・・ ２＿会社を志望する理由が「○○な理由で社風に魅力を感じたから諦めきれずもう一度電話をさせていただきました」だけでは役員の方に響かないでしょうか？ ３＿その他聞かれそうなこと、注意点 私と同じ経験をした方、また人事関係のかた、そうでない方様々な方の意見、アドバイスを聞きたいです。宜しくお願いします。
初めて質問させていただきますので至らない点もあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 まずは私の状況について書かせて頂きます。 23歳男、高卒です。 大学に通っていましたが、途中で中退しその時アルバイトで働いていたところにそのまま正社員として就職しました。 18の時からバイトを始めましたので、アルバイトが２年半ほど、残りの３年が正社員です。 アルバイトから正社員になるときに、よく考えずに即決してしまった感じだったのを今とても後悔しています。 まずうちの職場ですが、 11時～早くて22時、遅いと23時過ぎることもあります。 休憩は1時間。暇な時は＋30分あります。 残業代無し、交通手当て無し、有休休暇無し。 社会保険有り。 私の給料は月給18万で、そこから色々引かれて手取りは15万ほどです。 年間休日は約70日ほど。 ざっと思いついた点を書きました。 今さらなんですが、時給換算をしてみると色々引かれてなくても750円しかありません。 客観的にみて、この職場は普通でしょうか？ まだ社会経験が浅いため、自分ではうまく判断できない面があります。 ご回答よろしくお願いします！
こんにちは。今年東北地区国立大学法人等職員採用試験を受験し、内定を頂いた者です。 内定の連絡から一ヶ月が経ったのですが、その後連絡がなく少し不安に思ったため質問させていただきました。 今年国立大学の内定が決まったあとに懇談会や諸手続きについて連絡があった方はいらっしゃいますか？今年でなくても例年何月頃に連絡があるのかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 本来なら直接大学に問い合わせれば良いのですが、内定通知に「また後日連絡します。」とあったので、催促するのも如何なものかと思いまして…。 また、例年配属先が決まる時期をご存知でしたら教えて頂けますか？ 当方は東北の大学ですが、他地区の方でも参考になると思うのでご回答よろしくお願い致します。
大学4回生の頭に外出困難から親に精神科につれていかれ鬱病と診断されました。 現在は大分症状としては軽減され家では普通の生活ができるようになりました。その為、今は外出の練習をしています。ですが、祖母の入院、母の入院が続き経済的にも苦しいことは一目瞭然です。 ですが、大学の卒業を考えると、私が通っていた大学は県外でどうしても電車やバスを乗らなければ行けないところで、その密閉された環境がまだ苦しいため、大学に通うことが難しいです。 そこで、車で行ける距離の中で仕事を探そうと思っているのですが…現在大学休学中で、休学期間が切れたら中退する予定です。 この場合、就職先を探そうと思っているのですが、面接時にこの事を突っ込まれたらなんと返すべきなのか分かりません。 文章が乱雑ですみません。もし、御時間があるときで良いのでコメントつけていただけると幸いです。よろしくお願いします。
これから就職活動を控えた大学3年生です。 業界研究を進めていくうえで広告業界に興味を持ち、いろんなセミナーなどに足を運ん理、本を読んだりしています。広告業界はほとんどコネだとか早慶以上じゃないと厳しいなどいろんな噂を耳にしますが、自分の可能性を信じて本気でうけてみようと思っています。 自分はいわゆる四大の一つに数えられている大学に通っていて特別学歴が優れているわけではありません。また、体育会系の部活動に所属しておりますが、主将などといったインパクトのある役職についているわけではありません。学業では、学部の内容に加え教職課程を履修しています。 個人的には、ほかの大学生と比べても密度の濃い大学生活を送っているつもりですが、何かのリーダーとして活動をしたことがなく、そこがネックになることが不安です。 こんな自分が大手広告代理店(電博、アサツー)に入るためのアドバイスをください。 厳しい意見でも構いません。よろしくお願いします。
防衛省志望の男です。 私は将来、防衛省情報本部か防衛装備庁に入りたいと思っています。情報本部なら技術系につきたいと思っています。 この道に進むには、具体的にどんな試験を受け、どんなルートを辿ればいいのかわからず質問しました。試験を受けてからどちらに進むかというのも選べるんですか？ 回答お願いします。
文系で福祉の仕事に就くとすると、どういう職業があるでしょうか
現在大学３年女です。百貨店に就職したいと思っています。私はマーチ以下の大学なのでまず受けさせてもらえるのか心配なのですが、頑張って就職したいです。現在秘書検定・ニュース検定・漢検２級を取得しており、MOS（パソコン）の勉強をしようかなと考えているところです。 そこで質問なのですが実際就職に有利になるのはどの様な対策が必要でしょうか。 ・インターンはNPO系統の為行き直した方がいいか。 ・販売士の検定を受けるかSPIやTOEICなどの足切り対策に力を入れた方がいいのか。 ＥＳ対策はもちろんですが、勉強面が不安に感じています。様々なアドバイスを頂けると幸いです！
私は現在、自己都合により失業し、3ヶ月の給付制限後初の認定日をもうすぐ控えています。 先日面接に行った会社から内定を頂きました。しかしそこは新規オープンの会社の為、勤務開始は来年1月からになります。 このような場合、それまでの失業保険を受給する権利はありますか？ 自分でも色々調べたのですが、色々な説がありどれが本当かわかりません。 ⚫内定をもらっている時点で失業保険をもらう権利はなくなる。 ⚫内定をもらっていても、求職活動をハローワークで続ければ勤務開始前日までは受給する権利がある。 ⚫内定をもらっていると認定日に申請すれば、求職活動をする必要もなく、勤務開始日前日まで失業保険がもらえる。 どれなのでしょうか？ わかる方、教えて下さい。お願いします。
現在大学2年のものなのですが、 公務員になりたくて公務員試験を受けようと思っています。 東京都庁、横浜市の試験内容、 それに向けての勉強はなにをすればいいのか おすすめの参考書を教えていただきたいです。 また、公務員試験の流れも知りたいです。
来年理系大学を卒業する者です 先日、私は3か月ほど前に最終選考で落ちた会社に再度選考を受けさせていただけないかと電話をしました。すると一度人事の方が来月会って話を聞いて頂けることになりました。 （こちらの会社は自動車のメーカー系でまだ5名ほど募集しており、また第一志望の会社でした） そこで皆さんにお聞きしたいことは １＿このような場合は会社の人事の方はどのようなことを話すのでしょうか？一方的に私が熱意、自分の中で成長した点を話すだけで終わりなのでしょうか？ ２＿前回は総合職の中で技術枠で応募し最終面接で落ちました。しかし今回は総合職の営業枠の募集のみとなっており、おそらく「前回技術だったけど今回はなぜ営業なの？」と聞かれると考えております。そこで私なりに志望動機を考えたので添削をお願いしたいです。以下文章） ”就活を始めた当初は理系ならば技術職しかないと考えておりました。しかし、就活を通じて様々な方々とお話をする機会を通じて多くの人と出会い、話す大切さ・楽しさに気づくことが出来技術以外の仕事も就活の視野に入れるようにしました。” 3＿その他注意点 私と同じ経験をした方、また人事関係のかた、そうでない方様々な方の意見、アドバイスを聞きたいです。宜しくお願いします。
①コールセンターの求人に応募しようかとおもっているのですが、面接ではどんなことをしますか？ ②PC基本操作（ローマ字入力できる方）とあったのですが、入力遅くでも大丈夫でしょうか？ ③中卒な上に資格も持っていないし、接客なども未経験ですが受かる可能性はあるでしょうか？
銭湯への就職について調べています。 スーパー銭湯ではなくて、町に定住してある銭湯です。 ああいった銭湯は基本家族経営なのかなと考えていますが、実際のところどういった形態なのでしょうか、 ご存じの方おられましたら教えていただけませんか。
私は３年前交通事故にあって一ヶ月意識不明で歩けなくなり四肢麻痺になりました。 1年半入院し、今は杖をつきながら歩いて岐阜大学似通っています。 進級もして今は3年生の後学期です。 来年から就活をします。 この私の体では普通雇用は雇用されるかわからないし、 普通雇用で入った場合、周りと戦っていける感からない。 使えないと思われクビになるだろう。と親から言われ親からは、障害者雇用で公務員を受けろと言われています。 しかし、障害者雇用は給料が安いと聞きました。 私はせっかく国立大学に行っているので、高い給料で働きたいです。 今は症状固定じゃなく毎週土曜日に病院でリハに通っています。 普通雇用と一般雇用どちらがいいのでしょうか。 障害者雇用でも高給料のとこはありますか。 私はこの体になってくやしいです。 相談に乗ってください。 ちなみに私は労災で医療費を払ってもらっているため、手帳を持つメリットがあまりないので手帳を持っていません。
私は来年から社会人になる大学4年です。 内定を2つ頂きまして、選択をし来年の4月から働き始めます。 自分は社会人としてやっていけるのか、すぐ仕事をやめてしまうのではないか、いじめられてしまうのではないか、選択しなかった企業のほうが良かった（今になって考えると、家も近いし、人も優しいし、同期も多いし、家族もすすめていた）のではないか、など、後悔や心配で、頭がいっぱいです。 将来、無職になってしまったら、生きていけるのかなとか、自分の選んだ未来に自信も持てないですし、過去についても後悔ばかりしてしまいます。 毎日目が覚めたときも不安でいっぱいになり、毎日暗い気持ちです。 また、心配性で悩みやすいですし、自分のことばかり考えています。もっと余裕のある人になりたいなと思います。 就職先も本当にこれでよかったのかな、派手な人ばかりだったら、仕事ができなかったらとか、あわなかったらとか、ずっと考え込んでばかりで、自分の人生の先行きが不安です。 大学までだしてもらったのに、この選択でよかったのかなとか仕事が続かなくて親に迷惑をかけたらどうしようとか、私の人生これからいいことがあるのかなとか、仕事がなくなってお金がなくなって生活できなくなったらどうしようとかネガティブになってしまいます。 友だちが羨ましく思えます。 この考えのループから抜け出すことができても、すぐにこのループに戻ってきてしまいます。 元々、責任感が強く仕事は絶対にやめてはいけない、○○しないといけないとか思ってしまい、本当に不安です。いつも人のせいにしようとしてしまったり、ネガティブでこんな自分を変えたいです。 相談できずにいます。 こんな私ですが、考え方を変える、前向きになれるアドバイスを頂けたらと思い、相談させて頂きました。 お時間がありましたら、アドバイス等よろしくお願いします。
就職支援センターに通っているのですが、一向に就職出来ません。どうしたら早く就職出来ますか？
お世話になります。 今、私は転職活動中で、 いくつかの企業の面接を受けて回っている状況です。 そんな中、今日受けた企業の面接が、 今までになく手ごたえがなかったので 質問といいますかご意見をお聞かせ願えたらと 思って質問させて頂きます。 手ごたえがなかった理由なのですが ・面接時間が10分くらいだった ・面接官があまりしゃべらなかった などです。 面接をする気があったのか？と疑問に思っています。 聞かれた事は、 「前職にあたる企業はどんな会社だったのか」「退職理由」 「志望動機」「実際に店舗は見にいったか」「聞きたい事はないですか？」でした。 私は、凄く簡潔に話しました。 と言うのも全体だけ先に話してしまって 気になる点があれば聞いて来るだろうと そこから会話をしていけば良いだろうと思っていたからです。 （あまりしゃべってボケツを掘りたくないと言うのが本音･･･） しかし、実際には「なるほど」「ふ～ん」「わかりました」など そこで納得されてしまいました。 結果、特にアピールする機会もなく終わった。 聞きたい事は事前に調べてしまっていたし 会話も特になかったので疑問も生まれず 振り絞った2つだけ･･･ それが最後の質問とも知らずに･･･ 今回の事は過ぎた事なので仕方ありませんが、 次回こういった企業のような面接になったとき・なりそうだったとき どのように対処するのがいいのでしょうか？
アルバイトの応募で、会社から送られてきたメールに履歴書を添付して返信するようなのですが携帯から送る事になります。書いた履歴書を写真とって添付すればいいのでしょうか？先に書類選考するみたいですが、このパターンが初めてでやり方がわからず困っています。
創立10年の中小企業に内定を貰ったのですが、現在ここで本当に良かったのか？と悩んでいます 会社の将来性や身につくスキルや転職での有利不利をあまり考えずに選んだので... けどもうここで良いかなという妥協の気持ちもあります 卒論や自動車教習で忙しいですし どどどうすれば良いのでしょうか
面接で通勤の話になり、電車の他にバスを普段利用していたことを伝え忘れてしまいました。 もし採用された場合、言うのは×でしょうか？ 電車と共に定期代の中で収まっている額です。 伝えたことのある方、いらっしゃいますか？ 人事など面接などをされてる方もいましたら、よろしくお願いします。
警察官採用試験を受験し、合格された方、または不合格になった方にご質問です。 合格された際の口述試験の流れ、または不合格になった際の口述試験の流れを教えて下さい。
明日15日に市役所の1次面接を控えていたのですが、急な事情で辞退することになりました。 今日はもう流石に無理なので明日朝イチで電話しその旨を伝えようと考えているのですが、 連絡先が試験会場（役所とは別の場所です）と人事課の2つありどちらにかけるべきかがわかりません… どちらに連絡を入れるのか、もしくは両方に入れるべきなのか教えてください。
2017卒の大学三年生です、就活準備に出遅れてしまったように思えます。 夏から始めないともう間に合わないとか、ツイッターで就活のことを検索すると既にかなり準備を進めているかたがたくさんいて、正直もう不安と絶望感でいっぱいです。 いかんせん就活時期が3月に後ろ倒しになったのが去年からなのでいつ準備を始めたかなど参考になる情報が少ないのもそれに拍車をかけています。 キャリアセンターにはいくつもりですが、就活に詳しい方、経験された方の意見をききたいです。 まだ就活に間に合うでしょうか、大丈夫でしょうか。
内定先の企業から課題として、マイナビのビジネス準備ワークブックが送られてきて、これを読んでのレポート課題が出ました 一週間に一度のレポート提出みたいです 企業からの資料を読んで分からないことがあります ・提出はワードで書いてファイルにしてメールで送れば良いのでしょうか ・文字数の指定がありません。 本資料は決まった答えはありません。このテーマについて考えたことを素直にお書き下さい。気負わずに取り組んでくださいと 企業からの手紙にはあります。失礼に当たらないくらいの文字数ってどのくらいでしょうか ・この課題レポートの書き方はこれを読んでこう思ったこれからこうしていきたいということを書けば良いのでしょうか？ 教えていただきたいです 企業に電話して聞くのが1番なのでしょうが、文字数や書き方を聞くのは少し躊躇われましたのでここで質問させていただきます
求人票の勤務時間は９～１８時となっているのですが、面接の希望時間のメールをこちらが昼間の３時頃に送って、その承諾のメールが９時間半後の夜中の１２時半に来ました。 ということは、その時間まで従業員がいるということなのでしょうか？だとしたら超ブラックですよね？
こんにちは 私は現在大学1年生で、韓国が好きで韓国語を勉強しています。 まだまだ未定なのですが、3年生の時に留学したいと考えています。ですが留学まですると、韓国語に関係、携わる職業に就かないともったいないと感じています。 なので韓国語を扱うことのできる職業を教えて頂けたら幸いです。 ちなみに経営学部です
政令指定都市の社会人試験を受けました。 隣の席の女の人は順調に合格し、最終合格されました。 その人は他県の現役公務員です。 自分でもわからないんですが、腹が立って仕方ありません。 今、公務員なのになんで他の人の邪魔をしてまた別の公務員になるのか？ なんで、公務員ばっかり優遇されるのか？ 偶然目をつけたこの人が憎くて憎くて仕方ありません。 なんとか不採用にしたいとすら思って、役所に抗議しようと思っています。 自分でもなんでこんなにこの人が憎くて仕方ないのかわかりません。
先週内定を頂いたところからお誘いを受けました 創立記念の会らしいですが他の社員との顔見せも兼ねてどうですかと 中小企業で新入社員は僕一人の可能性が高いと思います とても緊張します とりあえず身だしなみを整えてマナーの本でも読むつもりですが 何かアドバイスください コミュ障というわけではありませんが会話が苦手で引き出しが少ないんです 入社するところの第一印象というのはかなり大事だと思うので失敗したくありません 内定式とかじゃないですけど意気込みとか言えるようにしておいたほうがいいんですかね あとお酒苦手なんですけど飲む場合合わせたほうが良いですよね
求人サイトで学歴不問と書いてある ところって新卒でも受けることわで きるんでしょうか？ そして新卒って書いてなくても、 受けることわ可能なんでしょうか？ 誰か教えてください！
はじめまして。 私は21歳でスナックで働いています。 水商売自体は１年になるのですが、今のスナックは３か月目です。 スナックの前はキャバクラにいました。 そこのスナックの人間関係は今までの職場よりもとても良いのですが、辞めようか悩んでいます。 理由は、はじめに面接したときと条件が違い、厳しく言えば契約違反になることです。 ３か月の研修期間を設けていて、その期間が終わったら給料を上げてくれるという内容だったのですが、私が頑張ってくれているからと２か月で上げると言ってくれました。 しかし３か月経っても上げる様子もなく、寧ろあげれないと言われてしま いました。 正直私はその認めてくれて上げてくれるというのが嬉しかったのになぜいきなり？というほうが強いです。 週５でとも伝えたのですが、結局週６で出ています。 まとまった休み（GW、お盆、年末年始など）はあるのですが、休みたいときに休めないので皆で決めた旅行にも行けません。 無理をしているのか分かりませんが、免疫低下で腎盂炎になったり 謎の発熱で４０度ほど出たりで、キャバクラにいる時よりも体力が低下しているのがわかります。 正直、この期間頑張れば！とやる気もあったのですが、意気消沈してしまいました。 だけどキャストの方はとても親身に話も聞いてくださるし、客層も悪くないです。 次行くところもまだ目安もたっていませんし、だれにも相談できません。 水商売は自分に合わないというわけでもないので続けていきたいのですが、 面接時と違うので混乱しています。 水商売なんてそんなものというのはあるとは思いますが、 やはり自分には向いていると思うので水商売自体は辞めたくありません。 どうしたらいいでしょうか。
私は高校生で就職活動をしています。 ９月半ばにはもうどこの会社も面接を初め、私の友達も面接を受け無事内定を取りました。 仲の良い友達は皆進路が決まり、私だけが取り残されている状況です。 この流れで焦ってはいけないと私も心がけていましたが一社目の面接で色々な事情で散々先延ばされた挙句、落とされてしまいました。 みんな１０月の初めには進路が決まっているか、新しい面接先を探しているか……しかし私だけは一社目のせいと言っては何ですが、１ヶ月ほど遅れています。 まわりの友達は皆まだまだ時間がある、ゆっくり探して行こうよと励ましてくれますが、少ない求人票や親の目などを見ているとどうしても焦ってしまいます。 この頃から自殺願望はなんとなくありましたが、ある日つい最近まで 『卒業までに見つからなかったらバイトでもしてゆっくり探せばいいじゃない』 『きっともう少ししたら内定取れて元気になれる』 など、励ましてくれていた母が急に 『三月になっても今みたいにこのままグダグダなきがするわ。』 や 『働けるの？出来るの？（笑)』 といった言葉を投げられました。 確かに根拠のない励ましでしたが、たった一人の親ですし、私を信じてくれて応援してくれてるんだろうと思い今まで頑張ることができました。 親の気まぐれでしょうが、私には今まで思っていたけれでも言わなかった本音のように聞こえて辛くてたまりません。 信じていた母親に見捨てられたような気持ちでいっぱいです。 私の家は生活保護を受けていて、卒業したらおじいちゃんの家に住むつもりです。しかし、このまま内定がとれず社会からはみ出してしまったらアルバイトをしてもお金が足りないだろうしおじいちゃんにも迷惑をかけてしまうことになります。 まだ時間があるとはいうものの、求人票は少ないし、内定が取れるという自信もありません。 このように将来を考えると死ななければならないとはっきりおもうようになったのです。 正直に言うとまだ死にたくありません。しかし頼る宛もなく四方八方塞がりな感じがしてとても生きていける気がしません。内定がこのまま取れなかったのなら、死ぬほうがいいのでしょうか。 内定が取れなかった場合のどうにかして生きる方法を見つけて欲しいのです。取れなかったことを考えてもどうしようもないとおもいますが、万が一の事なので知りたいのです。 滅茶苦茶で長々と読みにくい文章をここまで目を通してくださってありがとうございました……
求人でありますか？
ANAパイロットを目指しています 現在19歳である専門学校にかよっています しかし今の学校はパイロットになるためには全く必要のない道で２年生なので卒業しても自社育成の募集要項の4年制大学の卒業を満たしていません、なので辞めるつもりです 東海大も親が良いといえばお金を出してもらえるのですがパイロットになるのは親の意思に反するので東海大は最後の手段です そして別の道ですがオーストラリアの航空学校があり18から入れて約2年で資格をとり就職できます その学校の就職先はカンタス、ブリティッシュ、スイス、あとは子会社などです 英語は留学経験があり話せます カンタスやブリティッシュも候補のうちなので早くパイロットになれるならこっちの道が望ましいかもしれません そこで質問ですが、 今からでも4年制大学に挑戦すべきでしょうか？そうするとパイロットになれるのは早くて27歳くらいだと思うのですが僕にとっては２７は遅いのではないかと思ってしまいす、焦りすぎでしょうか？ AUSの航空学校卒業後ANAに有資格者として採用される可能性はありますか？ カンタス、ブリティシュから転職でANAに行けるでしょうか？ カンタスなどは有資格者でも高卒の人間を採用するのでしょうか？ どうか答えられる質問だけでいいので回答お願いいたします
現在大学四年の男です ６月頃に小売の企業に内定を頂いて就活をやめていたのですが、１０月に父親から医療事務の職員に男が一人ほしい状況らしく、受けてみないかということをいわれました。 　最初は今更就活をするのもだるいし、内定先にも満足はしていたので断ったのですが、父から小売に務めるということに心配しているという旨を聞かされたので、ならば情報をもっと知ってから考えるということにしました。 　そしたら思っていたよりもいい待遇で、その後医療事務の仕事についても調べて、父から勤め先の特徴なんかも聞いて、今の内定先よりも志望度がたかくなってしまい受けることになりました。 そして履歴書を出してこれから面接という時（日時までは決まってなかった）に、父からやっぱり辞めておけといわれました。 その理由は、父と仲の悪い一部の人（同じぐらい長く務めているある程度の役職についている）が、「××の息子だから採るのか」などと採用担当の人に圧をかけているらしく、不当な評価で落とされたり、また入社しても父と仲の悪い人からいじめを受ける可能性もあるとのことでした。 それを聞いてその時はそれなら仕方ないかと思ってすでに内定を持っているところにしようとおもったのですが、気持ちが医療事務の方に傾いていた分一日経ってもモヤモヤして諦めがなかなかつかないといった心情です。 なぜかというとスーパーでのアルバイトがきっかけでその内定先も受けていたもので、医療事務の話を聞くまでは、バイトでもっと仕事を覚えて入社後の仕事にダイレクトに生かせるようにしたいという思いから、アルバイトにも力を入れていました。 そして今では販売の計画から毎週の売り場の見取り図を作ったりなどの日々の売り場を構成するところまで今はできるようになったのですが、どんどんできることが増えるにつれて、毎日売り場のことを考えなくてはいけないことや、うまく動いてくれない新人への教育など、この仕事の大変さの一部を垣間見て、小売の仕事のやる気がかなり下がっています。 つまり、医療事務の仕事をやりたいと思う反面、内定先の仕事へのやる気が下がっていた分、なかなか医療事務をあきらめづらいといった状況です。 皆さんならこうなった場合素直にあきらめて、やる気の下がった就職先（就活をしていた当時は小売に対するやる気はありました）をえらぶか、入社できても上層部からいじめられる可能性があり、××の息子というのが付きまとうが、実際志望度が高い就職先を選ぶかどちらにするでしょうか？ 本来なら就活期間中に悩み、他の医療事務になれる所を受けるべきなのでしょうが、自分は就活にあまり力を入れていなくて、しっかりと広い業界も見ずに小売の厳しさを軽視していたせいで、一般的に就活の終わっているこんな時期に悩むことになってしまいました。そんな自分は本当に馬鹿だと思いますが、後悔しても遅いので皆さんの助言をお願いします。
来年の春に娘が大手に就職しますが今すぐ主人と離婚したいと思っています 就職するときに戸籍謄本を提出する企業があると聞いていますが本当でしょうか？ 娘の就職が落ち着くまで籍はこのままの方がいいのでしょうか？誰かご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい
今、私は23歳です。 専門を卒業してからは、フリーターをしながら夢を追いかけています。 ずっと昔からの夢であともう一歩のところだと思ってはいるのですが… 同じ専門に行っていた友達は、殆どみんな就職をしてしまったり就活をしています。 私の家も昔より両親の収入がかなり減ってしまったため、バイトの給料を３万程度入れただけでは家計の足しにはならないと考えています。 母はもう少し夢を追いかけなさい、と言ってくれてはいるのですが、あと一歩のところといっても本当に夢が叶うか分かりませんし、やはり家計のことを思うと就職しなくてはと思います。 今23歳なので新卒？扱いになると友人から聞きました。 就職するのは今だと思いますか？ 夢のために生きてきたので、やりたいことなど何にもありません。 焦りばかり募ってきて夜になると辛いんです。 ハロワに行くとなったら母に内緒にして行こうと思います。 自分でも質問がちょっと分からなくなってしまいましたが…私みたいな方もしいらっしゃいましたら、就職して良かったか、など教えていただきたいです。
32才既婚女性です。今は薬局でパートしています。高校卒業後製パンの学校を卒業し、就職したパン屋では製造をさせてもらえずパンの仕事とは別の仕事につこうと思い、これまで事務、電車内での売り子、薬局のパートと仕事をしてきました。気がつけばもう32才、なんのキャリアもないことに気がつきました。先の事を考えると出来ればパートではなく正社員を目指したいです。来年か再来年、国家資格の取れる学校にかよいたいと思っているのですが、32才からでも学校に通った場合、仕事はあるのでしょうか？栄養士か作業療法士の仕事に興味があります。
もし、一般曹候補生に合格したら曹になるための試験がありますよね？そこで合格する確率は高いですか？落ちることありますか？ 落ちたらクビですか？ それと、一般曹候補生になるには相当勉強しないとまずいですか？ 警察官になる試験とどっちが難しいですか？ 出来る限りでいいので回答お願いします！
自分は13歳の時自転車の占有離脱物横領罪で捕まったのですが、自分でも馬鹿なことをしたと思っていますが、無理なのか自分ではわからないので返答お願いいたします。
選考が進んでいる企業の企業研究をどのようにしたかを問われています。 もちろん実際に自分なりに行った企業研究を書くつもりではいるのですが、どのような内容だとウケが良いのでしょうか。 現在、内定がなく焦っている状態です。回答よろしくお願いします。
全く違う会社へ営業職中途採用で最近入社し、今、工場研修自分１人なんでしかもこの工場には１０年以上侵入社員がなかったらしく、おしえべたの先輩社員ばかり。デスクばかりいないで、ウロウロしていいよとか、根詰めてしなくていいよともいってくれますが、ブラブラ工場内一人で動くわけもいかず、工場中の目も近くに居るので、研修中はどういう風に働けばいいですか？もっと積極的にやってないことしてしまうとか、できないかったところをもっと自分から進んでそこに聞きにくとかのがいいのか、研修中なのであーしてこうしての指示を待って行動したほうがいいのか頭がいっぱいでわからくなりました、アドバイスください
先ほど内定通知の電話が来たのですが はい ありがとうございます よろしくお願い致します くらいしか喋れませんでした もっと頑張りますとか言った方が良かったのでしょうか 印象が悪い気がします
求人に社員給料12～15万てありました アルバイトは時給850円 社員のほうが安いの？ アルバイトだと月14万になるんだけど どういう事？
某市役所の公務員試験を受験した者です。 もともとファッション関係に興味があった 為、服飾関係の仕事に就きたかったのですが 親がとても厳しくしぶしぶ公務員試験を 受けることにしました。 大学の講座を受講していたのですが勉強に 全く身が入らず、結局1次試験を受からない まま大学を卒業することになってしまいました。 大学を卒業してからは公務員専門学校を親に 勧められ専門学校に入学しました。 専門学校に入学した後はさすがにこれ以上 親に金銭的な面も含めて迷惑は掛けられない、 周りの友達が就職している中自分だけ無職と ゆう焦りもあり真面目に勉強しました。 その結果、某市役所の最終面接まで辿り着く ことができました。親も大変喜んでおり私自身 もしかしたら内定を頂けるかもしれないと 思っていました。しかし最終面接で落とされて しまいずっと親に言えずにいました。そして つい親に合格したよと言ってしまいました。 親は大変喜んでおり、現在実家暮らしなのですが 一人暮らしの準備をしなければならないと 言い始めました。 自分で自分を首を絞めてしまって大変馬鹿な ことをしたと思っております。しかし、親に もうガッカリされたくなかったし、出来の良い 親戚と比べられたりするのに耐えられなくなり つい言ってしまいました。 今現在考えているのは、公務員になっていると いう程で、ずっとしたかったファッション関係 の仕事に就きたいと考えています。 それか、一人暮らしをしながら社会人枠で また公務員を受験しようかとも思ってます。 その際、共済年金に加入していないなどの理由 でやはり本当は公務員になってないと親にバレて しまうのでしょうか？実家暮らしで今まで親に すべてやってもらっていた為お金のやりくりや 年金の仕組みが全く分かりません。 正直親に言うのが一番早いと思うのですが、 言い出せず、どうしたらいいか悩んでいます。
高校二年生です。 夢は大きいのですが、角川書店に入社したいです。 倍率も異常な程で、また試験内容も異常な程難しいと聞きます…。また最終面接は社長とするなどと…。けれど、それでも本が大好きなのでぜひ入社したいんです！ ちなみに大学の志望校は大阪大学か岡山大学です。特に漫画やラノベが好きですが、オールラウンダー的に何でも好きです。最近は西洋の古典を読み漁ってます。 このような感じなのですが、角川書店の入社試験を受けるにあたり、もっとこうしたらいいよっていうのを教えて欲しいです！ ぜひ宜しくお願いします！！
社員教育では、マニュアルが大切だと思います。クレーム処理をしたりする時は特にそうだと思いますが。具体的にどんな会社が優れているでしょうか。トヨタがいいと聞いたことがありますが、
会社に属する人間としてお金の感覚を磨きたいので私に合ったやり方を教えてください。 私は家族やその他の周りからお金の管理や経済に関することを見たり聞いたりしたり、自分から関心を持って知りたいと思って本やネットなど見ても途中で見るのを辞めてしまいます。家計簿をつけようと学生の頃にレシートを集めてノートに貼ったりしていましたが続きません。値段の高めの家計簿帳を買っても、アプリを買っても続きません。 短大でも経済学の専門ではないですし、授業で経済学はありましたが、勉強したい気持ちが湧きませんでした。お金の知識や経済のこともわかりません。 ですが、仕事をしてもっと上を目指したいと思った時、お金や経済に強くないと成功しないと本やネットで見ます。 自分のお金の感覚はお金があったらお金がなくなるまで何も考えずに目の前の考えや思いだけで使ってしまい、すぐなくなってしまいます。お金の管理をすることに頑張ろうとせずしません。煩わしくて嫌になります。 こんな私が気軽にお金の管理に興味を持ち、始めて、楽しめる方法を教えてくたさい！！
知恵袋でも質問しましたが、ここでも聞きます。 初めまして、私は現在大学4年で就職先も決まっています。50人程の会社のSE職です。 ですが資金(400万)が貯まったら留学するため、辞めます。初めは働く期間を3年くらい見越していたのですが、最近になり期間を早めて1年、長くて2年で辞めようと思っています。できる限り早く留学したいためです。 (向こうで就活する際に3年じゃ何のアピールにもならないことはわかっています) 留学先はカナダかアメリカの専門か短大(IT分野)です。その後現地でインターンをし、現地で就活をします。(厳し いのは重々承知ですがそこは今回は見逃して下さい) お金ものんびり貯めていてはたまらないので現在は昼と水商売のアルバイトをして貯金していて、 入社後も夜の仕事は続けます。しかしマイナンバー制度なども始まり、副業できるかまだわかりません。 そしてここからが悩んでいるとこです。会社を1年程で辞めると決めているのに入社することは、新卒としてお金をかけ育ててくれる会社を裏切る事になるし、自分に投資してくれた会社に詐欺をはたらくことと何ら変わりません。だとしたら就職しないで、先ほど述べた会社に対する罪悪感もなく、水商売も確実にできるフリーターになったほうがいいのかで悩んでいます。 しかし、私は文系出身のため、未経験でも雇ってくれて、かつSE職を経験できる新卒を利用したい気持ちもあります。 どうするべきでしょうか、人生の先輩方ご意見お願いします。
自分に厳しくするにはどうしたらよいでしょうか。また、自分に厳しく出来る人とはどんな人ですか。
今年26歳になる男ですが、来年から診療放射線技師になるための夜間の専門学校に通おうか悩んでいます。 現実問題として、技師は現状として飽和状態で頭打ちであると調べて分かりました。また大卒の方が専門学校卒より就職に有利であることも理解しています。 そんな現状で無事に国家資格に合格したとしても、卒業時にはちょうど30歳になる実務経験ゼロの新卒者を正規の職員として雇用してくれる所ってあるのでしょうか？ 専門学校に聞こうにも宣伝の為に大丈夫と、根拠の無いことを言うのではないかと懐疑的です。 大学病院のような大きな所に入りたいと高望みしてる訳ではありませんが、資格を取得できたら技師として一生働きたいとは考えています。 一応学校に通うことになったら、学校の斡旋で病院でアルバイトしようと思っています。現にそうやっている夜学の方もいらっしゃるそうです。 このサイトでも色々と質問を拝見していますが、殆ど過去のもので現在の現状を知りたいので、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
現在大学3年生の者です。 2017卒向けの就活の流れについて不明瞭な個所があるので、 詳しい方に質問させていただきます。 合同説明会、企業説明会といったものが、4年の3月くらいから解禁されると聞いています。 これは、夏季に行われたような、 インターンシップの合同説明会のような各々の企業の方針、スローガンのプレゼンのようなものなのでしょうか？その会社へのエントリーの意思表明のようなものなのでしょうか？ 世間知らずですみません。。 2つ目に、最近話題になっている社会人訪問についてです。 3.4月くらいになると本選考が慌ただしくなり、人事の方が時間を割きづらくなるようなので、早めにアポをとっておこうと思います。 しかし、アポの取り方がわかりません。。 企業さんに、「何日が空いてますか？」とズケズケメールを送るのは気が引けます。 何社か夏期インターンシップに参加し、冬期のインターンにも申込みしました。 しかし、企業の方との接触を図るチャンスは無く、グループワークがほとんどで、 余った時間で会社説明といった感じでした。 社会人の方と接触を図る何かいい案はないでしょうか？ また、インターンシップに参加してない企業さんにも、社会人訪問してもいいのでしょうか？ また、訪問に向けて、どれくらいの下準備が必要なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答してくださると幸いです。
初めまして、2017年に4大を卒業する予定の者です。 私は H&○の正社員になる事を検討しています。しかし、アパレル販売経験がありません。新卒採用に、経験者である事が必須なのか、調べてみてもわかりません。経験者がプラスになる事は理解していますが、未経験者でもエントリー資格があるのか知りたいです。パートで入り、社員登用という道もあるのですが、希望している企業は大学で通っているこの県には無く、地元にあります(地元で就職希望)。なので、卒業してからパート、という手段しかありません。 説明が下手で申し訳ありません。 未経験でも希望はあるのか、という事をお聞きしたいです。 それと、言語に関してです。 私は韓国語を専攻して学んでいます。 幅広く色んな国が好きなのですが、韓国も好きなので韓国語を専攻しました。今になって英語学科へ進めば良かったと後悔しています。資格は中学校の時にとった英検4級くらいです。小学生でもとれるレベルです。なので、高レベルな英語の資格が必須なのかもお聞きしたいです。 皆さんのご回答お待ちしております。
産休育休の代替え要員の回答ありがとうございました。 実は2社内定が決まり悩んでいます。 自分が最大に行きたい業界と就きたい業務にどれも当てはまっています。 あとダブルワーク必須なのですがどちらもOKをいただきました。(①は派遣の間のみ) ざっと特徴を書くと ①建設コンサルタント、CAD図面作成、未経験から教えていただける、ややアットホーム、派遣だったが面接にて直接雇用にしてもいいとのこと、時給1100円 ②建設コンサルタント、イラストレーターでの図面作成、生物調査、ごく稀に山に同行、バイト、産休代替え1年の決まりあり、時給800円スタート、家から1分 こんな感じなのですが産休代替えでなければ②を迷わずいっているところです。 こんな場合なにで決断したらいいですか？ 将来のことを考えれば①で技術力を身に付けるのもありかと思うのですが生物が好きすぎて②にテンションがあがってます。しかし1年で終わりとなると33歳でまた仕事探しです。また探せばいいといえばそうなるのですが、①はかなり諦めるのはもったいない気もして。。。②でもしも産休の人が戻らなかったらチャンスあるよなーとか^^; みなさんどう思いますか？
選考参加者は私だけですし採用不採用の判断だけに5日もかかりませんよね 結果を早く知りたいのですが人事の方は何をしているんですか？
人は何で集団で行動したり話したりしようとするのですか？僕にはあまり理解できません。僕は中3ですが、1人の方が楽だし、 誰かと関わるとしても2人や3人くらいで 充分だと思うのですが、他の人達はいつも5〜6人でくだらない話をしています。(僕の学校ではです)僕が1人でいようとすると 変な目でみてくるし、まるでそれが悪いことのように先生も言ってきます。我慢してわざわざいたくないようなグループにいても学校生活が辛いだけだと思うのですが、 みなさんはどう思いますか？教えてください。
今日、転職から初日はじめて行ってきました。気ずかれと、座学での計算トン数などチンプンカンプンで自分にこんな計算式出来るのか圧倒されめっちゃ不安になりました。 まわりの先輩たちはそんな一所懸命しなくといいよ、ゆっくりでいいからとわいううものの研修では工場長自らの指導なので気を抜けません。営業職ですがここまでの計算はやったことありませんでした。今後、こういう計算できる出来る心配でわまりの先輩に正直に言ってバカになったほうがいいですか？今後の対応や研修でのアドバイスなんかくれたら幸いです
今のままじゃ採用してやらんけど最後のチャンスをやるよって意図がありますよね？ 全くアドリブで対応出来なくしどろもどろになってしまいました おとされるのでしょうか
私は就職活動をしていた大学4年です。 悩んでいることがありまして、相談させて頂きます。 自分は内定を2つ頂きまして、片方の企業にお世話になることに決めました。 しかし、断った方の企業のほうが良かったのではないかと断った後に思ってしまったのです。 その思いは日々強くなっています。 断った方の職業はSEで自分に自身がなくて断ってしまいました。しかし、今になって考えるとその企業で努力していたほうが良かったのではないかと考えてしまいます。また、人もとてもいい方ばかりでした。 自分の考えが甘いことや優柔不断な部分は直していかないといけないと思っております。 勝手ですが私が、この後悔を断ち切るための方法やアドバイスをを頂けたらと思っております。最後まで質問を読んで頂きありがとうございます。ご回答やアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
遊戯場の接客業から製造業3交替制に転職しようと思っていますので添削をお願いします。 【志望動機】 貴社は経営規模も大きく大企業で、将来性の事を考えて安定した勤務に就きたくて転職を決意しました。前職では、清掃、会場準備などの業務を担当していまして、黙々とこなす仕事が自分に合っていると思います。製造業は未経験ですが、早く仕事を覚え、即戦力になれるように努めたいと思っております。何卒宜しくお願い申し上げます。 【自己PR】 前職では、2交替制勤務で接客業の他に、センサー修理を担当するなどお客様にミスが許されない業務に携わってきました。貴社の仕事でもミスが許されない、集中力が必要になる仕事で私の得意分野を活かせると思います。また、お客様に呼ばれた時や機械の修理に行く時など、走って行く作業になりますので体力にも自信があります。製造業は未経験ですが、着実かつ円滑に作業が出来る様に早く仕事を覚え、貴社のお役に立ちたいと考えております。何卒宜しくお願い申し上げます。 添削をお願いいたします。
要約、１５社いってやっと転職が決まり、喜んでいるのですが、転職は１０年以上前だったので新入社員のころはどうだったか忘れました。 業界は違う営業をするのですが、なんせ、少し人見知りと最近なぜかどもってしまい、上司にも怒られたことがありました。初日からどういう態度や姿勢でのぞめばいいか教えてください。
本に書いてあったのですが 御社へのご縁を強く希望します みたいに言えば良いのですか？
今年度、県警試験を受験した者です。 現在、二次選考の結果待ちです。 最近、自宅で黙々と勉強していたところ、17：00頃に向かいの方から「・・・のものですが、、、」という少しくぐもったような女性の声が聞こえました。 比較的静かな住宅街なので外からの話し声がよく聞こえるんですよ。 内容自体はハッキリ聞き取れなかったのですが、向かいの住人と何かしら話し込んでる感じでした。 最後に向かいの住人が「知らないわよ！」と怒鳴り、尋ねた側の女性が「ありがとうございました」と話していたところだけは明確に聞こえました。 私は向かいの住人とはあまり話さないのですが、以前私の母親と一悶着あったらしく仲が悪いようです。 これって身辺調査と呼ばれるものなのでしょうか？ それとも私の気のせいなのでしょうか？ セールスかとも考えたのですが、夕方の17：00に住宅街で営業をするセールスマンなんているんですかね？ 会社に確認したところ、会社へは警察からの連絡が来ていないようなので気のせいかとは思うのですが気になって気になって・・・
it業界の求人を見ると 営業、SE、PG と書いてあるところがありますが SEというのは、営業もやるという話を聞きます 営業とSEの違いはどのようなところなのですか？ 教えていただけないでしょうか
私公務員の専門学校に入学し 今年度から警察、事務職、消防を 受験し一次試験は通りました。 しかし面接は全落ちで上記の職種の他 自衛隊も受験し面接で落ちました。 身体にも問題ないので問題は面接だと 思います。再チャレンジするつもり ですので 面接で絶対に言ってはいけないこと、 伝えた方が良いこと。などがあれば アドバイスお願いします。
私公務員の専門学校に入学し 今年度から警察、事務職、消防を 受験し一次試験は通りました。 しかし面接は全落ちで上記の職種の他 自衛隊も受験し面接で落ちました。 身体にも問題ないので問題は面接だと 思います。再チャレンジするつもり ですので 面接で絶対に言ってはいけないこと、 伝えた方が良いこと。などがあれば アドバイスお願いします。
面接受けたとき、一週間で結果を伝えるといわれてから２週間たって電話があり、あなたが緊張して受け答えが上手く出来てなかったから、もう一回面接受けてくれと言われました。しかも同じ面接官だそうです。どういう理由だと思いますか？
前の会社で食品営業やって１３年会社の人為整理のため半年前の退職しました。年齢が４４才でありナカナカ次の就職先が年齢が３５歳以下募集の求人が多くて、１３社ぐらいで、全くの今までやったことのない業界建築資材業界のルート営業に採用が決まりほっとしたのですが、久しぶりの新入社員ということで不安になり、また業界も違うし、この業界は厳しい方も多いです。そんな業界なところなのでより一層不安が募りました。しかしそうはいってられない立場のなので初日から一か月はどう周りの社員の方と接すれば良いかわからなくなりました。みなさんは転職や初仕事のときは初めての職場でどういう感じで過ごしていましたか？感想やこうやっていけばというアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
国税専門官の和光寮について質問です。国税専門官は一年目の最初の三か月間和光の税務学校で研修を受けると話を聞いたのですが、その間どれくらいの割合の方が寮に入られるのでしょうか？説明会では通学困難な方が入ると聞いたのですが、研修生の何割が寮に入るかは明言していただけず、また入寮できる基準（通学時間に何時間以上かかるなど）も教えていただけませんでした。知っている方がいましたら①どれくらいの割合の方が入寮するのか②入寮できる基準はどうか③賃貸して通学する場合どこら辺にお住まいになるのかを是非教えていただきたいです。
乱文失礼します。 私はアマチュアバンドのリーダーなのですが、あるイベントに参加した後に私たちの後に出演した男性からメールが届き当日の主催者から連絡先を聞いた、バイオリンの女性とコンタクトが取りたいとありました。 女性は未成年でとても心配です、男性は高齢者で妻帯者なので大丈夫だとは思うのですが。 また今後もサポートを引き受けバンド本体に支障があると、他のメンバーに迷惑がかかる。ただ仕事をみすみす逃すことは彼女にとって良くないのではないかとも考えています。 主催者は身元が確かな方なので、問題ないと思うのですが頭が混乱しています。 女性は18歳なので親御さんに話すべきかとも考えています。 どうバンドリーダとしてどう考えるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
乱文失礼します。 私はアマチュアバンドのリーダーなのですが、あるイベントに参加した後に私たちの後に出演した男性からメールが届き当日の主催者から連絡先を聞いた、バイオリンの女性とコンタクトが取りたいとありました。 女性は未成年でとても心配です、男性は高齢者で妻帯者なので大丈夫だとは思うのですが。 また今後もサポートを引き受けバンド本体に支障があると、他のメンバーに迷惑がかかる。ただ仕事をみすみす逃すことは彼女にとって良くないのではないかとも考えています。 主催者は身元が確かな方なので、問題ないと思うのですが頭が混乱しています。 女性は18歳なので親御さんに話すべきかとも考えています。 どうバンドリーダとしてどう考えるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
①理系の大学でも院に行かなかったら文系と就職は変わらないのですか？ ②どっちみち院まで行かないと研究は無理ですよね？院まで行かないと公務員でなく企業の研究職も無理でしょうか？ もし理系に進んでも、院まで行くお金が厳しそうなので、それなら理系に行く意味があるのか気になって質問しました。
１.文系はほとんど（7割くらい？）が営業職だと聞いたのですが本当ですか？ ２.理系は研究・開発職は一握り？だと思うのですが、理系は営業という印象はあまりないので研究・開発以外の人は何をしてるのでしょうか？ ⒊私は営業より、企画・開発に興味があります。 それなら理系の方がいいのでしょうか？ ⒋文系でも開発はいけますか？
最近、務めている会社で出勤時の従業員の服装ﾁｪｯｸを行うことになり、私も立ち番の一人に選ばれ「社会人として恥ずかしくない身だしなみ」に反する服装の方は指導するように会社から指示されましたが、判断基準がよくわかりません。勤務先は田舎にある工場で、出社すると会社の制服に着替えて仕事をしていますので、お客様に会うときは出社時の服装で会うことはありません。というより、ほとんどの方は社外の方とお話しすることはありません。また、従業員の方はﾏｲｶｰ通勤の方しかいないなど考えると、従業員の方も出勤時の服装について立ち番をしてまでﾁｪｯｸする合理的な理由が思い当らないのが正直なところです。先日、従業員は髭を剃るようにと、ある幹部が指示を出して髭を剃った方がいましたが、それは違法だと言って剃らない方が出てきました。結果、それ以上は会社から何も言わなかったため、髭を剃った方々からは不満の声が上がっておりました。身だしなみについて、具体的に「髭は禁止」や「ｻﾝﾀﾞﾙ禁止」など会社の服装規定を決めることは違法なのでしょうか？また、決めた服装規定を守らない方は処罰を与えることは違法になるのでしょうか？個人的には、会社で服装規定を決めて、その内容に不満を感じる方は違う会社で働けば良いと思うのですが、この考え方は間違っているのでしょうか？最近勤めていて感じるのですが、会社の規則などを守らない方の意見（守らない言い訳のような）ほど会社の上層部は吸い上げて、それに合うように会社の規則を修正しているように見えるところがあり、結果何も注意出来ない管理・監督者が増えているように思います。「社会人として恥ずかしくない身だしなみ」だけでは、私は身だしなみの良し悪しを判断することはできないので、結果朝の１時間ほど無駄に会社の玄関に立っているだけになっているように感じています。何か良い解決方法があればご教授よろしくお願いいたします。
最近、宝石バイヤーと名乗る方(本当かどうかはわからないので)インターネットのフリマやオークションで、貴金属や宝石ルースなどを販売しているのをよく見ます。 そういう方は何故個別で販売するのですか？ きちんとしたルートでは販売できない商品や値段なのでしょうか？ それともルースを売って高い加工代をとるためなのでしょうか？ 実際のバイヤーさんなどからのご回答特に興味深く、お待ちしております。 なんだか悪いイメージの発想ばかりで申し訳ありません。
24歳女です。 個人の、イタリアン店なのですが、 10時~23時(実働8h)シフト制 正社員　月給170000円～　 アルバイト　時給850円～ 待遇 昇給年一回・交通費支給・制服貸与・食事つき・マイカー通勤可・残業手当有り どう思いますか？賞与はないですが、 個人なので技術は身につきそうですよね？ 回答おねがいします。
【理由】や、 【座右の銘＆行動規範・信念をまとめた、ご自分の全体像】も教えてもらえるとイイです。 日本語でも英語でもピダハン語でもオッケーです。 私の座右の銘は、【Do my best with what I know.】。 私の行動規範は、【臨機応変(according to circumstances)】、 【Work begins when the fear of doing nothing at all finally trumps the fear of doing it badly.(by Alain de Botton )】です。 カンタンにまとめると、私の全体像は、 【その場に応じて、自分の可能な範囲で全力を尽くして対応するし、したい人。】 みたいな感じです。
転勤が無理な場合の理由 「よく話し合った結果20歳までは家にいなさいとなったので」or「よく話し合った結果20歳までは家からは出られないので」のどちらがいいと思いますか？
1人だけ仕事量が多いことは、損な事なのでしょうか。 販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業を全て一人でしています。一週間に何回か出張にいっていますし、異動も私は頻繁にあります。 更には、商品を倉庫に入れる作業も基本的に自分がしていますし、全店の販売実績の仕事もしています。 雨が降っていても、自分がいない場合は放置して、見て見ぬ振りをしているため商品が濡れていたこともあります。 一人で数組同時に接客している時があり、他の人の接客をしている間に他のお客さんが帰ったりして売り上げになりません。 更に、お客さんに売り場に人はいないのかと怒られたこともあります。 ヘルプを呼んでも誰も来る気配が全くなく、結局自分1人でやっています。 他のフロアからよくヘルプがきて、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。自分の仕事で行けない話をすると、なぜ行けないのかと怒られたこともあります。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出したとしても、我関せずで誰も来る気配がありません。一時期、私は他の店に異動していましたが、人不足で店が回らないといっていました。 他の人は空いている状態でも、責任者はどんどん自分にしか仕事を振らない状態ですし、仕事ばかりどんどん増えている状況です。 自分だけにあまりに仕事量が偏りがあります。 休みもなく、朝から夜遅くまで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。休みを入れても仕事が入り、休みがなくなったこともありますし、家でも仕事をしています。 人によって、仕事ができるできないは正直あると思います。 ただ、量がハンパなく多く、疲れが全く取れず、プライベートの時間がなくなっている状況です。 仕事量が多い事は損な事でしょうか。 よろしくお願いします。
今高専四年の機械工学科です。 進路を決める時期になってきたのですが、大阪ガスと関西電力でどちらかへの就職試験を受けるか悩んでいます。 今は原子力発電所の問題などもあるので大阪ガスのほうがいいのではないかと自分の中ではあります。 どこかほかの企業でもおすすめの就職先もあれば教えていただきたいです。 この会社や高専の事情に詳しい方のご意見お待ちしております。
こういうのは説明会の時に聞いておくべきだと思うのですが、緊張していて聞くのを忘れました
勉強を今まで全くでもなくちゃんとやったわけでない人が勉強する習慣をつけるには具体的にどのようなことをしたらいいでしょうか？ それから、良く言われる「いい就職先」としてあげられる公務員、郵便局、銀行などにそんな人でも就職するには具体的にどのようなことをしたらいいでしょうか。 勉強。いい大学へ入る。などではなく、詳しくお願いします。
it業界で営業がしたいなと思って調べてたら出てきたのですが あまり聞かない用語です 業界的にブラックとかそんなのではないですか？ コードとか打つ機会はありますか？
今日、高卒用の 説明会＋面接会が今日あります。 それで飲食系とコールセンターを聞きに行く んですが飲食系の志望動機を簡潔な感じで教えてください。
友人（30代の既婚男性）が市役所で働いているのですが、なんか、同じ職場の女性と不倫しているっぽい。それが発覚したら、懲戒解雇になるんですか？それとも、個人の自由？ ハッキリわからないけれど、市役所だからといって特別厳しいのか、民間企業と同じなのか、教えてください。
30歳の女性です。離婚して、自宅から職場まで遠くなり、通勤時間一時間30分かかります。辞めたいと思う事は多々ありますが、私にはお金を貯めて、アメリカで働いて、アメリカで暮らしたいという夢があります。国際貿易スペシャリストに興味があるんですが、販売しか経験がなく職歴がありません。親も早く自立して欲しいと思ってますし、私もこの先将来の事が不安なので、早く自立したいです。私と似た感じの方いらっしゃいますか?いらっしゃいましたら経験談でも良いので、お願いします。
公務員試験に合格しました。 提出書類として欠格事由証明書の発行というのがあります。 この書類の本籍地というのは、住民票記載の住所でいいですよね？ 心配になったので質問させていただきます。 お願いします。
私は今月から事務職についており今は試用期間中です。しかし求人票に書いてある内容との違いが大きく、職場の人にもあまり良く思われていないようで退職をするなら正社員になる前が良いと考え、試用期間中の決意しました。 だんだん出勤をすることが億劫になり、今日も体調不良を理由に休んでしまいました。正直もう１日も出勤したくありません。非常識なのは承知ですが退職届を郵送し、給料は手渡し制なのですがこちらが手数料などは全て負担するのを条件に銀行振り込み又は、現金書留で送ってもらいたいです。 こういう辞め方は良くないのは承知ですが正直もう限界がきていてこの方法で辞めようと考えているんですが可能でしょうか？
現在は無職です。 昨年の４月から７月まで派遣会社で仕事して、自己都合で退職して、離職票をもらいましたけど、４ヶ月しかありませんが、失業保険は受給できるのでしょうか？
私は、現在契約社員として、試用期間の3か月の内2か月目になります。 もうすぐ3か月目になるのですが、来月の末で辞めようと考えており、実際に辞めることを言いました。しかしながら、周囲の人にはまだ伝わっておらず、新しく仕事を学ぶことが申し訳ないなと思ってしまいます。周囲の人は、私にいろいろと教えてくれるのですが、いっそのこともう私辞めるのでと言ってしまおうかと悩んでいます。 私のような、入社したばかりで、残りの日数の仕事について過去に悩んだ方や言い解決方法などを生み出した方のご意見を特に聞きたいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
現在の仕事で将来性がなくいつまでたっても自立できないので転職を決意しました。 努力次第で高収入を得れる不動産営業の仕事に魅力を感じています。 色々な不動産会社がありますが、未経験・28歳の私は大手の会社に入れるでしょうか？ また、大手の会社でも常に求人が出てるってことはブラック企業なんでしょうか？ アピールポイントは稼いで自立したいという信念しかありません。 業界で働いている方の意見を聞きたいです。
現在就職活動中の学生です。とある不動産仲介の会社の事務職で内々定を頂いたのですが、後日、担当者の方と電話をしていたときに、何か不安な点や分からない点はないかと聞かれたので、「会社の休みは火・水だが、何らかの理由で休みが欲しい場合は土日に休みをとれるか」ということを聞きました。すると、冠婚葬祭なら休めるが、その他の個人的なことで休むのは、土日はお客さんが多いから無理だろう、実際働いたら休める様子かどうか分かるだろうと言われ、「そういうこと気にする子だと思わなかったな」と若干責められました。これは働く前から休みのことを気にしている私が悪いのでしょうか。この担当者の方の言い方がすごく嫌でここに決めてよいのかとても迷っています。 よろしければアドバイス等お願い致します。
現在、某国立大学理系大学院修士課程一年のものです。 今回、意見を頂きたいと思ったのはタイトルにもある通り、就職についてです。わかりにくい文章があるかもしれませんが、読んでいただけると幸いです。 まず私の大雑把な情報として、もともと高校生の時から私立の中高一貫校（母校）の教員になりたいと思っていて、大学も教育学部で有名な地方国立大を狙って大学受験の勉強をしておりました。しかし結果として一浪した挙句、努力も実らず都内の某私立大学教育学部に進学しました。そこで教員免許を取り、そして今は専修免許の取得のため他大学の大学院受験をし、理学研究科に在籍しております。 ここで本題に入りますが、私は高校生の時から母校の先生に教員になりたいとずっと言っていたこともあり、その先生から是非戻って来てほしいと言われています。適性検査を受ければ声をかけて頂けると思います。その先生は学生の時から、また教育実習でもとてもお世話になっており、本当に尊敬している先生です。 大学でもともと目指していた地方国立大学に進学できていれば、なんの迷いもなく教員一筋で頑張っていただろうと思っています。 しかし、受験に失敗し都内の私立大に進学したのがきっかけで、全国から集まった、様々な考えをもった人たちと出会いました。四年間学生生活を送る中で、自分の価値観も変わってきたというか視野が広がりました。そして大学を卒業して周りの友達は様々な方面の業種に就職して行きました。 そういう人たちの話を聞いていると、一般企業に就職するも魅力的だな、と感じるようになってきました。 教員という仕事は大変魅力的な仕事だと思います。教育実習もとても充実していて楽しかったです。ですが、今のところ業界研究をしたりインターンシップに参加したりする中で、一般企業に心揺れているのも事実です。 もし一般企業で就職するとなったら、高校の先生の期待を裏切ってしまうことになり、とても心苦しいです。本当に良くしてくださる先生なので、関係も悪くなりたくはありません。いずれは高校の先生とどうするか真剣にお話しようとは思っていますが…。 まとめると ・高校のときから教員を目指していたが、大学生活を通して一般企業にも興味をもった。 ・教員という仕事の可能性はなくなったわけではないが、一般企業にも心が揺れている。 ・恩師の先生との関係を悪くしたくない。一般企業に就職するとなると、悪くなってしまうかもしれない。 です。 教員になるか、一般企業に就職するか…こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 頭の悪い質問だな、と自分で思いますし、自分で決めろよ、ってなると思いますが、最近ずっと悩んでいて大学院で研究している時でもそのことを考えてしまい集中できないことがあります。 厳しい意見でもなんでも良いので、意見をいただけるとありがたいです。 最後まで目を通していただきありがとうございます。どうぞよろしくお願いいたします。
原則アルバイト禁止の公立高校に通っている1年です。 何かの理由が無い限りアルバイトは禁止なのですが、兄が留学する事になりました。働いているのは父のみで、私が通っているコース上、画材代も多く必要となるので、今までよりもかなり経済的に苦しくなってしまいます。 アルバイト理由が、兄が留学することになった事、画材代等は自分で解決したい、という理由で許可は下りるでしょうか？
てきとうな会話が苦手な私に、次の会話や言葉の意味や返し方を教えてください ・ひとみしりですか？と言われたとき 「わたし、ひとみしりに見えます？」か「ひとみしりの定義ってなんですか？」か「………」しか返答候補が思いつきません 今まで生きてきて、苦手な人や知らない人とは話しにくいけど、仲良い人や知ってる人とは話しやすいという人としか会ったことがありません ひとみしりの定義って何？ ・誰とでも仲良くできます！（就活ほか） こんなこと私が面接官の立場で言われたら、流石に「誰とでも」は無理だろ…と心の中で突っ込んでしまうんですが、なんでこの返答が流行ってるんですか？ ・協調性あります！（同上） 協調性って自己評価できるものなのでしょうか？協調性はだいたい皆アベレージで、たまに本気のKYや、すごい人気あるなぁという人がいるという認識です。むしろ協調性がないほうが一般的かも？ すいません、教えてください
最近正社員として入社した会社が二次請けの仕事でした。 元請け会社の工場で機械の制作を行っています。 仕組みとしては元請けが機械の開発、販売。元請けは子会社に制作を依頼。その子会社がいくつかの会社に、どの機械の制作を任せるかといった感じで仕事を出します。 私の会社はその子会社から仕事をもらって元請けの会社の工場に行き機械の制作。大型の機械なのですが1台完成したら次はこれ、また完成したら次はこれ、と言うように作ってます。 元請けの社員食堂も使えないので工場内、機械の横で座り込んで昼食を取ってます。直帰直行もできないので、朝は早めに自社に行き社用車に乗り換えて客先工場へ。帰りは定時過ぎてから社用車で自社に帰ってくるので定時30分くらい過ぎてます。 拘束時間は社用車の移動時間も含めると10時間半～11時間くらいです。そのうち休憩が1時間、残業代は30分しかつきません。タイムカードもなく、勤務簿に時間を書き込みます。どの機械のどこを担当したか等詳しく。 私はてっきり私の会社で開発した機械を導入してくれてるお客さんの工場に行って組立てるのかと思ってました。なんだか派遣社員になったような気分です。入社初日に研修もなくいきなり客先現場に放り込まれました。 あまり長く続ける仕事ではないですか？試用期間中なので試用期間終わったらどうしようか考えてます。
事業内容が気になる零細広告会社がありまして よくみたら高給スタートと書いてあり、地雷臭いなとガッカリしました 福利厚生が皆無なので、それも関係しているのだろうなと思うのですが 地雷でしょうか？ こういう企業って成果が上がらなければどんどん基本給下がっていくような感じなんですかね？
閲覧ありがとうございます。 現在転職活動中の女で26歳です。 先日ハローワークで紹介された会社に面接してきました。 ねじ、金属の加工工場です。 そこは書類選考→適性検査、面接→工場の順です。 面接していまいち納得出来ないことがありました。 試用期間3ヶ月はアルバイトというのです。そこは理解できます。 3ヶ月後は正社員ではなく契約社員だというのです。 間違いなく私は正社員の求人の紹介状をハロワの方に出してもらいました。 社長面談で正社員に出来るとのこと…。 よく正社員で受けたはずが契約社員だった。ということは聞きますが自分が何社も受けてきて初めて当たったので非常に困惑しております。 その会社は2次面接もあるようで私は1次通過しました。（求人票には2次のことは書いておりません） 内定をもらった！という訳ではありませんが現在恥ずかしながらフリーター状態で他に内定のあてもない状態です。 仮に内定もらったとしても正社員になれる保証はないけど契約社員でもここに入るべきでしょうか？非常に悩んでおります…。
今年の自衛官候補生の試験を受験し、運よく合格となりました。 しかし、本命の県警試験を併願しており、現在そちらは結果待ちです。 自衛隊の試験を受験しようと考えたのも、春の県警採用試験が不合格となり秋の県警採用試験の備え、少しでも試験の空気に慣れるよう場馴れしておこうと考えたからです。 そのため、自衛官候補生は辞退しようと考えています。 しかし、県警の面接にて緊張のあまり自衛官候補生を受験していた事をうっかり忘れ、面接官に併願状況を聞かれた際、「警察官として働くことしか考えていません」と言い切ってしまいました。 自衛隊広報官に「県警採用試験を併願しており、本命は警察官なので、、、」と断った場合、広報官から県警本部に問い合わせの確認が入る可能性もゼロではないと思うので、どのように断ろうかと悩んでいるところです。 どのように断るのが最善でしょうか？
平日会社員として働いて土日にバイトするってやっぱ無謀ですか？
ＤＴＰオペレーターの現状を教えて下さい。 大学生です。ＤＴＰ作業が好きで、ＤＴＰオペレーターになりたいと考えています。 けれど低給とか、誰でもできる仕事とか、散々ないわれをネットで見てしまい‥‥。 実際にＤＴＰオペレーターとして働いている方の意見が聞きたいです。 やりがいのある仕事ですか？きついですか？
私は、現在二五歳の男性です。 実は、自分の将来について非常に悩んでいます。 私は、大学を卒業後、一年アルバイト、契約社員五か月間(契約満了で退社)、そして契約社員三か月間(一身上の都合で退社)という経歴です。一回目の契約社員と二回目の契約社員の間には、1年10ヶ月ほどのブランクがあり、その間は、学校に行って勉強したり資格を取ったりしていました。そして現在無職の状態で、就活をしています。 本当は、正社員として速く自立したいと思っているのですが、なかなか上手くいきません。 自分が情けなくなってしまいます。私のような経歴もしくは自分はそれ以下だったと言う人の中で、 現在正社員として働いている人の意見を聞きたいです。人生を立ち直すためにやったことや心がけたことなどがありますでしょうか。参考にしたいので、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
就職活動して二か月。 ５社行ってようやく、２社から返事が来て最初に来た会社は第３希望でいった会社から内定をもらい、他の会社も私は４４才なので多分年齢的にも厳しいと面接でいわれたことを考え、もう不採用だと思っていたら、第２希望の会社からまだ決まっていないのであれば採用を考えたいといわれました。しかし、私は、最初に返事が来た大３希望の会社にハイ、お願いしますといって内定承諾してしまい、いままた、第２希望の会社のほうが以前食品会社営業をしていた私にとって同じ業態なので魅力を感じ、最初に内定もらった会社にどうしようか迷っています。断るときはどう、ＴＥＬで言えばいいでしょうか？総務部長さんは厳しい印象の方だったのでなんかいいにくなあと思ってしまいました。どう、丁重にいえばいいか教えてください。みなさんはこういう時はどう返事していますか？最初に返事のあった会社に行きますか？
やる気のないバイトのせいで困ってます。 こんにちわ。私は24歳の女で、半年くらい前に転職をし、とある飲食店で働いてます。 パワハラなどとも程遠い恵まれた環境で、仕事にもだいぶ慣れてきました。 しかし、３ヶ月くらい前に入ってきた25歳の女のバイトのせいで、この先どうしようか迷っています。 まず彼女は、病気になりやすいらしく、仕事中に気持ち悪くなって早退したりよく休んだりします。 しかも、医者にかかるから早く帰る時は、その時間の少し前に突然言い出して早退するそうです。 確かにこんなのは誰にだってたまにはある事だし、私も女なのでよく生理の貧血や喘息で辛い時もあります。 しかし、彼女は休んだ事に対して、翌日、上司やチーフに謝罪をする訳でもありません。 チーフいわく、「具合い悪かったんだから仕方ないでしょ」と、平然としてるそうです。 私が一度、彼女が突然医者だからと早退したから、時間より早めに来てくれと言われて来た時も、翌日、彼女の穴埋めをした私への謝罪はありませんでした。 まぁ、知らなかったから仕方ないと私は思ってました。 しかし、その翌日、彼女が私に先日早退して迷惑を掛けたことを謝罪してきました。その謝り方は「迷惑かけて悪かったね！」という巫山戯た謝り方で「取り敢えずチーフとかが五月蝿いからこのガキに謝ればいーんでしょ！」みたいな謝り方でした。 そして、当初は彼女は土日も入れる予定でしたが「相性が合わない人がいるから」と、突然、土日全てキャンセルするようになりました。 その彼女の抜けた穴は、元から土曜は優先で休みだった私が入って補完することになりました。 そんな彼女は全く仕事が出来ず、私も「彼女が仕事が出来ないから、午後からだったけど、午前から来てくれ」と頼まれたことも多々あります。 チーフはパワハラなどをやるような人ではありませんが「呆れてる。彼女はもう当てにしない。」「私さんには、とばっちりばっかでゴメンネ」みたいな事を漏らすようになりました。 これだけ職場を引っかき回した彼女は、今度の休みに彼氏と大阪に行くからと大型の休みを取るそうです。 私は 月に何度も体調不良で休んでるくせに、旅行は行けるのか（笑） だったらまずその非常識を直せ（笑） というか、皆に言うべきことは？（笑） と思うのですが、周りは寛大で、相手にするな。くらいしか言ってきません。 でも、とばっちりを食らう私はきついのですが･･･こんな理由じゃ、クビになんて出来ないから、私から辞めた方がいいんですかね？ それとも、もしクビにすることが出来るなら、どんな方法がありますかね･･･ 私は、こんなのが許されてては、 正直に働くのが馬鹿らしくなってきます。 因みに彼女は、元は朝早くからでも土日でも出られるからと雇ったらしいです。
前職が派遣で、継続希望だったのですが、派遣元の都合により継続出来ませんでした。 今月6日に失業申請をして、13日から就業開始しました。 待機期間中(9日)に次の派遣先の採用が決まって、待機期間は12日までだったのですが 今日、ハローワークに行ったら、待機期間明けてすぐの就業なので基本手当は無し あと同じ派遣元だったので再就職手当も出ないと伺いました。 ハローワークで受け取った雇用保険需給資格者証とか採用証明書の処理(派遣元提出、ハローワークに返送)はしないと駄目なんでしょうか？ 正直なところ、1円も出ないなら面倒なので無視したいんですが…。 ※Yahoo!知恵袋のほうにも同じ内容の質問をしたのですが、閲覧数が全然増えなかった為 　こちらにも投稿させていただきました。マルチしてすみません。
みなさま、こんばんわ。いつも質問に回答をしていただき感謝をしています。 前職を体調不良で今年の３月に退職をしてから、公務員になるための勉強を貯金をきりくずしながら今までしてきました。 公務員の試験では何とか１次試験を突破をし、現在２次試験も通過をしました。 来月の最終試験には一番重要である面接があります、私は無職のままでは印象が悪いと(面接カードには職歴などは記入済み)アルバイトでもしようかなと思っており、たまたま見た大手会社の求人で嘱託社員の事務を募集をしていました。 ただ、この嘱託社員の入社日は最終面接の前なので、シフト制ですが公務員の試験を受けてることは内緒にし、公務員の最終面接日(平日)に面接に行けない可能性があります。 正直な話、公務員試験が落ちたらこの会社で働こうかなと思っております。嘱託社員の面接の時に理由をつけて、公務員の最終面接の日は出社できないと正直に言おうかなと思っていますが、これを面接で言ってしまうと印象が悪いですよね？？ 嘱託社員の求人はあきらめてアルバイトをしながら公務員の試験にかけようか迷っています。 アルバイトといっても年齢が３０を越えてますので、ファミレスや飲食店などでなじめるか不安です。 文章が下手ですいません、アドバイスのほうをよろしくお願いします。
就活中の大学生です。 とても辛い気持ちでいっぱいです。 先日とある企業に履歴書を提出しました。 「書類選考通過の方は21日以降、随時一次面接のご案内をさせていただきます。」 とありましたが、まだ連絡は来ません。 これはもう、望み薄いのでしょうか…。。。 とても志望度の高い企業だったので、もう辛くて辛くて吐き気と腹痛が止まりません。 と、言っても21日「以降」とのことなので若干まだ希望を捨てたくない気持ちも渦巻いています…。。 ① どのくらい待って連絡がこなかったら、不採用確定でしょうか？ ② 落ちていた場合どのように気持ちを立て直せばいいのでしょうか。卒業まで残りわずかです。卒論などで余裕がありません。しんどいです。 乱文ですが、どうぞよろしくお願いします。
私は、現在契約で働いているのですが、来月の契約満了で退社しようとこの度、上司の人に相談しました。もちろん反対されましたが、来月の契約満了で辞めたいといい押し通す形でその日は話が終わりました。私は、絶対に辞めたいと思っており、それは例えば、何か問題があることに「社会人の常識がない」「君にはがっかりされられた」等言われ、正直殺したいぐらい憎いです。その後周囲の人に自分がこれらのことを言われた経緯を話すと皆「相手の方が常識がない」と言っています。相手のほうが常識がないのです。相手は40代でこっちは20代なので、こういえば相手を傷つけることができるとでも考えているのでしょう。本当に腹が立ち、家族もろとも・・・・という気分です。 話は戻りますが、正直すぐにでもやめたいのですが、就業規則で30日前に言うことや契約満了で退職ができることが書かれていたので、契約満了で辞めたいと言ってしましました。 正直どうしようと思っています。 長々と失礼しますが、何か早くやめるため、もしくはこの残りの一か月を乗り切るアドバイスを教えていただけないでしょうか。
空白期間ががっぽりある者はいきなり正社員を目指すのではなく 一年くらいは派遣やアルバイトをしてから 正社員を目指すべきでしょうか？ 30代後半男性です。
現在の飲食店に勤めてから４ヶ月になります。 始めの頃は覚えることに必死で周りの人がどんな方なのかも把握しないまま夢中で仕事をしていましたが、ある程度に仕事に慣れて来たところにどっと疲れが来て元々ある過敏性腸症候群に加え身体がだるい、めまい、頭痛など毎日のように起きるようになっていました…。 労働時間は月平均320時間以上、休憩無し、社会保険無し、有給無し、四週四休、月給制の筈が日給月給制等の状況です。 新人なので仕方ないのですが、皆さんがタバコ等すっている間も休むことなく働き、タバコ吸ってくるからこの仕事やっといてと言われたら快く引き受け、手が空けば皆さんは座りますが自分は仕事を任されます。 自分が新人なのか、ミスしてもホールの女性に優しく接してもらうと、２ヶ月先に入った40後半の先輩が、なに仕事中に話してんだ、仕事出きるようになるまでお前はホールの女の人と話すの禁止だからな（その先輩はいまだに自分に聞いてくるほど仕事出来てないです。）今何話してたんだと言いながら軽く蹴ったり叩いてきたり…仕事は真面目に頑張ってる筈なのにやる気がない、そんなんならこういう飲食店勤めなければいい、○○もろくに出来ないのに生意気だなど、そしてそれを厨房のトップの人に伝えてその人も辛く当たってくる毎日で、肉体的疲労と精神的疲労で社長の息子さん（統括）に退職を考えてることを伝え、厨房のトップの人も交えての話しになり他の店舗に移動すると言う話になり、息子さんが居なくなると厨房のトップの人があそこはここより辛い、大丈夫なのか、大人になるならここで勤めるべきだ、どこに行ってもそういう人は居ると納得するまで延々と言われつづけ、結局は移動の話は未定になり、現在の職場に残って欲しいとトップ方に言われ、息子さんはとても親身になって聞いてくれるのですが、最低限２ヶ月前に言ってもらえないと辞めれないという話はされました…。 正直肉体的疲労と精神的疲労で息子さんに相談して何日か理由を体調不良で休むとその話の後なのですが、トップの人が皆に迷惑かけてるんだから他の人楽させてもっと働けと言ってくる感じです。 正直２ヶ月もつか…でもたった４ヶ月で辞める意気地なしにもなりたくないですし…どうしたらいいのでしょう…？汗
一般曹候補生のことを調べていたのですが、一般曹候補生は３曹昇任試験の時に、国英数社理の一般教養が免除され優遇されると聞きました。 ですが、また別の人からは一般曹候補生は自衛官候補生よりも少し３曹になりやすいだけで、任期満了金が出ないからやめた方が良いと聞きました、 どちらが本当でしょうか？
週4で21時から24時までです 1時頃に寝ます
就職が決まり提出する書類に保証人を書かないといけないのですが一人は親の名前にしたのですが、もう一人は同居の親族以外と書いてあります。 この場合、同居でなければ親族でもいいのでしょうか？それとも駄目ですか？ どなたか解答お願い致します。
リニアモーターカーは奈良を通りますか。
明日、大本命の就職先の面接があります。 自己分析や志望動機の確認などはしてきましたが、不安な気持ちが拭えません。 どういった心理状態で臨むのがベストでしょうか？
私は、現在25歳の男性です。 私は、現在契約社員として働いており、2か月目になり、来月で一応契約満了です。そして、その後6か月間ごとの契約更新になります。 そんな職場で働いているのですが、通勤が片道2時間かかることや職場の人間関係やこれから夜勤の勤務もあり、1日10時間労働になることや正社員登用も無い可能性があるので、来月契約満了で退社して、転職を考えています。 ただ、私は、大卒でこれまでアルバイト1年と契約社員5ヶ月(契約満了退社)しか履歴がないので、次の仕事が見つかるかという不安もあります。 はじめは、一人暮らしも考えていたのですが、月給が安く、社宅や住宅手当やボーナスもないので、一人暮らしできるようなお金はありません。 長々となりましたが、皆さんのご意見をお聞きしたいと思います。何卒よろしくお願いいたします。
まだ高３で短大に進学する予定ですが就職できるか不安でしょうがないです。女です。 最近勉強どころじゃないです。いろいろ調べてしまいます。ただでさえ勉強してないのに… どうすればこの不安が和らぎますか？どうすれば勉学の方に集中できますか？ それから、就活前にこれをしておくと有利、これは知っておけ！ということがありましたらどうか教えてください。
の求人に応募したのですが4社不採用でした。 私はパチンコもスロットもしません。 ただ給料が良いので応募しました。 38歳ほぼ職歴なしの男性です。 4という数字は縁起が悪いので、もう一社受けようと思うのですが 今までなぜ不採用になったのか解りません。 どうすればよいのでしょうか？
20代男です。 幼少期から父親が居らず、家では祖母、母としか話しをしてきませんでした。 その為、年輩の男の人と話しをするのが非常に下手で、コミュニケーションが上手く取れません。 会話が続かないですし、非常に気を遣ってしまうのです。 昔からそうです。学校では浮いた存在でした。 どの会社も男が大半ですから、致命的です。 その影響からか、大学時代就職活動に失敗しました。 今はハローワークで応募した会社に勤めています。 なぜか営業職で、顧客と会話が上手く取れないため非常に苦労しています。 何人かの上司からも見放されています。 このまま続けていけるのか、疑問です。 早く見切りをつけた方が良いでしょうか？ 私の様な人間は、どんな仕事で活躍できるのでしょうか？
私は、現在仕事をしているのですが、仕事をやる領域が広く、正直辛いなと思っています。 そして、その会社を来月末日でやめる予定なのですが、その時しっかりと分業化されている会社を探すにはどのような方法がありますか？ 面接の際に「仕事は分業化されていますか」と聞くのもなと思っています。 皆様のご意見を頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 大学4回生の女です。 先日、とある企業から内定通知が電話で届きました。 面接を受けた翌日に電話がかかって来たのですが、未だに信じられません。 ・電話連絡が、指定の日よりも早かった。(面接後の二週間ほどで連絡、と伝えられた) ・電話だけの内定通知で、後日内定式の案内を通知すると言われた。 以上の理由で、今一つ内定の実感がないのです。 実感が無いと言いつつ、就活に疲れ切ってしまったので、同時進行で進めていた他の企業の選考をほぼ全て辞退しました。 (一つは結果待ちなのですが、恐らく不合格) 辞退したあとに、もし内定を取り消されたらどうしようか…と不安になり、家族以外にも内定のことは言えていない状態です。 質問なのですが、電話での内定通知は取り消されることはありますか？ 物的証拠がなく(あるのは電話の履歴だけ)、不安です。 あと、10月1日が一般的な内定式の日付だと思うのですが、それ以降だといつくらいになるのでしょうか。やはり、企業によるのでしょうか。 もう一度電話で確認したいのですが、電話を受けた日に、あまりにも信じられないのと電話が聞き取りにくかったのとで、再度電話をかけているので、再連絡はしづらいです…。 ご回答、よろしくお願いします。
質問は、うちの主人の事なのですが。 今年の4月から、3ヶ月ごとの契約で、派遣社員として働いています。現在、3回目の契約書をいただいています。 (主人は、ずっと正社員で働いていて、希望退職をして、その後初めて派遣社員として働いた事もあり、全く知らなかったようです。) 本日、気が付いたのですが、何故か、国民健康保険と国民年金 を払っている事に気がつきました。 あれ？確か、社会保険料加入の条件は満たしているはずです。 私自身、勝手ではあったのですが、派遣会社に直接電話をして、問い合わせをしました。 そうしたところ、『ご主人の意思で、あえて社会保険に未加入だと思っていました！』との答えでした。 就業直前に、派遣会社の担当者が変わり、上手く引き継ぎが出来ていなかったと、謝ってはいましたけど。 雇用保険だけは、控除されていました。 ①実際に就業スタートした4／1に遡って、社会保険料加入は無理なのでしょうか？ ②色々調べましたが、事業所としては、社会保険料未加入の場合、罰則がありますよね？ たしか、追徴など？ ③10／1以降については、遡って社会保険料に加入すると、担当者は言っていました。 もう、この方法しか無いのでしょうか？ 以上、ご回答宜しくお願い致します。
傷病手当終了後の就職活動について体験談等お聞かせ願いたいです。 初めまして。 私は、うつ病歴四年です。今は７年間在籍している正社員雇用の会社を三度目の長期休暇中です。 ある程度病状が良くなると復職し、また悪くなるの繰り返しで、現在は８ヶ月ほど休職して傷病手当を受給しています。 在籍している会社は、とても苦労して正社員になったので、ずっと辞める決意が出来なくて今まで退職だけは嫌だと思っていました… でも、今回の長期休暇でやっと退職を決意しました。 傷病手当受給期間終了後、退職願いを申し出る事にしました。 同じ様に、傷病手当受給期間終了後、症状がおさまっていなくとも生活の為に求職しなければならなかった方沢山いらっしゃると思います。 様々な症状が出ている方々沢山いらっしゃると思いますが、 皆さんはどのような職を選びましたか？ またその職について、どうなりましたか？ 自分の体のためにどんな事に気をつけていましたか？ 皆さんの体験談を是非お聞きしたいです。 正直この状態のままでまた新しい事を始める事に恐怖心、不安感が強いです。 同じ様な境遇を乗り越えた方、現在頑張っている方、体験談を宜しくお願いします。
今日、障害者合同面接会に行ってきました。 『合否の結果は郵送とメールどちらがいいですか』と聞かれました。 結果の通知方法で、電話という選択肢がなかったということは、不採用の可能性が高いのでしょうか。 それとも、合格だったら電話する前提で、不合格の場合は上記の通知方法になるということでしょうか。 採用に詳しい方、教えてください。
現在、転職活動をしている者です。 先日ある会社の面接を受けて、その日に電話で採用をしたいのでまた後日会社に来て欲しいと言われました。 そして、再び訪問したところ「あなたの経歴を見て、このようなお仕事をして欲しい」と募集している内容とは全然違う仕事内容を提案されました。 私はてっきり採用に関しての面談だと思っていたので、面食らってしまいました。 その時は素直に「考えていた仕事とかけ離れているので驚いています」と話しました。 すると先方からじっくり考えて覚悟を決めて、答えを出してくださいと言われました。 その日は一旦帰って考えていたのですが、せっかく採用したいと言われて少し浮かれていたのに、そのようなことになってへこみました。 きちんと私自身の経歴を見て、そのような提案をしてくれたというのは喜ばしいことなのかもしれませんが、お断りをしようと考えています。 別に採用とはっきり決まっている訳ではないのですが、今までこんな経験をしたことないので、どのようにお断りをしたらよいのか迷っています。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、ぜひ皆さんのアドバイスをください！
私は、現在転職を考えているものです。 私の年齢は、20代中頃なのですが、現在契約社員として働いています。 その職場は、大阪で、通勤に片道2時間くらいかかっています。 今は、なんとか通っているのですが、正直通勤だけで辛いです。 後その職場は、1日10時間労働で、夜勤もあります。もちろん+残業もあります。 正社員登用はあるかわかりません。実績を残せばということだけ聞きました。 自分でも色々と悩んでいるのですが、皆様のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、私は、25歳の男性です。 私は、大学を卒業後、アルバイト1年、契約社員数ヵ月が2社という職歴です。 契約社員は、2社とも契約満了での退社です。 そして、現在就活中なのですが、私のような転職回数が多く、正社員になったことがない人で、 正社員を勝ち取った人は、どのような活動をしたのかお聞きしたいです。 内容がわかりづらい面があるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
大変勝手な質問ながら緊急で知りたいのでどうかよろしくお願いします。 今回新しい仕事に転職いたしました。 前々職は工場で高卒から3年間務めました そのあと前職とは違う土地に引っ越し転職しました そこで1ヶ月後とある会社に入社し2ヶ月契約社員、そのあと正社員という職場で正社員になる直前に辞退しやめました。 そのあと1ヶ月後今の職場にうかったのですが、 履歴書に契約社員のことを記入いたしませんでした 今の職場は嘘が許されません そう言われた手前なかなかいいだすことができず バイトをしていたと嘘をついてしまいました。 そして今回の職場は給料が別会社の登録となっていて そこから社員登録の書類がおくられてきました。 その中に前職申告書には源泉徴収票を 社会保険状況確認票には雇用保険被保険者証の提出を求められました。 前々職の書類を提出しようと思うのですがばれてしまいますか？ ちなみに前回の職場の書類もあるのですが 大丈夫でしょうか？ 今の仕事はすごく楽しくて頑張りたいと思える仕事にはじめてつくことができ毎日充実しています。 どうにかなりませんか？ 皆さんの回答お願いいたします。
公立校の教員採用試験に携わった経験のある方に質問です。 私は6年間、地元の高校教員採用試験を2次試験で落ち続けています。 私の適格性不足という話ならば良いのですが一つだけ心配な事があります。 今から6年前。非常勤として勤務していた高校の校長から酒の席で「君は人を選んで酒をついでいる」といいがかりをつけられました(私は常に公平に人と接している)。説明しても理解してもらえず、非常に腹が立って「あんた意味わからんわ！俺は絶対そんな事しない！」言い返しました。校長は腹を立て帰ってしまいました。後日、納得できなかったのですが、先輩教諭に促され校長室に謝罪に行きました。しかし、校長は「酒を飲んでなくても、私はあなたをそうゆう人間だと思う」といいました。もう許せねえ！と思い「お前みたいな人間がよく校長なんかなれたな！ふざけんなよ！」と言い校長室を出ました。正直、今でも納得できないし悔しいです。 当然、その年でその学校を出てく羽目になり(こちらから御免だが)他県で講師をしながら、その他県の自治体で採用され正規になりました。しかし、地元の試験はずっと受け続けました。そして、落ち続け現在に至ります。 私はもう地元自治体で採用される事はないのでしょうか？そういった過去は教育委員会などに記録として残されているのでしょうか。校長具申という形か何かで。 採用する気がなければ一次で落ちているはず、と考え受け続けてはいるのですが。。単純に自分の力不足であればよいのですが。。 採用の裏事情に詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
質問 ①ドコモショップで働く場合、「クレーム対応以外」ではどんな大変なことがあるか。 ②残業が多いと聞きますが、お店を閉めた後、一日の閉め作業（在庫チェック等かな？）とお客様の対応が長引いた場合、新しい機種が発売される場合以外に残業する要素はありますか？掃除はお店によって朝やるか夜やるかで残業つくかが変わると聞きました。 ③ノルマがあると聞きましたが、結構厳しいでしょうか？真面目にやっていれば普通にクリアできるノルマでしょうか？達成できない場合ペナルティはありますか？ ④職としてはともかく、個人的にきつかったエピソード等 蛇足 現在他の職業をしており、クレーム対応などはとても得意です。 怒り心頭で本気で怒鳴り込んできた方も笑顔でお帰ししてきました。 転職をしようと思うのですが次の職業を色々と悩んでいて、そのうちの一つにドコモショップ店員（正社員）があります。 今の職にもかなり思い入れがあるので本当に辞めるかということ自体悩んでいるような段階ですが、やりがいがあり周囲から素晴らしい仕事と言われても生活が成り立たないレベルの低賃金で転職をするか夜にバイトしないといけないような状況です。 とりあえず、転職をするとしたらどこにするかをとても悩んでいます。 よろしくお願い致します。
社会人になってから悩み事がなくなりました。 それが悩み事です。 学生の頃は進路や部活、友達関係で悩んでいたのに今はありません。 もう、末期なのでしょうか？
ある会社に勤めています。他の部署に欠員が出て、その部署が応募を出しています。そんな中わたしに、今働いる部署から、その部署への異動の話が上司から来ました。しかし、異動は来年の３月とまだ先の話で、なんと異動先の上司にはまだ話しはもちかけていないそうです。 当然、欠員が出ている部署は早く人が欲しく応募を出しているのですから、異動を望んでいる私としては早く話しを進めてもらいたいのですが、なかなか話しを持ちかけてきた上司が進めてくれません。異動先の部署に応募者がきたらストップをかけるとのことですが、なんか釈然としません。 わたしは異動出来るのでしょうか、アドバイス下さい。
長文になりますが、バカな私の話を少し聞いてください。 今の会社に転職して早半年が経過しました。 以前の仕事で取引先の小さな会社の社長から直接誘いを受けて転職したんですが、転職を後押しした一番の理由は実家から近いという事でした。 当時私は県内ですが実家を離れアパートすまいでした。 当然、家賃等が発生していて、元々実家から通勤可能な所でいい会社があれば転職したいと考えていました。 そして中々見つからない状況で話を頂いたので悩みました。 誘いを頂いた会社は小さい会社で社員もパート含め10人も居ませんでした。 直接社長から誘われたんですが、アバウトな社長で 支給額もアバウト、昇給・賞与の話を詳しく聞こうとしたら、「未経験のうちから金の話や自分の都合の話ばかりをするやつは嫌いだ」と言われ雰囲気的に聞けなくなりました。 そのあとも結局福利厚生面の話を聞き出す事が出来なかったのですが、社長の口からは「福利厚生はしっかりしているから安心してくれ」と言われたので私は「口ではキツイ言い方をするがまぁ大丈夫だろう」と少し心配を解きました。 そしてその事を再確認せずに返事をしてしまいました。 結果、就職して健康診断も無い。昇給・賞与も無い。有給も貰えるか怪しい。就業規定も確認出来ない。入社手続きは紙切れ一枚渡されサインをしただけ。 今更ですが、この現状に本当に後悔しています。 自分でもバカで計画性も無い事は重々承知しています。 甘ったれた相談という事も自覚しております。 しかしどうかアドバイスを少し頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
既卒27歳フリーターです。 コミュ障で卒業後引きこもりニートを4年し、今年の春からこのままじゃやばいと思い、アルバイトを始めました。 ある程度アルバイトにも慣れ始めたので就職活動を始めようと思ったのですが、自分が何をしたいのか全く分かりません。 今まで現実から目を背けてきたので人生の目標もありませんし、やりたいこともありません。いろんな職種の求人を見てみても何も感じず、途方に暮れてしまっています。 それとアルバイトに慣れてきたとはいえコミュ障は相変わらずで、声が小さいのかこちらが質問しても聞き返されてしまうことが多く、面接でも緊張して何も言えなくなってしまうのが目に見えています。アルバイトの面接でも詰まってしまいましたが人手が足りないらしく何とか受かったぐらいのレベルなんです。また、大学時代の就活での面接での失敗が頭によぎり、行動に移せないでいます。 問題が山積みでどうしたらいいのか全く分からない状態です。 何かアドバイスいただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は今年3月に高校卒業したばかりの19歳です。 私はシングルマザーで、年金頼りの祖父祖母の3人で暮らしています。 私自身アスペルガー持ちで、数字にめっぽう弱いです。 進学校で、もちろん進学するつもりでしたが、祖父が病気を患ってしまい、家を離れるわけには行かなくなり、卒業してから就活を始めたしたがどうにもだめで、最初ファミリーマートのバイトに就きました。 しかしそこはブラックもいいとこで、シフトは2時間しか入れてもらえず時間を増やしてくださいと相談してもアンタの脳みそじゃ無理と断られ辞めてしまいました。 そこで次に着いたのがゲームセンターです。 まえの職場より時給も対応もよく、先輩達や副店長、店長もみなさんフランクで働いていて楽しく、ここで働きたいと思っています。 ここに就いて2ヶ月目です。 しかし祖父祖母や親戚にはオリンパスを強く勧められます。私は今のところが楽しくてずっと続けたいと思っているのです。それに流れ作業が苦手で、数字を読むこともすんなりいかないので、とっても働き心地が良くなるとは思えません。 私は自分が働きがいがあると思う職場で働きたいと思うのです。それに給料云々言われるのはまだ初めて2ヶ月で最初1ヵ月は研修期間で普通より低く、日数もなかったのでまともにはもらえてませんでした。それに給料日が15日ともありパートの母親より遅く、携帯代や援助金を先に渡すことも出来ていません。 どうしたら納得してもらえるでしょうか。 母親と私共にパート、バイトでまともな収入ではありませんが、まだ時間を置いてもらう以外に手立てはないのでしょうか。
になるにはどうすればいいのでしょうか？ 38歳中卒です。中卒といっても学力的には小卒です。いや、もっと低いかも
私は三日後に動物系の専門学校の面接があります。 自己ＰＲの添削をお願いいたします。この面接では合否ではなく特待生になれるかなれないかが決まる面接です。 私は努力することが好きです。幼いころから歌うことは好きでしたが、恥ずかしく人前で歌うことができませんでした。またそこまで歌唱力はなく家族でカラオケボックスに行くといつも馬鹿にされていました。私はそれが悔しくいつか見返してやろうと行けるときはカラオケボックスに通いました。その甲斐あってか私は人前で歌うことにも臆することがなくなり、さらには親にも上手になったねと褒められました。なので私は努力することが好きです。 添削お願いします！！！！！！
アルバイトの面接日の設定についてです。 お店側から日時を指定される事が多いかとは思うんですけど、自分から希望を伝える事もありますよね。 その場合、２～３日後とかなら一般的かもしれませんが、１週間後が良い、と伝えるのは印象が良くないでしょうか。お店側からしたら、もちろんお店にも都合がありますが出来れば早めに面接したいとか思ったりしますよね？ もし１週間後とかに面接をお願いする場合、前日に「明日はよろしくお願いします」と確認の電話をした方がいいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
製薬会社や化学系、食品系といった別方面の会社に就職活動した方いらっしゃいますか？ そういった企業は倍率が低かったり穴場だったりしますか？
人と極力関わらない仕事ってどんな仕事が有りますか？
人事課で働きたいのですが、必要な資格とかはありますか？ ４０歳・男です。 転職活動中です。 事務や人事課の経験はありませんが、人事課の仕事にどうしても就いてみたいです。
はじめまして、この場を借りて皆様の知恵や経験を借りたいと思い投稿をさせていただきました。 私は今、医療事務の専門学校の1年制の学校に通っています。 この時期だともう就職活動なのですが、自分は今、東海に十何年も住んでいますが関東に就職したいと思っています。 何故かと言いますと、私の生まれた所が関東でした。この就職をきっかけに家族で関東に戻ろうと思っています。 しかし、東海から求人を応募しても志望動機に詰まってしまいました。 絶対にツッコまれると思います。 何故今住んでいる地元ではなくこちらに？と。どう志望動機を書いたらいいか分からなくなり投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
求人内容は 勤務時間：9～19時(内8時間勤務) と書いてあるのですが、これって間で2時間休憩があるということでしょうか？ シフト制とは書いてないのですが前後一時間どちらか削れるのでしょうか？ なんかそうではない嫌な予感がするのですが(10時間拘束、9時間労働が標準装備)、どう思いますか？ 全国チェーン店のフランチャイズ加盟店です。(親子二代経営＋雇われ社員数名の構成のようです) 待遇のところに残業代支給とは書いてありますが、普通に考えたら19時を過ぎた時から残業と呼ぶんだ！と言われそう気がしますが…。
私は、今年で26歳になります。 医療事務の正社員になりたくて 就職活動をしています！ けれど、未経験なので 書類で落とされることがほとんどで、 面接に運良くいけても 結果は落ちます。 かれこれ、13件落ちてます。 資格は、専門学校で取得しています。 今は、経験がないのがダメなのかと思い 医療事務のアルバイトを探して 経験を積んでから 正社員を目指そうかと考えています。 今までは、飲食店で接客業のアルバイトをしてました。 けど今年で26歳です。 安定した正社員になりたいです。 ちなみに、就職したい病院わ 大学病院などではなく 開業医などの小さい病院です！ もし、アルバイトで経験を積んで正社員を 探す場合 どのぐらいの期間アルバイトで経験を 積めばいいのでしょうか？？ もう、26歳になるので アルバイトで経験を積んで正社員になるのは 遅すぎるのでしょうか？？ アルバイトで経験を積まずに 正社員で探し続けた方が いいのでしょうか？？ アドバイスをお願いします！
会社見学の際、メールで会社とやり取りを行ったのですが、meowという言葉の入ったメールアドレスを使用してしまいました。meowという言葉はやはり就活で使用するアドレスに使うのはアウトでしょうか…？ 返信はいただいており、突然メールアドレスを変更するのもおかしいと思い、このままやり取りを続けようと思うのですが、失礼でしょうか…？
今年２４、文系の男です。就職活動で機械の設計に興味を持ったのですが、 経験や知識がないので職業訓練学校に通おうか迷っております。 未経験可・資格不問の求人をハローワーク様経由で今まで応募してきましたが、 やはり経験者が優遇され、「経験・技術不足」ということで不採用通知が続いております。 そこで、技術を身に付けるべく、 先日、職業訓練校の「デジタル機械設計科６か月コース」の募集で説明会に行ってきました。 研修で行うことは主に ・機械製図 ・２次元CAD ・３次元CAD基本 ・３次元サーフェス/機械加工(２週間ほど) ・３次元CAD設計 ・材料力学と要素設計 ・CAEと静弾性解析 をやるそうです。 こちらの研修の就職率が (平成２５年度)78.1％、常用雇用率(平成２５年度)88.0％。 担当者が「正社員雇用での求人は少なく、それを覚悟で講習を受けてください」とおっしゃられていました。 設計の業務は派遣での仕事が多い為、 それを聞いて正社員での就職が不安になってしまいました。 派遣社員から経験を積んでから正社員での転職と言う方法も考え、 派遣登録で伺ったこともありますが、一つの案件が終わると次までは自宅待機、 訓練校での勉強が６か月に対し、派遣での研修が３か月と短さに驚き、胡散臭さを感じ、 ネットで調べてみると派遣は担当営業の方によって左右されたりなど 良い話をあまり聞きません。 この訓練校は割と良いと考えたのですが、 現役で設計の仕事をされている方、 既に機械設計の訓練校を受け、卒業された方達は実際どうされているのでしょうか。 他の仕事に目を向けた方がいいのでしょうか。 今のところ、 ①訓練校に通い、技術を身に付け就職を狙う。 ②派遣会社に登録し、実務経験を経て転職を狙う。 ③他の業種を狙う。 を検討中です。 試験は来月に行われ、現在は応募期間中なので 皆さんの意見を聞いて考えてから決めようかと思い、 今回こちらで質問させていただきました。宜しくお願い致します。
正社員の面接を受けてきました。 求人票には「休日：その他。応相談」と書いていたのですが、面接に行くと週６勤務だと言われました。応相談じゃないじゃん…。 希望職なので仕事には興味があるのですが、週６というのが不安です…。 面接前は気合入ってたのですが、以前週６でバイトをした時、自分のプライベートの時間がなくなり凄く嫌で辞めたこともあるので一気に自信がなくなりました…。 週６というのが一番不安なのですが、下記の条件の求人はどう思いますか？ あなたなら受けますか？ 求人内容は、 月給17万～(昇給年一回、賞与年二回) 就業時間9～19時 制服・交通費支給(車通勤可)、社会保険完備、旅費・残業手当有 職種は自分の希望職(未経験)です。 もちろん求人票ではこうなっておりますが、実情は入ってみないと分からないと思います。 物価は県庁所在地のある市内の平均家賃が5～6万くらいの都道府県です。 お手数ですが、月給と物価はお住まいに置き換えてください。 よろしくお願いします。
養護教諭の採用試験に合格しました。 私は専門学校を卒業し、9ヶ月病院で正規看護師として働いていました。 その後、別科で養護教諭1種免許を取得しました。 別科へ通いながら精神科の病院で非常勤(バイト？)で、補助(介助)として6ヶ月働きました。 在職証明についてわからないことがあります。 初めに働いた病院には在職証明書をもらいました。しかし、非常勤で補助として働いたときの在職証明書を取るべきか迷っています。 在職期間があれば初任給が変わるとも聞きました。しかし、在職証明を取らない方がよかったとゆうケースもあるようなことを聞きました。私のようなケースでは、どうしたらいいのでしょうか。教えてください。
心療内科の、精神保健福祉士のワーカーの応募をしようと考えてます。 福祉の学校を卒業し、資格取得見込みでもOKみたいです。 僕は来年一月に国家試験を受験します。 そこで、応募して 、志望動機はどんなこと書けばいいでしょうか？ 街で日々心療内科に通っておられる患者様や家族の方々の意見を踏まえた、患者様の思いに寄り添った支援や相談をしたい。 患者様の思いは多様であるが、受け止め受容し目標などを一緒に考えた上で、様々な社会資源を活用しながら、患者様が地域で安心して暮らせるサポートをしたい。 といったことを言おうかなと考えてます。 その他にも面接においてアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いします。
今年の一般曹候補生と県警試験を受験しました。 県警試験では一次試験を突破する事ができたのですが、一般曹候補生は一次試験で不合格となりました。 正直、県警試験の方が若干難しいと感じるレベルだったこともあり、一般曹候補生が不合格となったことで自分には学力がないのかと少し不安になりました。 難易度としてはどちらの方が難しいか分析できる方はいらっしゃいますか？
こんにちは。 大手不動産さんでの就職を考えています。 今の時代、土地を持っているオーナーにマンションを建てさせる事は、土地オーナーに取って利益があるのでしょうか？ もちろん、場所とかにもよるかと思います。 土地を所有しているオーナーさんが、 建物の借金を返し終える頃には、 建物が古くなっていて、修繕とかも必要になってくるだろうと思います。 そのため、ほんとうにオーナーにとって利益があるのかと思っています。 土地を所有しているオーナーにとってどんな利点があるのですか？ 不動産に関して知識がないので素人の疑問ですが、宜しくお願いします。
転職を考えているの26歳です。 医療事務を考えているのですが、全くの未経験で資格もありません。 やる気を表す為にも、診療報酬請求事務能力検定を受けようと考えているのですが、やはり実務経験には勝てないと拝見しました。 診療報酬請求の勉強をするには、週休1日で勉強時間を確保するのが難しく、試験会場も県外になるので悩んでいます。 診療報酬の資格を取り、正社員として就職出来るように頑張るか、 資格はメディカルクラークを取り、派遣や契約で1年働く。 経験者として再就職を目指す。 どちらが現実的ですか？ もちろん、メディカルクラークの資格で正社員なら言うことはないです。 医療事務の経験者のかた、アドバイスをください。
大学１年女です。 ４月から居酒屋でバイトをはじめて いま半年弱経ちます。 バイトは初めてで最初は意欲もあって 物覚えも早いと褒められ順調でした。 ところが、3ヶ月経ったあたりで いろいろミスが目立つようになり店長や先輩に怒られることがしばしばありました。 怒られ慣れていないので委縮してしまいましたが、 働いてる以上おこられるのは当たり前だなと思い、バイトをやめませんでした。 しかしそれからもミスは減らず、そのせいかシフトも減らされてしまいました。 そんな中、きょう久しぶりに別の配置で仕事することになりましたが、まわりにフォローしてもらわないと仕事ができなくて、店長にさすがに成長してくれないと困ると言われました。先輩もイライラしていて、本当に迷惑しかかけてないな、と実感しました。 もうここではやっていけないと思うのでやめるつもりです。 他の新人はもう仕事できているのに、わたしはぜんぜん成長しない。 仕事が合っていないというのもあると思いますが、やっぱりわたしは仕事のできない人間なんだなと悩んでいます。 自分は ・人と話すのは好きだけど上司にどう接していいかわからない ・要領が悪く無駄な動きが多い ・言われたことはできるが逆に言えば言われたことしかできない ・失敗を恐れて行動できないことがある ・自分は注意してるはずなのに同じことで怒られる こんな感じです。 みなさんはどのくらいミスしますか？ どのくらい怒られますか？ わたしは口ベタですが人と話すのはすきです。でも接客業は向いてないのでしょうか。 仕事の出来る人間になりたいです。 アドバイスとかもいただけたら嬉しいです。
10月25日にとある県警の口述試験があります。 筆記の出来がかなり悪く、口述試験にて高評価を得られなければ不合格となること間違いありません。 口述試験にて確実に高評価を得られる方法をご存知の方はいませんか？
こんにちは。 私はプランナーとしてゲーム業界を検討している文系学部の学生です。 ゲーム業界について論じられている本をいくつか読んでいますが、殆どの筆者はゲーム業界で働くことがつらいと仰っています。 しかしながら、大学も、学生と社会人が交流するイベントをいくつか設けていますが、私が会ってきたどんな業界の方でも、仕事がつらいと語ります。 会社にもよると思いますが、業界としてのゲーム業界はその他の業界よりつらいでしょうか。それはどうしてでしょうか。 ところで、ゲームつくりが好きでこの業界を目指そうと思ったわけです。ただ、他業界の仕事に就いたとしても趣味としてゲームつくりができると思っています。 そういうわけで、ゲーム業界とそうでない業界の仕事のつらさのレベルの違いを知りたいです。よろしくお願いいたします。
留年してでも守る新卒カードですが 既卒での就活はそんなに厳しいのですか？ 確かに大手や優良企業には新卒じゃないとチャンスが無いかもしれませんが 良待遇を求めなければ既卒でもどこかしらには決まるんじゃないかなという印象なのですが 未経験可の求人も山のようにありますし どうなのでしょうか
21歳、フリーターです。 私は今九州に住んでいるのですが、元々は保育士になりたくて専門学校に通っていましたが事情があり半年で退学しました。 そして約3年間、飲食店でバイトをしています。 ずっと東京に住みたいという気持ちがあり、そろそろ遊んでばかりいられない。正社員で働こう。と思いまして、ずっと住みたかった東京で働きたいなと思っています。 職種は事務系を希望しています。 ハローワークの求人アプリで 正社員、事務系、住居可能住宅あり(単身用) で検索かけたところ何十件かヒットしました。 そこで質問なのですが、 住居可能住宅の自己負担額は会社により様々だと思うのですが、大体いくらぐらいが多いのでしょうか？ それと、九州に住んでいるので 面接で落とされやすい、受からない可能性は高くなってしまうのでしょうか？ 私は、 面接に受かり次第、すぐにでも引っ越すことは可能なのですが、やはり面接の時点で、都内に住んでいたほうがいいのでしょうか？ 祖母の家が都内にあるので、しばらくお世話になることは可能ですが、仕事が決まった場合、一人暮らしをしたいと思っています。
現在大学２年生の女です。本来ならば４年生の年齢ですが、２年遅れの入学です。 私は服飾の大学で、今年からファッションビジネスを専攻しています。 他にも専攻はいろいろあり、服飾大学の中心である服を作るコースやパターンを学ぶコース、バックや小物を作るコース、デザインを学ぶコースなど。私は１年の実習を通し、やはり作るのは苦手だと痛感しました。服飾大学でビジネスのコースに進んだのは逃げでもあるのかもしれませんが、経営学や企業会計など基礎の授業もとても楽しいですし、これから始まるファッションビジネスの専攻科目もとても楽しみで、さらに元々ビジネスコースに入りたくて入学したので、このコースで本当に頑張って勉強しようと思っています。 しかし卒業後やその先、ブランドを立ち上げたいかと言われるとそういうわけではありません。服は好きですし、ウインドウショッピングも大好きです。アパレルで販売のアルバイトもしていますがとても楽しくて、これでお給料もらっちゃっていいのかな、というくらいです。 ですが、販売で正社員になることは絶対に嫌です...ただでさえお給料が良くないのに、お給料を頂いても社販で出費がかさみますし、売上が悪いと社員さんは自腹で買い取ったりしています(もちろん強制ではありませんが、雨の日などであまりに数字が悪いと...といった感じです)。それに、世間の休日こそ稼ぎ時なのでなかなか休めません。昇給も望めなく、それなのに責任ばかりが重くなっていくお仕事です。 あまりお金お金とはなりたくないですが、やはり大学まで出してもらったのに金銭的に厳しくなって親に頼るということはしたくないですし、貯金もしっかりしたいし、結構お金にシビアな人間ということもあり、販売職での就職はしたくないです。 ですが本社での就職は採用人数が少ないということもあり、超難関にあたると思います。 服とは関係ない方面に進んで、事務職などに就くべきなのでしょうか？ まだ就活まで時間はありますが、焦って決めるのは嫌で、いまから真剣に自分の将来と向き合っていきたいので、アドバイスやご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
社会人二年目で今建設コンサルの会社にいますが、この仕事を今後続けていいか分からなくなりました。 高校、大学は工業系で化学、環境分野について学んできており就活では化学メーカーや水処理会社の主に大手会社を受けてきましたが、就活は失敗してしまいました。 そこで、今後は高校時代に取得した危険物乙4の関連資格を取得し、興味のある化学工場やプラントオペレーターに転職するか。(そもそも大卒が工場ってどうなのでしょう？) また、方向転換でこれから需要がある国家資格を取り、転職するか。(電気工事士、基本情報、介護福祉士、理学療法士、宅建士etc)この中なら基本情報と宅建士に興味あります。他にこれから転職に有利になる資格がありましたら教えてください。 仮にこの業界を今後続けていくならば、一級土木や技術士を目指すと思うのですが、これらの資格は今後需要があるのでしょうか。 どうかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
先日、とある市役所の最終面接を受けてきたのですが、その答えで「あなたが公務員を受けていることに関して両親や先生は何て言ってますか？」という質問に対して「自分自身民間を志望していた時期もありましたが、両親等に後々のことを考えたら公務員の方がいいと後押ししてくださいました・・」大体このようなニュアンスで答えてしまいました。正直とても後悔しています。 この答え方はまずかったでしょうか？ 最終面接には自分一人しか残っていないので何とか合格できればと思っているのですが…
来週、二次試験があります。 社会人経験者区分で学校事務です。 面接なんて十数年ぶりでとても不安です。 面接って厳しいのでしょうか？ 圧迫面接ってよく言われていますが、どんな感じなんでしょうか？ 経験された方などおられましたら、他府県や市町村でも結構ですので、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
就活をしてる女子大生です。 就活生でお昼ご飯にとんかつの店舗に行くのは、周りから見て違和感を感じますでしょうか？ 面談の前にそのとんかつを運営している企業を研究しようと、店舗に行きたいと考えているのですが、時間的にどうしてもスーツ姿で食べなければなりません。 何時もはカフェなど就活生が多くいる軽食店でお昼を済ませてしまうため、目立ってしまわないか少し不安です。あと、万が一に油がスーツについてしまわないかも心配です。 スーツでも行こうか行くまいか決めあぐねています。回答をよろしくお願いします。
東急リバブルのリテール部門、ホールセール部門についてお聞きしたいのですが、この場合リテール部門が賃貸職、ホールセール部門が総合職なのですか。 お願いいたします。
北海道の公立学校学校事務職員採用試験の一次試験に合格しました。 学校事務職員は厳しい職場ですか？ 休日出勤、残業や先生との関係など大変な話を聞きます。 転勤もかなりあるとの事ですが、私は自宅から通える範囲に配属して欲しいです。 希望はなかなか通りませんか？
札幌市の臨時栄養士についてなんでも良いので知りたいです。 実際に勤務されている方などからの情報をお願いいたします。 経験を積んで管理栄養士を目指そうと思っています。
現在就職活動中の者です。 先日1次面接を通過しSPIを受験させていただきました。 面接時は不採用でも連絡すると言っていたので今回もどちらの場合も連絡して下さると思うのですが、受験期間が終了してから1週間が経ちましたが何も連絡がありません。 ちなみにSPIを通過すると最終面接があります。 人事の方も忙しいとは思うのですが、第1志望の企業なので結果が気になります。 メールをして問い合わせてもいいのでしょうか？ またメールの本文はどのように書けばよいでしょうか？
今日、企業から内定通知が届きました。 内定通知だけだったので、お礼状(縦書き)だけを送っといてと担任から言われました。 学校の就活ブックと言うものがあって、それを写しているのですが、１枚に企業名まで入りません。 自分の住所・名前・学校名を書いたら、 １枚目の残りが１行になってしまいます。 お礼状は簡潔にとのことなので、 これ以上、文を増やすことも出来ません。 字を小さめに書いて１枚におさめるか、 何とか足掻いて、２枚におさめるか、どちらがよろしいのでしょうか？ 詳しく、お教えください！ お願いします！
こんにちは。 私は現在大学4年生の女です。 今年の3月から就活をしているのですが、就職先が決まらず、もう1年留年しようかと思っています。 甘いかもしれませんが、私は自分がいまいち何をやりたいのかがわからず、働くことに意義が見出せずに本気で就活に取り組めなかった自覚があります。 せっかく面接までたどり着けた企業でも「ここで働きたい」という熱意を伝えることができずに落とされてしまいます。 自分で分かっているのですが、私にはそういった熱意が一切なく、就活にもどこか冷めた気持ちで取り組んできました。そうした気持ちが隠したつもりでも面接で出てしまい、不採用となってしまったのではないかと思っています。 面接ではそう思っていなくとも「ここが第一志望だ」という態度で臨まなければならないこともわかっていますし、私も自分ではそのような気持ちで臨んだつもりでした。 夏から9月まで本格的に就活をしましたが、この時期になるともう企業も採用を停止し始めています。 就職留年することを決意し、来年に向けて今から計画を立てようと思うのですが、自分の将来について考えれば考えるほどどうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 色々な職種の説明会にも参加し、どういう仕事をするのか調べたりもしましたが、何にも興味が持てなくなってしまいました。 このままでは来年も今年の二の舞になるような気がしてなりません。 私はもともと自分の「軸」というものがなく、「あれがしたい」「これがしたい」というはっきりとした希望がありません。フラフラしているのかもしれません。 今は何に対してもモチベーションが持てず、常に就職のことが頭から離れずに欝々としており、家族にも「目が死んでいる」と心配されてしまいました。 夜になるとつい色々なことを考えてしまい、よく眠れなくなりました。 このままではいけないことだけはわかっているのですが、私はどうするべきでしょうか？ 来年に向けて10月から公務員試験の勉強をしようかとも考えていたのですが、結局その道で本当にいいのか決心がつかず、保留になっており何も決められそうにありません。 情けない話ですがアドバイスをお願いします。
公務員(市役所)と航海士 どちらの方が地位が高いと思いますか？ あなたのイメージでお願いします。
就職試験で無事、内定をもらい内定のお礼状と入社承諾書が入った封筒を普通郵便で出してきました。 ただ切手が剥がれたみたいで、切手がないので配達できなかったと返されました。 再度、普通郵便で出してきたのですが よくよく書類を見たら郵便の場合 簡易書留郵便で提出と書かれていました。 この場合、封筒が届けばとりあえずは入社できますでしょうか？？ ただ、書類をきちんと見てない子だな、と見られるだけでしょうか？？ それと12時回収の郵便ポストに今日朝出してきたので、土日挟みますが土曜日には届くでしょうか？？ 配達先は隣の県です。 至急回答お願いします。
なれる公務員は全国探してもありませんか？ 公務員に憧れています
今日中途採用で入社したのですが、初日から名字を呼び捨てしてくる先輩に違和感を覚えました。特にその先輩は僕に自己紹介することもなく、私の名前を呼ぶときにいきなり呼び捨てだったので驚きました。その先輩は10歳ほど年上です。 休憩中にみんなで僕を入れて喋ってるときに僕のことを「コイツ○歳だから○○と歳近いなあ～」と初日でコイツ呼ばわり… ユーモアある人で良く笑わせてくる人なので親しみやすさはあります。ただ、入社初日で呼び捨ては初めてだったので違和感を覚えました。 デスクワークとかではなく、技能職です。 みなさんだったらそういう先輩との付き合い方はどうしますか？仕事も熱心に教えてくれてユーモアある先輩です。
リクナビ、マイナビなどに掲載している企業は、一般的にみて優良企業、優良団体とみていいでしょうか？
内定先からの企業から 内定式の通知がありません 連絡もなしに内定を取消にされたのか。 ただお金と時間の無駄だからやらないのか ブラック企業だからやらないのか の３つくらい思ったのですが ひとつ目はないとおもいますが どうなのでしょう。 内定式はないのが普通なのですか？
閲覧ありがとうございます。 21歳の女です。 まずは今までの経緯、 それから、これから先の相談を聞いてほしいと思いまして、書かせていただきます。 中傷は傷ついてしまいますので やめていただきたいです。 私は高校1年にはじめて心療内科に通い、 精神安定剤を飲むようになりました。 そのころは家庭環境で悩んでいて、 トラウマや怖くなってしまい、 過呼吸になったり動機がする事がありました。 父親の金銭感覚がおかしく、 借金を作ったりしたものを母親が 美容師をやり、夜はやりたくないスナックをやり、 たてかえていたのを知っていました。 その他にも金銭面、精神面でまいり、 母親はお金のことになるととても 狂ったように叫んだり泣いたりしました。 ノイローゼ神経質で毎日大変ながらも 3姉妹、家族、を養って頑張っていました。 そんな母を少しでも楽にさせたいと 高校からアルバイトを始め、 自分の卒業後の資金等に貯めたりしました。 昔から母の明るく美容師をしている姿が 憧れだったのか、幼い頃から美容師になりたいと思っていました。 しかし、高校2年になった頃、 現実的な美容師の労働時間やお給料を考え、 私が精神疾患を患っていたため、そのような人の力になれるようになりたいと思い、看護学校に通い、養護教諭を目指そうと受験をしました。 私の通っていた高校は普通科ではなかったため、放課後先生に頼み勉強を毎日していたのですが、受験に受かることができず、 周りの助言や、元々やりたがっていた仕事だと思い、美容学校にいきました。 美容学校では賞をとったり不器用な方ではありませんでした。 しかし、いつも人と自分を常に何にたいしても比べてしまい、自分が嫌になる毎日でした。とても自信がなくなってしまうことが多く、何をしても満足がいくことはありませんでした。 そして、無事に就職を4月にし、 上京をして高みを目指して頑張ろうと 励んでいました。 毎日失敗や成功を繰り返しながらも お客様に誉めていただいたり、 指名をしていただいたり、 同期で一番進みが早く嬉しいことがたくさんありました。 とてもやりがいがあると思いました。 しかし7月の半ばにいきなり布団から一歩も出られず、過呼吸になったり吐いてしまったりが始まってしまい、 休業を1ヶ月して様子を見ましたが、 今まで元気に働いていたのがいきなり動けなくなってしまい、引きこもり状態でした。 仕事に行ってみようと思い、1日まずいきましたが、優しい職場の方たちにも関わらず、どう接したらいいかわからず涙が止まらなかったり、てが震えて仕事にならなかったり、頭が回らず訳がわからなくなったりで、自分が嫌で嫌で仕方がなく、 とても色々と考えすぎたあげく、 このままここで働いていたら何度も繰り返してしまう と感じ、1度美容師を離れようと8月に退職しました。 今思うとそれが正しかったのか？ と後悔と不安もありますが、 今やっと外に出たり簡単な家事をやらなくては、という、考えになったばかりで、 アルバイトを始めたのですが、 以外にも体力を使う仕事を選んでしまい、 腱鞘炎と腰椎分離症が悪化してしまい それでミスが増え、空回りしていますので やめようと思っています。 どうしてもミスや周りの目を気にしすぎて いつもにこにこしていなければいけない、 困ってる人がいれば自分がやらなきゃ、 と気を張ってしまい、いつのまにか とても、気持ち的にも疲れてしまいます。 いきなり自分を責める考えがいつも 湧いてきてしまい、仕事中では 見せてはいけないとにこにこするぶん、 家に帰ると自分はダメな人間だ、 落ちぶれてしまったこんなはずじゃない とネガティブな考えが強く なみだがとまらずいきができず、 いつになったら普通になるのか 早く働かなくてはと焦っては空回りです。 もう少し落ち着いたら 医療事務をやりたいと思っていますが、 医療事務について、未経験です。 高校では商業高校でしたので パソコンは少し使えますが よくおぼえていません。 医療事務をやりたいと思ったのは 以前医療について興味を持ち、 人のために働ければ幸いだな、 という考えがあるからです。 出来れば心療内科、精神科で 親切な対応ができるような仕事を したいと思っております。 今まで自分の感情がよくわからず フラフラと考えがまとまらずに このとしになってしまい、 自分のやりたいことや将来像が 本当にこれなのか？と疑問、不安 になってしまうのですが、 このような私にも医療事務できますでしょうか？ とても甘い考えで、無責任で 気分を害してしまいましたら すみません。 社会復帰をし、周りの人を少しでも 安心させたいです。 特に母親には恩返ししたいです。 なにかアドバイスをいただけたら とても助かります。嬉しいです。 最後まで読んでいただきまして ありがとうございました。
現在大学生ですが、スーツは成人式に作ったもの1着だけ持っています。 就活にも使っていますが、就職するまでに、もう何着か作っておいた方がいいでしょうか？ 持っているのは、薄手の黒です。 尚、就職先では毎日スーツです。 アドバイスお願いします。
こんにちは、 都内で活動している在宅就業支援団体はありますでしょうか？（都内でなくても可） いつくかメールや電話してみたのですが繋がらくどうしたものかと思いまして。 障害のため離職していたのですが在宅での就職先を現在探しています。
明日中途採用で入社する者です。 駐車場に自分の車を停めて、事務所に行き採用担当の方にお会いするという流れにおいて当然駐車場、会社の玄関、事務所までの道のりで社員の方々とすれ違いますよね？ 駐車場で自分の車から出た所からすれ違った社員の方々には片っ端から「おはようございます」と挨拶をすべきですか？
私の会社の就業規則の兼業禁止規定に以下のような文言がございます。 「会社及び所属長の許可なく、他の会社等に在籍したり、自ら事業を営んだり、業務に支障をきたすような兼業をしてはならない」 実は、私は今、個人で事業をしようと考え準備中でございます。ただ、その事業だけでやっていく自信が今はなく兼業（副業）を考えています。 あくまでも会社、所属長の裁量ですが、私の事業の内容と会社の事業の内容は全く利害関係はなく、会社に不利益をもたらすことは考えられません。 しかし、私は今の所属長と人間関係ができておらず、兼業の許可を申し出たときに、嫌がらせで認められないということが考えられます。 そこで、そのような場合に私のとる行動はどのようにすればよいか？というのが今回の質問の内容でございます。 もし、訴訟とかになった場合、過去にそのような事例はあったのか？訴訟費用はどれ位かかるのか？ このようなことにお詳しい方にご教授をお願いしたいです。 私としては会社の業務に支障をきたすことは考えられないので不許可になることはないのではないかと思っていますが・・・ ご回答宜しくお願い致します。
教えてください。 今、求職中のものです。ハローワーク等に行き、自分の行きたい会社等が出ているんですが、給料が、末日払いの25日払いでした。 何故、この様な事になったのでしょうか？ 末日払いの25日の会社が多い理由を教えてください。
新卒でとある企業の採用試験を受けました。 その企業から、学校には内定との連絡が来たらしいです。 担任からはその連絡が来ました。 ですが、その企業に私の勘違いで 不在着信があったと電話をしてしまいました。 （実際には不在着信は担任からのものでした） 勘違いだと気付いたのは、電話が終わった後でした… 学校には内定との連絡が行ってても、私自身には連絡が来ていないので、その勘違いの間違い電話のせいで、内定取り消しになることはありますか？
http://mid-tenshoku.com/job/j-5316735/
高齢者やとって一番心配なのは交通事故です。 事故ったら使用者責任が問われるのではないでしょうか？ 過去のトラブル例など教えていただければと思います よろしくお願いします。
指定校推薦で大学にいくのですが 就職のときに不利になると先生から言われました なぜなんでしょうか？ あと、大学での生活をきちんとして、しっかり大学の勉強をしていれば大丈夫でしょうか？
現在、大学院1年の者です。 将来、私も電気電子系の技術総合職に就くと思うのですが、普段どのような仕事をするのですか？研究、実験、営業、整備など具体的に教えていただけると幸いです。電気電子でなくても工学部でも大丈夫です。 また、私はプレゼンなど人前で話すのが苦手なのですが、技術総合職はそういった機会はどのくらいの頻度でありますか？
給料は激安でも実家通いなら十分ですし 休みもとても多いみたいです 地域密着の郵便配達というお仕事も、一人の時間が多そうで僕は惹かれます 転職が難しかったり自爆営業があったり不満もあるみたいですが 割と僕の理想の仕事です 僕も郵便局で働きたいのですが兄と一緒の職業&実家住みとか死んでも嫌ですし親が可哀想です 早くお金貯めて自立して欲しいです 兄に仕事を辞めさせるにはどうしたら良いのでしょうか
ぼくは在学中怠けていたので4年の前期でも講義がけっこう入っていました 筆記対策やエントリーシートを書くための自己分析もしてなく、それらを理由に怠け続け、本格的に就職活動を始めたのは8月からです 日頃から将来のことを考えずに生きてきたので、社会に出てやりたいことや自分に向いてること、が思い浮かばず、ここに入りたい！という気持ちが持てずに練習気分で選考を受け、筆記や面接で落ちています 少し興味のある業界や企業は採用活動が終わってました 最近、大学側があの手この手で学生を企業に入れようと活動を行っています 今年は特殊な年で、年内はまだまだ中小企業の採用活動があると予想されると聞きます この波に乗ればどこかからは内定を頂けるのでは無いかとも思うのですが、こんな中途半端な就活はしたくないという気持ちがあります。自業自得ですが もし休学するならやるつもりのことは 自動車免許を取る 筆記対策 短期インターン itパスポートの勉強 をして、万全の状態で心残りの無い就活をしたいです 留年者の就活は厳しいのは重々承知ですので、もし来年の後半まで内定が貰えそうに無かったら人の嫌がるような業界を目指そうと考えています よくわからない文章になってしまい申し訳ありません そんな理由で10月から休学の申請をしたいのですが、家族、教授、就職課 のどこにまず相談するべきでしょうか 家族はまず頭ごなしに反対するでしょうから相談する気がしません 就職課は今年就職させようとしてくると思います 教授もやんわりと今年頑張れと言ってきそうです ぼくの大学は四年時に通年のゼミが必修であるので、後期休学すると留年です。 かかる学費は自分で払います
川崎市の病院で働く放射線技師です。 今の職場が残業が多くて、最初に聞いてた話と全然違うし、正直長く働けないなって思って転職活動中です。 家の近くで探してたんですがなかなか条件に合う所がなくて、残業なしだったら横浜でも行けると思うので、広げてみようかと考えてます。 実際に働いている方から、残業ほとんどない病院とかそういう情報聞きたいです。 たまに残業とか、たまに土日出勤とかは全然大丈夫です。 私は人当たり良いって言われるし、仕事も一生懸命働きます。 よろしくお願いします＾＾
私は、今年入社の新入社員です。 まだ入社して半年ですが、膨大な仕事量に毎日悪戦苦闘しています。 初めは事務職に配属されたはずですが、急に営業先をいくつも持たされ、 しまいには、営業の新規開拓、通販サイトの管理、先輩の営業アシスタント…。 もう毎日がてんやわんやです。 残業代は一切出ず、営業で外出し、事務所に戻ると、事務の仕事が残っているため、 残業をするしか仕事を終わらす方法はありません。 朝も勤務開始時間より、1時間ほど早く出社し、帰りは2時間の残業は当たり前…。 残業してもまだ終わらない場合は、自宅で仕事をすることもあります…。 また平日だけでは終わらせることができず、まれに休日出勤することもあります。 仕事を頼まれますが、今は手いっぱいなので…と言っても、 誰も助けてくれず、無理な期日と仕事量を渡され、やるしかない状況になってしまいます。 お前は期待されてるから仕方ない。と言われましたが、本当にそうなんでしょうか…。 ただ、いいように使われているとしか思えません。 今は毎日がつらく、通勤前におなかを下すこともしばしば。 今後この会社で私はやっていけるのでしょうか…。 毎日不安で、この状況から逃げたいとしか考えられません。 先輩の方々は新入社員にどこまで求めていますか？ ここまで任されることは普通なんでしょうか？ 私の考え方が甘いだけでしょうか…？ 長文で失礼いたしました。最後まで読んでくださった方ありがとうございます。
長文ですみません。 今年の4月から働き出して、約半年。人生初職場にて、ミスの多い３ヶ月を過ごしました。 現在、自分の中では、だいぶ先輩に言われたことを、復唱して、動けるようになり、 上司からも「頑張っているね」という声を、かけていただけるまでになりました。 が、唯一、指導係と言わんばかりに厳しい先輩にだけ、認めてもらうことが出来ません。 最近、ようやく笑顔で世間話をしてもらえるようになったのですが、その矢先。 「あなたは入社当初から何一つ成長していないね」 と、言われてしまいました。 「周りの人のやり方を見て、学んでいる？」と。 「盗んでいかないと、いつまでたっても進歩しない」と。 仕事の辛さに、時に涙しながらも、辞めたらダメだという精神でやってきましたが、 私の努力が（より伝えたい人に）何一つ伝わっていないことがわかり、 何のために頑張っていたのか、わけがわからなくなりました。 正直、『笑顔で世間話＝入社当初よりは認めてもらえている』という思い込みもありました。 甘やかさないため、敢えての苦言だったのかもしれません。 でもその日以来、仕事時間外も、夢の中にまで それを言ったときの先輩の険しい表情がでてきて、 私生活もままならないくらい、やる気が落ち込んでしまいました。 皆、こんな道を通って大人になっていくのでしょうか？ また、この仕事上の精神的な辛さって、人を強くするなどと言われていますが、 本当に、後世に受け継ぐべきものなのでしょうか？ （自分も同じように後輩に厳しくあるべきなのか） 皆様のご意見、お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
長文ですみません。 今年の4月から働き出して、約半年。人生初仕事にて、ミスの多い３ヶ月を過ごしました。 現在、自分の中では、だいぶ先輩に言われたことを、復唱して、動けるようになり、 上司からも「頑張っているね」という声を、かけていただけるまでになりました。 が、唯一、指導係と言わんばかりに厳しい先輩にだけ、認めてもらうことが出来ません。 最近、ようやく笑顔で世間話をしてもらえるようになったのですが、その矢先。 「あなたは入社当初から何一つ成長していないね」 と、言われてしまいました。 「周りの人のやり方を見て、学んでいる？」と。 「盗んでいかないと、いつまでたっても進歩しない」と。 仕事の辛さに、時に涙しながらも、辞めたらダメだという精神でやってきましたが、 私の努力が（より伝えたい人に）何一つ伝わっていないことがわかり、 何のために頑張っていたのか、わけがわからなくなりました。 正直、『笑顔で世間話＝入社当初よりは認めてもらえている』という思い込みもありました。 甘やかさないため、敢えての苦言だったのかもしれません。 でもその日以来、仕事時間外も、夢の中にまで それを言ったときの先輩の険しい表情がでてきて、 私生活もままならないくらい、やる気が落ち込んでしまいました。 皆、こんな道を通って大人になっていくのでしょうか？ また、この仕事上の精神的な辛さって、人を強くするなどと言われていますが、 本当に、後世に受け継ぐべきものなのでしょうか？ （自分も同じように後輩に厳しくあるべきなのか） 皆様のご意見、お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
入社半年になりますが退職を考えています。 望まない就職だったため、入社当初より１年で辞める気でいたのですが、繁忙期の拘束時間のあまりの長さにうんざりして半年で辞めてしまおうかという思いが出てきました。 退職後は宅建士の資格を取得しようと思っているのですが今年の試験はすでに応募が締め切られているため受験できません。なので来年の１０月の試験での取得を目指すつもりなのですが、その間はアルバイトなどもしながら資格の勉強をするつもりです。仮に宅建士の資格を取得できたとして、やはり１年未満で退職し、１年近い空白の期間があると次の就職でかなり不利になるのでしょうか？ 一応入試倍率１６倍の高校に合格したので勉強にはそれなりに自信があります。
その場合、17卒の採用枠に影響が出る場合はあるのですか？
私は大学四回の就活生です。 ８月にある企業から内定をいただきました。 そして、今予約している企業以外はもう受けないでほしいと頼まれました。（一応他の選考状況を聞かれた） でも、現在私は今も就職活動を続けています。 その間に内定者交流会にも参加しましたが、まだ正直なやんでいます。 その後も、自社製品である食材や簿記検定の勉強の教材を送ってきたりしています。（とても高額そうです） もし、他の所で内定が出た場合辞退は難しいのでしょうか？ また、ここまで教材や食品を送られてきているので、本社に呼び出しもありえるでしょうか？ よろしくお願いします。
今度2社連日で最終面接を受けます。大阪と東京です。住んでいる場所は別の県です。 まず最初に大阪でA社の面接を受け、東京に翌日行きます。2日目の企業(B社)は交通費を全額支給して下さるそうです。A社は本来東京本社であったのを大阪にして頂いたので恐らく交通費は出ません。A社の面接日程が先に決まり、その後にB社の面接が翌日に入ったのでA社の面接を東京でしてもらう、というのは難しいと思います。 そして本題なのですが、この際に利用する航空会社で困っています。行き帰り別々の航空会社を利用するのは控えるべきでしょうか。 経路としては 1日目 地元-(電車)-大阪『A社面接』 2日目 大阪-(飛行機)-東京『B社面接』-(飛行機)-地元 で、大阪-東京間と東京-地元間で同じ航空会社(LCC)を利用しようとしたのですが、復路の丁度いい時間の便がありませんでした。ANAやJALはあります。因みに２日目の企業から飛行機で来るように指定がありました。 正直B社は第二希望なので仮に両方内定が出た場合は辞退します。その為、往復共にANAやJALの高い値段の便で行った後に辞退したら後味が悪くなりそうで、なかなか気が進みません。 1.往路はLCCで復路はANAかJAL 2.往復共にANAかJAL どちらがいいでしょうか。よろしくお願いします。
はじめまして。 私は現在北海道札幌市に在住している者です。 大学を2013年3月に卒業し、その後1年間（2013.4.1～2014.3.31）別の形で同大学に在籍し、今現在は完全にフリーとなっています。 諸事情から今現在、就職活動をしていますが、方向性が定まらなかったことや、自分自身の気持ちの問題から、中々うまくいきません。 しかし、いつまでもこのままの状態でいるわけにもいかないので、来年の北海道地区の国立大学法人職員（以下、国立大学法人）及び北海道の大学生協職員（以下、大学生協）の2つを軸に、各種法人や興味のある一般企業への就活をしようと考えています。 ここからが本題なのですが、国立大学法人と大学生協について、ネット上などでネガティブな評価を見つけるなどしてしまい、気持ちが揺らいでいます。 説明しますと ・北大が李登輝氏の訪問を拒否 ・北海道は左翼の勢力が強い ・「反日」とされる教員がいる ・大学生協は左翼の拠点であった などです。 最近、在日朝鮮人問題や反日問題などに関心があり、就職希望先に「大学」が含まれることから、これらの問題に関して神経が過敏になっています。例として、神戸市役所が研修に在日朝鮮人を招いていたことが発覚、在特会が抗議に行った様子をユーチューブで見ました。その際、強い口調で抗議する様子から、もし自分が大学職員になって、その大学で「在日問題」や「反日問題」が発覚、このような団体の抗議を受けたらどうしよう・・・と度々考えるようになりました。 大学生協に関しても、左翼の拠点であった、というような情報をネットで見つけてしまい、更に気持ちが揺らいでいます。 元々ネガティブな性格で、一度考え出すとどんどんネガティブな方向へ考えてしまいがちになってしまいます（個人情報をばらされてしまう、など） しかし、大学の業務は様々ですし、私が国立大学法人職員や大学生協職員として働きたいと考えているのも、 ・学生や教員の方々の大学生活をサポートし、大学の発展に貢献したい と考えているからです。 来年に向けて、国立大学法人職員と大学生協職員を選択肢の一部としたいのですが、上記のようなネガティブな要素を知ってしまい、動揺しています。 選択肢から外したくないので、ネガティブな要素も含めて納得するか、それとも自分の考え過ぎだと割り切るか、どうすればいいのでしょうか？
大学推薦の就職先①以外のところ②が合格した場合、（②が本命しかし難関で合格は困難と考えていた）勝手なことは重々承知の上で①を辞退させていただくことはできないのでしょうか？①の合否の発表までにはまだ１ヶ月くらいあります。①が不合格なら問題はありませんが、、、 よろしくお願いします。
私は来年3月に高校卒業予定の女です。 就職について悩んでいます。 私は将来海外で働きたく、卒業後は英語系の専門学校に進学したかったのですが、金銭面での理由と両親から「そんな専門学校なんて行っても無駄だ。働け。」と言われ、就職することにしました。 高校で資格を少し取得したので事務系の職種に就職したく、企業見学に参加したのですが、その会社の職場の雰囲気があまりよいものではありませんでした。 あまり言葉でうまく表現できないのですが、会社の上の方が「結婚出産するから辞めるというのは迷惑」というようなことを私に言ってきたり、社員の方々も表情があまり明るくはありませんでした。 企業見学から帰ってきて、担任の先生にそのことを伝えたのですが、「圧迫した企業見学をやる会社もあるから普通だ」と言われ、両親からも「そんなこと言っていたらどこにも就職できない。甘い。」と言われ納得しました。他にも企業見学に参加したのですが、事務系の仕事にどうしても就きたくて一番最初に見学したその会社に履歴書を送りました。 履歴書も送り、面接練習をしていたとき、就職指導の専門の方から「え〜あの会社受けるの？あの会社雰囲気悪くなかった？」や「履歴書送る前に相談してくれればよかったのに」と言われました。その方の話を聞くと、その会社は社内のいざこざがあり、上の人が社員に当たり散らすことで知られていたらしいのです。私は後悔しました。担任だけに相談するのではなく、ちゃんとした人に言えばよかったと思いました。しかし、履歴書を送ってしまったのでもう面接は受けなければなりません。 そして、その後私は面接を受け、その会社から内定を頂きました。今、入社承諾書を前にしています。これに名前を書けば、その会社で働くしかありません。 両親に相談しても「ここまできてまだそんなことを言うのか」と言われました。 私自身、企業見学でその雰囲気を体験していますし、就職指導の専門の方から言われた話を思い出すと、その会社で働きたいのかどうかわからなくなりました。 こわくて両親に、「内定を断りたい」などということは言えません。 もう本当に悩んでいます。何かアドバイスや助言、喝をお願いできないでしょうか。 ここまで読んでいただき、本当にありがとうございます。長文、乱文申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
日本で一番正社員の求人が多い県はどこですか？
東京が良いのですが 貯金は何円くらい必要でしょうか
良いのかで悩んでおります。アドバイスを頂けないでしょうか 口下手な私は、他人とのコミュニケーションが達者では無いので、当たり前のことを真面目に取り組み、信頼を得ることで環境に馴染むきっかけを作ってきました 部活動では、あいさつを基本とした礼儀をしっかりすること。練習に真面目に取り組むこと。決まりごとを守ること。誠意を持って人に接すること。等を意識して取り組み、部長を任せて貰えるくらいの立場になることが出来ました。 2年続けているアルバイトでは特に、時間帯のせいか同年代の人がおらず、緊張しましたが、部活と同じような基本的なことを真面目にやり、居心地の良い環境を作ることが出来たと思います この題材で書くことは可能でしょうか 可能でしたらどのような構成で書けば良いでしょうか 部活とバイトどちらかに絞って組み立てた方が良いでしょうか どなたかにアドバイスをいただきたいです
どうしても決めかねてることがあります。拙い文章ですがどうかお付き合い下さい。 大学４年生女子です。現在A社とB社で悩んでいます。 A社・・・内定済み。大企業の子会社で福利厚生や給与はとても良い。 自身のやりたいことに最も近く、スキルアップもしやすい環境。 しかし残業が多く休日返上と、ハードワーク推奨なため明確な期間や目標を持たないと後々厳しい。 B社・・・未選考。地元にある会社で条件もA社と差異ない。 残業は少なくワークライフバランスをしっかり取れる印象。正直A社より魅力的。 B社に興味を抱いた時には既にA社が選考中で結果がすぐ出る状況でした。 そしてA社で内定を頂き、せっかく得たチャンスを棒に振るのも・・・と内定を承諾しました。 A社のハードワークを乗り切るためにも中途で地元のB社に入ることを目標にして、数年間は私生活を犠牲にひたすらスキルアップに費やそうと決めB社の選考を受けずにおりました。 明確な目標があった方が死ぬ気で頑張れるし、自身の成長にもつながる。そうした東京での経験は長い目で見て自分の財産になると思ったからです。 しかしB社の選考〆切を目前にして不安になってきました。 というのも将来的には地元で働きたいと思っているのですが地元には志望業界が極端に少なく、希望する会社は唯一B社だけです。 しかし、現在は売り手市場な職種であっても中途で入れる保証もありません。1社しか希望しない転職が余りに無謀に思え、また駄目だった時これまでの目標が途絶えて立ち直れるか不安です。 そこでB社の新卒採用を受けて自身の安定を取るか、このままA社に入社して成長を取るかで悩んでいます。 情けないですが、将来に関わる為とても真剣に悩んでおります。 そこでどうか皆様に、第三者のご意見頂ければ幸いです。
面接をやってきたのですが母をお母さんといってしまってハッとなり母と訂正したのですが不採用になるのでしょうか… また、健康の秘訣はなんですかと聞かれ毎朝青汁を飲んでいます‼︎と笑顔でいったら笑いが起き笑顔が素敵だね。といわれました。来週に合否はわかるのですが不安です…
大学２年生の英米語学科です。 将来は、IKEAでインテリアデザイナーとして日本だけでなく、海外でも働いてみたいと考えています。そのために、色彩の資格を取ろうと思っているのですが、IKEAのインテリアデザイナーとして働くために、今具体的に何をしないといけないのかがわからないです。 またアメリカに留学もしたくて、インテリアデザインが学べる大学を探してるんですがなかなか見つからないです。おすすめの大学があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
spi3とgab babとwebテストの参考書3つを一通りやるのには何時間かかると思いますか？
やばいですか？
こんにちは。地方公務員の技術職(建築)についてお聞きしたいことがあるのですが、全部で何問、何分なのでしょうか？そして内容は全て建築に関する問題ですか？ 論文もありますか？ 建築以外の技術職で受けた方でもいいので教えて頂けませんか？ 勉強方法などアドバイスお願いしたいです。 よろしくお願い致します。
2016卒女子学生です。 現在、郵便局とJAさんから内々定をいただいており、本命である物流企業の結果待ちの状態です。 郵便局は金融アドバイザーコースというかんぽ生命の営業をバイクでまわるコースに採用されました。 JAは窓口で一般職、物流は業界の中でもリーディング企業で海運系でこちらも事務の一般職です。 わたしの就活の軸として、 ①長く勤めたいためスキルアップ、責任感があり、やりがいの大きい仕事 ②働く環境に規律がある(以前上司との関係がラフすぎる企業に内定をいただき、もう少し規律ある企業がいいと思ったため。) この2点が大きくあります。 ありがたいことにどの会社も福利厚生はしっかりしている企業様なのかなと思います。しかし、やはり、決断することで今後の人生が大きく変わると思うと悩んで仕方がありません。 郵便局は、バイクで営業というところに不安を感じます。しかし、地域総合職なので、住宅手当が出るため、一人暮らしができるという魅力があります。株の上場ということもあり、将来様々な仕事をできるかもしれない？と思っております。 JAさんは銀行のように一般職の割に基本給も高めで営業でもないため働く環境としてはいいのかなと思います。しかし、見た限り女性が黒髪ストレートの方しかいないという点で、ファッションや美容院が生きる上での楽しみやモチベーションになってるわたしにおいて、ずっと黒髪というのも少しネックにはなっています。童顔なので、就活も黒髪が嫌で早く染めたいという思いでした。 しょうもない考えかもしれませんが、 今は本音を全て書かせていただいています。 最後に物流企業は今までは第一志望ということで受けてきました。明日結果がくる予定なのですが、他社も明日には連絡が欲しいとのことで、もし物流がおちた場合に他2社のどちらにしようか悩んでいます。 物流はやはり海外と繋がりがあり、日本の企業や消費者を支えているという点で、事務ではありますが、それをサポートできるのは大変魅力ある仕事かなと考えております。こちらの給料は一般職の平均的なものです。昨日友人と話をしており、どうせどの仕事も大変なことはあるんだから、それなら給料が高い方がいいんじゃないと言われ、なるほどと思いました。 一人暮らしをするなら一般職はむずかしいと思います。 しかし、郵便局やJAさんは高校生の採用もありますが、物流の企業は大卒のみなので、転職等も視野に入れた際、働く環境が貴重なのは物流の方かなとも思っております。比べるものさしが多すぎて悩んでいますが、客観的な意見をお伺いしたいことと、 社会人になってから、やはり給料というのは気になってくるものなのかということをお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
明日ニチイ学館の医療事務の面接を受けます。 私は専門学校で医療事務の資格を取ったので、その事を伝え、面接とゆう形になりました。 面接とゆうか登録なのでしょうか？面接はどんな事を聞かれるのでしょうか、服装はスーツでしょうか？ 実際にニチイに登録して医療事務をやっている方いましたら教えてください！
私は高校を卒業してから３年間アトピーという皮膚病が全身にでてしまい外にも出られない状況でそれからはがんばって自分に合っている病院を探しそこの先生からアドバイスをもらい薬を使わないまでに至りました（保湿クリームは使用しております） アトピーが治ると体が軽くなりちょっとずつ社会に慣れていこうと思い年末の郵便局の仕分け作業のアルバイトから入りそれからは早朝のスーパーのアルバイトを２年半年現在に至るまでしています しかし最近になって焦りがでてこのままではやばいどうにかしようという気持ちが強くなり就職の準備をしているのですがどうにも引きこもっていたのもあり就職活動の仕方がわかりません 今こういうこと言ってること自体が舐めてるって言われるのもわかっており人に相談することもできず自分自身の中で解決しようとするもなかなか解決しそうにもありません もしそういう人たちを見てきた方、そういう経験をしてきたという方がいらっしゃいましたらどうかアドバイスをもらってもいいですか？
地元に古くからある伝統のある和菓子店の面接に行こうと思っています。 これまでは機械の製造の経験しかなく、食品関係の仕事が始めてなのですが、 履歴書、面接時の志望動機で困っています。 接客販売、製造のそれぞれで具体的な良い案はないでしょうか？ なぜその仕事をしたいのか、なぜこの会社なのか、この会社で、どう働きたいかを考えて書けばいいです。 などではなく、具体的な例文を頂けたらと思います。 これまでの経緯や詳しい情報もなく考えるのは難しいと思いますが、それを元に自分でアレンジできればいいなと思っていますので、お力を貸して頂けたらと思います。
今後、ロボットや人工知能などが発展して無くなるかもしれない仕事とかネット上で読みます。 減る業種があれば増える業種もあるという意見もあります。 そこで度肝を抜く事をいう方がおられまして、その方はインターネット検索会社のGoogleが無くなるというのです。 そこで質問です。 Googleが無くなる、若しくは衰退するとお考えの方は、できましたらその理由も付けてご教授下さい。 15年先のことを予測するのは難しいことだと分かってのあえて質問です。 私はインターネットというものがある以上Googleが無くなる、若しくは衰退することはあったとしても15年後、検索サイトが無くなることは無いのではないかと考えています。 予測でいいので多くの方のお答えをお待ちしております。
現在就職活動中の大学4年生です。 9月からIT業界へ就職することに決め、現在2社の選考が進んでいる状況です。 それぞれ規模は独立系で中小、自社開発と客先常駐の会社です。(少し常駐の方が小さいです。) そして、この2社のどちらに入ろうとも将来は転職をしようと考えています。 現在の考え方に合う会社はどちらなのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
文系と理系では、どちらが就職率良いですか？ 10代の女です。
将来、上京して東京で仕事したいと思っています。 そこでゆくゆくは東京に異動になりたいと思っているのですが、そういう情報はどこで分かりますか？ また女なのですが異動はありますか？ 東京で直接就職ではなく、あくまで異動して東京勤務を考えています。 ご回答よろしくお願い致します。
KAZUKI1701です。私は経営学部の大卒出身で就活ではなかなか内定をもらえなかったことから、唯一内定を貰ったのが土木の現場監督の仕事でした。私自身として全然畑違いな場所に就職することから嫌でしたが、大学のキャリアセンターから「このままだと就活浪人になるから」ということで就職することを勧められました。仕方なくその会社に入社しました。しかし、入社した結果、今まで触れたことがない設計書や図面を見せられて、下請け企業に指示を出すという仕事をさせられました。これにより、ほぼ毎日怒られる日々が続きました。また、会社の風習で風俗やキャバクラなどのお店に強要されて体力的にも精神的にも限界がきました。そこで、家族や友達と相談して三か月という短い期間で退職しました。現在は、再就職に向けて頑張っていますが、うまくいかず、うつ病までに発症しています。毎日、自殺のことで考えている状態です。これから私はどのように生きていけば良いのでしょうか？
何も知識のない文系大学四年生ですがゲーム業界へ就職したいと思います。 とりあえずプログラミングを覚えればどこかの現場には潜り込めるだろうという考えから IT土方派遣からゲーム業界のプログラマーへの転向というキャリアを考えているのですが、 どのようなIT企業に入ればゲームプログラミングの技術も身につくのでしょうか？ 教えてくださいお願いします！ CSでもソシャゲでもエロゲでも ゲーム業界に携われるなら激務でも斜陽でもなんでも良いです 若いうちしか冒険は出来ませんし 本当は企画営業がやりたいのですが枠少ないし即戦力が求められそうなので 現場を知ってからの方が良さそうだと感じました 何かアドバイスお願いします！ それとも今から専門学校にでも行くべきですか？ フリーターで独学？ よく分かりません
私は現在、日本の短期大学で幼児教育を先攻している者です。 今は一年間休学中、ワーキングホリデーを使って海外に来ています。 ワーキングホリデーの目的は人生経験をつむためでした。 今までは英語勉強よりも旅をして過ごしてきました。 そして、休学する前は海外で幼稚園教諭をすることが目標であったのですが、 旅をする中で自分探しが始まり、自分の本当にしたい事が分かりました。 私は将来、国際協力に携わる仕事をしたいです。 そこで青年海外協力隊に興味を持ち、 卒業後３年保育の経験を積んだ後に、幼児教育の分野で青年海外協力隊に参加しようと思いました。 しかし、活動内容を見ると、青年海外協力隊よりもJICAへ就職し、 一生をかけて途上国の問題解決に取り組んでいきたいと強く思いました。 しかし、私は国際関係の勉強をしてきているわけでもなく、 また経済や環境等についての勉強をしてきているわけでもありません。 また、JICA求人への応募はワーキングホリデー終了、帰国してすぐにすることになります。 その為、今から独学で国際協力の業界についてや、現在の発展途上国の数多くの課題について、 独学で学んで来年の３月までに知識を付けようと思っています。 しかし、JICAには自分の専門性、知識が必要とされると聞きました。 同じように国際協力をしたくてJICAに入りたいと希望する方は大勢いらっしゃると思います。 その中で短期大学の幼児教育しか学んできていない学生が応募して可能性はあるでしょうか・・・ 焦って最近海外への国際協力インターン（３月予定）に申し込みましたが、 採用されるかどうかは分かりません。 JICAへの就職について、何をすれば良いのか、 自分の状況で今からでも間に合うのか、悩んでおります。 何か少しでもアドバイスを頂ければ幸いです・・・。 宜しくお願い致します。
グループ企業の子会社です 業務はグループが仕入れた土地の解体造成工事の施工管理 社員は50名程度 設立10年目程度 施工管理は死ぬほど激務と聞いております ここに入りたい！！と熱意があって入った人じゃないと続かないですかね？ ここしか内定貰えなかったのでとりあえずやってみようかなという気持ちなのですが
現在大学4年の理系で、就活中の友人が近日中に素材メーカーの面接を受けるそうです。 なぜ、その業種に志望したのか動機を聞いたところ、「業種で選んでいない。親しんできた物理・化学に関わるいくつかの業種の説明会に行き、中でも、そこの会社の技術（具体的な内容を説明していた）に興味を抱き、それらの技術を発展させ普及させたい。そして共に成長していきたいと思えたから。」だそうです。 私は、なるほど！とは思ったのですが、業種に関する志望理由がないことは、会社側からしたら良い印象を与えないのではないかと疑問に思いました。 みなさんはどのように考えますか？
こんにちは 私は今年の４月に新卒で信用金庫に入庫いたしました。現在23歳の女です。 もともと金融機関に入りたいと考えていたわけでもなく、どこかに入れたら良いという大変甘い考えの基就職を決めてしまいました。内定者同士の顔合わせや内定式などですでに会社に対する違和感を感じていましたが、自分のような人間に仕事があるだけありがたいと考えここまで就業してきました。 金庫自体はバリバリの体育会系で周囲もそのような人間が多く、休日のボランティアや野球応援への参加が評価に響きます。先輩方の中には尊敬できる方もおられますが、基本的に女性は腰掛程度にしか考えられておらず昇進もあまりできません。役席の方でも女性であればお茶出しや店内清掃など新人がやるようなことをしておられます。飲み会などで上司が暴れ、キスをされそうになったり、下ネタを振ってくることも日常茶飯事です。正直自分には合っていないなあと日々感じています。 とりあえず三年説や半年で退職したその後の事を考えるとやはり今辞めてはいけないと思いますが、どちらにせよこの会社で長く働くことは難しいと思います。この先一年、一年半、二年と経過していっても辞めたいという気持ちに変わりはないと言い切れます。 それならば、今のうちに退職してしまった方が良いのではないかと思い、現在退職を考えています。 また、お恥ずかしい話ですが就業後改めて自分自身が何をしたいのか考え、退職後には何をしたいという意思がようやく明確になりました。学生時代からがつがつと数字を追い求めなければいけない民間企業はどうしても合わないと感じていたこともあり、今後は大学職員または公務員という道に進みたいと思っています。もちろんどちらも非常に狭き門ですが、自分自身を追い込みこれらの職に就くための勉強をやらなければもう未来はないという気持ちで臨むつもりです。 社会人の方や転職経験者の方よろしければご意見お願いいたします。
私は発達系の学部に所属しているの大学三回生です。 発達系の学部で教育系のコースに入りました。 教育コースで小学校の教員免許の取得を目指していたのですが、途中で民間企業に就職したいと考え、免許を取らない方針にしました。 そこで質問なのですが、ゼロ免の学部で教員免許の取得が必須ではないとはいえ、教育系のコースに進んでいるのに教員免許を取っていないというのは、就活の際に不利になるのでしょうか？ 色々と調べたのですが、意見が少なくここで質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします。 補足 民間企業のエントリーシートに学部・学科を書く際にはコースまでは聞かれないのでエントリーシートを見ただけでは、教育コースに行っていたかは分からないと思います。 ただ面接等で教育コースに行ったことがバレた際に、免許をとっていないことが不利にならないか不安です。
デザインとかイラスト関係の仕事に就職希望です。手描きでデザインしたり、イラストを描く仕事に就職したいんですが、パソコンの時代に手描きでの仕事はないんでしょうか？ パソコンが苦手なのも一つの理由なんですが、手描きの方が描いた人の心が出てくると思います。パソコンでもそれなりに個性は出てくると思うし、使い慣れれば仕事はあるかと思いますが…。 今はもうパソコンで仕事をする時代だし、手描きの仕事は時代遅れなんでしょうか？
最近、転職について考えています。 そこで転職された方にお聞きしたいのですが、しようと思ったきっかけや出来事ってなんですか？ あと、するまでにしておかなければいけない事や手続きなども教えていただきたいです！
出来ることなら1番自分に合った職業に就いて楽しくやりがいを感じながら働きたいです その職業が自分に合っているかなんてやってみないと分かりませんが 日本にある約28,000種類の職業を全て体験するなんて難しいし 就ける仕事は一つだけだし 僕は何になれば良いのですか？
以前インターンシップに応募したのですが、書類と課題提出が第一審査で通ったと連絡が来ました。インターンに行けることになったのですが、遠いため、最近お金にも余裕がないので断りたいです。 そこで、インターンシップに断ると本試験に影響はあるのでしょうか？来週までに参加可否の連絡をメールで全員することになっているのですが、お金のこと以外で書きますが、理由も述べた方が良いですか？
私の大学は卒論が無いので、就職活動が終わって暇になったら自動車教習所に通おうと考えていたのですが、内定が無いままこの時期になってしまいました そろそろ教習所に通い始めないと、もし免許が必要な企業を受ける場合、入社までに取りますと言いづらいですし、10月11月を逃したら長期休みですので教習所が混み、大変になると思います 単位は取り終えていますので、教習所と就職活動の両立は出来るのか？というのがお聞きしたいことになります 自動車教習所はどのくらい負担になるのでしょうか それとも年内までは就職活動1本でやるべきでしょうか 年内までに内定を頂けなかったら就職留年も検討しております
今週の月曜にハローワークから紹介してもらった企業の面接を受けて、金曜日に電話で内定の連絡が来ました。来週連休明けに、もうちょっと詰めた話しをしたいから来社してくれとのことでした。たぶん雇用契約のことですよね？ 入社前で色々不安なのですが、しっかり確認しておくべきことを教えてください。 万が一条件が気に入らなかったらその場でハッキリ「辞退します」とも言っていいんですよね？
大学を中退して歯科助手になりたいと考えています。 まったくの未経験で資格を取ろうと思いましたが 特に資格の必要のない職業ということで いきなり現場で働くことについての意見が欲しいです。 実際に病院で働きながら通信講座等で勉強のつもりで 資格を取るというのはどうなのかも知りたいです。 わざわざ働きながら資格を取る必要はないでしょうか。 今の仕事を辞めたくて少し次の就職にあせっているところも あるのですが、早く他の仕事に就きたいというのが本音です･･･ よくある質問かもしれませんが、回答いただければ嬉しいです。
新卒で一人暮らしです
はじめまして。 長文ですが私の悩みを聞いてほしいです。 現在実家暮らしの22歳の女性です。 美術系短大卒です。(浪人、留年は無いです) 在学中は四年制に進級を考えていて就活はしていなかったんです。 しかし進級面接は落ち、そのまま卒業してしまいました。 去年卒業後から現在の間はインターネットでイラスト関係でお金を稼いでました。(イラスト自体は商業ではなく同人の趣味範囲)(今は100万円ほど貯金があります。) 始めた頃からこんな収入でこの先大丈夫だろうかと悩みつつもダラダラと過ごしてしまいました。 最近収入がかなり減ってしまいこのままではいけないと思い、就活をしたいと思い立ちました。 しかし私はコミュニケーションが苦手で職歴はおろかバイト経験もありません。 資格も持っていません。 ダメ人間です。 卒業からのネットで稼いだ事は経歴に出来るのでしょうか？それとも1年半ほどの空白期間になるのでしょうか？ ネットで色々と調べ、就活エージェントを利用してみようと頭では考えているのですがなかなか恐怖や不安で勇気が出ず、一歩進めません。 面接の恐怖や社会に溶け込めるのかという思いや見た目や性格に自信が無く就職なんて出来るのだろうかという不安で毎日泣いて引きこもってばかりです。 なんで在学中に就活をしなかったんだろうと後悔でいっぱいです。 たくさんの人の回答が知りたいです。 助言よろしくお願いします。
高校三年生です。今日就職試験があったのですが、適性検査で名前を書き忘れてしまいました。名前の欄があるのも終わった時に気づきました(名前を書いて下さい等の指示はありませんでした)。名前を書き忘れた場合、やはり0点で不合格になってしまうでしょうか？心配で元気がなく、もう全てが嫌になってきました。
今週の月曜日にぎっくり腰をしてしまいました 正直いって長時間座れないです。 1時間ごとに違和感が増し3時間か4時間くらい座ってると痛みに変わります そして昨日なぜか少し痛かったです 明日警視庁の第2回の試験なのですが 長時間座ります 試験時間は9時から夜の6時半予定です あした行きたい気持ちが強いですが もし無理して悪化して最悪な結果になるとしたら辞退するのがいいと思うと 友達に言われました。 どうしたらいいですか？
現在、ゴルフ場でプレーを撮っているカメラマンです。将来的には独立して出張カメラマンになりたいと思っています。そこでお尋ねしたいのですが、クライアントのニーズに応える為に最低限必要な撮影機材はなんでしょうか？また、現在Canon70Dを使ってるのですがフルサイズ機は絶対必要なのでしょうか？
9/15に企業の最終面接を受けました。 集団面接で、結果は来週には。と 言われたのですが未だ連絡はありません。 やはり落ちてしまったのでしょうか？ 内定者には早く連絡しますよね。。 まだ可能性はありますか？ ホテル系で第一志望なので不安です。
奥田愛基君は就職できるんですか？
全国規模のペットショップにてトリマーとして働くことになり、雇用契約書等の書類にサインをしなければならないのですが、いくつか疑問があります。 面接の時点で、採用であれば販売部門ではなくトリマー部門での採用と聞いていたのですが、いざ初出勤の日に、経験無しなので最初は販売の人と同じ時給ね。と言われました。 しかし、初出勤の日は在犬(販売)の子犬をカットして、洗って等言われるがまま終えました。 そして、雇用契約書等にサインをしてきてと言われ自宅にて確認していると時給の欄が空白になっていてサインしていいものか悩んでおります。 元々面接の時に、社員希望でも最初はバイトで日5時間程度〜とは聞いていたのですが、次の出勤では17時〜の3時間。 トリミングもほとんど入ってない時間帯なのに何故？と不満です。 他にも不満な点はあるのですが、 雇用契約書に明確な時給、試用期間の時給が記載されてないのは普通ですか？ また、書類等は自分でコピーしておいてもかまわないのでしょうか？ せっかく採用になったのに不安で仕方が無いので、お力頂きたいです。
大学４年女子です。現在就職活動中です。内定は一社もらっていますが、正直ぜんぜんいきたくありません。とりあえずどこか一社、というつもりで受けた中小の商社事務です。 私には就職活動の軸というものが理解出来ません。 たとえば、人の役に立ちたいから〜〜という仕事で〜〜を成し遂げたい！みたいな。 自分の今までの経験に絡めて話すヤツ。よく就職本に載っている。 そんな定型的な話をされて面接官の方は心に響いているんですか？ なんか結局表現が上手な人が受かっていくシステムなんだなぁと思いました。 だってそんな綺麗な志望動機を言ったとしても、結局仕事してたらそんな信条なんて忘れているじゃないですか。 会社訪問に言ってもどの社員さんも「人がよくて入りました」ぐらいしか言いません。 私には軸は「女性が働きやすい」ぐらいしかありません。 就活生はもちろん、社会人の方にお伺いしたいです。 あなたの軸はなんでしたか？
来年の3月卒業予定の地方国立大学の工学部生です。現在就職活動に困っています。 田舎の田畑や山を所有している一人息子として生まれたので跡継ぎが確定しています。 私自身、地元は好きですので田舎で生活することは苦ではありません。ですので実家から通える範囲の企業を受ける事にしました。 しかし、あまりに田舎過ぎるのか求人は少ないです(介護や薬剤師なら沢山...)。大企業を特別狙ってはないのですが、零細ですら新卒採用してないところがほとんどです。 また、近所や親戚で跡取りが都会に仕事を求めに行ったのはいいが、いざ戻ってきたい時に仕事がなく戻って来れないという話を聞き、地元で決めたいと思っています。 しかし、そのような条件の中、地元に工場がある2社の選考に参加しましたが先日両方とも落選しました。 1社目落ちた時に冷静に自分の状況を考えましたが、やはり土地の管理や目に見えてる親の介護から転勤は厳しいのではないかと考えました。 しかし、今大卒の求人はほとんどが総合職で転勤有りが当たり前です。 転勤が厳しいということで零細企業を一次集中して探していましたが、新卒を受けいれる企業が少ない上、募集しているほとんどがブラック企業でした。 大学に来ている求人は条件に合うものはありません。教授推薦はないそうです。 今年の就職活動は8月で基本的には終わった事も含めて、かなり絶望的な状況で不安です。 その上、研究室がかなり忙しいところに入ってしまい、前期はもちろん、後期もどれくらい活動できるのかすらわからないです。 格差が広がっていくそうで不安です。中央集合型の社会の流れが怖いです。就活をビジネスにした某社が憎いです。 何よりも、親に申し訳なくて辛いです。 肝心の質問なのですが (1)何かしら私と同じような境遇の方で現在就活中の方や社会人の方、アドバイスをお願いします。 (2)通勤時間は伸びますが、遠くの企業を探せば選択肢は増えます。しかし工業の求人は残業が多いので自分の時間がないどころか心身を壊しそうで怖いです。体験談やアドバイスお願いします。 (3)企業は地元の人を取るという考えはないのでしょうか？　他国の資源だけ採掘して現地民を雇わない某国のような思考なのでしょうか？(製造業の高卒やパートの求人はあります)
一人だけ仕事量が偏って多いのは仕方がないのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業を一人で全てしています。最低週に1日は出張にいきます。 更には、商品を倉庫に入れる作業、各部門に商品を振り分ける仕事も基本的に自分がやっています。 外に商品があり、雨が降っていたとしても、自分がいない場合は他の人は放置していて濡れた状態でも知らないふりをします。 頻繁に他の人が手詰まりになるため、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。自分の仕事で行けないことを話をすると、責任者はなぜ行けないと言われたこともあります。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出しても、手があいていても無視をして誰も来る気配がありません。 上の人間は、他の人は空いている状態でも、他の仕事をしている自分にだけ仕事をどんどん振る状態です。同時に複数の仕事をすることもあります。 自分だけにあまりにも仕事量が偏っています。3階まで売り場がありますが、自分一人だけ1階から３階まであちこち移動して仕事をしていています。 自分が風邪で数日休んだ時や売り場にいない時、スタッフ全員が大混乱して崩壊していました。 休みもなく、朝早くから夜遅くまで毎日働き、大量の仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。休みがないからとか会えないから、忙しいからという理由で異性に振られることは結構あります。 人によって仕事ができるできないはあると思いますが、一人だけ偏って仕事量が多いことは仕方がなく、倒れるぐらい働くしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
岩手大学などで教授職についてから研究費がもっと欲しくなったりして東大や京大などに移って教授をやる人はいますか？
教授の人はどのようにして自分の研究テーマを決めるのですか？ また、研究テーマを途中で変えることができますか？
客観的な意見をお聞きしたいと思い質問させていただきます。 関東在住大学４年女子です。 就活を終え、４社から内定をいただくことができました。 その中の２社のどちらに行くか迷っています。 金融の会社を中心に受けておりました。 地元は関東ではなく、大学は関東であったため現在は一人暮らしをしています。 A社 地方銀行 エリア職 地元では一番大きい銀行。地元民からは圧倒的な支持がある。 Uターン就職。実家通いになる。 B社 信販会社 エリア職 SMBCグループの会社。もともとカード会社に興味があった。 関東採用。転勤はなし。 A社のメリットは地元では安定している企業だと言われていること。 土日祝休み。離職率低く、福利厚生もよい。親孝行ができる。貯金もできる。 デメリットは地元に帰ること。銀行業務ができるか不安。 B社のメリットは都会で就職できる。SMBCグループの一員。 カード会社に興味があった。離職率低く、福利厚生もよい。 デメリットは、住宅手当が出ないため金銭的に厳しい。 土日休みでない可能性あり。。信販にいいイメージを持っている 人が少ない。 多くの人に相談しましたが、迷いに迷いこの時期になってしまいました。 関東就職、土日祝のカレンダー通りの休日である会社から内定を いただければよかったんですが。。 やはり、平日休みのシフト制になると周囲の方とお休みが合いませんよね。 周囲の人と話していて平日休みとあんまりよくないかもねと言われます。 私自身もそう思います。しかし、都会で就職したいという思いもあって 踏み切れません。。。 もちろん最後は自分で決めます！迷いに迷っています よろしくお願いします(*_*)
不動産業界からの転職を考えています。 現在26歳です。 保有資格は宅地建物取引士、管理業務主任者です。FP2級も今後、取得したいと思っています。 転職する業界は問いません。 希望としては、下記の通りです。 ・土日祝や一般的な連続休暇があること ・年収が600万円以上になること(数年掛かっても良いです。) 大卒で不動産業界に入った為、他業界は全く分かりません。 大学は日駒以下の底辺大学卒です。 漠然としてますが、上記内容で望みのある業界があれば、教えて下さい。 あまり激務や体育会系は得意ではありません。 宜しくお願い致します。
もーすぐ就職なんですが、テストに「社会人としての将来像」という作文がありまして、私はよくわかりません。わかる方案を出して頂けませんか？お願いしますm(_ _)m
どちらがマシか、具体的な理由とともに教えてくださると助かります 専攻はどちらも機械工学です 比較の基準は、卒業後、同じだけの努力をした場合、 どちらが多くの給料を得られるか このようなことを聞く理由は、特定される可能性があるので、 詳しくは書けませんが、親族関係の理由です どうか、よろしくお願いいたします
今求職中なのですが、遠方の方で自分が応募したい求人募集が何社か出ていました。40～60分はかかります。ですが私が住んでいる県はすごい田舎なので、遠いという理由で書類審査が通られず渋られた実体験が何回もあります。そことは別の市町村の違う企業ですが、どうしても求人応募してみたいのです。・・・が、遠方からでも働きたいという説得と文例が思いつきません。結果はともかくなんとか面接だけでもこぎつけたいです。何かいい例文とか方法とかありますでしょうか？
高卒24歳の中小企業勤めの者(男)です。ここ数ヶ月転職したいと強く思うようになり悩んでいます。その背景には実家暮らしで怠け者の自分を変えたいというのもあります。 私がいる会社はかなり緩い部類の割には手取りで13万ボーナス一回35万くらいです。福利厚生もかなりしっかりしていて田舎の中小企業にしては恵まれていると思っています。 しかし、自分のだらけ具合と教養の無さ、今いる部署の上司が、今現在私(投稿主)がどのくらい仕事をできるか？というのを見る気がない、若しくは見る暇がない。形に残るものが無くほんの小さな歯車でしかない。などの理由から転職や一人暮らしでの自分磨きなどを考え始めていました。 その相談で県庁に勤めている友人に県庁の業務の話を聞いたところ、たしかに帰りは遅いし給料もそんなによくはないかもしれないけど、自分が県の何かに1から手掛けてそれが完成したときの達成感がすごいという話を聞き鳥肌がたちました。そのくらい強烈に魅力を感じています。 ですが、それだけで簡単になれるほど甘い世界ではないのは重々承知しております。それでも仕事という括りでこんなにやりたいと思ったのは初めてです。 でもそれは今が不安な時期、自信がないだけの可能性もあり、一人暮らしをして、自立して怠け者から脱出すればそれですっきりするかもしれません。 現実、私が高校までやってきたのは勉強ではなく全力で遊ぶだけだったバカなので、県庁などと夢を語る資格もないと思うこともあります。 私は高卒公務員を目指すべきでしょうか？また、目指すとしたら仕事をやめて本気で勉強するべきでしょうか？所詮は学生時代に社会の厳しさに気づけなかったツケであり、今の会社で我慢して続けていくべきでしょうか？ もちろん自分が決めることなのは分かっていますが、様々な意見を聞きたいので皆様よろしくお願いします。
先日、組立配線業務の職種に応募して面接に行ってきました。 業務説明をしてもらったのですが、大きな設備だと自社から設備ごと移動というわけにも行かないので、自社で準備をしてから客先の工場へ行き、そこで組立、配線をすることが多いと説明されました。自社で準備→チームで顧客先の工場へ→終業時は自社に戻ってきて日報等の記入。電気の知識がほしいところだけど未経験でもやりながら覚えて勉強できるので大丈夫だと言われました。 行く行くは電気工事士などの資格も取っていただければと話していたので職種としては電気工事士として捉えていいのでしょうか？ 仕事としてはキツイですか？
現在短期大2年を休学中で、海外留学をしている者(21)です。 帰国してからは就職活動が始まるため、 自分のライフワークってなんなんだろう？ 好きなことって何なんだろう？ と真剣に考えるようになりました。 英語と家具が好きなので、家具を扱っている商社になんとか潜り込めないか、という道を考えていたのですが、最近は、海外での生活の影響もあって、がっつり住宅や店舗の内装デザインのほうに興味が沸いてどうしようもありません。 色々調べた結果、インテリアデザイナーという道が一番フィットすると思いました。 なので、インテリアデザイナーになるため、今からの軌道修正をどうしたらいいか真剣に悩んでいます。 デザイン業界は、専門学校や芸大などで基礎をしっかり学んで、自分の感性を磨きながら、実務経験を長年かけて積んでいく業界、言うまでもなくセンスが物を言う業界、と認識しております。 ですが、まだ私は知識も経験も0ですし、センスがあるかも分かりません。 情熱と好奇心はあります。 今21なので、これから専門学校に通うよりも、独学でインテリアコーディネーターやカラーコーディネーターの資格習得(やっと土俵に立てる！)→家具メーカーや住宅メーカーに就職→インテリアコーディネーターとして転職 という道かな、、と自分では考えているのですが、甘いでしょうか。 また、インテリア事務所にアルバイトとして潜り込む為には、最低限何が扱えたらいいのか、自分みたいな知識経験0でも雇ってもらえるかの可能性の有無も合わせて質問しておきたいです。 長文失礼しました。 建築、インテリア、デザイン関係でお仕事されている方、または詳しい方、ご回答よろしくお願い致します！
僕は高卒で２３歳でフリーターをしています。 年齢的にもそろそろ就職をしないとまずいので、職業訓練を受けてビルメンテナンスの仕事に就こうかなと思っています。 そこで質問なのですが、この仕事は年収３５０万いけばいい方だとよく聞くのですが、自分でリクナビnextなどの求人を見てみると年収４００～５００万の仕事もちらほらありました。 こういった年収の高い職場に就くにはやっぱり学歴が必要なのでしょうか？ それとも第3種電気主任技術者＆建築物環境衛生などの難関資格をとっていれば、高卒でも待遇のいい大手などに就職できるのでしょうか？ ビルメンテナンスの業界に詳しい方どうか教えてください。
面接に行ってきたのですが、面接官の方は名乗らず、志望動機も聞いてきませんでした。 応募先の業務説明と意思確認といった印象を受けた面接でした。
26歳の女です。 クリニックの受付や検査補助の面接を3日前に受けました。 Webの応募フォームから応募してメールで選考通過連絡。 その後の面接日程も全てメールで行い当日はクリニックに出向いて最初は待合室で待機。 面接担当は恐らく受付の責任者の女性の方でした。 クリニックではなく近くのコーヒーショップでの面接でした。 コーヒーショップに移動中、家はどの辺か当たり障りない会話をし、コーヒーショップでは 主に高校を中退した理由。 前職の業務内容、退職理由、前職の経験で今後活かしたいこと。 前職で気を付けていた事、成長した事等聞かれました。 ある程度聞かれた後に質問はありますか？ と言われ質問を何件か行いました。 その中で今応募者の方はどれくらいいるのかと万が一内定頂いた場合の勤務はいつからか等こちらから質問しました。 それに対して私の面接が初日になるのでこれからどんどん面接していく。 なので合否については1週間～10日以内にメールか郵送での案内になるが連絡がないということは絶対にないと返答頂きました。 ↑この流れってお祈りフラグの可能性高いですよね？(T-T) 自分も微妙だったなとは思うのですが第一志望の所だったもので気になってしまいまして汗 ご回答お願い致します。
先日，内定のお電話を頂き，後日内定承諾書を送付すると伺いました。 まだ届いてはいないのですが(なので正直，半信半疑です)，失礼のないようにと返送する際の注意事項を調べておりましたところ，礼状，添え状などが必要と知りました。しかし，サイトにより情報が様々で，どれを信じれば良いのか分かりません。 そこで皆様にお尋ねしたいことが2点あります。 1.礼状は承諾書が届き次第送り，添え状は承諾書と同封するかたちが良いのか。 　もしくは，添え状兼礼状というかたちにしたほうが良いのか。 2.礼状，もしくは添え状兼礼状は手書きにした方が良いのか。 以上の2点について，ご教示頂けますようお願い申し上げます。
労組（連合などの労働組合）が、反戦デモ学生のために就職先を確保してやるなんてことは、有り得ない事だと思います。 ところが、就職について反戦デモに参加している学生に質問してみたところ、就職先の確保を労働組合がしてくれるという、考えがとても甘い学生が多いように感じました。 「労組が就職先を用意してくれる」という無責任な噂は、学生に聞いたところ、どうも年配の労働者などから拡散されているようです。 高度経済成長期で過度に人材不足だった時代は、企業に些細なことは大目に見てもらって就職でき、そのような時代の経験談を、年配の労働者が学生に語ったのかもしれません。 しかし、現在は、真っ当に就職活動をしている学生でも、就職が難しい時代であり、労組の縁故で裏口から就職させてもらえることなど、有り得ないと思います。 それ以前に、労使交渉などで、労組が縁故採用を雇用主に求めることは、不当労働行為として禁止事項だったと思います。 労組が集めた組合費で労組から報酬をもらう「専従組合員」に就職するにしても、数万人の希望者に対して、多くて年に数人程度という非常に狭き門でしょう。 政党から報酬をもらう「専従党員」に就職するにしても、数万人の希望者に対して、やはり、多くて年に数人程度という非常に狭き門でしょう。 労組が反戦デモ学生の就職先を確保することなど、到底できないことが明白であるように思えます。 早めに反戦デモ学生の勘違いを払拭するほうが、労組に騙されたから就職できなくなったと労組を逆恨みする勘違い学生を生まずに済むと思いますが、それをしないのは、何か考えがあるのでしょうか。
先日、パートの面接を受けました。 職種は経理です。 面接官に「職種柄、採用になった場合はご実家に連絡させてもらいますがいいですか」 と聞かれました。 入社の際、書類に記入する事はあっても、実際に連絡すると言われたのは初めてです。 あと血液型、家族構成、実家のだいたいの住所、兄弟が既婚かどうか、両親の職種等を聞かれました。 パート採用でそこまでするのは普通なのでしょうか？ やましい事は何もないのですが、びっくりしたのと パートでそこまでするのはおかしいと思ったので質問をさせていただきました。 2日後に採否の連絡がある予定です。 内定を受けたらそれ以降の辞退はしないで下さいと言われたので 少し急いでいます。宜しくお願いします。
市役所職員の方たちの給与ってどうやって上がっていくんですか？ ○級とか、○号とかありますよね？ 高卒で市役所職員になって給与が１級５号(？)だとして、１年、３年、５年と働いていたら、どれくらいになりますか？
現在３０歳で求職状態にあるのですが、書類選考で落とされてしまいました。 すごくショックを受けているのですが、書類選考の段階で落とされることって結構あるんでしょうか？
就職活動中の学生です！ 就職活動の面接で「死ぬとき何を考えていると思いますか？」と聞かれたとき、 本心で話していいと思いますか？ ちなみに本心は、「あー死ぬ前にSMAPに会いたかったなぁ」と考えていると思います。 これを面接で言ってもなにも問題ないですか？
現在大学三年の理系の男です。 最近まで来年度は大学院に進学しようと考えていましたが、諸事情により就職活動を行おうという気持ちに変わりました。 しかしながら、私は大学時代に留学等はもちろん、部活やサークル、ボランティア活動等の活動を全くして来ませんでした。 アルバイトも大学が募集する短期のものを一回やったのみであり、やったことと言えば人並みの学業しかありません。（これといった成果又は取得資格もありません） その代わりに何か打ち込んだことも無いため自分をアピールできる「強み」を全く持っておらず、自己PRや学生時代に頑張ったことで語れるエピソードが無いことを、就活を意識した最近になって初めて自覚し始めました。 自分で蒔いた種ではありますが、何の目標も持たず来る日をただ漠然と過ごしてきただけの大学時代を後悔すると共に、就職活動への焦燥感に苛まれております。 そこでお尋ねしたいことは、 1.　自己PRや頑張ったことのネタは学生時代の学業または生活の小さなことでも良いのか 2.　これからでも何か出来ることはあるのか この２点について少しでもアドバイスをいただけたら幸いです。
・歯科医師 ・司法書士 同窓会にこの二人がいた場合、どちらの方がみんなからの評価とウケが良いと思いますか？ あなたの主観でお願いします。
20代半ば女性、臨床検査技師の資格を持っています。 ダンナの転勤で横浜市に越して来たんですが、なかなか就職先が決まらず、ダンナからは本気で働く気がないからだと責められて悩んでいます。 医療系の専門職だから簡単に就職できると思われてるんだと思いますが、実際は私はまだ実務経験も2年くらいで短いし、中途やパートアルバイトで研修がないようなところで臨床検査技師としていきなり働くのはちょっと厳しいような気がします。 実際に今まで面接に行った病院も、人数が少ないからあまり教えてる暇がないからと基本1人でやって欲しいみたいな感じで、悩んだんですが断ってしまいました。 私みたいな半端な経歴、だけど専門職の場合って、どうやって就活すれば良いんでしょうか？ 本気で悩んでいるのでアドバイスお願いします。 ダンナになんで言えば分かってくれるかとかも具体的にアドバイス頂けたら助かります。 お願いします！
大学４年生です。 まだ進路が決まっていません。卒論にも身が入っていません。 一社受けましたが、選考途中で辞退してしまい、それ以降どこの会社も受けていません。進学・留学手続きもしていません。 こんな優柔不断な自分が嫌いで、鬱になって、人と話すことも辛くなってきました。 どうしたらこの心理状況から抜け出せますか？ 甘えた問いですみません。よろしくお願いします。
蹴られたりしそうで怖いのですがどうなんですか？
僕は将来googleniに勤めたいです。しかし試験がかなり難しいと言います。具体的にどれくらい難しいのですか？
35歳、ビルメンテナンス業界で働いてます。普段は公共施設のプール管理＆水泳のインストラクターをしてます。2年ほど前から、法改正により、プール管理が警備業に変わりました。そのため子会社から親会社に転籍し、(子会社では警備業を請け負えないため)今は親会社の警備部として、プールの管理を任されています。 しかし、ここ2年、給料も上がらずこの先が思いやられます。 今は年収350万弱、家族を養っていくにはかなり厳しいです。せめて400は欲しいところ。転職も考えましたが、今までほとんど現場仕事だったため、急にスーツを着て営業職などは厳しそうです。 ちなみに今持ってる資格は ・自動車免許 ・日赤水上安全法 ・水泳指導管理士 ・プール衛生管理者 ・障害者スポーツ指導員初級 ・自衛消防 ・施設警備2級 ・上級救命士 です。ちなみに今年中に指導教育責任者の資格講習にも行く予定です。 性格はわりと社交的で人当たりは良いと思います。子供も好き、体育専門学校卒業なのでスポーツはわりと無難にこなし、ピアノはE難度の曲(幻想即興曲、愛の夢等)が弾けます。 こんな私は、将来どのような道に進めばよいでしょうか？真剣に悩んでいます。ご教授お願い致します。
大学を休学して留学に行くのと 大学を一時退学して留学し、再入学するのとでは 後者の方が就活には影響がありますか？
こんにちは。 私は就活生で現在3つの信用金庫から内定をいただきました。 どの信用金庫に行くか決められず店舗を見に行きましたがイマイチちがいがなく益々迷ってしまっていました。 一つ目は地元の信用金庫で店舗数が少なく通勤がとても楽なところです（車で最低30分程度）。 地元の信用金庫ということで土地勘があったり馴染みがあるところが魅力的です。しかし、最終面接で営業部長が寝てたのが気になっています。 二つ目も地元の信用金庫で一つ目より広範囲なとこです。研修制度が整っており他の信用金庫より長く様々な研修をしており、支店長クラスの人にも毎週指導を行っていて人材育成に力を入れています。 店舗もお客様側に椅子を置いてありお客様のことを考えた店舗作りをしておりました。しかし1と比べて給料が1万ほどやすいのと若干距離があります。（場所によって30分以内だったり1時間半だったりする） 三つ目は東京の信用金庫です。給料は一番高いですが規模は一つ目と同じくらいで一人暮らしが必要です。家賃補助は1万程度 で親にかつかつで生活するのかと心配されております。 面接の際にスピードを求められるよりお客様とのコミュニケーションを大切にしたいと言ったところ賛同してくださり自分のしたい働き方ができるのかなと思いました。 このように良いところと気になるところがありなかなか決められません。 皆様だったらどの信用金庫を選ばれるでしょうか。
現在２８歳アルバイト、遅いですが、正社員を目指し就活中です 仕事情報誌を友人と一緒に見ていた際 医療法人の正職員の募集を発見し、こちらに応募しようとしているのですが 『医療法人個人病院名』リハビリ助手、受付事務募集」 月給：月給160000円～　※給与幅は経験による 　　　研修期間3ヵ月程度（条件同一） 資格：未経験、社会経験及び資格不要 待遇：昇給有、賞与年2回、各種保険有、車通勤可 資格や経験は有りませんので、月給は最低値の16万 色々差し引いて手取りは13万前後？ 賞与は2回有りますし、保険もありとの事で良いと思ったのですが 友人から 「退職金の記載が無いから出ないと思った方がいいし この月給なら年収は200万も行かないから貧困で絶対苦労するよ！」と念を押されてしまいました 色々ネットでも調べてみたのですが 個人病院の医療関係は経験無しだと、どの病院も似た様な月給ですし 退職金や福利厚生も記載が有りません お恥ずかしい事ですが、この歳迄ずっとアルバイトで過ごしていたので 月給や賞与の見方も良く判っておらず、働いている友人の考えが正しいのでは…と思い… 28での就職ですので、出来るならもう失敗はしたくありません… この条件の場合、年収は幾らで、それは暮らして行くには厳しい金額なのでしょうか？ ちなみに当方のスペックは 実家暮らし（持ち家）、１人っこ、２８歳アルバイトです 結婚の予定はありません 見難い文章で申し訳ありません、ご回答戴けますと幸いです
将来、製薬会社の研究職に就きたいと考えている高校生です。 1.進学先の大学、学部を悩んでいます。早稲田大学-先進理工学部、慶応大学-理工学部、東京理科大学-薬学部(生命創薬）の３つならばどこが適当でしょうか。 2.よく、大学院は旧帝大を出ないと製薬研究職への就職は厳しいという書き込みがありますが事実でしょうか。 宜しくお願いします。
女子高生で、文系志望のようです。 お勧めの大学と偏差値を教えて下さい。
関西在住の３０代女性です。現在、転職活動中です。 今週、名古屋の企業からスカイプで面接をしていただくことになりました。私はスカイプの面接はもちろん、スカイプを使用する？ ことも初めてです。とりあえず、自分のノートPCにはスカイプをインストールしました。 自宅は実家のため両親がおり、愛犬も２匹おりますので、騒々しい環境です。 自室（２階）で受ければよいのかもしれませんが、部屋のレイアウトを変更する必要もありますし、面接での声が両親に聞こえるかもしれません（私は声が大きいので）。 そう考えたら・自宅で面接を受けることは、集中もできないし、無理であるような気がしています。 色々調べてみたら、時間貸しで小さい会議室をレンタルさせてもらえるところがあり、そういうところで面接を受けた方がいいのではないかと思っています。 ただ、レンタル会議室も１時間 4,000円と高いです･･･(´･ω･｀) （もちろん企業への交通費を考えたら、安いのですが･･･） 自宅で何とか静かな環境を作り、部屋で面接を受けるべきか･･･ 高くても静かな会議室を借りてそこで受けるべきか･･･。 スカイプ面接のご経験のある方、どのように対応されたのか是非アドバイスをいただけないでしょうか。 他に注意点があれば、是非教えて下さい。 宜しくお願いします(*^-^*)
規模ではどうでしょうか。 教えてください。
自分の長所・短所の話なのですが、 私は、物事に対して深く考えてしまうので 先回りして行動することによって急な変更でも 対処できる。 短所では、人間関係でも考えてしまうので納得できるまで考えて切り替える、というのを面接で言いたいのですが、↓の文を言おうと思っています。 直すところがあればどこか教えて欲しいです。 私は何事にも慎重に取り組み、物事に対して正確に進めることができます。どこかへ出かける際に 電車時刻を調べることはもちろんですが、 予約が必要なものだったりと、遠くへ出かける 際には、1時間前に前もってバス停の場所を 確認したりなど、時間に余裕をもっての行動を 心掛けているため、急な変更でも落ち着いて 対処してきました。ただその反面、人間関係に おいて、深く考えすぎてしまうので、 自分が納得できるまで考えてから 心の切り替えをしています。
高校3年生の女子です。 私はキャビンアテンダントになりたいと思ってます。 最初は専門学校に通ってキャビンアテンダントになろうと思っていたのですが、 色々な情報によると専門学校卒業と短期大学卒業、また大学卒業での給料に差が出ると聞きました。 それは本当なのでしょうか？ また、それは大体どれくらい差があるのでしょうか？
最終面接は、15分程で終わり聞かれた質問は2つです。 ・転勤はできますか？ ・入社日はいつから大丈夫ですか？ ・逆質問は会社の気になる事は好きなだけ今、聞いて下さいと言われました。 入社日について、9月から働いた方がいいのでは？と言われましたが、私は既卒でしたが新卒採用枠で受けていたので「4月1日からお願いします。」と言いました。 これはマイナスの評価になるでしょうか？ ここまでの１次選考から3次選考まではすべて即日で返事をもらい、最終面接はその日に結果が来ませんでした。最終面接の結果は遅くなるのでしょうか？
結婚4年の主婦ですが、グラホ職で採用が決まりそうです。 パートですが週30ー39時間、土日祝日勤務、早朝、夜シフトなどがあります。 旦那は、まずグラホのお仕事は大変で私には向かない、長続きしないよと言います。 また、お互い友達と出歩くタイプでなく、家にずっといて平気、祝日も、クリスマスや正月もどこにもいかず二人で過ごして幸せタイプです。この仕事、ペーからのスタートで祝祭日は絶対に勤務でしょうから、旦那が悲しそうです。 反対！と言っているわけではないのですが、普通に月ー金、普通の時間の仕事がいいのになーと言います。 憧れの仕事なのでやってみたい気はしますが、それで旦那が寂しい思いをしたり、夫婦関係にミゾができたら。。はたまた浮気？！それでは本末転倒です。 やはりうちの場合、仕事は、旦那の意向も聴きつつ、旦那が留守の間のパートがいいのかなーと思えたりで、悩みます。皆さんだったらどうされますか？
パートをして１年になります。結構、重労働の仕事で3人入ったのち２人は辞めてしまいました。補充なく 今、上司と二人で仕事をしてます。 入社当初、午前中で終わる仕事ということで入ったのですが、（短時間なら耐えれると思って） 会社の都合で、午後からにしてほしいということになり、承諾して、午後から３時間働いてます。 今度は、午前も来てほしいと言われました。 その午前の仕事は、女性一人ではかなりきつい仕事です。（重たいものを手で運ぶ） 午後の仕事でさえきついのに、午前からなんて到底自信がありません。 自営業なので、コロコロ仕事内容が変わるのは普通なのでしょうか？ 午後だけの仕事をしたいと言っても構わないものなのでしょうか？
私は大学3年の女です 面接で「学生時代に頑張った事」という質問があると思うのですが 私には何にもありません。 サークルには入っていませんし、ゼミにも希望のとこに落ちたので入っていません 資格もありませんし、とろうと勉強もしていません。 アルバイトは長く続けた事がありません。留学や海外旅行、ボランティア活動もやった事ありません 勉強もいい成績とは言えません こんなダメなわたしでも今からでもなにか出来る事はあるでしょうか 良ければ回答お願いします
自分の意識の低さから6月頃から本格的に就活を始め、未だに内定がありません 自業自得なのですが、周りが皆就活を終えていることからかなり気が滅入り やる気が出ない割には常に頭では就職のことを考えてしまい苦しいです 何度も、就活をやり直したいと思ってしまいます 就職留年者としてハンデはありますがやり直せるならやり直すことを視野に入れたいです 学費は1年バイトすれば払えます 逃げ道を考えないと精神が死にそうです 文系ですが中小のメーカー営業を志望しています
1.市役所で働くには地方公務員試験を受けなければならないんですよね？ 2.地方公務員試験は初級・中級・上級とあると思いますが試験内容は違うんですか？ 3.初級（高卒）・中級（短大卒）・上級（大卒）とありますが、（ ）を卒業してないと試験を受けられないのでしょうか？ 例：高卒で中級・上級を受けることは出来ないのでしょうか？ 4.公務員試験＝採用試験のですか？公務員試験は資格ですか？ 5.年齢制限があると聞いたのですがホントですか？それはどうゆうのですか？ 6.市役所で働くには初級・中級・上級どれがいんですか？ 7.市役所で働くまでに試験は採用試験（１次・２次・３次）だけですか？ 公務員試験を受けてから採用試験ではないですよね？ １つでもいいので知ってることがありましたら、お願いまします。 そのほかにもなにか知ってる情報がありましたらお願いします。
最近アルバイトでも色々な仕事をやるのが多いような気がします。 私はずっと単純作業をしていたいのですがそれに向いたアルバイトってありますか？ 交通事故が原因のようでどうも単純作業しか出来なくったもので・・・・・・MRIとかでは異常ないのですが。 出来ればどこにでもあるようなアルバイトでお願いします
まず私は就活中の大学四年生です 求人情報の種類 学生 最終学歴 大学 で検索しているのですが、この検索方法で良いのでしょうか ？ハロワは基本即戦力募集だと聞きますが、4月からの新卒も雇ってくれるのですか？ あと昇給についての記載が無いのですが直接聞かないと分からないのですか？ 申し訳ありませんが教えていただきたいです
福岡から鳥取（砂丘等）にレンタカーを借りて行く予定です。 軽の方が料金が安いんですが、距離が距離なので 4000円～5000円値段の違うハイブリッドカーをレンタルしたほうが、 ガソリン等を含めると値段は抑えられますか？ 少しでも値段を収めたいため、もしわかる人がいらっしゃたら回答お願いします。
私は外国人です。国内の学部で英語を専攻し、卒業から２年国際貿易に関する企業で働きました。最近「やはり何が足りない」と感じ、日本の大学院で経営学を専攻して、卒業の後日本の企業で就職したい。いまは２５歳ですが、大学院卒の時は３０歳ぐらいになります。日本の企業は就職年齢についてどう考えていますか、ぜひ教えてください。 ちなみに、日本を選ぶのは日本の文化や環境がすきです。就職先についてはACGに関する企業の総合職（商事系）を目指しています。
先日ある企業に内定を頂きました。 諸事情により内定承諾書を期日(月曜日)のギリギリ(前週の土曜日)に提出することになったのですが、この場合提出が遅れた旨を伝えるメール、また書類がちゃんと届いたかどうか確認するメール等を送った方が良いでしょうか？ 心配性なのでとても不安です。 回答のほどよろしくお願いいたします。
先日、内定連絡があった会社様に辞退の旨を電話で伝えました。 その後、内定通知書が送られてきました。返送用封筒付きでした。サイズはA4クリアファイルが入るサイズです。 ネットなどで調べると、お詫び状をつけて返送すると書かれていたのですが、書き方が分かりません。 どのような形式で書いたら良いでしょうか？ PCで作成でしょうか？便箋に縦書きで書き、返送用封筒に入れることは可能なのでしょうか？ わかる方いましたら、よろしくお願いします。
先に営業を経験しておいた方が経験になるでしょうか 既卒でも工場は大卒を正社員として雇ってくれるのですか？
私は新卒で某ローカル系の小売業に就きました。そこは全体的に規則をはじめ、とにかく緩い所で、バックルームで仕事する時も、机に灰皿が置いてあり、皆、飲食、煙草吸いながら仕事していました。休憩も外食ＯＫ、私物持ち込みもＯＫで、皆、売場で暇な時は携帯電話いじる。シフトなんて有って無いようなもので、皆好き勝手やっている。そういう私も喫煙以外は、やっていましたね。でも、新卒で入社したから、まだ世間知らずで、こんなに緩くても、そういう所だとしか思っていなくて、何の違和感もなかった。 そこを退職して、今勤めている職場は、同業界の全国規模の大手。まず入社して「働かざる者食うべからず」と教育されているのかな？とビックリしました。仕事中は禁煙、飲食禁止。休憩は店内の休憩室のみ。私物持ち込み一切禁止。いずれもそんな事している人は見た事ないし、皆、決められたシフト通りにきちんと仕事している。本当にそれが当然という感じになっているから、緩い所から来た私は、本来、それが普通なんだと改めて気づかされました。でも、あまりの違いに、前の職場に戻りたいと思った事はありません。 皆さんに質問したいのは、この差をどう思いますか？という事です。ブラック企業は、前者のような所が多いですか？よろしくお願いします<m(__)m>
大学４年生の就活生です。理系です。 上記のようなところからそれぞれ内定をいただきました。 両者とも仕事の内容的には大変満足していますので、給料の違いで決めようかと考えています。 子より親の方が給料が良いと思いますが、タイトルのような場合でも親会社の方が給料が高いですか？会社によるとは思いますが、一般的なお話で構いません。 お願いします。
文系です。 業界に希望はありません。 結婚も出来なさそうですし、薄給で良いので休日が多いところを希望します。資格勉強のための時間も取りたいので。 オススメの業界を教えてください 求人サイトは マイナビ リクナビ で良いのでしょうか？ 一般的に企業の採用活動は10月で終わりと言われていますが、採用活動の後ろ倒しによって10月以降も求人か増えるとの予想がされていましたが実際はどんな感じなのでしょうか アドバイスいただけたらと思います
大学3年女です。 学生時代頑張ったことを学業(根拠は二年連続、学部一人のみの成績優秀奨学生に選ばれた)にしようかと思うのですが、 何をしたか、よりも何故したか、どう行なったかが大切なのですよね。 私が学業を頑張った理由は、 ・高校時代、精神疾患であまり勉強しなかったので、大学こそ勉強しよう。 ・大学で勉強頑張ったら奨学金が貰える。大学に通わせてくれた親へ、大学の勉強での成果で恩返ししたい。 企業に精神疾患なんて言えませんし、一番の目的がお金だなんて…。 話を盛って、別の理由を書くべきでしょうか。 お願いします。
リクナビ掲載の福利厚生では家族手当や、退職金制度有りと記載されていたのですが企業ホームページの採用情報には家族手当や退職金制度について記載がありませんでした。 リクナビ経由で採用された場合、リクナビに記載された条件で雇用契約は結ばれるのか不安です。 ちなみに、現在は、その企業の求人はリクナビ上では掲載終了になり「待遇・福利厚生」の確認は出来ない状況で印刷等の書面での保存はしておりません。 掲載終了の求人内容の待遇・福利厚生の確認方法はございますでしょうか？ または、本件について上記以外の方法で具体的な解決方法があればご教示願います。
再就職手当て支給申請書と採用証明書の採用内定日が、異なるのですが大丈夫ですか？ 採用証明書には、8月19日と書かれていて、再就職手当て支給申請書には、8月17日と記入してあります。 私に、連絡があったのは、19日です。 ややこしいのが、受給資格決定日が、18日なのです。 この場合、再就職手当ては、頂けないのでしょうか？
就活生です。 7月に最終面接を受けた企業から未だに連絡が来ません。 結果に関わらず7月末までに連絡をいただけるとの話があったのですが、忘れられているのでしょうか… おそらくお祈りでしょうけれども連絡が来ないので問い合わせたいのですが、選考が遅れているのかもと思い電話していいものか悩んでいます。 尚この企業のマイナビページには今までの選考結果通達状況がこまめに更新されており、これによるとわたしの受けた面接日の結果はまだ通達が完了していないようです。 忙しいところこんなことでわざわざ電話するのも迷惑ですかね？ 良い結果はおそらく望めませんが志望度の高い企業で連絡がない分希望も捨てきれず… 電話で問い合わせる際に注意すべきことなどあれば教えていただければ幸いです。
就職について相談できる人がいません。 勇気を出して就職に関する悩みを告白しても、親はわからん。知らんと言って相談に全く乗ってくれません。 しかし、あんたこれからどうすんの？とだけは言います。 それがこういうわけで...と切り出しても自分で考えなさい、としか言いません。 気軽に悩みを相談しあえるほどの仲の友達もおらず、大学の就職室の職員の対応もおおざっぱで、カウンセラーを利用したりしましたがいまいちでした。 もちろん、自分から色々アクションを起こしています。 けれど、相談できる人がいなくて辛いという気持ちが大きくなってしまっています。 就職に関しても自分で考えろ、という親って普通でしょうか。珍しくないことでしょうか。
今就活中なのですが、森林組合の事務（現場管理)職の求人を見つけました。 仕事内容には 「技術系の事務になります。専門的な知識や技術は仕事の中で習得できますので専門的な知識等ない方でも問題ありません。 しかし、現場の段取りや管理等で現場に出る事も多いので行動力や実行力のある方に合っている仕事です。 現場の方が働くために必要な書類作り、補助金申請現場の指示など」 と記載されてました。事務だけではなく現場の伐採とかの作業もやらされるんでしょうか？ 業界の方の回答もいただけるとありがたいです。
急ぎでご回答お願い致します。 先日、求人サイト見つけた会社に面接に行きました。 そこで会社のホームページを確認しようとしたところ検索に引っかかりません。親会社もです。 求人はいくつか検索にひっかかるのですが、、、。 タウンページで会社名で検索したところ、ヒットはしたのですが、そこに掲載されている番号は、求人に掲載されていた番号の最後の一桁のみ違うものでした。 応接間には親会社とその会社の名前が印刷されたカレンダーもあり、求人に載っていた写真のかたもみなさんいらっしゃるようでした。都心部の大きいビルの一室にある会社です。このことから、なんの疑いも持っていなかったので、とても焦っています。 怪しい会社なのでしょうか？ それとも考えすぎなのでしょうか？
ググっても理解出来ませんでした
こんにちは。自分の雑な性格で仕事上どうしても困ってしまいます。 小さいころから、思い込み激しく猪突猛進型でかなり抜けもれが多い性格をしています。 注意して頂くのはたいへん有難いことなのですが、 注意されることでノイローゼまた鬱に近い状態になってしまい、 このたび転職活動をすることにしました。 大雑把だからといって性格が楽天的なわけじゃないのです。 そこで就活をするにあたり適職はなにかと考えているのですが。。 「雑な性格を治す」というベクトルで仕事をするのをどうしても避けたいのです。 適職はなにかご意見お聞かせください。
現在大学3年生（文系）で職種は生産管理を志望しているのですが、業界は今のところ特に希望がありません。 どうせ働くのなら将来性のある業界がいいですし、また仕事で得た知識が転職などをする場合に応用できる業界がいいなぁと思っています。 オススメの業界、避けるべき業界、あったら教えてください。
自分が何をしたいのか分からなくなりました。 前職は契約社員で契約期間満了のため退職しました。 それからずっと失業保険を貰いながら求職活動しています。 事務職を希望しています。ですが自分に合っているのか分かりません。これまで15社ほど書類が通り面接に行ってきましたが不採用に終わってしまいます。 派遣などにもエントリーしたりしてますが社内選考の時点で落とされてしまいます。 もともと性格は明るくなく人見知りで人と喋ることが苦手です。 この性格のせいで小中高といじめにあっていました。 このままの性格じゃいけないと思い今までは接客業ばかりの仕事を選んで働いてきました。周りの方の対応を見ながら自分なりに努力してきました。ですが人と喋ることが苦手なのは変わりませんでした。 初対面の方と話すときは急に質問されたりすると頭が真っ白になってしまいます。 ほんとにもうこんな自分の性格が大嫌いです。何もうまくいきません。最近は自分の人生を否定するようになりました。 生きてるのが辛いです、この先どうなるのか不安でいっぱいです。 眠るときも今後の事考えてしまい眠れません。 自分にはどんな職があっているのかどうしたらいいのか分かりません。
現在25歳です。 今まではフリーターで生活をしていました。しかしとあるきっかけで就職をしようと思ったのですがいざ、行動しようとしてもまず何からやればいいのかがわかりません… そもそも自分がどんな仕事をしたいのかも… とりあえず就職して社会人生活を送りたいのです。 アドバイスをお願いします
先週1社応募して書類を送ったのですが、今日帰宅したら郵便局から不在連絡票が投函されてましま。差出人は私が応募した企業でした。 郵便の種類を見ると簡易・記録。明日再配達を頼みますが、これは履歴書の返送の可能性が高いですか？
22歳、青森在住、女です。 短大を卒業後、東京に上京し栄養士として働きました。ですが朝の4時から夜の9時10時なんて当たり前の拘束時間でした。休日出勤もありました。 本当は、せっかく上京したのでずっと東京で働いていこうと思っていたのですが、自分のスキルを磨く時間も休む時間も、他の仕事を探す時間も余裕も無く 一旦仕事を辞め帰ってきました。 東京や仕事内容が嫌いになった訳ではなく、あまりにも拘束時間が長すぎる上、休憩時間は一日に15分程度でした。ご飯も立って飲み込むように食べてました。 通勤も朝4時に間に合う交通機関がなく自転車で片道12キロ走っていました。 それを一年半続けたら、流石に体力と精神的に参り次の仕事を探さずに辞めました。 そこでいま実家に来て一ヶ月半が経ちました。ハロワにも何度か通ってお仕事を探していますが、なかなかピンとくる仕事がありません。栄養士はもう考えていません。 また東京じゃなくても関東で仕事を探そうと思っているのですが、仕事を探し面接を受けに行くのは厳しいですか？ 就職難な時代な今、何十社受ける覚悟で行かないといけないので、関東だけに絞るのはあまり良くないのでしょうか。 ちなみに今度は病院や老人ホームなどの栄養士ではなく、食に関わる仕事、特に食品製造の正社員を考えています。お菓子、パン、ケーキの製造など。 最初はただコツコツ作るだけかも知れませんが 将来性が見えるような会社を選びたいなと思います。 考えが甘いとおもいますが、優しくアドバイスお願いします。
私は現在高校3年生です 9月に就職試験があります 地方銀行を受験するのですが 試験内容がSPI3と書いてありました 試験のために勉強をしていますが 勉強を始めたのが遅く理解するのにかなり時間がかかってしまいます… 中でも、ブラックボックスや物の流れと比率、不等式と領域の問題は全く理解できません… 高校生が受験するSPI3にブラックボックスなどの問題は含まれますか？ また、学校の先生はSPI3は難しい問題が出ると言っていましたが、 SPIとSPI3の違いはどういったところなんでしょうか？
私は単純作業しかできないけどそれでも正社員でいられる単純作業の仕事がありますか？ 世の中甘くないです。こんなのなさそうですが。 世の中は広いです。なので何かあるかもとおもい、質問しました。
当方15卒の既卒・女(21)です。 グラフィックデザインの専門学校に通っていました。就職活動をして、1社内定をもらっていました。 (広告制作会社。説明会の時点で告知なし、面接でいきなり一人暮らしという条件を提示され、情けないですが、自信がなく、金銭的にも余裕がなかったので、内定を辞退) 5月まで就職活動をするも、親のすねをかじったままではダメだ、まずは社会に出ようと思い、現在6月からカラオケ店でアルバイトをしながら就職活動を行っています。 どうでもいいかもしれませんが、カラオケのアルバイトを選んだ理由としては、人とコミュニケーションをとることが必要だと思ったから、自分の専攻分野がPOPや受付周りのレイアウト作業で活かせそうだったから、です。 そこで、なぜ既卒になってしまったのかという理由と、なぜ4月からではなく6月からアルバイトを始めたのかという点を、面接のときに聞かれることになると思うのですが、どういう答え方をすればベストなのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
誰か就職の自己アピールについて詰まって誰か教えてください！ 家具職人になろうかと思っています 自分の特徴は 細かい作業が得意です 遅刻はありますが休みはありません 趣味は釣りとダンスです！ 誰か教えてください！ おねがいします。
春から新社会人です
長文失礼します。来春大学卒業予定の22歳男です。将来何をするべきか本当に悩んでいるので、どうか人生の先輩である皆さんのご意見をお聞かせください。 現在、入学時から一緒にいた大学の友達が続々と企業から内定を貰っています。しかし、そんな中私は未だ内定もゼロです。 一応就職活動は３月から始めて、様々な職種の会社の説明会に出席していくうちに、「こんな興味のないことを仕事にしてこれから生きていくのはつまらなくて嫌だ」「もっと自分のやりたい事をしたい」と思うようになり、リクルートスーツを着ることをやめました。しかし今思うとそれは、自分に自信がなく働く事から逃げていたんだと思います。それからというもの、周りが就職活動を続ける中で私は好き放題遊んで、その場限りの楽しさで先の将来に対する不安を紛らわせてきました。 そして気づけばもう大学4年の９月です。このまま何もせずいたら、来年からニート確定です。田舎の両親にはバカ高い学費を4年間払ってもらい仕送りもしてもらっています。大変感謝しています。ですから親としても、最低限来年から自分の稼いだお金で飯を食べていけるような息子になれればいいのかもしれませんが、最近になってやりたいことが出てきました。 それは大学卒業後、どこか英語圏の国に1年間語学留学するということです。もともと家族・親戚に英語や外国に触れ合う機会が多い環境にある人がいたこと、また大学1年の時ヨーロッパに旅行したことで、日本とは違う外国の文化・習慣について興味を持つようになり、国際的な視野を生で体験した上で身に付けたいと思っているからです。また、日本という国を外から見て、どのような国なのか知りたいです。英語の勉強は1年の頃から少しだけしているくらいでTOEICの結果もそれほど良いものではありません。ただ、speakingは点数の割には出来る方だと思います。 とにかく、留学という自分にとって刺激のある生活を送りたいと思っています。私は人生の中で何かに挑戦して、やり遂げ、自信をつけるという事をしたいのです。ただ、語学留学だと履歴書の学歴欄にプラスになる事を書けるわけではないし、1年間留学の英語力で帰国後に既卒者としてどのように就職できるか、それ以前に就職口はあるのかなど不安があります。また、仮に留学したとしても、メンタルが弱く怠け癖の自分がしっかり生活を送れるか分からないし・・。 他にも、金銭面の問題があります。これから就活を一切せずに留学の資金をアルバイトで貯めるだけ貯めるべきなのか。ワーキングホリデーなども考えたりしましたが、英語力が無い自分がいきなり現地で働けるのか？まず第一に、これから留学するメリット、デメリットは？など。 こんなことを最近ずっと考えています。 もし皆さんの立場だったら今から何をするべきだと思いますか？ やはり来年から生活するためにどこかしらの会社から内定をもらうために努力するべきでしょうか。留学は諦めた方が後々後悔しないでしょうか。 まとまらない文章で申し訳ありません。世の中を甘く見ていると思われても仕方ないです。厳しいご意見で結構ですので、ご回答お願いいたします。
私は16年卒で4月に内定を頂いたものです。 もうすぐ内定式の時期に近づいてきたこともあり企業の方に内定式の有無や日程などをメールで聞きたいのですが、どのように聞くと失礼ではないか分からないため皆様のお知恵をお貸しください。 回答よろしくお願いします。
男性です。転職の面接案内で、「クールビズでお越しください。」と書かれていました。 クールビズ・・・と言っても面接という場だしどのような格好すればよいかわかりません。 迷った挙句に、近場の紳士服店2店の店員に相談しました。 結果、両社員とも ①ノージャケットのみ。面接の場ということでネクタイはしていく。 とのこと。 ですが、ネットで調べてみると ②ノージャケット&ノーネクタイでローボタンシャツでいく。 ③スーツでいくべき。 と意見が分かれているうえに、①の意見は見当たりませんでした。 これはどの服装で臨むのが正解なのでしょうか？ せめて「クールビズでも構いません」という文言なら、スーツ一択で ここまで悩まなかったのですが・・・
私は興味のある分野がたくさんありますが、現実的なことを考えるとほんとうにやりたいことが分からなくなってしまい、これからの就職活動をどのようにしていけばいいのか分からなくなってしまいました。 私はディズニーが大好きなで、ディズニー関連会社で働きたいと思っています。しかし、人気企業なうえ、採用も一握り。私は地方の公立大学だから、、、と既に諦めかけてしまっています。他には、広告代理店や旅行会社、商社勤務、ブライダルやホテル関係などにも興味がありますが、福利厚生など現実的な視点から考え、公務員や銀行員を目指そうと大学３年の春に考え始め、公務員の学校にも通い、この夏に市役所と銀行のインターンシップにも行きました。しかし、実際に働いている姿を見て、働きたいと思うどころか、自分がこの仕事をずっと続けているイメージが持てませんでした。これからずっと働くのであれば、好きな環境で働きたいと思ってしまいました。公務員や銀行員になろうと考えた１番の理由は、私がひとり親家庭あり、地元で親の近くで働くことが親孝行でもあるし、親の願いでもあったためです。 ですが、自分のやりたいことが公務員や銀行にはあるのかと疑問に感じました。私は、人に夢を与える仕事がしたいと思っています。しかし、そこの部分を妥協して、地元に残り、福利厚生の面を考え公務員や銀行員になるのか、それとも地元や福利厚生の面を捨て自分の興味のある分野で働くのか。すごく迷っています。自分の将来のことぐらい自分で決めないといけませんが、客観的な意見が欲しいです。また、就活で同じように悩んだ方がいらっしゃったら意見をください。
正社員5ヶ月目の新入社員です。 今日、無断欠勤してしまい心療内科にいきました。 そしたら鬱病と診断され２週間の自宅療養が必要とのことなのですが、正直このまま辞めたいです。 診断書と一緒に退職届も郵送で送ってはダメでしょうか？ 逃げてるのは分かっております。 でも、本当にやっていけないんです。 どうかお力添をお願いします（泣）
わたしは今年４２歳　うつ病持ち独身男性です。 去年の暮れまで、2年半障害者雇用の会社で非正規雇用で働いていましたが、 上司によるパワハラ、モラハラによりうつ病が悪化したため退職しました。 現在は生活保護を受けながら心療内科へ通院しています。 転職回数は4回です。 両親も他界し、兄弟もいません。 こと、転職のことを考えると、先が見えない苦しさと、自分の体調を鑑みると無理だと思います。 でも、本人としてはいち早く社会復帰を望んでいます。 今は、焦り（年齢からくる）不安（メンタル面、人生） これからわたしはどのように就職活動をすればよいのでしょうか。 これまでに、手に職のようなことは何もありませんし、 かといって、４２歳未経験を採用する企業は皆無です。 とにかく、就職をかんがえるのを一度保留にしようと努めるのですが、 ちゃんと定職に就いて、早く生活保護を切って自立をしたいです。 でも、思うようにいかない自分にイライラしています。 今後、わたしの人生設計、及び、ライフスタイルを改善するにはどうすれば良いでしょうか。 とても苦しいです。 よろしくご教授ください。
短時間高収入の仕事に就くためには何をすればよいか。勉強をする、本を読む、気になったらすぐ調べる等あるかと思いますが、ほかに具体的なものはありますか？
僕は高校3年生の男子です。 以前から理学療法士になるため専門学校を志望していました。 しかし理学療法士という仕事は待遇があまりよくないらしく、正直続けていけるか自信がありません。 今更進路を変更するのも今からでは遅く少し後悔しています。 なので、最近は札幌市の職員試験にも挑戦してみようかと思い始めたんですが、それはどの時期に受けるべきかを悩んでいます。 専門学校の在学中に公務員の勉強もするか、理学療法士の仕事を続けながら試験を受けるか、もしくは途中で大学に編入するかなどと考えています。 どの選択が一番可能性があるんでしょうか… あと、あくまでも公務員の選択肢があるというだけで、やめることを前提に話しているわけではありません
先日、業界内では準大手の会社に面接を受けてきました。 ＨＰに記載されている給与例では、４年目７８０万（５８０万＋賞与２００万）とありました。 ５年目、７年目ではさらに給与もＵＰしています。 しかし、求人サイト等の例を見ると２～３００万以上低いです。 営業職で他社と比べると低いですが歩合もつきます。 もちろん成績次第だとは思うのですが、会社説明の際に聞いた待遇でもそんなに貰えそうな感じはありませんでした。 ＨＰには一番貰っている人の例で、求人サイトのほうが現実として見たほうが良いでしょうか。 逆ならわかりますが、ＨＰのほうが高い記載のところに困惑してます。 電鉄系の会社なので嘘の記載はないと思います。 年齢的にも失敗ができないのでどのように調べたら良いか悩んでいます。
みなさんは今の仕事は自分に合ってる、自分に向いてると思ってますか？ どんな仕事でも大変だと思うんですが、転職せず頑張れる理由は何ですか？ 私(３０半ば、男)は今の職場に転職して約半年になるんですが、仕事量も多いし仕事内容も自分には向いてないと感じています。とにかくつらいことに耐えてるだけの毎日です(そのぶん少しずつですが成長してる部分はあります)。でもだからってそれで辞めてしまったら、また同じことを繰り返すだけ(メンタルが弱いまま)でしょうか？ 今の職場の先輩は、皆できてることなんだからお前もできて当たり前と言うのですが、私は人それぞれ能力も違うし向き不向きもあると思うのですが、苦労から逃げるための良い訳でしょうか。 辞めてもっと自分らしく働ける職場に転職したいのが本音ですが、でもこのまま辞めてしまったら逃げで、また次の職場でもあまた新たな苦労してそこでも同じように悩んで苦しむだけなら、なんとか前向きに今の仕事を続けたいと思っています。 １つ確実に言えるのは今の職場は給料は良いです。でも休日は疲れてどこも行きたくないし、寝て終わってしまうことが多いです。。。なんのために苦労して働いてるのか。。。だったら少しでも楽しいと思える職場で働きたいなって。
現在就職活動をしています 企業の面接を受けた際に ○○日までに連絡します と言われませんでした。 こんなところは初めてで戸惑っています。 不確かな状況がいやで、期日を知りたいのですが この場合、企業に問い合わせをして いつまでに連絡をいただけるかを聞くとこは 失礼になってしまいますか？
教えて下さい。 当方、ある私立大学との共同研究に会社の意向で参加しなくてはならないかもしれません。 たまたま、通信制で大学生をはじめていますが、卒業まで大分かかります。 そこで質問なのですが、企業の人間として、大学の研究に関わる場合、高卒でも構わないのでしょうか？迷惑かかったりしないのでしょうか？
失業保険について質問です 私は正社員として一年勤務し（雇用保険には入っていた）退職し、今現在、週20時間以内で雇用保険未加入のアルバイトをしております。 この状態でも失業保険の受給申請は行えるのでしょうか？ それともアルバイトを辞めてからでないと申請は行えないのでしょうか？
私は就職先としてアニメ業界、特に制作会社に興味をもっています。 仮に旧帝大卒でこの業界を目指して就職活動をしたとして、採用されうる業種にはどのようなものがあるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃれば、業務内容や給料そういったところまで教えて頂けたらと思います。
今自身の進路について海上自衛隊を考えているのですが、目が悪いので入れるのか不安です 右は裸眼0,7眼鏡で1,2は見えるのですが左は裸眼で0.03眼鏡を掛けても0.3程度しかしかありません この視力ではやはり厳しいでしょうか？
失業保険について質問です 私は一年間正社員として働きました（雇用保険にも加入していました）その後退職し、アルバイトを始めました。 そのアルバイトは週に２０時間以上シフトが入っておりましたが最初の一か月間は雇用保険に加入せずその翌月から加入しました。 そして、理由は不明なのですが雇用保険に加入した月半ばあたり（その月はまだ８日ほどしか働いていない）で雇用保険から外す旨を伝えられて雇用保険から外れました。 その後３か月間、週20時間をこえる時間働いてアルバイトをやめ失業保険をもらうとなった際の額の算出方法は、正社員時代の給料だけをもとに算定されるのでしょうか。それともアルバイト時代の給料も含んだ値で算定されるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
只今就活中の専門学校2年生です。 どうしても入社したい会社があるのですが、 学校求人にもリクルートなどにも募集がかかっていません。 1度は諦めましたが、それでも昔から憧れていた会社なので、 そこで働きたいという気持が消えません。 募集を待っていても始まらないと思い、電話でのご連絡をしたいと思っています。 その際、どういう風に切り出していいのか分かりません。 そして、会社概要に代表とお問い合わせの 電話番号が記載されてあり、 どちらにお電話をしたらいいかわかりません。 お詳しい方がいましたら、お力になってくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは、みなさんおっしゃるように、塾はブラックと言うかやることありすぎて、しかも残業代あまりなし、30代から明光義塾アルバイトなんて無謀、人生を無駄にすることに気づきました。夜からだし、生活が不規則だし。 やめようと決意しました。 そこで、みなさんに質問があるんです。 30代からやり直すにはどうしたらいいのか、どんな仕事探されてるのか、派遣から正社員目指したとか、アルバイトから正社員目指したとかいろいろ教えてください。 お願いします。
現在、就職活動をしている大学4年です。 私は、今の時点で、2社の企業の選考を受けております。 先日、そのうちの1社（仮にA社とします）から内定の連絡をいただきました。 その際、まだ他の1社（仮にB社とします）の選考結果が分からないので、待っていただいています。 ですが、正直、B社については志望度が低いため、内定が出ても辞退しようかと思っております。B社はすで最終選考を受け、その結果待ちの状態です。結果は8/31までに合否問わず電話で連絡とのことでした。 そこで、質問なのですが、もし、B社から内定ですとの連絡を受けたときに、その電話で、内定辞退しても失礼に当たらないでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
就活の葛藤、アナウンサーについて。 こんにちは、私は都内の私立大学に通う大学４年（男）で、来年２０１６年３月卒業予定です。 私は大学３年（去年）の９月～大学４年（今年）の７月まで中国へ交換留学に行っていました。 そして帰国後の今年７月に就活を開始し、現在某証券会社から内定を頂きました。 就活は時期的にかなり厳しくなると周囲から言われていましたが、無事に内定を頂けて嬉しい反面、大きな心残りがあります。それはアナウンサーになりたいという夢です。 私は小学生の頃からアナウンサーになるのが夢でした。 就活の際、今一度自分自身と向き合い、やはりアナウンサーに挑戦したいという気持ちがあったので、 留学帰国後に、奇跡的に夏採用を行なっていた日本テレビアナウンス部門にエントリーしました。（ほかの在京キー局はどれも締め切っていました。） 書類選考を通過し、カメラテスト・原稿読み審査に参加しましたが、その先の審査には進めませんでした。（その時点で自分含め１６名まで絞られていました。） 今現在まだ自分のなかでアナウンサーになりたいという気持ちがあるので、今年の年末年始にかけて行われる各局のアナウンサー採用試験に挑戦したいと考えています。（前回は時期的に受けられなかったＴＢＳ、フジテレビ、テレビ朝日、テレビ東京も含めて。） そこで質問なのですが、 採用試験に参加した場合、周りは２０１７年３月卒業の学生が中心だと思いますが、テレビ局からは私のようなケースは敬遠されるでしょうか？ 難しい挑戦になるのは重々承知の上ですが、皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
日本生命のセールスレディで、土日の一泊で組合大会というイベントありますか？
地方公務員の採用募集に採用後、その市に居住可能な方とありますが採用後、居住してない方はいますか？ いらっしゃるならどういった理由か教えて下さい
私は今、高３なのですが、ＪＲ東日本に高校の校内選考で受験する資格をもらいました。でも、回りの先生や友達から、ＪＲはコネがあるほうが就職に有利と聞きました。身内や知り合いに具体的にどのくらいのえらい人がいたら有利ですかね? 知り合いに駅長の人人がいます。 やっぱり取締役や社長クラスだと有利ですか？ また、ＪＲは学校の成績をあまり考えず、コネで就職させていると聞きました。 本当なのですか？ぜひお願いします。 あとspiは選考にどのくらい影響しますか？
インターンシップのお礼状の宛先について教えてください。 今回参加したインターンシップは、本部ではなく希望する地域の店舗でお世話になりました。 しかし、エントリーからインターン期間中、メインでお世話になったのは本部の人事の方でした。 こういった場合、お礼状は本部の人事課宛でいいのでしょうか？ または人事課と店舗それぞれに宛てたほうがいいのでしょうか？ お教えいただければ幸いです。
事務員です。 最近になって、先輩から「注意したそばから直っていない。それも何回も。だからみんなそんな積み重ねからあなたに怒っている。そして嫌がっている」と言われました。 確かに思い起こせば 数えきれないくらいに沢山の心当たりがあります。 仕事は１点集中型です。 本気で悩んでいます。どうしたら良いのかわかりません。 言われた直後に忘れてしまいます。そしてそれをしてしまいます。そして注意された後にハッとして気づきます。 周囲に相談したところ、「ちゃんと話を聞いていない」と言われました。 そうかもしれません。それは自覚しています。だから、人の話は真剣な気持で聞くように心がけています、が・・・・・・・・・・。 入社したばかりの頃は、みんな私にとても笑顔でしたが、日が経つにつれてだんだんとその笑顔が怒り顔に変わって行きました。当然のことです。 乱文ですみません。本気でどうしたらよいのか分からず、こんな自分が本気で嫌いです。
中途で入社する会社から住民票の提出をする様に言われています。 とりにいってきがついたのですが、住民票は前の住所があり移転した日つけまで入っていました。 以前住んでいた所はわけがあって会社に知られたくありません。（住んでいた時期も）またずっと実家だとも面接でいってしまっているので。 役所に聞いたら、前の住所をのせたくないなら住民票記載事項証明書しか出せないと言われました。 会社にこちらを提出したらあやしまれますか？ 当日に聞くより、前もって電話で聞いた方が良いのか悩んでいます。 総務関連でお勤めの方などアドバイスいただけたら嬉しいです。
自衛隊についてです！ 自分は今中2で不登校です。 多分もう学校行けないんですけど、自衛隊になりたいです。どうしたらなれますか？ 昔サッカーをしてましたが、今は一切スポーツはしてません。あと、勉強も全然ダメです。 テストでは、五教科200点とかです。。。 もう自衛隊になることは不可能ですか？ どうしてもなりたいです。 今からいろいろ質問させてください！ まず、今から頑張って家で勉強すれば自衛隊の高校に入れますか？ また、難易度など教えて下さい。 やっぱり、自衛隊は厳しいですか？不登校になるような奴には無理ですかね？ 自衛隊の学校は神奈川にしかありませんか？ 自衛隊になればどんな生活ですか？家には帰れますか？どんな事をしますか？収入はいいですか？ すいません。色々質問しちゃいました。 回答よろしくお願いします。
ハローワークには行ったことがありません 登録したその日に面接練習だけ受けることは出来るのでしょうか
就活生です。 ある金融機関に内定を頂いていましたが、別の金融機関から内定が出て、先週、前者に辞退をお願いする電話をかけました。 自分が悪いのは百も承知ですが…へこんでいます。 前者の面接を受けたとき、後者は筆記試験もまだだったので志望企業に挙げませんでした…というのは建前で、後者は全国的な組織で知名度があり、後者を受けていると言ったら不利になるかもしれない、とずるがしこい計算がありました。 面接で言ったことは嘘だと言うことか、あなたのかわりに落ちている人がいるということだ、働く上では信用が大切なのだから反省すべき、と人事の方に説かれました。 すべて的を射ているだけに、相手側への申し訳なさ、嘘をついた自分自身に対する情けなさでただただ謝ることしかできませんでした。 人事の方も、面接の前に緊張をほぐしてくださり、とても良い方だったんです。 私自身、前者への志望度は高かったので、前者にお世話になるつもりで、他の内定はお断りしていま した。 でも、まさか受かると思っていなかった後者に内定をいただき、どうしてもそちらで働きたいという思いに抗えませんでした。 人事の方、私のかわりに落ちた方への申し訳なさ、自己嫌悪、またお世話になる企業(同じ地域にある金融機関としての関わりがあります。内定先の企業について最初名前は出しませんでしたが、強めに聞かれ、結局答えてしまいました)にこの件で迷惑をかけてしまわないかという心配で泣いてしまいます。 自分の不誠実さが招いたことではありますが、親にも心配をかけてしまい、どうにか気持ちの整理をつけたいです。 相談というよりただ私の気持ちを書き連ねたようなかたちになり申し訳ありません。 なにかアドバイス、叱咤など頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 高校中退の45歳です。 縁あって大手電気メーカーのグループ会社で営業をしています。 （看板は親会社と一緒で、周囲は中級クラス大学の新卒者が殆どです。） 10年ほど前に人づてで派遣社員で入社。 周囲の後押しもあり、5年後試験を受けて正社員。 2年後係長級に昇進。 現在額面年収500万弱です。 去年うつ病を発症して休職。 現在リハビリ出勤という名の普通の営業をしています。 今日も今が帰り道です。 営業故、毎日のようにお餅の絵を書いているのが非常に苦痛です。 現場で今起こっている問題を見つけ、解決していく業務が得意ですし好きです。 事実うつ病発症は、 会社の雰囲気が変わり、社内業務の増加により現場に出れない →問題解決出来ない →クレームに発展する。 →クレームの解決策を文書で提出指示。 →さらに外に出れなくなる。 これで発症しました。 復職しても会社の雰囲気は変わっておらず、相変わらず同じような書類をいくつかある提出先にそれぞれ違うフォームで提出しています。 この作業が会社の利益に繋がるとは考えられません。 転職を考えています。 コミュニケーション力は問題ありませんし、プレゼン能力もそこそこあります。 学歴が✖️ですが、ビジネスマナーも問題無く、自社製品への理解も深いと思います。 また、会話をしてても学歴のハンディは感じません。周囲からもそれでどうこう言われた事もありません。 但し、中途入社故か会社の歯車になりきって、前述のような業務を繰り返す事から脱出したいと考えております。 長くなりましたが、 同じような境遇の方で、 「こんな仕事やってるけど楽しいよ」 「営業から転職したけどうまく行ってる」 など、成功事例が聞けたら嬉しくおもいます。 私にヒントを下さい。 宜しくお願い致します。
新卒で就職活動中です。 写真のバックで面接に行っても非常識ではありませんか？ A4が入るサイズで床に置いても立ちますが、一般的な就活生が使っているものとは少し異なります。 これまでは一般的なものを使っていたのですが、重い物を入れ過ぎ取っ手の部分が切れてしまいました。 面接もあと数回しかないので、妹が大学の入学式の時に買ったものを借りたのですが、これではまずいでしょうか…？
5月15日にハローワークにいき、初めての手続きを終え、待機期間と制限期間が終わりました。5月15日から待機期間の7日間と制限期間の3ヶ月を足して、8月22日。 で、次の認定日は明日.8月26日なんですが もらえる手当は何日分ですか？
緊急！ 公務員試験の受験手続きをする際に 返信用封筒を入れ忘れました。 もうすでに受付期限はすぎてます。 注意事項に書類の不足のある場合 受理しないとかかれてました。 もう為すすべもないのでしょうか。 誰がたすけてください。 お願いします(;_;)
愛知に住む両親から離れて現在新潟の地で働いております。 今年で10年目になりました。 今年に入り父親が病気を度々起こし、最近では歩く事も難しくなり、母親が仕事を辞め、父親の看病に付きっきりなりました。 両親は、まだ60代の前半で、まだまだ仕事して稼ぎが無いと生活が苦しいそうです。 両親から仕事を辞めて、愛知で再就職して一緒に暮らしてくれとお願いを受け、悩んだ末に現在の職を辞めて転職を考えました。 が、同時に今の会社への未練もあり、上司に事情を説明し、転勤の依頼もしました。 しかし、お盆休みに実家から愛知の転勤可能な工場へ車で移動すると役1時間半かかり、朝の通勤ラッシュ時にはもっと時間がかかると予想しました。 これでは、やっていけないと判断して、本格的に中途就職活動を開始して、今度2社を面接受ける事になりました。 2社とも会社を休んで面接受けに行くのですが、休みを申請したら、上司に怪しまれました。どうやら、前々から私が就職活動を行っているのではと、感ずいており、明日部長と三人で面談すると言われました。 上司には、転勤先は実家から思った以上に遠く通勤は厳しいですので、転勤は辞めときます。と伝えたのが悪かったようです。 長くなりましたがココで質問です。 明日の部長と上司の三人の面談で会社を辞めて、再就職の道を考えていますと打ち明けるべきか、悩んでおります。 ちなみに、今の私の会社は、私がチームリーダーで、私が抜けるとどう考えても苦しいです。 簡単に辞めさせてくれるとは思いません。 しかし、入社して、10年間お世話になった上司を裏切る様なこの行為に、罪の意識を感じており、どうせ辞めるのならば、早めに情報を流し、後継人探しを始めてもらい、被害を最小限にしたいと思ってます。 明日の面談、正直に会社を辞めようとしていると伝えてもいいでしょうか？まだ、どこの会社からも内定をもっていない状態です。
先日留学先から帰国し、就職活動をしているものです。 既卒で卒業してから1年半たち、今日本で就活しています。既卒なので応募できる求人もかぎられているため、親の知り合いの国会議員の紹介で職を紹介していただくことになりました。一応希望は海運または商社です。 ここで質問なのですが、 １　既卒で今年の新卒枠で入ることはできると思いますか？歳は２６です。 ２　私自身応募している企業が今ないのですが、選考はどのように進んでいくと思いますか？ 面接は普通に一般応募者と似た対策でいいと思いますか？ ご意見いただけたら幸いです。
保険の代理店で働いてましたがこの度、結婚の為　退職する事になりました。 そこで質問です。 失業保険のついてですが、給料の基本給の部分のみが対象となり計算されて給付額が決まるのでしょうか？ ウチの代理店の形態は基本給が６万円くらいで、その他手数料制となっています。 その手数料部分も含まれるのかどうか、教えて下さい。 それから、退職後のお客様の解約になった部分について、退職してからも戻入があり、既にもらってる手数料を全額返さないといけないと言われました。 それが二年間続きますが、代理店で働いていれば普通のことなんでしょうか？
面接のとき私の長所はイライラしない事なので、それを言い換えて感情を表に出さないという風に言おうと考えています。 ですが私の弱みが「涙もろい」なんですよ…。これっておかしいですよね？ 長所はもう変えたくないので、弱みをもう一度考え直した方がいいですか？？
離婚して元妻の性を名乗ってる一人息子が、某県警は1次試験で不合格、警視庁は2次試験で不合格と成りました。その後県警からは、2回目を受験しなさいと地元の所轄署から、オファーの電話がありました。私も今は地方公務員として勤務をしておりますが、若気の至りで25年程前に傷害監禁事件で逮捕拘留され、弁護士の示談で不起訴と成りました。最近も逮捕では有りませんが飲み過ぎて、トラバコのお世話に成った事も有ります。全く恥ずかしい限りです。本題ですが離婚した父親で性も元妻の名字ですが、やはり身辺調査で不合格者の対象と成るでしょうか？今後も採用試験を受ける様ですがやはり、私の素行で不合格者と成るでしょうか？私は別れても一人息子なので、学費も出しバイトもさせず、警察官という目標に専念させたのですが！もし今後とも不合格者となるなら、他の道を勧めたいと思っています。現役または同じ様なケースで詳しい方、宜しくお願い致します！
現在大学4年生の理工系の者です。 大学院に進学する予定でしたが、研究に力を入れるあまり、大学院入試を軽視してしまい、受験したところ落ちることがほぼ確定的となってしまいました。 後期試験を受けて合格するか、不合格の際は一年浪人して来年に新卒で就活しようかと考えました。しかし、親に相談したところ一年大学に残るのは許さないと強く否定されてしまいました。 結局、今からできる限りの範囲で就職活動をしてみてから進路を考えていこうということになりました。ですが、今の時期で面接した場合、「今の時期に就職活動遅くない？」と言われた際にはどちらの返答の方が良い印象を与えますか？ちなみに内定をいただき、かつ後期試験に合格した際にどちらを選択するかはまだ決めておりません。 A（素直に） 「院を目指していたのですが、研究に力を入れ過ぎて落ちてしまいました。そこで気持ちを切り替えて就職して社会で活躍しようと考えました。その際に目にとまったのが御社でした。」 B（就活をずっと続けているつもりで） 「入社したい会社がみつからず悩んでいたところ、御社を見かけ応募いたしました。」 他にも良い返答がございましたら教えてください。できればでよいのですが、人事の経験をしたことのある方の意見を聞きたいです。つい数日前まで全く就活について調べていなかったので知識が足りていません、おねがいいたします。
私は今年の4月に今の会社に入社しました。 私は営業職で4月〜7月まで研修中でして、8月から初めて営業の仕事を入りました。 しかし、契約書を取れても先輩達があまり教えてくれません。 （研修生は会社の外にいることが多く、契約書のことに対しては全く教えられてません。） 初めてする申込書や契約書を作る時なども、自分で考えろなど言われます。 しかも指導に頻繁に「お前の事嫌い」、「頭が悪い」など言われます。 「会社には君の味方やフォローしてくれる人がいないから」など言われました。 確かに私は覚えも悪いし容量も良くないです。しかしそれなりメモをとって同じことをなるべく聞かないようにしてます。 私が悪いのはわかっているんですけど ここまで言われると会社に必要ない存在なのかと思います。 なのに辞めたいって言ったら 辞められるために教えてるわけじゃないから今は辛いけど頑張ってください。って言われました。 私の会社は休みが少なく、週ほとんど1回くらいしか休みがありません。 ですので、友達ともほとんど会えなくて常に仕事のことばかり考えてしまいます。 接客が大好きで営業に入ったのですが、今では人と対面するのだけでも苦痛に感じます。 これは私が自分甘えてるから辞めたいって思うのでしょうか？ 宜しければご意見お願いします。
大学3年の女です．明日インターンシップに参加するのですが 服装はビジネスカジュアル（※ジーンズ・サンダル・短パンは禁止）とありました。 ジャケットなどの持っていないのでスーツで行こうかと思っているのですが、大丈夫でしょうか
来年卒業の就活生です。 現在一社から内定を頂いていますが、 その会社をネットで調べた結果、 面接で言われた事と違う点がありました。 違う点 転職会議では、忙しい時期になると就業時間は終電までになると書いてあるが 面接では、残業は長くても20時までと言われました。 事業所案内で案内してもらった担当者さん2人に聞いて2人とも20時までと答えていました。 これは、どちらを信じればいいでしょうか？私個人的には、面接での感じが良かったので、口コミに悪い事が書かれていて正直ショックでした。 しかし、離職率が低いと面接で強調して社長がおっしゃっていたので、残業が多い会社の離職率が低いのかな…？とも口コミを疑問にも思います。 質問がややこしくなり申し訳ありません。 みなさんは転職会議の口コミと面接での言葉、どちらを信じれば良いでしょうか？ また、実際に残業しているか確かめる方法はありますか？(個人的に考えているのは、就業時間の後に非通知で勤務場所に電話をかけてみれば…とも思いましたが…)
フリーターですか？
今回相談したいのは就活の最終面接についてです。 先日都内のベンチャー企業から最終面接の案内を頂きました。 ですが私が現在九州在住のため先方も交通費の事などを考慮してくれまして、最終は都内の会社でするか関西でするか選んでくださいと代替案を出してくれました。どちらも面接の相手は代表取締役になるが東京だと人事部の方や役員の方にも会えますがどちらを選んだからといって有利不利になることはありませんよという内容でした。 大本命とまではいきませんが説明会等でとてもいいなと思える会社でしたので東京まで行くつもりでしたが日程があまりにも急で（水曜日に電話での案内、土曜日に最終面接）バイトの休みや交通費が捻出できず関西での面接を私は選択しました。（現在1人暮らし奨学金に頼らず学費は免除で生活費はすべて自分で賄っています、親や親類はもっとお金に困っており借りるという選択肢はありませんでした） 関西での面接はとてもよくしていただきました。ご飯もごちそうになり終始和やかな雰囲気だったと思います。結果は三日以内にお電話しますと言われるも、その数時間後に人事の方から電話があり、やはり東京で最終面接をやり直したいと言われました。しかも今回も東京に来るのであれば今月中の土日に…とのことでした。 ぶっちゃけハア？と思いました。最終面接と聞いたから食費を削って大阪まで行ったのにと思いました。これならどうにか素直に東京に行けばよかったとも。 試されているのか？と感じました。実際こんなことはよくあるのでしょうか、なんだか腑に落ちません。なんの意図があって面接をやりなおすのでしょう、私の採用を考えあぐねて二の足を踏んでいるのならばいっそ大阪の面接で不採用にしてくれたらよかったのにという恨めしい気持ちばかりになってしまいます。でも今回行かずに不採用はすごく悔しい、でももう今月動かせるお金も休みも無い。 他にも最終面接まですすんでいる会社は現在2件あります、その中でも志望度の高い会社だっただけにがっかりしている自分がいます。どうしたらよいのでしょう、クレジットカードや消費者金融は思春期に親がギャンブルにハマって利用しご飯も食べれない時期があり未だに返済しているの見て育ったので怖くて手が出せません。お金もの工面もそうですなによりメンタル面での途方にくれています。 誰かよいアドバイスをお願い致します。
就職について悩んでいます。 私は現在高3ですが工場かベットメイキングのどちらかにするか迷っています。 工場のここがいいところ、辛いところ、ベットメイキングのここがいいところ、辛いところを現役で働いている方、働いていた方、また知っている方は教えていただきませんか？参考にしたいです。 先生から「一生働くことになるかもしれない仕事だからしっかり考えろ」と言われ不安しかありません。 ご回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 以前同じような質問をさせていただいていますが、もう少しいろんな意見が聞きたいと思い、再度質問させていただきました。以下の内定先で迷っています。 A給料低い　子供のころからの憧れ　休みは取りやすい　トップダウン固い社風　長距離車通勤 （新興航空会社） B給料並　事業自体は興味があるが↑ほどではない　上場　残業多、有休少　若手積極登用　駅直結 （中堅ゼネコン） だったらどちらで働くのがいいのでしょう。 （どちらも事務系総合職で、実家から通います） 激務でほどほどの給料の会社を取るのが賢明か、子供のころの夢を叶えるべく、「好き」を仕事にできる幸せを取り、条件悪くてもそこにチャレンジするか。 プライベートである程度時間とお金を使いつつも、結婚などに向けて貯金もしたい 若いうちは休みを取って旅行とかしたいです。Bだとできるのか心配。 AとBでは、20代のころの収入はだいぶ差が開くと思います。 30代以降、Aの会社で、立ち上げ時にやってきた出向社員が抜けてこれば、まだほとんどいない（新卒3期生です）自分たちプロパー社員が出世して活躍できるとすれば、B社との待遇面の格差は回収できるかも。ただ、赤字続きで、将来性がわからない。 Bは最初のうちは稼げるが、激務だったり興味のない配属先だった場合、モチベーションが持続するか。ただ、一部上場だとか、地下鉄駅直結というのはかなり美味しいと思います。 皆さんならどちらを選びますか。
日本ではバーテンダーの資格をとるまでに大体どれくらい時間がかかるかおしえてほいしいです！
就職試験を受けるためには履歴書の他にも健康診断書がいるということで 内科で検査をしました。 すると 尿糖＋ 血圧90の52でした。 昨日の夜お腹いっぱい食べたのが原因かもしれないですけど 医者もそれほど、気にすることはないと言ってました。 血圧測定の時も看護師から｢血圧低いね｣ と言われました。 いつも100くらいなのですが今日はいつもより低めでした。 これらの結果は 採用に影響するほどの結果なのでしょうか。 不安なのでここで質問させていただきます。 就職がなかなか決まらず過剰に反応してしまいます(；；)
派遣会社の内勤事務のお仕事はどんなお仕事内容でしょうか？
現在就職活動中です。 １次選考の書類審査の結果が書類を送ってから２週間以上たちますがまだ来ていません。 採用者のみご連絡します等のことはかいてありませんでした。 不合格かなとは思っていますが結果が欲しいので催促メールを送りたいです。 どのような文章で送ればいいでしょうか？ 自分で考えた文章です↓ 先日１次選考の書類をおくらせていただきました○○と申します。 現在まで御社からのご連絡をいただいておりません。私の郵送の仕方にミスがあったのではと心配になり確認のメールをお送りいたしました。 ご多忙のところお手数ですが書類が届いているか確認をお願いしてよろしいでしょうか。 また、すでに届いている場合は選考の状況をお伺いしたいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。 おかしいところがあればご指摘ください！
メーカーの内定を頂いたのですが営業やるのが怖くて仕方ないです 好きな物を売って生きる仕事は甘えでしょうか
主人(36才)が電気工事士で、 今現在、親方の元で日当1万５００円で働いております。 ５年目になるのですが、日当の生活はとても厳しく、連休などがあるとかなりかなり生活がキツくなってしまいます。 数ヶ月前から、独立している電気工事士の友人２人から、3人で一緒に組んで仕事をしないかと、声がかかっているようです。 親方から独立するということになります。 友人２人は、独立して今までとても稼いでおられるとのこと。 独立すると、やはり今よりは生活は楽になるのでしょうか。 3人で組むという話になると、現場ごとに折半しますよね？ 組むと決めたら、今後の為にも始めにしっかりと金銭面のことなど、話し合ってもらってほしいのですが、 今まで、少ない金額でも月末にはお金が入ってくる…とゆぅ生活しかしたことがなく、｢これは絶対に始めに約束しておいた方がいい！｣ということはありますか？？
失業手当についてわかる方教えて頂きたいです。 失業手当の給付が始まる前にアルバイト就職がきまりました。雇用保険加入の条件を満たす就職になるのですが、アルバイトさきが雇用保険に加入していませんでした。 この場合職安に就職をしたことを届け出て、支給をもらわなかった場合、長く続けるつもりがないのでまた退職した場合は、期限内であれば支給はまた開始されますか？される場合はまた待機期間がありますか？？
今年の9月に行われる一般曹候補生の試験と県警試験を併願しようと考えています。 一般曹候補生の筆記試験では高１レベルの国数英から各15問出題されるようです。 過去問を解いてみたところ 国：８/15　数：10/15　英：6/15　計：24/45でした。 国語と数学は勉強すれば何とかなりそうだったのですが、英語に関しては正直全く自信がありません。 一か月でなんとか少しでもレベルアップを目指したいのですが、何を勉強すればよいのかも分かりません。 どういった勉強をすれば英語で点数がとれるようになりますか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
高3です。就職希望です。 面接の自己紹介ってこんな感じでいいんでしょうか(･･;) まず、名前、学校名、何科を言ったあと、 学校生活で一番取り組んだ事は、校外で取り組んだ事をいう。 私は周りの人から〜と言われる事が多い。 長所・短所を言う。 その後に趣味を言う。 本日はよろしくお願いします。 以上です。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
こんにちは。現在就活中の就活生です。 内定はまだもらえていません。 やりたいことがなく、資格等も何もありません。 そんなかんじなので仕事先を決めなければ、とは思っても、どうしたいのか・どうしたらいいのかわからず、あまり行動が進まないです。 しかし、内定ないまま卒業というわけにはいかないので、 とりあえずどこでも就職を決めたいと考えてます。 そこで、転職を見越しての就活はどう思いますか？ とりあえず就職して（できれば、の話ですが）、何年か経ったらやめようと思っています。 しかし行く会社に失礼とか、身を置ききることができないそんなモラトリアム的な選択でいいのかとかいろいろ思います。 ですが今のこの状態では、今後の人生を決められるほどの判断ができないと思っています。 この方法はどう思いますか？ 何かアドバイスいただければ非常にうれしいです。 よろしくお願いします。 ※進学や留学はあまり考えられません…。
精神保健福祉士の専門学校に１年通いました。 試験は１点差で不合格に…… 塾の講師をやりたいかなと思ってもいます。アルバイトしか求人がないんですが…… 32の男性です。 どちらが理にかなってるのかなと迷ってます。 せっかく１年通い、お金も出したのもあるし…… 昔学校の臨時の教員してた経験もあるし。 けど、それは社会科でした…… どちらが、自分にいいのかなと悩んでます。 英語を教えてくれと言われて、自信がないし、知識はあとでつくから、教える力をつけてほしいといわれました。 精神保健福祉士のほうも、お金無駄にせず、習ったことを生かしたいし……
インターンシップの参加を考えている理系の学生です。 インターンシップというと、自分の志望している企業や業界にエントリーする方は多いと思います。 しかし、興味のない分野に参加することのメリットはありますか？ あえて興味のない分野・業種、専門外の業種のインターンを経験された方の回答を頂けると嬉しいです。
どのくらいの期間ですか？ いつ頃ですか？ 大学はどうするのですか？
リラクゼーションで働くか、家庭教師をするか迷ってます。 家庭教師は、ブラック企業が多いし大変とインターネットで口コミがあります。 リラクゼーションは、体力使うし… やるとしたら、どちらがいいでしょうか？
大変失礼な質問ですが、本当に悩んでいるので質問させてください。 大学卒業後、就職したのですが、人間関係や給与面等で悩み、３ヶ月ほどで退職してしまいました。アルバイトをして何とかやっていました。 正社員になりたいと思い就職活動をしたのですが、その時に大学卒業後、大学時代半年ほどアルバイトをした個人でやっているお店の名前を使い、2年ほどアルバイトとして働き、今年の３月で辞めて、それからは就職活動に専念したと履歴書には書きました。 先日、会社から源泉徴収を今年分でいいから出してと言われました。 アリバイ会社に源泉徴収票を作ってもらおうか等、とても悩んでいます。 せっかく嘘をついてまで採用してもらい、頑張りたいと思っているところでこんな事になってしまい、本当に愚かで情けないです。 年金も払っておらず、税金もかからない収入だったのですが、今年働いていたことになっている期間は逃れられないようです。自分で確定申告するといって怪しまれるのも嫌なので、アリバイ会社を使って源泉徴収を作成してもらおうと思っています。 この場合虚偽がバレるなんてことになるのでしょうか？
ただ今、韓国ソウルの大学に通い観光を勉強しています。大学に進学前は同じ大学で韓国語過程を修了しました。現在2学年なのですが3年ほど住み海外生活に限界を覚え、卒業せずに帰国したいと考えています。日本に戻り就職したいのですが、就職先は見つかるでしょうか。大学中退、海外の大学という点で不安です。
来年地元、大学のある市町村を含み幾つかの市役所採用試験を受験するつもりなのですが よく、縁もゆかりもないところに採用されるのは難しいと聞きき、そのことに関して質問があります。 採用の際の採点方法を調べてみると、学力試験はもちろんテストの点数ですが、 面接、小論文も点数化して採点するとのことでした。 それなら、地元民、部外者に関係なく点数の高い順に採用されることになるので 出身かどうか、ゆかりがあるかどうかはあまり関係がないように思えるのですが 実際はどうなのでしょうか？ 確かに上から順に採用し、採用枠ギリギリのところに点数の同じ人が複数いた場合、地元民を採用したくなる心情は理解できますが、面接の際の質問が、地元民にとって有利である”なぜこの市町村を受験したか”　だけではないと思いますし、面接、小論文を点数化するのであれば、これら以外で地元民が有利、地元以外の人が不利になることは本来なら無いのではないかなと不意に思ったので.... もし考えられるのであれば地元枠、部外者枠がある場合（存在するかどうかはわかりませんが） もしくは単にその土地に住んでいないため情報量（地元の問題点等）が地元民に比べて劣るという間接的な原因はありうるとは思いますが・・・
製薬MR 経験のある方に質問です。看護師さんや、栄養士さんとの出会いが多いと聞きますが、担当疾患 領域などによって接する看護師さんなどの人数は違うものなのでしょうか？ どうような違いがあるのか教えて頂けると幸いです。
先日、企業のインターンシップに応募し、選考の結果合格しました。課題を出す際に結果を郵送するために返信用封筒を80円切手を貼って同封と指定されました。私は自分の宛先を書いて、様などは付けずに同封しました。すると、先日わたしが書いたそのままの封筒で結果が送られてきました。様なども付いていませんし、企業の住所なども書かれていません。今までの経験だと相手の住所がハンコで押されていたり、様を書き足してくれたりするものだと思っていたのですが、全くなく、私も家族も驚きを隠せません。そこは、誰もが知っているような大手企業で、インターンシップの定員もかなり少数なので、多すぎて手間を省いたことはないかと思います。学生でインターンシップをさせてもらう身なので、電話して確認するのもなんと言ったら良いか悩みます。でも、これは失礼ではないかとモヤモヤもあります。 どうしたら良いのでしょうか？意見をお聞かせください。
接客業をしています。 お年寄りのお客様が多く、中には呆けてるような方も来ます。 話も長くて、いつまでも帰らなかったり愚痴を延々と聞かされたりして 毎日毎日この繰り返しで、嫌になってしまいました。 家に帰っても不快感が消えません。 仕事を辞めてしまおうかと思っています。 お年寄りの接客が嫌で仕事を辞めるって、どう思いますか？ 甘えてるでしょうか・・・。 平均年齢７０歳～のお客様ばかりの店です。
私はアラフォーなんですが、人付き合い苦手とか色々あって、長い間引きこもりしてた期間とかもあり、ほとんどまともには仕事してきた期間が短い感じです。 今になって遅いのですが、ちゃんと仕事を探して辞めずに続けたいと就職活動をはじめまして、その中でハローワークで、厚生労働省の一般職業適性検査を受けたのですが、どの項目も平均の100より下で、特に空間判断力や形態知覚、運動共応や指先の器用さや、手腕の器用さがすごく評価点数が低くく、診断結果が出た後に言われたのは、簡単な製造の仕事や、販売サービス系の仕事とかならまだ向いてるのかもと言われてしまいました。 一般職業適性検査の結果は、添付してる画像のような結果です。 こんな感じなのと、人付き合い苦手や話下手なので、この先自分に果たしてできる仕事はなんなんだろう？どんな仕事を探して応募していけばいいのか、分からなくなって来てしまいました。 私見たいなこんな適性検査の結果でも、できる仕事はあるんでしょうか？ 余り一般職業適性検査の結果気にしすぎない方がいいでしょうか？ またどんな仕事をしていこうか迷っている場合、どんな所から職種を絞って決めていけばいいでしょうか？ 手先不器用とかは自分でも分かっていましたが、適性検査の結果がこんな感じで、仕事見つかって続けていけるんだろうかと悩んでしまって、今すごく落ち込んでいます。 もしこんな感じの私の今後の就職活動の仕方や、就職活動で仕事見つける際に気を付けた方がいいこととか、色々教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
再就職手当を規定通りの手順を踏んで受給したあと 再就職した会社をクビになったのですが 再就職する前の会社からまた働かないかと言う話がきているのですが ここで前の会社に就職した場合再就職手当で頂いた お金は返還しなければならくなるのでしょうか？ あとから知らなかったでは遅いと思うので 教えてください！お願いします
将来就職するにあたって語学力は必要でしょうか？英語の他に何が必要でしょうか？この国の言葉を覚えれば将来役に立つよ！というふうなのがあったら教えてください。
こんにちは。 私も彼女も１６年卒で就職活動をしています。私は内定をいただき終わることができましたが、彼女はまだ内定がなく就活中です。 かなりきつい言い方かもしれませんが、正直今のままではどこからも内定をもらえないESや面接の内容だと思っています。 色々アドバイスをしようとするのですが、向こうは焦りや不安などでイライラしており、あまり聞く耳を持ってはくれません。加えて、おそらく私がよくアドバイスのつもりで彼女の言ったことを真っ向から否定するのも原因だとは思います。もちろん今はやんわり言うよう心掛けてはいます。なぜかSPIの勉強の時は進んで聞いてきます。内定がでず焦る中しょうがないですが、かなりイライラ感が伝わってくるのでこちらも嫌な気分になります。それでも我慢してアドバイスを続けようとしますがうまくいきません。 じっと待つべきなのかと考えたこともありますが、このままじゃ内定もらえないと思います・・・面接も完全に暗記してるだけですし（こんなこと言う彼氏最低かもしれませんが。） 心の狭い彼氏かもしれませんが、彼女には本当に内定とってもらいたいです。じっと待つべきでしょうか？それともアドバイスを続けるのか。
ビルメンになりたいと思っています。 危険物乙４は取りました。次は電工２種を取ろうと思っています。 他にもとっておいたほうがいいものはありますか？ また、３７歳未経験でも正社員になれますか？
面接で、本部と連絡して、みょうじつ、御電話差し上げます。 と言われました。 家庭教師の面接です。 実は兵庫県宍粟市から大阪に面接に行きました。 帰り際、わざわざ遠いところあ りがとうございました。と言われました。 面接内容も私の主張に納得されたり、その指導がいいと言われました。 これって合否どうなんでしょう。 ただ、帰り際に、わざわざ遠いところありがとうございました。が、引っかかるんです
24歳です。生保レディとキャバ嬢どちらになるか悩んでます。なったらどちらも本気で続ける気でいます。 「どちらも辞めておきなさい」はナシでお願いします。
今度就職面接する高校生です 自己prが文章的にまとまりません。 例文お願いします 体力と精神力には自信  私は小学校サッカー、中学柔道、高校ソフトテニス部小学校から高校まで無遅刻無欠席で皆勤 体調管理の大切さ を学んだ❗ 小学校から高校まで運動部に所属 高校はソフトテニス部に所  属していました こういう感じで例文お願いします❗
こんにちは。 二社から内定を頂き、どちらにしようか迷っています。 念のため、業界は伏せさせてください。 A社 ○東証一部上場、通勤至便（地下鉄直結）、平均年収670万、社風良し、若手社員活躍できる 　利益率業界トップ、地元の知名度抜群、親もここにしろと言う ×グループ会社配属になり、1年目から飛び込み営業などで苦労している人が多い模様 　第二志望業界　中堅なので、将来的に業績が悪くならないか不安　 B社 ○第一志望業界、若干名採用の難関、従って何処に配属されても興味を持って働けそう 　大企業完全子会社　定昇1.5～1.8％ ×年収不明（業界平均500万ちょっと）、親会社から来た年配社員ばかりで古風・風通し悪い 　車通勤35km　1時間ちょっと、シフト勤務で早番だと6時出社で流石にきつそう 　交通費は満額でない。近くで独り暮らしをするのと大して負担は変わらないかも。 「同級生に劣らない程度のそこそこの収入があり、かつ好きな仕事がしたい」 という事が元々の希望なので、B社にしようと思っていましたが、 社員さんの話を聞いたりすると、A社の方が若いうちは稼げるし、成長でき、 将来の人生設計の上で有利に働くのでは、と迷いが生じています。 自分は長男という手前ですので、A社で頑張って親を安心させたいですし、 お金もしっかり貯められ、将来設計もしっかり出来るのでは。 とはいえ、折角つかんだ難関業界と呼ばれるB社を諦めるのは惜しい。 条件悪くても、夢だった業界で働ける方を取るのか、 多少興味ない仕事を任されても、安定した基盤の元で働くか。 （興味はない、のではなく、A社の仕事もB社よりは劣るけど、と言う意味です） 私のような立場ですと、どちらを取ると良いと思うか。 客観的に見て、どちらで働く人の方が人間的に魅力を感じるか。 そういった視点でご意見頂ければと思います。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
私は、現在25歳の男性です。 これまで、アルバイトと契約社員でしか仕事をしたことがなく、今後は正社員として働きたいと思い、これまで退職後、就職活動をしてきました。しかしながら、なかなか就職を決めることができず、そろそろ1年10か月になります。 そんな私を見かねた家族が、今は、初めから正社員になるには難しいから契約社員や派遣社員から正社員を目指す方法を考えたらという意見をもらいました。また、離職期間も長いから、これ以上長くなると余計につらくなるよという意見ももらいました。 そして今回、契約社員での採用を頂き、実際に行こうか迷っています。その会社は、将来的に正社員登用があり、社会保険等も完備している、自分が少しいいなと思う仕事です。 こんな私ですが、同じような経験をした人等からのご意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
前職が契約社員だったのですが、業務縮小による契約期間満了の為退職しました。 それからずっと求職活動しながら日商簿記3級の勉強をしています。 以前からやりたかった一般事務で仕事を探していたのですが 未経験からのスタートになる為なかなか決まりません。 先程、派遣会社から事務アシスタントの紹介がありました。 仕事内容は見積書作成、顧客データ入力、ファイリング、電話応対、カタログ整理などの業務みたいなのですが、一人事務と聞いて今迷っています。 未経験からでも出来るのかと聞いたところそのへんの条件は今回は頂いてないとのことでした。 今働いている派遣の方が辞めるためその引き継ぎで入るみたいなのですが、事務未経験の私に一人事務出来るのか不安です。 未経験から一人事務はできるのでしょうか？
２点質問させていただきます。 私は大学卒業後、2ヵ月の空白期間をもって知り合いの不動産会社でお世話になっています。 現在は試用期間の名目で時給で働かせていただいているのですが、やはり自分で就職活動をして正社員になろうと考えています。 ①この際の私の立場は既卒になるのでしょうか、第二新卒になるのでしょうか？ ②転職サイトにおける未経験可の求人に応募することは方向性として間違ってはいないでしょうか？ 会社にはバイトとしてではなく一応正社員前提の入社ですが、小さな個人経営店で曖昧な部分が多いです。（入社にあたっては履歴書を出したのみです） 正直、研修などもなく仕事というよりも作業をしているのが現状で、中途や一般的な第二新卒に期待されると思しき社会マナー等も備わっていないだろうと思います。
就職相談 私は現在二十歳で今まで２つの会社での勤務を経験してきたのですが、そのどちらの会社でも私は心が病んでしまい結果辞めることとなりました ２社目を辞める際に私は自分自身の不甲斐なさ、甘えきってる精 神、結局他人任せにしている という部分を酷く痛感し、また同時に私には『やりがい』というものがなければ 続けていくことは愚か、生きていくことさえ出来ないということが分かりました これもまた甘えなのですが私には会社という雇用形態で働くことはできないのだと思います そんな事が分かり本気で自殺を考えていた今日 気分転換に散歩に行ったときに気づいたのですが 私は他人の家を見るのが好きだということです 他人の家を見てあーこういう家の人はこんな家族構成なのかなとか 少しだけ部屋の中が見えたときやその人の家の住人を見たときも その人の人生を仮定で想像しこういう経験があって今をしっかり生きているのだな と思ったりすると 幸せな気持ちになります ※前置きが長くてすみません ですが、私の人となりを見てお答えいただきたく長くなってしまいました そこで私はもし次全うな人として生きることを決意した際に この『他人の家を見るのが好き』 という部分で私でも何か勤めることができる職があるのでしょうか？ もし心当たりがある方がいるのならば 返答お願い致します
就職活動中の大学生です。活動を始めてすぐのころに落ちた会社をどうしてもまた受けたいです。 また採用活動を始めたようなので、説明会兼筆記・面接をまた受けたいと考えています。 もともと学内の説明会で知った会社で、また今度ある学内説明会にも来るようなので、そこで聞いた後に、また受けてもよいかを聞こうかと思っています。 自分の落ち度が原因で落とされたことは身に染みているので、しっかり準備をして臨もうと思っています。 一度落ちたところを、また１から見てほしい、といってまた受けるのは無謀でしょうか、またそういう経験がある方はいますか。
今年卒業して、訳あって既卒で7月にユニクロに入社しました。 もう次から次から覚えさせられて頭がパンクし、ミスをしょっちゅうしてしまい怒られ、正確とスピード両方を要求されてきついです・・・ 周りにも迷惑ばかりかけてしまってます。なおかつ自分は覚え悪い方です・・・ 最近、吐き気と不眠症です。拘束時間も8時間勤務のはずがいつも延ばされたり朝の8時から夜の9時半までにさせられたり体もぼろぼろです。 こんな弱音ばかり吐いてたら社会人やってけないですよね・・・
今度大企業に就職面接する高校生です 自己prが文章的にまとまりません。 例文お願いします 体力と精神力には自信  私は小学校サッカー中学陸上高校まで皆勤 体調管理の大切さ 小学校から高校まで運動部に所属 高校はソフトテニス部に所  属していました こういう感じで例文お願いします❗
幸せになれるのでしょうか
どうぞ まず俺 就きたかった仕事：パイロット 就いている仕事：警備業
息子が就活して、複数に内定をもらい、はじめのところとは、 就職日は決定してました。そのあとから決まったところに本人は いきたかったので、はじめのところへは断りにいきました。 ところが、先方の担当者からそれはダメだといわれ、詐欺だとも いわれました。そして無理無理に就職させられた形となりました。 その時の事があってから先方の態度が急変して、パワハラ的な 対応を受け、1日で辞める判断をし、その旨を上司へ連絡しました。 本社からは、まだ引き止めしようと次週、面談に来いと言われました。 先方は3人がかり、前回　断りで行った時は怒鳴られ、恐喝まがいな 態度できた事を考えると今回も同じかと思われます。 このまま行かず、無視してても問題はないでしょうか？ 先方のやり方が問題ではないかと思います。
新卒で内々定を頂いたものです。 私が受けた企業は、勤務地が居住地から90分で通える距離となっています。 面接時、第二希望まで聞かれるとあったので第一希望を実家から通える距離である場所を。第二希望を祖父の家から通える場所にしました。 しかし、面接後しばらくして祖父の体調が悪くなってしまい、入院するため祖父の家から通うことができなくなってしまいました。（長期に渡る入院になります。もしかしたら病気で最期を迎えるかもしれません。） しかし、内々定を頂いた勤務地は第二希望の勤務地になってしまいました。 実家から通える距離ではないため、このままだと一人暮らしをすることになります。 入社後、約2年間は契約社員として働くため、一人暮らしは面接時にも面接官の方から金銭的に厳しいとのお話がありました。 （そのため、勤務地が移住地から通える場所なんだと思います。） 第一希望のため一人暮らしも視野に入れて考えていますが、この事情を話し企業側に相談しても良いものでしょうか。 また、変えて頂ける可能性はあるのでしょうか。
戦争法案反対デモに参加した学生の多くで、就職活動の準備に出遅れたこと等が影響しているためか、就職に不利な結果となる学生が大量に発生している様子です。 新聞各社は、戦争法案反対デモに参加することについて、「採用のとき、むしろ好感度があがる」、「デモに参加しても採用に影響しない。」などと、無責任な情報を面白半分で流すことで、学生デモを煽っていました。 デモに参加した数十万人規模の学生が、就職先がなく路頭に迷う恐れがあり、新聞各社は、道義的責任から、全体で少なくとも数万人規模でデモ参加学生を社員採用で雇用するべきだと思います。 大手新聞社の既存社員の給与は、一般会社員よりかなり高額であるので、大手新聞社ならば、既存社員の報酬を多少減額するだけで、１社につき１万人くらい余裕で、デモに参加した学生を社員採用で引き取って雇用できるはずです。 紙面でデモを賞賛していたはずですが、新聞各社自体は、デモ活動での頑張り具合を採用判断に反映せず、むしろ縁故等でデモとは無関係な学生を採用している感じさえします。 新聞各社は、デモを煽動したことで、デモ参加学生を少なくとも数万人規模で社員採用で雇用すべき道義的責任があり、その要求に新聞各社が応じないことは、道義的責任に反するだけでなく、デモ参加学生の人権を侵害することになると思われ、人道的に決して許されないことではないでしょうか？
僕は今高校でアメフトをしているのですが、大学に入って体育会系に入ると行ったときに、アメフト部のようなハードな部活と他のそこそこの部活とではどちらが就職受けはいいですか？また、その差はどれくらいでしょうか？教えてください。
東京衣裳さんの、仕事内容を教えてください。 １、２の内容分けて教えてくださるとありがたいです。
私は、今中学三年生です。 わたしは、将来舞台衣装に携わる仕事がしたいと思っています。 東京衣装さんなどに、就職するにはどういう高校を出て、どういう大学にいけばよろしいのでしょうか。
こんばんは。 今現在就職活動中の者です。 内定を頂いた企業に内定承諾書を既に提出したのですが、その後も活動を続け、9月頭くらいにより行きたい企業から内定を頂いた場合、内定を辞退することはできるのでしょうか。 内定承諾書を提出したのは前で、企業の方も準備されていると思うのでご迷惑をおかけすることはわかっており大変心苦しいです。 特に今年は８月に面接解禁になったせいで、辞退した場合企業側の新入社員の補てんがおそらくできないのではないかということもあり、辞退できないのではないかという恐怖が頭の中にあります。 しかし、行きたい企業が他にあり、しかも遅い時期に内定を出すとなった場合に自分としてはやはり既に頂いているところは辞退したいと考えています。 去年までとは状況が変わりますが、同じような状況で辞退されたことがある方がおられましたら、ぜひ経験やアドバイス、お考えをお聞かせください。
既に内定は頂いているのですが、 最近営業職への関心が高まってきました まだあまり黒くないところの営業職は残っているのでしょうか どこの業界が狙い目でしょうか いらないものを押し付けるようなところじゃなく、成果を出せば成り上がれるところが良いのですが
低学歴でも選考に参加出来ればその企業はフィルターがないのでしょうか 面接段階で、こいつマーチ以下だから落とす ということはあるのでしょうか
やっぱり、学歴が高い大学の方が就職に有利ですか？
病院勤務の人に質問です。私は現在、公立病院で勤務しているのですが、年末や正月勤務手当が全く出ません。以前は民間病院で働いていたのですが、特別手当は貰えていました。病院の規定によるものなのでしょうか？みなさんの病院はどうですか？
自分は今まで正社員として働いたことがないです。 かれこれ転々としながら契約社員を10年やってます。 正社員としての経験がない人間が今から正社員として働くのは難しいのでしょうか？
紀文食品にパートではいったのですが、普通に働いて４ヶ月経過後からの定時社員登用はしてもらえますか？ それとも完璧に全ての作業が出来なければ定時社員にはなれないでしょうか？ 労務管理の方はなれると言ってましたが職場の雰囲気を直に感じ不安になったので質問させていただきました。 また定時社員のボーナスはだいたいどのくらいもらえるのでしょうか？ その他紀文食品について詳しい教えてください。
口呼吸で行う仕事とか職場はありませんか？ 変なこと聞いてすいません。おしえてください。
現在就職活動をしているものです。 面接の答え方で、特に集団面接で一問一答のような方式が苦痛です。 面接官の質問に対して一方的に長くしゃべっているのが嫌なんです。 よく質問に対して集団なら40秒～1分、個人なら2分程度に発言を収めるなどと指導されるのですが、なんだか変な感じがします。(もちろんだらだらしゃべりたいというわけではないんですけれど) 例えば、大学時代がんばったことはなんですかと聞かれたとして、「○○です。大会で優勝することができました。」という答えに対して「どんな練習をしたの？」「部活動で技術以外にも何か身についた？」といった風に質問を派生させて、こちらが一気にしゃべるのではなく面接官と会話形式で面接がしたいのです。集団では難しいかもしれませんが…。 学生が勘違いして面接官が突っ込む前に一気にしゃべってしまっているだけなのか、一気にしゃべってほしい意図で面接官は質問しているのか…。 企業・人によっても様々だとは思いますが、皆さんはどう思われますか？また、自分はこう答えている、答えたなどもありましたらぜひ教えていただきたいです。
就職課がお盆休みなのでこちらで質問させていただこうと思いました。 構成力に自信が無く、汚い文章だと思いますがアドバイス頂けないでしょうか 自分は学歴も功績も無く、今度、離職率高めの企業を受けるので、まず辞めない力をアピールしたくて、このテーマで書きました ※諸事情により部活名はボヤけさせて記載します 1. 私は課題に対してやり遂げる持続性があると考えております。大学で所属している音楽部では、二年の時から部長を任されています。 当初は部長として部員をまとめ引っ張っていくことに不安を感じていました。部活動の他にアルバイトも週に5回あり、私には負担が大きすぎるので、部長の役を降りようかと悩んだこともありました。 しかしこの経験を乗り越えたら、私にとって、とても大きな自信に繋がるだろうと考え、他の部員の協力も借りながら部長として活動を続け、三年次には、市民会館を借りたチャリティーコンサートを企画し、成功させることが出来ました。 この経験から、努力し続けることの重要さや達成感を学びました。貴社では何度も壁にぶつかったりすると思いますが、この経験を活かして、課題や目標をやり遂げていきたいと思います 2. 私は、自分の考えに基づきやり通すことが出来ると考えております。大学二年から始めたスーパーのアルバイトでは庶務を任されており、清掃や品出しやレジ打ちを行っております。 業務内容はすぐに覚えることが出来たのですが、ここの店舗は人員不足で、週に4回で約束していたシフトを、5回、6回と入れられるようになりました。大学や部活動もあるため、シフトを減らしていただきたかったのですが、その分、社員の方の負担が増えてしまうので申し訳なく思い、そのままのシフトで頑張らせていただきました。その後も無遅刻無欠勤で仕事を続け、今では人員不足も解消されましたが、以前の働きが評価され、時給をずいぶんと上げて頂くことが出来ました。 この経験から、忍耐強くやり通すことの重要さや達成感を学びました。貴社では何度も壁にぶつかったりすると思いますが、この経験を生かして、課題や目標をやり遂げて行きたいと思います。 よろしくお願い致します
専門家の皆さんに質問できる機会ということで、 ズバリ今、日本社会全体の傾向として求められている「人材の理想的な人物像」を皆さんの思うまま、考えつく限りを仔細に教えて頂きたく思います。 業種によって差はあるでしょうが、でしたら求人欲？的にHOTな業界を前提にしても構いません。 資格、経験等の条件をはじめ、プライベートにまで踏み込んだ「こういう人間がいい」というビジョンが知りたいです。よろしくお願いいたします。 あと逆にどんなに能力があっても採用不可になるようなNGポイントもあれば気になります。
初投稿です。 現在、仕事を退職の上アメリカの大学エクステンションに1年間留学することを検討しています。 帰国時の再就職でどの程度苦労するか不安になっており、皆様のご意見を頂戴できたらと考え、投稿致しました。 基本情報とその他の情報を下記に示します。 やや長文となり大変恐縮ですが、皆様のご意見を賜ることができますと幸甚です。 何卒、どうぞよろしくお願い致します。 【基本情報】 年齢：34歳（帰国時35歳） 留学先：カリフォルニア大学バークレー校のエクステンション（3か月英語＋6か月会計学＋3か月インターンの1年間） 職歴：大手監査法人4年間→大手石油会社本社経理部3年（管理職に昇進したばかりで年収800万程度）。その前は無職で試験勉強をしておりました。 英語力：TOEIC880点 資格：公認会計士（日本）、IFRS（国際会計基準）検定 学歴：地方旧帝大経済学部卒業 留学の目的：今後の長い会計士人生を考えると一般的な英語力＋英語での会計業務の能力を向上させた方がリスクヘッジになると考えているためです。 【その他の選択肢の検討結果】 ・帰国後の希望就職先 →（以下志望順）①会計コンサル、②外資系経理、③日系経理、④監査法人 ・MBAや会計学修士でない理由 →①通常2年かかること、②金銭的面から難しいと考えております。なお、英国や豪州には1年制がありますが、留学先は米国希望のため検討から外しております。 ・海外就職を目指さない理由 →①案件自体があまりないこと、②現在の英語力が正直足りないこと、③あまり転職回数を増やしたくないこと（海外移住が目的ではなく数年後に帰国する必要）から検討をやめました。 ・現職で駐在を目指さない理由 →現職入社以来、可能性を探り続けてきましたが、希望する駐在先（英語圏）に行くことはほぼ難しいと考えております。 ・休職の上での留学を目指さない理由 →当社には休職制度がなく、社内の空気も留学に対して冷やかです。なお、本当に留学するとした場合はダメ元で休職交渉を行いますが、期待薄です。 ・日本で働きながら勉強をしない理由 →日本語環境の中で英語の勉強を2年間ほど継続していましたがやはり限界を感じました。一度は海外に在住する必要を感じています。
インターンシップの服装についてです。 8月に1週間ほどのインターンで、私服と指定されております。 そこで、質問なのですが、 1.襟付きの半袖ブラウスがないので、レースの施された上品めなトップスを1日目に着て行こうかと思っているのですが、横からみるとTシャツっぽいデザインなのです。やはり、初日はまず、かっちりめに襟付きの半袖ブラウスがよいでしょうか？ 2.ヒール部分がウェッジソールソールのパンプスはNGでしょうか？ 3.社員の方を含んだ懇親会の日には、特にかっちりめに、上はカットソーではなく、襟付きのものの方が良いのでしょうか？ 4.ハイブランドのアイテムはNGと言われていますが、ラルフローレンなどのブランドもののシャツやバッグも避けた方が良いでしょうか？ 以上です。質問がおおいのですが、よろしくお願い致します(>_<)。
私は地元である⚪️⚪️市の活性化に貢献したいと考えたからです。⚪️⚪️市は人口増加、住みやすさなど「暮らすまち」「快適なまち」としては確立されつつありますが、自転車の盗難をはじめ車上ねらいや万引きなど、誰にでも起こりうる身近な犯罪が多いまちです。私は⚪️⚪️市の活性化のためには犯罪のないまちづくりが必要だと思い、その実現のために、市民の皆様からの多種多様なご意見を直接頂き、それを市政に反映させることができる市役所を志望致しました。 字数の制限の都合でこれ以上の字数は書けないものとしてお考え下さい。 これでは志望動機としては不十分でしょうか？改善点などありましたらどのように改善するべきなど細かく指摘してくださると幸いです。それではよろしくお願いします。
私の働いている市では、10月より准看護師も保育士一人のカウントになるそうですが、預かりの時間など准看護師一人で保育することは、可能なのでしょうか？ （園児12名、保育士３名、預かり保育利用者3名です。）
マクドなど、大手の食品会社に牛脂豚脂を売っている会社を教えてください。 転職を考えています。
良いでしょうか 理由としては ・お金が無かった ・部活バイトで忙しかった ・私の学部は卒論が無いので、暇が空く就職活動後に通おうと思ってた があります 今までの面接では、「教習所へ通うための費用がありませんでした。その工面のために大学2年からアルバイトを始めました。既に費用は貯まっているので、就職活動を終えたらすぐに教習所へ通い始めようと考えています」と答えていましたが 何かおかしいところはあるでしょうか もっと良い答え方があったらアドバイスを頂きたいです
今18の就活中の者なんですが、自分携帯を持ってません。 家の固定電話もぶっ壊れてて、面接の合否がわからないです。 携帯を親に契約して貰おうと思ったら「ばばぁにやってもらえ」と言 われ そのおばあちゃんには「お前の親の女にやってもらえ」 と言われてもうどうする事もできません。こんなんじゃ就職しようと思ってもなかなか難しいです。 そして固定電話の修理お願いしても、「自分でやれ」の一点張りです。 どうしましょう。面接3日後です
一浪して早稲田大学人間科学部健康福祉科学科に入学しそこでいろいろやらかした結果２留して現在６年生として在籍しています。大学自体は一応卒業見込みなので多分来年卒業できると思いますが、就職できるかどうか不安です。就職活動中ですが会社の面接に落とされ続けていまだに一社も内定を頂けていません。この状態からでも比較的入りやすい会社などがあれば教えていただきたいです。
こんにちは 自分は現在、大学２年生で 生活空間について学んでいます。 将来 インテリアコーディネーターの資格を取得し 一般住宅の内装に携わる職に就きたいと思っています。 そのためには 何をすべきか どのような道を辿ればいいのか分からず 卒業後の進路について 悩んでいます。 インテリアコーディネーターとして仕事をしている方や インテリア業界に勤めている方 良ければアドバイスや 自分はこんな道を歩んできた 等 教えていただけませんか？
現在就職活動をしております。社会人経験はありません。 とある会社様に面接の機会を与えていただいたのですが、そこで「個人事業主になって、業務に参加してもらう」と言われました。報酬の1割が引かれるとかも言われたのですが、これは業務委託契約というものでしょうか？ 希望の職種での経験や職歴になると喜んだのですが、業務委託契約では経歴になるかも分かりません。福利厚生も恐らく無いでしょうし、自分で簡単な帳簿もつけなければならないようですし、本当に業務委託契約なら雇用でもないようなので、社会経験のない私にはハードルが高い気がします。 一応内定はいただけましたが、入社(?)する前に会社様に疑問な事をお聞きする予定です。そこでお聞きしたいのですが、 ①仮に業務委託契約だった場合でも、社会経験と職歴のために仕事をしてみる。 ②アルバイトで収入を確保しつつ、就活を続ける。 どちらがいいと思いますか？また、上記の質問に対する簡単なアドバイスもお願いいたします。 ちなみに、今回初投稿なのでもたつくと思いますがご容赦ください。
自分は、今高三で受験生です 悩みが私は、軽度？の難聴です 左耳だけですが 就職となった時健康診断書を企業に提出しますよね あれで聴力が悪いとなった時それだけで不採用になったり、仮に採用となっても正社員採用では、なかったりするんですか？ 自分は、耳が悪いからという理由をつけて これをしない、あれをしないというのをするのがダメだと思っています だから、就職面接のときもはっきりと面接官に向かって自分は、左耳が悪いと言うつもりでいます どう思いますか？ 正社員入社は、厳しいでしょうか ちなみ学科は、建築なので お客様と話すケースが予想されます
こんばんわ！定時制高校に通う高校1年女子です 以前三者面談で先生と進路について話し合いました。私は大学や専門学校へ進学はせず高卒で就職したいと思っています 卒業後ソフトバンクの販売員になれたらいいなって思っています。前から接客業・販売職に就職するのが夢でした色々大変なこともあると思いますがそこは乗り越えていこうと思っています(なぜソフトバンクかと言うと自分が使ってる携帯会社がソフトバンクだからです) 私は今ファミリーマートでアルバイトしています接客にも自身はあります　自慢になるんですがレジオペ、接客態度、声出しなど店長やマネージャーさんに新人の中で一番だなと言われているくらいです でもやはり大手企業への就職は難しいでしょうか？他にも接客業・販売職など高卒でやとってくれるとこあれば参考にしたいのでお願いします 就活まであと２年ほどありますがやっぱり先のこと考えてたいので今からでも色々資格・検定等できるだけやっていきたいと思っています！(学校授業とバイト両立しながらです！)今は学校が工業系なんで情報処理検定１級を高校二年まで取れるように目指してます情報処理検定の勉強は中3からやっていたんでもっと努力すれば受かる自信があります！ 話がごちゃごちゃになってすいません ・他にも接客業・販売職に定時制高校卒で就職できるか ・高校で取れるあれば便利な検定・資格などあれば教えてください！ ・接客業・販売職をしているかたの体験談など聞きたいです(内容はなんでもいいですいい話クレームがはいってイライラしたなど 回答お待ちしてますm(_)m
就活の際、実際に学歴フィルターと呼ばれるモノは存在するのでしょうか。
「学生時代頑張ったこと」の添削をお願いします(;_;) 高校3年です。就職です。 私が学生時代頑張ったことは学業です。暗記するのが得意だったので、社会や専門科目(福祉)に力を入れてきまし た。苦手な科目は英語・数学でした。勉強しても高い点数は狙えなかったので、授業態度をきちんとしたり、小テストなどでいい点数を取るようにして成績を落とさないようにしてきました。集中できないときは音楽を聴いたり少し脳を休めたりと自分に合った勉強方法を身につけられました。 テスト一週間前は計画して取り組み、なるべく一ヶ月前からコツコツ勉強を始めていました。 その結果、テストの順位は毎回10位以内をキープすることができ、成績は4・5をつけてもらえました。 以上です。 きっとダメなところばかりです(;_;) 高校では英検3級しかとってないし、 勉強だけでアピールするのは難しいです。 よろしくお願いします。 あと就職は介護を考えています。
MARCH、関関同立レベルの大学3年生です。 大企業に就職したいと考えているのですが、インターンシップ以外で今するべきことはなんでしょうか？ここで京大、早慶レベルと同じくらいまで成長することが、中堅大学の就職活動において大切だと思っております。 インターンシップやセミナーには参加するつもりですが、その他にも是非やっておくべきことがありましたらお教えください。(なるべく具体的に教えていただければ嬉しいです) 個人的には、現在成長中のアジアの国々へ足を運んでみたいと思っておりますが、実際に訪れるだけではなく、現地でやったほうがいいことなども、もし何かありましたら是非知りたいです。 よろしくお願いいたします。
市役所の試験を受験するつもりです。 申し込み用紙と受験票を受験する市役所のHPから印刷して使用するつもりなのですが、印刷する際の用紙はどういったものがいいのでしょうか？ 学校などで使われているA4のものでいいのでしょうか？ それとも、ハガキの様な少し厚め用紙を使うべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
６日発表の学校基本調査によると、今春の大学卒業者の就職率は７２・６％で、５年連続で改善し、１９９４年以来２１年ぶりに７０％台に回復した。 　正規雇用での就職率も６８・９％と前年より３・０ポイント増えた。景気回復の効果とみられる。 　調査によると、今春の大学（学部）卒業者は５６万４０２５人で、うち就職した人は４０万９７５４人。就職率は７２・６％で前年を２・８ポイント上回った。就職した人のうち正規雇用は３８万８６０６人。契約や派遣社員などの非正規雇用は２万１１４８人だった。 　また、大卒者のうち、パートやアルバイトなど一時的な仕事に就いた人と、進学も就職もしていない人を合わせた割合は過去１０年で最も低い１２・４％。大学院などへの進学者は１２・２％だった。近年の大卒就職率は、バブル末期の１９９１年の８１・３％をピークに急落、２００３年には５５・１％まで下がった ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 還暦世代です。大学卒業後、なんとかひとつの大会社で人並みの経歴を過ごし卒業できそうです。 子がいますが、どう教育しても、ふつう　のレベルです。 親心としては、とにかく安定して暮らせること。波瀾万丈　どん底の生活は送ってほしくない。 安心して自分たちが老後を送れなくなるから。 それには、本音として、離職しないでとにかく会社や組織にぶら下がれることが一番だと考えています。 「フツー」の人は、転職繰り返すと、収入ダウン　仕事内容もだんだんダウン　の時代であったと感じています。 　問題は離職率ではないのでしょうか？　 最近の会社は １.　極少数精鋭の本部要員 ２．現場　ドサ回り要員 ３．派遣や請負の業者 に階層化していませんか？ 離職率はむかしよりもとても高いと思うのです。 1ならば良いですが、２は、いつも本部から厳しい指示をされ、長時間労働、メンタルも壊れる　というような気がしてなりません。 今や、名門といわれた大学の学生ですら、2の分野にしかたなく就職させられている気がします。 私が就職するころの、「指定校制度」　 学歴フィルター　その内容がよくわからない。 ※わたしの会社では、MARCHクラス以下（除く「日」）の大学は、もちろん公言はしていませんが、エントリー段階ではじめから落としています。（インターンシップ経験者はその条件除外。） バブル時期に、採用を広げた結果、あるレベル以下の卒業生に問題社員が多いということになってしまいました。
現在アラフォーなのですが7年前に仕事をやめてから現在まで無職ですごしてきました 実家に住んでいるので贅沢はできませんがなんとか暮らせています 仕事をしたいのですが無職期間が7年もあり年齢のこともあるので中々踏み切れません どうすればいいでしょうか？
女性の方。 スーツはパンツ派？スカート派？
私は現在２６歳で2年前に大学を卒業後、ここまで就職活動が全く上手くいかず職歴もありません。 ここから人生逆転したいと思うのですが、どんな資格を取ると良いでしょうか？
前職契約社員で働いていたのですが、業務縮小による契約期間満了の為退職しました。 それから失業保険を貰いながら求職活動しています。 一般事務をやりたくて探していたのですが、未経験の為決まりません。 もうすぐ失業保険の給付が終わってしまいます。 このまま無職期間が長くなるのが嫌で来週コールセンターのアルバイトの面接を受けることにしました。 面接の際に前職を辞めてからの理由を聞かれた時に 求職活動してました以外理由が思いつかないのですが これで面接官は納得してくれるでしょうか？
現在就職活動中の者（修士2年生）です。 正直就職活動がうまくいっておらず、このままでは就活浪人することになるのではと怯えています。 そこで就職浪人された方がおられたら、就職浪人とはいかなるものか、企業側の反応、就職先がどれくらい限られるのかを教えて下さい。 就職先が決まらないというのは本当に怖いですね。 経験がある方、詳しい事情を知っておられる方は教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
地方公務員試験の申込書を書いているのですが、試験区分と職種の欄には何を書けばいいのでしょうか？ どれをどこに書けばいいのかわかりません…………申込書の裏に(試験区分及び職種については受験案内を参照してください)とあるのですが、そこには［初級(行政職:高等学校卒業程度) ］としか書かれていませんでした…………受けるのは初級行政です。 あと直接もらった申込書は直接行って渡すのでしょうか:;(∩´﹏`∩);:
この度警備のアルバイトの面接を受けてきました。 前職の照会がいるとのことで、前職へ在籍証明票か源泉徴収票を貰おうと連絡したのですが、渡すのに2～3週間かかると言われました。 私としては、生活もありますのでそこまで待っていられません。 そこで他に前職照会できるものって何がありますでしょうか。また、他に何か良い方法があれば教えて下さい。
徳島県に住む、高校一年生です。 私は高校を卒業したら県外就職を考えています。親はもちろん反対しています。1年生のうちからオープンキャンパスに行けとか、早く大学決めろとか。ちゃんと親には就職して、東京に行きたいと話しています。大学に行く気は全然ありません。東京に行くと一人暮らしになります。お金は今、バイトをして貯めています。貯金と合わせると、高校卒業する頃には200万貯まる計算です。先生に相談すると、県外なら行くところは選べるレベルにいる、と言われました。そもそも私が県外就職を希望しているわけはこの家族と縁を切りたいからです。それと、就職に有利になると聞いた、マネージャーもしています。あと、なにが足りないのでしょうか。県外就職叶えるにはなにが必要なのでしょうか。
株式会社メトロシステムズが大日本印刷傘下になるという話を聞いたのですが、本当でしょうか？なぜそんなことになったんでしょうか？
ありませんか？ ロジカル面接術という本を呼んで志望動機は論理的に書けてきたと思うのですが面接で落ちてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？
就活生なのですが、ES・GDまではいけるのですがいつも面接で落とされます。 参考になるWebサイトや書籍がありましたらお教えください。
働きたいけど働く気になれません、どうすればいいでしょうか？
61歳の独身です。 介護の仕事をしていましたが腰痛を患って仕事を休みがちになって退職を余儀なくされました。 毎日病院通いして３週間位で完治しました。 それで又求職活動をしていますが、年齢的になかなか採用されません。 毎月の生活費もままならない状態になってきました。 生活費も友達から借りたり、サラ金から借りて何とか凌いできましたが、もうこれ以上貸してくれる所はありません。 61歳の男性です。 求人内容を見ても、警備、介護関係の募集が無いのが現実です。 体長を崩して働けなくなった場合に収入がありませんから生活が出来なくなったら、どう生活していけば良いかアドバイスをお願いします。
私は今高校3年です。 面接のことで悩んでいます。 公務員の面接なのですが、後ろで結ぶのとショートヘアにするのではどちらの方が採用されやすいと思いますか？
初めまして、高校卒業後専門学校卒（アニメ）、28歳（あと数ヶ月で29となります）女です アルバイト、正社員、全て面接で落ちてしまい、どうしたら良いのか困っています… 実は今迄、事情があり、１度もアルバイトすらしていない状況です 事情と言うのが、長くなってしまうのですが 高校卒業後にアニメの専門学校に2年行き卒業後 就活をしていましたがどこにも受からず、4年前のある日 １人暮らしをしていた祖母が倒れたので入院をしたと電話があり 唯一、祖母の家に近い位置（片道2時間程）に住んでいる私と母が病院へ行きました 病院の方の話を聞くと、 心臓に負担がかかっていると言う事で心拍数も大分落ちており 祖母の家は古いアパートの2階なのですが、この体力低下と心拍数ではキツイのでは…と言われ （元々祖母は足が弱く、私達が肩を貸す、私達がいない時は這って階段を上っていました） 施設に預けるか、親族が面倒を見るかした方が良いと説明されました ペースメーカーも提案されたのですが、別の病院に紹介状を持っていった際、医師から ・この年齢(98歳)では、手術に耐えれるか不安 ・手術中にじっとしていてくれないと麻酔も出来ない ・ペースメーカーは交換が必須でその度に余計にしんどくなると思う 普段の祖母の様子を見る限り、余り動かず、は無理だろうなと判断し、断念しました 又、その医師からも、施設に預けるか、親族が面倒を見るかしてあげないと １人では暮らせないと言われました 祖母の事ですので、母が遠方に住む、母の妹、母の兄に電話で相談したのですが ２人共「何年も前に一緒に来るかと聞いたけど、来ないと言った」 「もうその時点で２度と会えないと思っているし、死に目にも会えない事も覚悟している」と 何度母が電話をかけても、考えを変えてくれませんでした そして「一緒に来るかと聞いても、お姉ちゃん（母）の所に面倒を見て貰いたいしか言わなかった」等 色々言われてしまい （※このやりとりは後々母から、もうどうして良いのか判らないと相談された際に知りました） 祖母からは「施設は嫌だ、あの家で暮らしたい」と何度も言われ 私も母も祖母の事が大好きでしたし、出来る限りは尊重してあげたいと 最終的に、私達家族が週に4回程祖母の家に交代で朝から晩まで行く事になりました （数年前からデイサービスを頼んでいたのですが 心臓に負担のある、いつ大変な事になるか判らない方をお預かりは出来ません、と言われてしまいました為…） 介護の為、時間の融通がきくだろうと、短期のアルバイトの面接を受けていたのですが、全く受からず 母から「私が頑張るから仕事を頑張って良いんだよ」と言われましたが 何度も母が隠れて泣いているのも見ましたし、参ってしまっているのが明らかでしたので 私は大丈夫だから、と 祖母の家→短期バイトの面接→祖母の家、を数年続けていたのですが 2年前、私達では介護が出来なくなり、母も私も精神的に参ってしまい 祖母に泣く泣くお願いをし、了承を戴け施設でお世話をして戴ける事になりました （今でも1週間に1度、片道1時間の施設に通う様にはしています） 祖母の介護を手伝いたいと言って続けたのですから、その事について後悔は無いつもりなのですが あれから2年、正社員の面接も、アルバイトの面接、ハローワークの面接も受けていますが （接客、飲食等メインに受けています） 当たり前と言えば当たり前なのですが 高卒、専門学校がアニメ関連、職歴なし 資格も余り無い（英検4、漢検4、AT限定免許）、空白期間等に突っ込まれてしまい 上手く説明が出来ず（果たしてこれが空白期間の理由になるのかすら判りません） お断りの電話、お祈りの手紙の連続で 私はもう就職する事が出来ないのでは…とどうして良いのか判りません 遂には祖母の介護をしなければ…と最低な考え迄浮かんだ事も有ります… こんな考えが浮かんでしまった自分も、何度面接を受けても受からない自分も 結局は自分の甘えが招いた結果かもしれませんが、後悔ばかりの毎日です… 先日もアルバイトの面接とを受けましたが、不採用でした もうどうしたら良いのか判りません… 乱筆乱文、長文大変失礼しました 宜しければご回答戴けますと幸いです
正式には2社同時に応募したのではなく、最初に良さそうなところに応募して面接日指定されたところで、本命の会社で求人を出したことを知り後からそちらも応募しました。 結果、先の会社に採用され後から応募した会社(本命)の返事待ちの状態です。 この場合先の会社で働き、もし本命の方が決まったら試用期間中に辞めるというのは可能なんでしょうか。 最低な行為なのは承知してます。でもこれを断って本命も落ちるのは避けたいです。 回答よろしくお願いします。
先日ある関西地方の人口20万規模の市役所の採用試験を受験しました。 幸い筆記試験には合格し、面接に進みました。 面接では実際に勤務している若手職員6人が面接官で、それぞれ別室で待機しており、一人ずつ回って各10分で面接するという、結構大変なものでした。質疑の内容はそれぞれ共通している部分と違っている部分がありました。 私からもそれぞれの方に同じ質問をしてみたのですが、その際の回答が少し気になりました。私は「今回の試験では、どのような人材を求めているのか」と聞いたところ、4人の面接官が、「一緒に働きたいと思える人」と答えました。 私はこの答えに「？」と感じました。私は「政策について何らかの信念を持った人」とかの答えを想定していたのです。 「一緒に働きたいと思える人」という回答からは、一緒に仕事をして自分が心地よいかどうかという、極めて自己中心的な気持ちが垣間見えます。私はこれは公私混同だと思います。公務員としての公の精神が一切感じられません。募集要項には、「意識が高く…人材」が欲しいと書いていたのに、それに触れる人はいませんでした。 また数人の女性の面接官は、服装や挙動が「？」な方もいました。正直こんな人が採用されているのか？と感じました。 公共精神が必要である事すら理解していない職員がたくさん働いている組織。そしてそういう職員に面接官をさせる組織。私はどうも普通の状態ではないと思います。 市長のHPを拝見したところ、様々な政策を打ち出され、大分まともな方に見えたのですが、現場はまた違うのでしょうね。合否はまだわかりませんが、辞退しようか迷っています。 皆さんはどうお感じでしょうか。
私は30歳の男性です。中堅の私大を2年次で中退し、現在契約社員として勤めています。 いままでにアルバイト、飲食店販売員半年、広告営業１年、コールセンターリーダー1年、コールセンターオペレーターを2年勤めています。 今まで契約社員ばかりだったので、賞与のある社員待遇の会社に転職ししたいです。 コールセンター業界なら経験が長いのでいけるとは思うのですが、業界の実態を見て嫌気がさしているため、別の路線を考えています。今の所二つあります。 ①産業カウンセラーの資格を取り、カウンセラーか人材系のコーディネーターとして勤めることです。講座を1年くらい受けて試験に合格すれば、道が開けます。現職の上司がこの資格を持っており、その上司に、あなたは傾聴力があるから出来ると言われた事が理由です。 ②簿記の資格を取って、経理職に就くことです。大学の通信講座で経営系の卒業資格を取ることも考えています。 どちらも興味があるのですが、それぞれ長所短所があります。 ①は、カウンセラーとしての需要が少ない事です。また女性が多いです、営業職ならそこそこの待遇は期待できますが、人材系だとコンプライアンスが未熟な会社も有りそうです。 ②は、事務職のためホワイトな就業環境が多いとは聞きますが、給料がかなり低いです。給料を上げるためには、経験を積んで、再転職も考えねばなりません。また大卒の資格は何年で取れるかわかりません。 家庭も有るため、せめて額面330～380万くらいは欲しいです。皆様はどちらの方が良いと思いますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。 PS、現在保有資格は、日商簿記3級、MOS、英検3級、普通免許です。
大学院や専門学校からの公務員試験の受験が勧められない理由はなんですか?大学時代に公務員を目指していたけれど、公務員試験に不合格だった人は「民間企業に就職してから、公務員試験を受ければ良い。 」といったことを聞きます。また、「大学院に進学して、公務員試験の勉強をする。」や「公務員試験の専門学校に通って、公務員試験の勉強をする。」といったことは聞きません。この理由は何ですか?
私は今専修学校に通っている高校2年です。 まだ本格的な就職活動はしていないものの、来年から始まるので今のうちから色々と調べたりはしています。 事務系の仕事に就きたいのですが、事務といっても幅が広くイマイチよく分かりません。 今取得している資格は、漢検準2級、全経簿記2級、日本語ワープロ2級、パソコンスピード認定試験2級です。 まだ結果は返ってきていませんが文書デザインも受かっていると思います。 今のうちから自分が出来る事は資格取得くらいかなと思っているのですが、不安なので何か出来ることがあれば教えていただきたいです。
夏休みの課題で作文の宿題がでました。私は、長い文章を考えるのが苦手なので、規定枚数（3枚）も書ける気がしません。どうすればいいと思いますか。
私は8年間家事手伝いと言う名のニートですしかも職歴もありません。 資格は6年前にホームヘルパー2級を取得しました。しかし資格を取ったもののやる気が起きず就職しませんでした。 しかし最近になり介護の職に興味がでてきて就職したいと思い、ハローワークに通っています。 しかしこんな経歴を持つ私を果たして雇ってくれるものでしょうか？とても不安です。
金曜日にダイハツ広島販売の直営店舗に企業訪問します。 ショールーム受付希望で行くのですが、質問で「自動車の免許が取得できたらダイハツの車を買いたいと思っていますが、なにがおすすめですか？」と「ホームページを拝見して社員育成のためにたくさんの研修がありますが、具体的に何をするんですか？」の二つを聞こうと思っていますが、企業側には失礼ではないでしょうか？
４日前に受けた就職先から面接結果についての電話が留守電にはいってました『○○社の○○です、電話を聞いたら電話ください』っと留守電にはいっていたのですが、電話があったのは18時頃私が電話に気づいたのは22時頃でした、折り返し電話をかけるなら翌日の14時以降でも大丈夫でしょうか？
私は何のために働いているのですか？ 毎日会社と家の往復ばかり。 仕事もできない。口下手。どもる。 人と会話が続かない。 気になる人をデートに誘っても断られる。 結婚できる見込みは ない。 私は何のために生きているのですか？ 28歳男
現在大学１年生で、通関士の講座を受けています。 １０月に通関士の試験があるのですが、正直まったく受かる気がしません。講座だけ受けて試験は受けなくてもいいでしょうか？
22歳 大学生です 来月、内定をいただいた企業で懇親会があり、服装は私服とのことなのですが、チェックパンツ(ネイビー系統の控え目なもの)はＮＧでしょうか
日東駒専の商学部に通っている大学2年生です。私は将来、英語を使うまたは重視する仕事に就きたいと思い、英語を勉強してTOEIC700点、英検準1級を取りました。 しかし、他の友達から英語を重視する企業に就職するには学歴の面で厳しいと言われました。そこで、私は学歴を重視しない公務員になろうと思い、防衛省の専門職または法務省の入国管理局を目指そうと考えているのですが、 本当に中堅大学だったら英語を重視する職業につくのは難しいのでしょうか
国家公務員一般職の防衛省の専門職または法務省の入国管理局に採用されることを目指している大学3年生です。 私は中学生の頃に、友達が万引きしている現場に一緒にいて見張り役をしたとして警察に一度お世話になったことがあります。そのとき、指紋と写真をとられ、1度目ということで不起訴になりました。これ以降は反省して犯罪は行ってません。 質問したいことは、前歴がついていることで不採用になることはあるのでしょうか。警察は採用されないと聞いたことがあったので心配です。詳しい方教えてください
今年、新入社員として塾業界に入社致しました。 ですが、入社して4ヶ月の現時点で退職を考えています。 以下退職を考えている理由を述べていきます。 自分が携わっている仕事は教室運営で、事務作業から進路面談まで幅広い業務をするものです。上司と2人で運営していくことになっています。 が、配属されてから約2週間で上司が他の校舎に行ったきり戻ってこなくなりました。当時は「トラブル発生のため〇〇の校舎に行ってくる」とおっしゃってましたが、徐々に連絡がなくなり5月頃から自分1人で運営していく状態になりました。 また基本的に人員不足のため各校舎に1～2名で回しており、先輩社員は別の校舎にいます。 仕事のミス、保護者からのクレーム、後手に回ったりと力不足で不安を抱えてやっています。電話や直接校舎に行き先輩社員にアドバイスを貰ったりしてなんとか運営している状態です。 同期はどうなのか気になったので伺ってみたところ、みんな上司や先輩社員のもとで運営に携わってるみたいでした。 受験生の進路面談もしていかないといけないのですが、中途半端な知識で生徒と親御さんの人生をダメにするのではないかとこれまた不安で仕方ないので上司にヘルプのメールを送りました。 すると電話が掛かってきて他の先輩に助言を仰ぐこと、頑張れとあくまで1人でやってねと匂わせるお言葉を頂きました。 プレッシャーに押し潰されそうです。仕事のことを考えると涙が出ます。仕事ができないのは自分がいけないので甘えなのは分かっています。 まだ入社して4ヶ月しか経っていないので、せめて1年は続けないと今後厳しいということも頭では分かっています。 それでもどうしても辞めたくてどうしようもありません。 働きはじめて4ヶ月で退職することは浅はかでしょうか。 皆様のご意見お聞かせ願いたいです。
今週６日に企業見学があります。 なんと質問すればよろしいですか？ ちなみにリゾートホテルです。 高校生です。
先日正社員として採用されました。 私は今まで正社員として働いた経験がなく、大学卒業後も契約社員止まりで働きながら就職活動をしていました。 ですが採用後の研修で四国の方に行ってくれないかと言われました。 会社の方では一応お願いという形で、決定事項ではないとは言っていました。 研修はもちろん他でもやっています。 私は関東に今一人暮らしをしているので引っ越すか、研修先の寮に一時的に入るかという形になるそうです。費用ある程度は会社持ちとのこと。 面接の時にそういう遠方の出張の話はきいていましたが、1年位働いて慣れた後かと思っていました。 ちなみに社会人経験はないのはもちろん、就職先の業界も未経験です。 その話を聞いたとき「慣れてからならともかく今はまだ行きたくない」と思いました。 金銭的な理由と社会人経験が乏しいという理由からです。 その就職先は人材紹介会社のいわゆるエージェントから紹介してもらった会社なのですが、この話を断ったら私にマイナスイメージが付くんじゃないか、最悪内定取り消しになるんじゃないかと不安です。そもそも社会人経験が乏しいという負い目もありますし。 こういう話ってやっぱ断らず何でも受け入れるのが常識なんですか？ マイナスイメージが付いたり採用取り消しになったりするんでしょうか
正社員として５月に入社し、３ヶ月が経過しました。 会社の雰囲気が自分には合わず、 ９月いっぱいで退職をしたいと考えています。 試用期間が３ヶ月間と定められているのですが、 本採用とする為の面談や契約書の記述は、上司から話がまだ無く行えていません。 そこでなのですが、 ①　近日中に同僚と一緒に退職届けを出そうと思うのですが、会社側から本採用となっていないので、 もう明日から来なくてよいと言われてしまうことはあるのでしょうか？ 私としては、９月いっぱいまで働いて、もう少しお金を貯めてから辞めたいと思っているのですが。 法的なところや一般的な流れなどから教えて頂きたいです。 ②　会社名義で、５月から社宅を借りて住んでいます。３万のアパートで、会社負担が１万円、自己負担が２万円なのですが、給与からの引き落としで書類を書いたのですが、今まで一度も引落がされていません。このような場合は、退出する際に一括で支払うよう会社から求められた場合、支払わないといけないのでしょうか？分割など駄目なのでしょうか？ ③　会社都合で引越しをして社宅を借りたり、労働時間が契約書と異なったり、みなし残業が多いなどあるのですが、少しでも自分に対して法的なところでお金を会社に支払ってもらう手段はないでしょうか？
自分は就活真っ只中の大学4回生です。自分は4月の下旬の時点で内々定をとある一社からいただきました。その後、会社から内々定承諾書が届き期日が届いた日から一週間程度だったため、サインをし返送いたしました。 その後何社か内々定を頂いていたのですが辞退させていただき、その一社にしぼっていました。しかし、7月に懇親会が行われその際、社風と言いますか雰囲気と言いますか自分の中のポテンシャルが凄く下がったのです。また自分の中でその会社が取り扱う業界より違う業界に興味があったことから、その会社の内々定は取り下げていただき、1から就活を開始しようと思ってい始めました。しかし承諾書にサインをしたことが不安でなかなか動けずにいました。しかし、いろいろ調べていると9月末日までは内々定者扱いとなり承諾書があっても法的締結力はないことを知りました。そこで皆様の意見を聞きたいと思っています。 ①承諾書の内容にそこまで変わった内容はなかったのですが本当に法的締結力はないのですか？ ②今から就活を開始することについてのアドバイスや意見。 ③このようなケースの場合、人事の方にどのような理由を述べたらいいか。 以上の三点以外にも内容を読んで気になる点ございましたら、なんでもお書きください。たくさんの人の意見をお待ちしています。
今回初めての質問になります、拙い文章のうえ曖昧ですが最後まで見てもらえるとありがたいです。 去年の11月に工学部を中退(3年)しやりたい事も見つからず派遣のバイトをしています。大学中退は、主にバイトと遊びが原因で単位が取れずいい加減な気持ちで辞めました。情けないですが後悔しています。 現在は、派遣のバイトをしつつハローワークに行って不動産関係や事務職の仕事を探しています。不動産関係を探しているのは必要な資格がわかりやすい事や努力次第で上を目指せるように感じたからです(思い込みです)。中退直後は公務員を目指していましたが公務員の家族に無理だと言われ諦めました。現在やりたい事は見つかっていませんが、肉体労働でない事、努力次第で結果が出るところ、専門的なスキルを養えるところ、を探しハローワークに通っています。探してはいますが、面接も受けた事もなく意欲がでないまま日々逃げ続けています。こんな生活のせいか、いざとなったら死ねばいいかと思ってしまう時も増えました(出来ませんが)。 質問 1私は今すぐ何をすべきか 2公務員は大学中退では絶望的なのか 3大学中退でも目指せる進路、厳しい進路 4進路選びで重要な事 私自身の問題なうえ質問になってませんが一言だけでも助言頂けないでしょうか。
専門学校への進学が決まった者です。 私は陸上のコーチになりたいとおもって指導者の資格が取れる専門学校へ進むことにしました。 前からわかっていたのですが陸上コーチの求人が全くと言っていいほどありません。 中学校や高校、大学、クラブチーム、陸上教室のコーチになりたいと思っています。 こうゆうのは誰かから声をかけられてなるものなのでしょうか?? 色々なHPを見たのですが採用情報などがないのでこう考えたのですが…。 ご存じの方、陸上コーチ経験の方よろしくお願いします。
今年21歳になる通信制高校生、性別は女です。 平成28年卒業見込みであり、学校に来ている高卒求人での就職活動を行っています。 受けたい会社を決め面接練習や履歴書作成をしているのですが、どうしてもひとつ不安があり質問させていただきました。 高卒求人を受ける人といえば、17歳か18歳の制服を着た子たちという考えが一般的だと思っています。 そんななか、成人済みでスーツ姿の人間の履歴書がでてきたら。 採用担当の方から見た印象は良くないだろうなと、とても不安です。 現在アルバイトをしているのですが、従業員の方に通信高校生だと伝えた時の反応は、良いものではありませんでした。 （以前のバイト先で全日制の高校を中退して働いている方に伝えた時には「高校は出ておいたほうがいいからね」と理解していただけたので、人にもよるのだと思いますが） そこで質問なのですが、やはり採用する側の方から見たとき、「成人済みの通信制高校生」というのは面接の印象関係なく、採用を躊躇する不安要素になりえるのでしょうか。 実際に採用する方でなくても、社会に出て働き世間を知っている方の意見を知りたいです。 希望職種は製造業（工場ライン）です。 資格は特にありません。 よろしくお願いします。
就活生です。 私はある業界のA社に参加したとき、「業界では御社しか受けていません」と答えました。 しかし本当は競合企業のB社も選考途中でした。 就活も佳境に入り、企業を絞って選考に参加しようと思っていて、B社は辞退しようと考えていたためです。 しかし志望度の強さをアピールしたいという、ずるがしこい気持ちも確かにありました。 結果、A社はたぶん落ちていて、私はB社の選考を続けたいと思っています。 この場合、2社の人事のあいだで何らかの情報交換があり、私の嘘が露呈する可能性はあるでしょうか。 その2社は競合企業といえど、地方支社なのでつながりがあるのでは不安です。 思い返すと何であんな馬鹿なことを言ってしまったんだと思いますし、企業に対する自分の不誠実さに申し訳ない気持ちが募るばかりです。 今後は選考で一切嘘はつかないと反省してはいますが、B社の辞退もやむを得ないと考えています。 自分のずるがしこさが情けないです…。
自宅でできる仕事って何がありますか？ 副業としてのシール貼りなどではなく、本業としてです。 思い当たるのが、作家や翻訳家ぐらいしかでてきません。 教えてくださいお願いします。
長男が就活中です。本日一次試験が通ったとの通知を大手企業からいただきました。親としては、可能性のあるところになるべく早い二次面接を志願したほうがよいのではないかと考えますが、本人は、当初の予定通り、二日、三日とこなし、4日目に入れると申しております。4日目に入れることで不利になることはないのでしょうか。志願の締め切り時間が迫っておりますので、早いご回答をよろしくお願いいたします。
2011年大卒（偏差値50程度の大学）、中小企業勤務の28歳男です。 なぜ私は大手企業に就職できなかったのでしょうか？ 大手企業と中小企業では、生涯賃金に大きな開きがあります。 中小企業の中には、残業代が出ない等の会社もあります。 学生時代の努力が足りなかったからでしょうか？ 学生時代、どう努力すれば大手企業に就職できたのでしょうか？
大学4年、地方公務員志望の者です。 今年特別区と横浜市を受けて、両方１次落ちしてしまいました。 自分の筆記試験の努力不足だと痛感しております。 現在は、Ｂ日程を終え、Ｃ日程に向けて出願や教養試験の準備をしております。 Ｃ日程として考えているのが、八王子です。 八王子は地元でずっと親しんでいて、公務員を目指すきっかけとなったのが八王子市役所の職員の方なのですが。 最近になって、やはり特別区で、23区で働きたいという欲が出てきしまいました。 お恥ずかしい話ですが、やはり都心の方が交通のアクセスも多く、お店も多く、都心に住みたいなと思いました。そして、地元である八王子近辺で就職を目指すとなると、卒業後も実家暮らしが少し不安です。今まで実家で住んでいたため、一度自立したいとも思っていたのです。親には、できる事ならずっと家に住んでほしいとも言われました。 もちろん、首都圏ですむことは、家賃も高いですし、私は奨学金を学生時代借りていたのでそれを返さないといけないため苦しくなるのは目に見えています。 今は流れにまかすように、地元のＣ日程に願書を出すつもりです。 でも、気持ちとしては首都圏、特別区で働きたいという想いが強いです。 このような気持ちを置いてけぼりなままでＣ日程の市役所を受けて合格できるとも思えません。 来年このまま受けずに予備校に通って、特別区を受けたいと思いました。 でもそれはフリーターになるというリスクもあり、お金もかかり、それにもなかなか決心がつかずにいました。 現実的に見て、Ｃ日程に向けて努力すべきなのはわかっています。 12月に内定がでて、3月に卒業でき、4月から勤務することがベストだと思っています。 そこで、Ｃ日程（八王子）で働くうえでいいところを知ってる人いたら教えてほしいです。 長年生きてきて八王子は慣れていて好きなところです。 でも都心で働くよりも良い点をできれば教えて頂きたいです。 そこのほうがよいところだと思い、Ｃ日程へと気持ちを完全に切り替えていきたいのです。 コメントお願いいたします。
こんにちは。 先日、とある航空会社の事務系総合職の内定を頂きました。 大手二社では無く、ここ10年ぐらいで誕生した新規参入の地方拠点の航空会社です。 （LCCではないです） 選考を受けた段階では第一志望でした。しかし他業界ですが、上場企業で安定している魅力的な会社にも内定を頂いており、どちらを取ろうか迷っています。 元々飛行機が好きなので、航空会社の事務方で働けることは本当に夢のようです。 しかし、大手でも無く、歴史も浅い小さな航空会社なので、年収とか将来的に大丈夫か不安なところです。 雇用条件書では、基本給20万円、通勤手当最大5万で自宅から通える本社配属とのことです。 賞与は年二回。業績悪化時は0円の場合ありと記載です。（←ちょっと不安） 1：非大手の航空会社総合職の推定年収はどのくらいでしょうか。 （JALが600万円台、ANAが800万円台、と情報はありますけど、それよりやはり下回りますかね） 某転職サイトでのこの会社の「整備スタッフ」の推定年収が300～600万とのことでした。 2：もし割に合わない、と感じ、転職をするとします。航空会社総合職からの転職先として考えられるのはどういう会社ですか？つぶしは利きますか？ 3：私は男ですが、やはり上場企業で安定評判のもう一社の内定先に進む方が、結婚や社会的ステータスの面でも評価が上がるでしょうか。それとも、年収が微妙でも、航空会社の総合職という、入るのに難しい場で働いている方が魅力的なのでしょうか。 結論を出さねばならない期限が迫っております。 ご意見をいただけますと幸いです。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
マイナビと学内求人とハローワーク 今の時期からだとどれを中心に企業を探していくのが効率が良いのでしょうか
高校生アルバイトなんですが 自分のところは中での仕事と外での重労働があるんです。 中の仕事と外の仕事が同じ時給っていうのはおかしいと思いませんか？ 下手すれば社員よりアルバイトのほうが業務内容がきついです。 バイト先の社員はやることないくせに仕事押し付けてきておかしいですよね？ 話を戻しますが　時給が上がるっていっても気持ちだけでいいんです。 そうしないと汗流してまじめにやってる自分が馬鹿らしいです。 皆さんはどうおもいますか？ もうひとつあるんですが この間のことです。自分はレジ業務で、 もう一人のアルバイト（男）が外仕事だったんですね そしたら社員がもう一人のバイトに外と中どっちがいい？って聞いたんですよ （やる仕事は決定してるんですよ?） それでもう一人のバイトがレジがいいってなって自分が外仕事になりました・・・ 意味がわかりませんよね？始めに与えられた仕事をきちんとこなすべきですよね？ 最近まじめに仕事している自分が馬鹿みたいです。
この度、ある企業のインターンに参加できることが決まりました。 2回ほぼ同様の内容でやるそうで、合格連絡時に日程調整をするとありました。 こちらが希望する方をまず聞くのかと思ったのですが、企業側から2回目はどうかと提案されました。 これはやはり、1回目の日程を提案された人たちの方が、受け入れたいという気持ちが強く、2回目はおまけにという感じなのでしょうか？ 他の企業のインターンでも、日程がいつくもあるものがあるので、この際そこにはどのような意味があるのか知りたいです、、、どなたか教えて下さい(>_<)
現在就活中の16卒です。 まだ内定が無く、軸も定まらず、色々な業界を見ています。 6月に公務員を受けて、落ちてそこから民間就活を始めました。 ESが通って面接までは来たものの、他社選考状況をどのように言うか迷っています。 正直に、6月まで公務員を受けていて最近面接を受け始めたと言うべきか、ライバル会社の名前を挙げて選考進んでますと言うべきか？ 公務員落ちた・内定無いようなことを言ったらマイナス評価になるような気がして不安です。 ちなみに大学はマーチ、文系の女子です。
介護就職を考えています。高校3年です。 志望動機を考えてみました。 アドバイスお願いします。 私は介護の仕事に興味を持ったので、この職種に就きたいと思いました。 高校に入学するまでは、福祉についてあまり考えた事はありませんでした。 高校に入学して福祉の勉強をした事で、興味を持ちました。 高校の授業では主に介護や高齢者、児童福祉、障がい者の事を学びました。 その中で一番印象に残っているのが、介護の授業です。それは授業の実習でベットを使ったりしながら介護技術を習ったからです。その学んだ事を少しでも生かしたいと考えました。 実際に介護したりされてみて、安全に行うのも大切ですが、私は声かけも重要だと気づくことができました。 移動する時などは声かけがあるととても安心できます。 高校の授業で学んだ知識だけが介護の仕事に大切ではないと思います。 生徒どうしでは分からない、実際の介護の難しさ、高齢者とはどんなコミュニケーションをとるのかなど私にはまだまだ知らないことがたくさんあります。 なので、介護職員になって学んでいきたいです。
大学生の男です。公務員を目指しています。先日、ある県庁の面接試験を受験しました。自分の中では、大きなミスは無かったと思うのですが、普通の事しか言えず、面接官が感心するような話はあまり言えませんでした。また、「周りからどんな性格と言われるか」と聞かれた際、「真面目で明るくて、天然と言われる」と答えました。それで、面接官からは、「どんなところが天然？」と聞かれました。その時の解答として「自分では、分かりません。友達に聞いても何となくと言われます。」と答えました。 それで質問なんですが、この答えは、面接官からしたら印象は悪くなるでしょうか？また、普通の事しか言ってない自分は評価は低いでしょうか？ ちなみに、現在の倍率は1.0倍です。
明日志望度の高い地銀の最終面接を控えているのですが、いろいろ教えてもらいたいことがあり投稿しました。ぜひ相談に乗ってくださいm(__)m 1、内定を辞退したことを伝えるべきか？ その地銀のエントリーシートには志望企業を5つ書く欄があり(第1志望はその地銀)、私は第2志望に書いていた会社の内定を辞退しました。 前の面接でもこのことは話しましたが、最終面接で他社選考を聞かれたときには改めて答えたほうがよいでしょうか。 2、エントリーシートに書いた企業とは別に内定を保留していただいている企業が1社あるのですが、業界も全然違いますし答えない方がよいでしょうか。 3、エントリーシートには地元の銀行をいくつか書いたのですが、就職活動も佳境にはいり、志望度の高い企業に集中して取り組みたいと思ったため、その地銀以外は書類を出さなかった、あるいは選考を途中で辞退しました。エントリーシートに書いてある企業については選考状況を聞かれると思うのですが、どのように答えるのがベストでしょうか…
田舎の保育従事者です。 4月に新卒で入った新卒職員が勤務3カ月を過ぎたというのに物覚えが悪く同じミスを繰り返すので困っています。 ミスをした際そのことについて指導しても、毎回話の途中で泣き出す、言い訳をする、その後の改善の兆しが見られない等々、あまり成長がみられません。普段から色々なことを教えるのに時間が取れないことは保育が忙しいので仕方ないことで、他の職員を観察して覚えるようにとやんわり言っていますが、持ち場を離れる際報告を忘れるのは社会人として流石にどうかと思います。 解雇の打診をするにしても、うちの園は人手が足りないことや、雇用を決めたのは上の立場である園長の決定のため解雇の決定権があるのも園長であるため、難しい状況です。 子どもの安全のためにも自己都合退職を仄めかした方がよいのでしょうか… 個人的には人手不足なので私や他の職員の仕事が増えるのも困るところではあります…
僕は北海道旭川市在住の31歳男性です。現在スーパー業界に勤めて6年目です。 最初スーパーに畜産にパートで入り、5年が経ちました。そこで社員登用を目指していたのですが、社員登用の募集は出ませんでした。 その時、夜間も別のスーパで働いていたのですが、今年の1月にそこから「こっちなら1年経てば社員試験を受けられるから、こっちで正社員を目指さないか？」と誘われ、8時間パートで入りました。 しかし、そこも社員試験は受けれるけど、1回目は受からないと入ってから聞きました。 ２年も3年もパートでいるのは辛いと考えています。 そんな時、別のスーパーで働いてる昔の同期からこっちのスーパーに準社員で来ないと誘われました。 そのスーパーは勤務時間も休日も今のスーパーの社員よりも安定しています。給与は準社員なので17万くらいですが… その昔の同期からそこの店長を紹介され、その店長から人事部長を紹介され、面接して準社員の内定を頂きました。 自分勝手で、自分の都合で、職場を転々としているのですが、こんな自分をどう思われますか？ あと直属の上司になんと言って辞めるか、困っています。正直に別の所から準社員の内定をもらった事を言うか、実家の後を継ぐとか理由を作るか、どう言うか迷っています。 皆さんならなんと言って辞めますか？よろしくお願いします。 ※最初のスーパが5年勤め(今年の1月退職)　2番目のスーパーが在籍中(今年の1月入社、約半年経つ) 3番目のスーパは9月入社予定。
昔から頭の中で考えたことを具現化するのが好きで、CG(MAYA)、CAD(AUTOCAD)を使う仕事に就くことを考えています。出来れば両方扱えたら良いのですが、専門学校やスクールの説明会を聴いて、両方を学ぶところは少なく感じ、どちらかに絞らなければいけない可能性が出てきました。説明を聴いて自分が感じたCGのメリット、デメリット、必要なものは以下の通りです。 CG メリット ・CADに比べて、仕事の範囲が非常に広い。 デメリット ・CADに比べると仕事は少なく、就職は良くない。 必要なもの ・デッサンの勉強が必要。場合によってはプログラミングも学んだりする。 CAD メリット ・CGに比べると、仕事はも多く、就職も良い。 デメリット ・CGに比べて仕事の範囲が狭い。 ・会社によっては、研修で教えてくれる場合がある為、場合によっては専門やスクールに行く必要性が薄れる。 必要なもの 設計、構造、流体力学などの勉強が必要。 志望業界としては、 1:ゲーム業界 2:アニメ業界 3:プロダクト業界 4:建築業界 の順です。 どちらにしても22歳の僕にとっては決して楽な道ではありません。ですが、冒頭で述べた「頭の中で考えたことを具現化する」以外の方向性が自分にはなく、選択肢はこれくらいしかありません。 果たして、CG、CADのどちらかを専攻するか、両方学習する方法を作るか、どちらかを専攻しつつ、片方を独学でやるか、皆様の意見をお願いします。
インターンシップでESの提出があります。 就活生は新卒応援ハローワークにて、書いたものを見てもらえるそうですが 大学3年生はどうなのでしょうか。 エントリーシートを持っていって、添削してもらえますか？ 大学の就職課は混んでいるそうなので、どこか見てもらえる場所を探しています。
現在就職活動中の３４歳の女です。 仕事を探すにあたり、アメリカで仕事をしたいと考えています。 つい１ヶ月前に、３ヶ月間ロサンゼルスで生活し、 できればロサンゼルスで生活したいと思うようになりました。 今調べてる最中なのですが、 英語力と専門的な資格や技術を要する求人がほとんどなので、 自分でもいけそうな仕事を見つけることができません。 英語力がなくてもアメリカで働く方法があれば知りたく、 探し方や、いいサイトがあれば教えていただきたく投稿いたしました。 ちなみに、 栄養士の免許を持っており、 ２年間の実務経験はあります。 管理栄養士でもないし、短大卒なので、 やはりここでも求人の幅が狭まってきている気がします。 後はVB6とAccessを使ったプログラマ経験が４年あるのですが、 システムは新しいものにどんどん移行しているし、 関連の資格は一切持っていません。
来年の3月頃から就活が始まる予定(2017年卒業予定)の大学生です。今の時点で単位があまり取れていなく、卒業単位は来年もいくつか授業を受けてなんとか達成できるかなという程度です。今年順調に取得できていれば来年度になってぎっちり授業を入れずに済むとは思うのですが、ゼミだけとか一科目だけとかそういう訳にはいかなそうです。就活で他県に行ったりする日もあると考えると、それで欠席して単位を落としたらどうしようと不安になってきました。身近に大学生時代に就活をしたという経験がある人がいないのでどれくらい就活で学校に行く時間が潰れるものなのかいまいちわかりません。四年生でゼミだけ単位を取れば卒業出来るとかいうパターンではない場合、やはり両立は厳しいのでしょうか？
①私はアパレル会社でのアルバイトに力を入れました。店長や社員が私の業務への取り組みを評価してくださり、私に新人スタッフのOJTを任せてくれました。オープン前の新店舗に異動するとすぐにアルバイトスタッフや準社員へのOJTが始まりました。そこで苦労に感じたことが、何十人を相手にすると私が伝えたいことがどこまで伝わっているかが把握できないことです。そのため、私はスタッフ全員にアクティブリスニングを積極的に行うように教えました。すると、１人ひとりの首の動きや表情から伝えたいことが伝わったかが分かるようになりました。また、その日のスタッフの調子も感じることができ、コミュニケーションを円滑に進めることもできるようになりました。これからは、業務を覚えたスタッフのさらなるスキルアップのためにできる案を考え、店長に相談し、行動に移すことが私の課題です。 ②私に気づくとすぐ改善に動き出す力があります。例えば、アルバイトで培ったクリンリネスが得意です。補正の際に余った端切れを持ち歩き、床の汚れを拭き取ったりカートのキャスターを拭くのに利用します。少しの時間も無駄にせずクリンリネスを実施することができます。その他にも売り場の商品の動向を把握しサイズや色が欠品する前に品出しをスタッフに指示することもあります。貴社に入社出来たら私の気づき改善する力をお客様やスタッフ、また売上げに貢献出来るように努めたいと考えております。 ・①②でどちらもアルバイト時代の内容になっていることは問題ではありませんか？私自信、振り返るとアルバイトで学んだことが多くて、エピソードとしても具体的なものが出せるのがやはりアルバイトの時間のものなので・・・ ・言葉の使い方がおかしなところがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
就職活動中の大学4年です。 先日、選考途中の企業から電話があり、 現在の志望度を聞かれました。 その企業の選考は辞退させていただこうと考えていたので、その旨を伝えると、決まった先を聞かれたため、とっさに言葉が思い浮かばず、正直に答えてしまいました。 内定先といっても、最終面接の際に口頭で伝えていただいただけで、正式な文書ではまだ知らされていない状態です。 また、今年から8月1日より選考ということと、まだ選考途中の学生さんもいるということを配慮し、内定先の企業からは家族以外にはまだ伝えないように。と言われていたので、今とても不安です。 責任は私にあることは自覚しています。 このことで、内定先の企業に迷惑がかかることはあるのでしょうか？
パートの出勤日を勘違いしていて 無断欠勤になってしまいました。 この場合どう謝ればいいのでしょうか。 仕事を午前と午後でかけもちしていて 今日は午後の仕事だけだと思ったら 午前の仕事も入っていました。 8時から12時までなので、 とにかく ひたすら謝ろうと思います。 この場合はどう説明して、 謝ればいいのでしょうか。 素直にシフトを勘違いしていました。 申し訳ありませんと謝ればれいいですか？
業種はまだ研究中の大学3年生です。 インターンシップの申し込みをしているところです。 気になる職種(業種ではありません)の企業があるのですが、申し込むか迷っています。 3時間近くかかる場所にあり、インターンシップへ行ってもその企業への志望は微妙というのが正直なところです。 経験として行っておくべきなのでしょうか。 その企業はエントリーシートもなく、申し込みをした時点で確定のようです。 どなたかご教示ください。お願いします。
いつも私の質問に答えていただきありがとうございます。 ハローワークで2社ほど会社を受けて、1社だけ面接に進むことができ面接をしてきました。 面接官2人と面接をしたのですが、｢採用に関しては大丈夫だよ｣や｢打ち合わせなどもしたいから27日に連絡するね｣と採用を匂わすようなことを言われ、私も内心正社員の仕事が決まったと思いました。 書類選考である程度内定する人を決めていたのかなと考え、今日まで待っていました。 電話連絡が来る予定の今日、待っていても連絡がいまだに来ません。 人生に期待をするなと期待するから不平不満がつのると思ってはいますが、さすがの私も腹が立ちます。 ハローワークにクレームを入れようかなと思っています。事務所の空気も重くあいさつをしてもあいさつが返ってこないので危ない会社かなと思っていましたが、ここまでずさんだとは思っていませんでした。 10月から職業訓練でビルメンを学ぶ道も進められましたが、この会社に採用が決まればこの会社に行くつもりでしたので残念です。 私のスキルがなくバカにされるのもしょうがないと思いますが、とても悔しいです。 もう1つの大手の会社は履歴書をクリアファイルに入れて郵送をしただけに、この対応の違いに唖然としています。 私はどうすればいいのでしょうか、、、。
今、この会社に勤めていて4ヵ月になります。 ですが、転職を考え始めました。 理由はなにもかも適当すぎるのです。 土日挟んでの給料日ですと、通常前倒しで金曜日に給料が支払われるものだと思うのですが、うちの会社は後払いです。 そして、だらしないので確認してみると、明けの給料が支払われるその当日の朝になっていても給料が支払われていませんでした。 社長に連絡をしたところ「ああ。忙しくて銀行行けていない」みたいな返答でした。 有りえなくないですか？ なので転職をしたいのですが、まだ勤めて4ヵ月ですし有給なども使ってどこかに行くプランも立てていたので、正直転職のタイミングを伺っている状態です。 有給まで居て有給消化してから、転職するべきですか？ それとも転職活動を早々するべきですか？？ 6か月居なくては有給が発生しないので有給を使わないくてはもったいないかな？と思っています。。 また、転職するには、現在勤めている会社にいつ辞めることを言うべきなのですか？ 転職が決まってからですか？ それとも、転職しようと思い、「1か月後に辞めます」と言い、その1ヶ月間の間で探すべきなのでしょうか？？
22歳大卒フリーター男です。 教習所の教官になりたいな前々から思っているのですが、この仕事は安月給で激務で休みもほとんどないという話をよく聞きます。 更に、昨今は少子化で、車の免許を取りに来る人達の数も減ってきているため、閉鎖に追い込まれる教習所も少なくないと聞きます。 大卒なのに教習所の教官？みたいな世間の目もありそうで、何より将来性が不安なので目指していいものなのかと悩んでいます。 だからといって、他にもやりたいこともないです。リクナビとかで企業検索をしてみても、聞いたこともない訳の分からない企業がほとんどで、それならまだ社会認知度が高い教習所の教官を目指す方がいいのかなとも思います。 だとしても、教官になるには難易度が高い試験を突破しなければなりません。結局何がしたいのか分かりません。 こんな考えでは甘いでしょうか？
すでに社会人として働いていますが、いつか栄養士の仕事をしたいと考えています。 実際の栄養士さんとしてのお仕事ですが、 病院や介護施設、食品会社でのお仕事内容を詳しく教えて頂けたらと思い、質問させてもらいました。 私は腕に疾患があって、腕を使って大量の調理は厳しいかなと思っていて、その辺も教えて頂けたらうれしいです。 就職は、年齢が高いと難しいでしょうか？ 食についての興味があるのですが、現実的なところをなんでもいいので、教えて下さい！
people have expected that wind power, which does not produce carbon dioxide,can help prevent global warming. 上記の和訳と、できれば解説もお願いします。 また、なぜ help prevent にtoが省略されているのか解説お願いします！
高３です。船橋情報ビジネス専門学校のオープンキャンパスに行きWebクリエイター科で目指せるというWebデザイナーという仕事に興味を持ちました。 私は二つ進路候補で迷っていて一つは前者のWeb関連のお仕事。 二つ目はアニメの仕上げに当たる職種です。 色んな事を調べるうちにアニメ業界は労働条件が厳しく、 収入も低く安定せず新卒社員はとても大変であると知りました。 私の家は貧乏なので、奨学金を大量に借りて進学する予定です。なのでそれなりに安定した職について家族にあまり負担をかけさせたくないという気持ちがあります。 就職した会社や個人によると思いますが、Webデザイナーは将来食べていける安定した職業でしょうか？
七月末までには企業を選ばないといけないのに未だに悩んでいます。 私がしたい仕事は旅館のホールスタッフ(接客)なのですが、事務か旅館で悩んでいます。 事務だと定時に帰れて、休日も多いしボーナスもあるので旅館に比べてとてもいいです。 旅館の方は休日少ないのは我慢できますがボーナスが一年目無いし、事務と同じ給料ですが労働日数、労働時間が違うのでどうしようかと悩んでいます。 やりたい仕事と安定した仕事、みなさんはどちらを選びますか？
私は今教育学部に所属しています。 しかし、昔からなりたかった動物関係の仕事を諦めきれず、教育学部を卒業してでもなれる動物関係の仕事を探しています。 公務員になれば、人事異動で動物園や動物愛護センターに行くこともあるそうですが、とても稀ですよね？ 今からでも目指せる仕事とそれに必要な資格があればそちらも教えてください。
インターンシップの選考に必要な書類を提出しなければなりません。 以下のものです。 １．履歴書 (学校所定の用紙) ２．志望理由書（以下の二つの設問の回答を記載したもの） （１）インターンシップ参加希望日 （２）その企業をインターンシップ先として志望する理由 　　　【２００字～４００字】 　様式は自由。手書きでもパソコンで作成したものでもOK 。用紙の最上部に学校名・学部・氏名を記入すること。 様式は自由とのことですが、この志望理由書、どのような用紙に書くのがベストなのでしょうか。 ただのコピー用紙では駄目ですよね…？ また、履歴書は手書きなので、志望理由書も手書きであるべきですよね？ 調べてもよくわかりませんでした。もし良ければ教えてくださらないでしょうか。お願いします。
こんばんは、就活生です。 志望度がとても高い地銀の最終選考に進めることになったのですが、日程を7月31日、8月1日、8月2日のなかから選択できます。 私は7月31日の最初の時間帯でトップバッターとして臨もうかなと考えているのですが、志望度の高さをアピールするなら8月1日がよいでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
大学3年生の女です。インターンシップがあるので腕時計を買おうと思います。 なるべく安く抑えたいのですが、これはありでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003QG1HFM/ref=cm_sw_ … よろしくお願いします。
こんにちは。新卒で就職活動をしています。 今までにいくつか内定をもらいましたが、どれも「保険」の内定でして不本意なので、続けています。 先日、第一志望群の会社がほぼ全滅しました。 ネガティブなので、この時点で悲観的になっています。 以下、状況を説明します。 ↓↓ 今、内定キープしている会社は、第二志望業界。就活始めた頃は、ここに受かれば満足かな、と思っていました。 しかしいざ内定が出て、色々話を聞くと、家賃補助が無いのに上京独り暮らし、若いうちに贅沢も出来ないのか。年功序列である程度勤めると、それなりに稼げるが残業ありき。専門的な業務が多く、覚えることが多い。海外勤務は興味があったが冷静に考えると英語の勉強とか大変そう。 と、色々文句が出てきてしまいます。 就活始めた頃は、やりたい業界であれば、上京しても良いかな、と思いましたが、 内定保持者という立場で改めて考えると、自宅通いの出来る地元の会社で、それなりに自由にお金と時間を使いつつも、将来のために貯金をしたいという想いが以前よりも強まってきました。 そこで、地元で第一・第二志望の業界を受けますが、ほぼ全滅。 まだ何社か残っていますが、上記のような待遇が微妙な在京会社のみとなっています。 （それでも、内定保持している会社よりは多少マシかな、という程度なので継続しています） このままだと、不本意な上京が待っています。 東京で活躍してみたい、という想いもありますが、「地元にいたい」という想いも強い。 なにより、縁もゆかりも無い東京で独り暮らしすることによる金銭的、時間的余裕のなさが、地元で働くよりも生活レベルを下げるのでは、それが結果的にプライベート（趣味、恋愛、結婚など）も不利になるのでは、長男だが生涯地元に帰って来れないのでは・・・なんてネガティブに思ってしまいます。 ２，３社ですが、まだ地元の会社も残っています。 一縷の望みをかけ、しばらく就活は続けますが、 もし仮にこのまま内定がもらえず、上記の、東京で家賃補助の無い会社に入社せざるを得なくなったとき、どうやって割り切り、納得をすれば良いのでしょうか。 「そんなこと、全て落ちてから考えろ」というご意見もありますが、 その会社に入ることになったとしても悲観的にならない心持ちで、残りの会社を受けた方がメンタル的にスッキリすると思い、お伺いしています。 ↓↓ ・不本意な内定先に入社することについての割り切り方、プラス思考をとるには ・東京で家賃補助なしの貧乏生活を、比較的自由に遊べる20代独身という期間に強いることについて ・そもそも、私がこういう気持ちである場合、今の内定先に入るべきか、新たに興味が無い業界でも地元のを探してきて、そこを受ける方が良いのか 以前は生活レベルを下げてでも、やりたい仕事がしたいと思っていましたが、 今は、生活レベルは下げたくないけど、やりたくない仕事もしたくない、と欲が出て困っています。 その辺りの取捨選択、納得の仕方についても触れていただけると助かります。 長々と失礼しました。 何かアドバイスいただけると幸いです。 ご回答の程よろしくお願い致します。
只今、転職活動中の者です。 人事のお仕事に従事されている方や、転職ご経験者様にお伺いしたいのですが、内定の電話が企業からする(あった)のは、何時頃でしたか？ 私の感覚だと、13:00～17:00くらいの感覚です。 皆さんのご見解をお教え下さい。
御覧いただき有難うございます。 文系の大学生です。 最近「少子化　少子化」とお国まで騒いでいますが、実感が持てません。というのも最近は大学生でも就活に大変苦労していることです。就職浪人も出ているのはご存じのことでしょう。 若い年代が不足ならば、就活は売り手市場になるはずです。少子化というのも怪しい物で、新卒を採用しなくとも企業はオートメ化を極限まで進めるなど、ちゃんと対策をしていて危機感は無いと思われるのです。 本当に「少子化」が深刻ならば「求人難」になるのではないでしょうか。 日本は情報操作がうまいな～　というのが私たち学生の本心なんです。 [質問] 少子化が深刻というのは情報操作に過ぎないのでしょうか。 皆様のアドバイスを宜しくお願い申しあげます。
これらの基礎知識を学ぶには なにが1番わかりやすく、最新情報なのでしょうか。 そして、その情報等を頭にインプットする 簡単な方法はありますか？ 社会的常識範囲内で結構です。 株がしたいなどではなく、 新聞やニュースを見ていても よくわからないので 少し用語の勉強などをしたいなと思い、 質問させて頂きました。
現在、18歳でアルバイトを探しているのですが先日バイトの面接をして頂いたところが採用となった場合1日8時間働くことになるのでおそらく社会保険に加入することになると思います。そこでご相談なんですが以前にアルバイトを2回、1週間と3日間ほどで辞めてしまった経験があります。ですがそのようなことを正直に言えば当然マイナスになると思い面接の際にアルバイト経験はないと答えてしまいました。 そして、あとあと調べてみたんですが社会保険加入時に過去の職歴はばれると知り不安な気持ちです。どちらのアルバイトも1週間未満しかやっていなかったのですが、やはりばれてしまいますか？どちらのバイトも採用時社会保険に入っていたのかは忘れてしまったのですが。 無知なことを承知してご質問します。 どなたか教えてください！
就活にフリーメールが不利になるというのをネットで知りました。 ゼミの教授もフリーメールは不利と言ってます。（根拠はやはりネットで実際先輩の中に不利になったというケースは聞いていないという） 一方で、ネットで逆の情報もあり、いちいちフリーメールかなど気にしていては仕方がないから気にならないという人もいるそうで... 結局どっちなんでしょう。 さすがにメールアドレスの文字がキラキラしてなければ、大学のメールアドレスぐらいは良いと思うんですが、どうでしょう。 実際書類の添削を色々受けてもメアドについて言われたことはなかったし、友人たちも選考でメアドのことで何か言われたことはないと言っています。
勢いで面接では 内定をもらいましたと言ったのですが、違う機会のときには 内定はもらっていませんと答えてしまいました。。。 これじゃあ面接落ちてしまいますかね？。。。
沖縄県の獣医師の試験内容について教えてください インターネットでいろいろと調べましたが、試験科目がわかりませんでした。 論文、専門科目等なのでしょうか？ また臨床からの転向40歳というのは合格の見込みがあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
私は今、4週6休で働いています。今年新卒で入社したばかりで、考えが甘いと言われるかもしれませんが、休みが少なくて仕事が辛いです。仕事内容や環境に不満はないので、やめることは考えてません。 周りの社員さんは、週1の休みで働いてる人もいれば、週休二日の人もいます。 ただ、私は4週6休の契約で入社しました。 前に、面談した時に、契約がそうなってるだけで、変更できるみたいな話を聞いたので、相談しようと思っているのですが、ただ辛いから休みを増やしてほしいという理由で話をしても大丈夫でしょうか？なんと言えば、わかってもらえるか、悩んでいます。休みを増やしたいというのは、やはり甘い考えですか？
今日、企業見学の用紙の提出期限でした。先生に提出したところ、親と一緒に企業見学に行きなさい。そのことについて親と話し合いなさい。と言われました。親にそのことを伝えると、仕事が休みの日がわからないから明日話し合おうと言われました。担任には7月中に企業見学に行きなさいと言われているため、早めに提出したいのですが、親と話し合わない限り提出できません。県外希望で東北から関東なので、新幹線の切符も買わなければいけません。間に合うのかどうか不安です。
左官業の企業の事務職に就きたいのですが、求人票の必要な資格の欄に、ワード・エクセル初級程度と書いてありました。わたしは学校の授業でワードやエクセルを使ったり、事務の実践的な授業を受けているのですが、それくらいで大丈夫なのでしょうか？
わたしが希望している就職先は、卒業生が誰も行っていないところです。企業見学に親と行っても良いのでしょうか？先生に、保険のことや住む場所について企業からの説明を生徒1人で聞いてもわからないだろうから親と行きなさい。と言われました。企業見学に親と一緒に行っても良いのでしょうか？
頭の中で考えたことを具現化する仕事に就きたいのですが、どんな仕事がありますか？また、この場合で未経験でも門戸が広い仕事はどんな仕事ですか？ 自分が考えた頭の中で考えたことを具現化する仕事は、ゲームデザイナー、シナリオライター、グラフィックデザイナー、webデザイナー、企画職、プロダクトデザイナー等です。
皆さんが勤めている会社では、一人暮らしの家賃補助はどのくらい（何割）ほどでますか？ 一般的な会社では大体どのくらい出ているものなのでしょうか？ ちなみに私が以前勤めていた会社は従業員数３００人ぐらいの中小企業で３割出ていました。 大企業でもこのぐらいなんでしょうか？
千葉県のホームページに、育休任期付職員の過去問が載ってませんでした。 教養試験と作文なのは解るのですが、どの程度の試験内容なのか、ご存知の方ご回答ください。 また、3年も育休取る公務員はいるのでしょうか？エリアで第一、第二希望を記入しましたが、この辺りの田舎で3年はいない気がします。
アスペルガー症候群の女性、２６歳です。療育手帳は持ってます。障害者雇用希望です。 仕事を探すために就労移行支援事業所に通っていましたが、2年たち、有効期限が切れたので、通えなくなりました。 その後、ハローワークに通いつめて、仕事探していますが、落ちてばかりです。死にたいです。 どうしたらいいかアドバイスお願いします。
みなさんはなぜ今の仕事を選んだんですか？ 仕事してればつらいこともたくさんあると思うんですが、なぜ今の仕事を辞めずにつづけられているんですか？ 私(３０代、独身、男)はいまの職場(老健の調理)に転職して４か月になるんですが、仕事が自分の性格に合ってないんじゃないかと思っていて、でも入ってすぐに合わないと判断したり辞めるってのは抵抗があるし、楽しさは全く感じられずただきついつらいことに耐えてるだけの毎日を過ごしています。 慣れればやりがいや楽しさも感じられるようになると信じて。 でも、人手不足もありますが周りの先輩方を見てても大変そうだし、この先自分もそんな先輩たちのようにやっていけるのか正直自信がないです。 でも、給料は良いし人間関係もすごい悪いわけではないし、逆にこういう過酷な環境で慣れてしまえば他行ってもやれるだけのスキルは身につくかもしれません。でも、そんなことするより、早く自分に合った仕事に変えてそこで頑張った方が良いのかなとも思ってしまいます。それだけ人の出入りが激しい業界なので求人はたくさんあります。 それとも、自分にあった仕事、楽しさ、やりがいを求めてる時点で間違ってる(余計に自分を苦しめている)のでしょうか。
明日スカウトマンの面接行くんですが、 なにをやるんでしょうか？ それと、免許証のコピーを持ってきてとと言われました、悪用などされないでしょうか？ やっぱり危ない仕事なんですかね(´･_･`)？
今更ですが、就活に縁故（コネ）が必要かどうかについてお尋ねします。 　大学4年生の長男が現在就活中です。親は地方在住公務員、本人は都内国立大、文系（経済）です。志望はいわゆる超一流企業で、政府？の方針に忠実であるため、基本的には8月1日以降に面接開始だと聞いています。大学3年の冬以降、インターン参加など本人なりに活動してきていますが、早い時期に内定を出すところからもいただくことができず、本人も親も不安になってきています。そして親戚から、今からでもコネを探して就職に使うよう、しきりに言われます。最初は否定的だった本人も、最近は、あれば使いたいというようになっています。また親は公務員で、企業の内実について全く無知であるため、暗黙の了解で実はコネが非常に大切なのではないか、と疑心暗鬼に駆られています。学生や企業によって、条件、状況はさまざまであると思いますが、この時期に、必死になってでもコネを探してみるべきなのでしょうか。
まだ就活生ではないのですが面接で嘘をつくことについてどう思いますか？ 嘘をついて得をすること損をすることがあると思います。 たとえば、アニメ制作会社を受けたＡ君が面接で「あなたはどのようにしてアニメを観ていますか？」という質問に対して、本当は違法アップロードされたアニメ（主にanitubeなどの海外サイト）をネットで視聴しているのに「私は録画をして観ています。放送されいないアニメは公式動画配信サイトを利用しています。」と答えました。 この嘘についてどう思いますか？アニメではなく音楽に例えても構いません。 ※前回と似たような質問です。
新しく契約社員で採用になった会社の雇用契約書のフォーマットが、 社長宛てになっていて、以下就業条件が書かれていて、それを受け入れて就業させてください と自分が住所や署名捺印をしてお願いする形になっています。 自分の署名や捺印しかなく、会社の住所も代表者の名前も捺印もないものは契約書と呼べるのでしょうか。双方１部づつ交わすという形式ではありません。 これは雇用願い書に見えるのですが、雇用契約書として有効ですか。もしなにかあった時、効力はありますか。 至急お返事お待ちしています。
職歴がないのと年齢的なことで仕事がありません。 30代後半の男性です。 どうすればよいでしょうか？
私は大学で文理系(情報系)の勉強をしています。学部的には文系なのですが、やっていることは情報系です。大学に入る時は将来具体的に何をしたいかがわからず、大学在学中に見つけたいと思っていました。 そこで主に情報の勉強をし、趣味の音楽をしていく内に情報と音楽に関わる仕事(研究職)がしたいと思いました。今のまま(ほぼ文系)ではそのような仕事はできないと思うので、大学院大学を考えています。しかし学部時代に実験もしたことがないし、プログラミングも少し触ってアプリを作った程度の状態で大学院大学でやっていけるのか、将来就きたい仕事をやっていけるのか正直自信がなくなってきました。目指している仕事を諦めて、普通に就活をした方がいいのだろうかとも思いました。 また大学院大学にも学部時代に工学系でバリバリ勉強してきた人もいますし、場違いなのかなと思い始めました。 今後就活をするか、院に行って目指す職に就くべきかわからないです。アドバイスお願い致します。
警察官になりたい高校3年生男です。 身内に前科者がいた場合警察官になれないと聞かされたのですが、私には亡くなった祖父が1度留置所生活を送っていたことがあります。これは警察官を志望している私に最近、母が教えてくれた事です。祖父は私が幼い頃に亡くなったので顔も見たこともありません。 祖父は30万円程度を払い留置所を出たそうです。 このような事があった事を聞き凄くショックを受けました。私はもう警察官になれないんでしょうか。
2016年卒fラン文系大学生ですがまだ就職活動を何もしていません やる気が出ないので、とりあえず単位を取るのとアルバイトを頑張っていました 来週で試験が終わり、アルバイトも辞めるので、 就職活動を始めなきゃと思うのですが、まず何をすれば良いのでしょうか 特にやりたいことが無いので小売介護飲食パチンコ以外の業界ならなんでも良いのですが 資格は自動車免許ですらありません
調剤薬局の事務しかした事がありません。簿記の資格ってどんな内容ですか？ちなみに事務は土方の事務です。 友人が独立するとの事で事務職を頼まれました。どうしても力になりたいのですが、事務経験のない私は右も左も分かりません。大丈夫でしょうか…
こんにちは。 新入社員　1年目の者です。 日々、勉強中でありますが、 理不尽なことで怒られたりもします。 お言葉ですが。。。と言い返したいけれども（笑） 皆怒られたとき、どうしてるのか　どう思うのか を人に聞いたり読んだりしていると、 ぐっと我慢してる方が多いと感じます。 怒られてるのも仕事のうちというような感じで。 日本人だな～と。 外国の会社ではどうですか。。。 言い合いとかしますか？ なにかエピソードなど聞かせて頂けますと嬉しいです、 よろしくお願い致します＾＾
公務員の地方上級試験や市役所上級試験を受験した方に質問です。 教養や専門試験の捨て科目は何にしましたか？ また、スーパー過去問ゼミは、応用まですべきですか？ 回答よろしくお願いします
8月始めに就職試験でSPI試験があります。 とにかく勉強をしないといけないのは承知の上で お伺いしたいです。 まず、公立の病院(受かれば地方公務員になります)で 保育士として受験します。そして20日後には面接が あります。 この場合では、SPI試験の成績で振り落とされることは あるのでしょうか？ どのくらいの人数の方が受験されるのかにもよると 思うのですが… また、SPI試験の成績の重要度はやはり高いでしょうか？ SPI試験後に、適性検査(性格検査？)もあります。 転職のため、仕事終わり後の勉強がなかなか捗らず… このようなことばかり考えてしまいます。 気休めの返答を待っているつもりはありませんが、 皆さんはどう考えられますか？ 現在保育士6年目で一応の実力はあるつもりです。 是非とも色んな方のご意見を頂戴したいです。 よろしくお願い致します。
私は仙台に住む専門学生1年です。 先日、海外研修の資金を貯めるため少し遅めですがアルバイトに応募しました。某飲食店のキッチンです。 仕事内容は調理補助と書いてあったため、キッチンの アルバイト経験のない私と友達でもできると思い応募しました。 面接にいくとまず簡易履歴書的なのを書かされました。その後簡単な店の説明などをされたあと直ぐに採用が決まりました。 ですが、採用が決まった直後に「俺学生嫌いなんだよね。信用してないから」と言われ唖然としました。募集の張り紙には学生大募集の文字。しかも、よくよく話を聞くと社員は社長の彼一人で後の、30人は学生と数名のフリーターらしいのです。店長は有無を言わせぬ口ぶりで怖くてわたしと友達はなにも言えずその日は帰りました。 そして昨日、印鑑と通帳を持ってきてとのこと。持って行き、契約書を書かされ、専門学生生活3年間やるなんて一言も言ってないのに雇用期間は27年から30年と書かされました。レシピも渡され次のバイト（21まで）覚えてこいとのこと。しかも、オープンの仕事と締めの仕事も4回までは先輩がつくけど5回目からは一人でやってもらいますと言われまた唖然。友達は最初締めの作業だけなのにわたしは同時進行で締めオープン締めオープンの繰り返し。 しかも、地元に帰るのも希望が通らないと採用された後に言われました。 もう採用が決まってから怖くて心臓が痛い毎日を過ごしています。 わたしが甘ったれなのでしょうか。みんなこんな感じなんでしょうか。 また、どうにかしてやめる方法は無いでしょうか。 ちなみに、やめるなんて許さない的な雰囲気でとてもいいだせません。 しかも海外研修35万を親の頼りなしに貯めないといけないのに、「親に出して貰えばいい」といわれ、「学費も家賃も出してもらってる身で言えない」といったら、「ふーん。そーゆーもんねー。」といわれ、時給850で簡単に溜まるよと言われました。 店長が居なければいい仕事場なのだと思います。 そして本日友達と制服を郵送で送り、中に辞めますの理由を書いた手紙を添えて送りました。 電話番号もしられていたので着信拒否にして。 そして10分間で3回かかってきました。これは、友達がアプリを使って着拒したのでその通知でわかりました。そしてその3分後学校から電話がかかってきました。 もうどうしていいかわかりません。 ご意見お願いします。 また同じような質問を他のところでもしてますが、こちらでもさせていただきました。
昨日シフトが配られたのですが、基本月水金・火木土の出勤なのですが、来月末日までのもので、今日になって私用で再来週の平日４日連続で休みを要することができました。そこでなのですが、約10日前にあたる明日に連絡するのと休みたい前日侯に急な体調不良を理由に連絡するのはどちらがいいでしょうか。契約書には、日曜プラス平日３日が休日となっていて規則違反になってしまいます。今のパート先に不満はありませんが、請負・社保なしなので最悪は解雇になってもいいかなと思ってます。
昨日シフトが配られたのですが、もともと基本月水金、火木土の出勤なのですが、翌末日までのもので、今日になり再来週の平日に連続4日休まなければならない事態（私用）になりました。そこでなのんですが、約10日前の明日に連絡するのと前日侯に急な体調不良の形で休むのは、どちらがよいでしょうか。契約書には、日曜プラス平日3日が休日で規則違反になるはずですよね。正直なところ、今のパート先に不満はありませんが、請負のうえ社保なしなので最悪は解雇になってもいいかなと思っています
閲覧ありがとうございます。 私は大学四年生の就活生(女)です。 第一志望の県庁の一次試験に落ちました。今までずっと公務員一本に絞っていたため、民間にはほとんど目を向けていませんでした。しかし、県庁不合格という現実を目の当たりにしてこのままでは就活できなくなると考え、最近民間就職も視野に入れ始めました。 しかし既にESの〆切が終了していたり、公務員志望だったため業界に興味が持てず、迷走しています。 周りはどんどん決まっているのに、私だけ…考えると涙が止まらなくなります。 もうすぐ国税専門官の面接と市役所の一次試験がありますが全く自信がありません。また不合格になる、どうせ落ちる…受けてもいないのに、嫌な考えばかりよぎります。 前に進みたい・頑張りたいと思うのにうまく切り替えができません。 自分が甘いのは分かっています。が、どうか皆様のアドバイスを頂きたいと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
現在転職活動をしているものです。明日、会社説明会に行くのですが服装の指定がありました。カジュアルな服装で来て欲しいとの事だったので恐らくビジネスカジュアルのことを指しているのだと思いますが、それに相応しいテーラードジャケット等もっていないため、スーツでいこうと考えているのですが、上はボタンダウンのシャツに黒のズボンで大丈夫でしょうか？スーツの場合はネクタイ、ジャケットはしなければならないのでしょうか？回答お待ちしております。
現在就活をしているものです。 私は、最終選考の曜日の授業を5回休んでしまい、たまたま試験の時期も被っているので、企業の方に相談し、日程をずらして頂きました。 そこで、相談している最中に授業名を聞かれたのですが、企業側が学校のテストの日程を知ることは可能なのでしょうか？ 単位を落とすわけにもいかないので、ずらして頂きましたが、本当はテストではないので罪悪感があり、ばれてしまうのではないかという思いもあります…。
こんにちは。 22歳、今年3月に大学を卒業した者です。 新卒での就職活動は失敗したため、現在は既卒として就職活動をしています。 就活をして感じましたが、他人と比べて何の強みもないことを実感しました。 偏差値40台の地方私文卒ですし、自信を持って大学で学んだと言えるものもないです。 情けない話ですが.....。 既卒、Fラン大、文系、既卒、能力なし、実績なし。 客観的に考え、入れるのは地元零細・中小の営業マン。 また、能力のない自分が営業マンとして数字を残せるとは思えません。 高校受験、大学受験、就職活動も失敗をしていて、他人より数字を出すという能力がないのは明らかです。 となると、数年後に首を斬られて、或いは会社が潰れて能無し中年の出来上がり。 このままでは未来が見えません.....。 だからこそ、他人と差別化できるライセンス系資格(医療系)が必要だと思うのです。 しかし、奨学金を400万円ほど借りているため、期間工(工場での契約社員のこと)としてお金を貯めなければいけません。 「地元企業の正社員として働きながらお金を溜めればいいのでは？」とも考えましたが、寮・光熱費無料かつサービス残業や労働法無視のない期間工で働く方が、私の計画は上手く進むと思いました。 また、計画としては学校を卒業するのは27歳ほどになりそうです。 しかし、親には猛反対をされます。 親としては「期間工などありえない。ハローワークで職を探し、働きながら資格等を取れ。」または「27歳で学校を卒業しても病院に就職する受け入れ先はない。」とのことです。 長くなってしまったので要約します。 私の意見.....期間工でお金を貯める→医療系の学校→就職 親の意見.....ハローワーク経由で就職→資格を取りつつ頑張る 親が働くわけでなく自分が働くので、就職ぐらい自身で決めたいと思っていますが.....。 私の意見と親の意見、皆様はどちらが正しいと思いますか？ 助言を頂けたら幸いです。
現在大学4年の男です。 自分は嫌なこと、自分が疲弊しても逃げることが出来ません。 一度始めたことに対して、心が壊れそうになってもやろうとし、他が大きく犠牲になってしまうことがしばしばです。 直近で具体的には、伝統長い体育会系部活に所属していましたが、二年時に三、四年の先輩がおらず、OBが先輩代わりになりましたが、その時にOBが暴走、モラハラなどで自分含めて三人いた同期の一人が自殺、一人が精神きたして自殺未遂、退部しました。 自分も、カウンセラーに行く程度に心を病みました。 既に部活も稽古も嫌い[と自分は思っています]なはずなのに、単位を大きく落とそうが、後輩からもOBの暴走を止められない駄目な先輩と烙印を押されようが、両親から、お前は部活に魂を売った親不孝者だ、親が嫌いなのかと罵られようが、ＯＢからボンクラな部活を破壊した最悪の代だと言われようが4年まで続けてしまいました。 現在就活中ですが、未だ部活が気になってしまいます。 また、あわせて自分は修羅の道が好きなのか、飲食業、駅員、交通業界など人の役に立つがブラックと良く聞かれる仕事に果てしなく魅力を感じてそこ中心に就活をしています。 自分がくるっているのか、何がしたいのかもう分かりません。 ただ自分、同期は甘ちゃんでOBの行動が正しかったのかも分かりません。 両親からは既に理解の範疇を越えた子として扱われています。自分の事を理解するのをあきらめたようです。 嫌なことから逃げる方法を教えて下さい。 ちなみにOBの暴走とは 稽古は毎回参加 幹部の決定内容は俺を通せで結局OB優位 新幹部は俺も決定権がある 無視、たまのメールは長文お叱り ただ罵って内容がないが怒っている。0で10察せと申される。 自殺未遂の同期が精神が非常に不安定になる身内事が起きているのに構わずお叱り、返信強要 慕う後輩には粘着、こちらでどうしようも出来ないことをカミングアウト、いたわり強要 これは社会人なら当たり前のことでしょうか、そうなら自殺したいです。
私は、今週面接を控えているものです。 私は、地方に住んでおり、面接の日と前日に台風が上陸となり、私は、高速バスで行くので不安になっています。 いろいろ書き込みを見ていると、こういう時は、前乗りしていくのが普通や台風でもどうにかしていくのが普通という書き込みを見るのですが、実際にどうしようか迷っています。 この場合、こちら側から当日の台風による面接の実施の有無について事前に確認しておいたほうがよいでしょうか。このようなケースは初めてなので、ご意見や体験談などをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
もう少し見た目が高級そうなの付けたら？と友人に言われました 出費が痛い時期なのであまり新しいのを買いたくないのですが 今の時計では印象が悪いでしょうか？ 一応Amazonで値引きされて千円だったやつなのですが
こんにちは。就活生の女です。 今週、とても志望度が高い地方銀行(A社)の面接が控えています。そのことに関連してご相談させてください。 私はつい先日、B社から内定をいただきました。 しかしB社は拘束がやや厳しく、 「あなたに内定を出すということは他のたくさんの受検者を切ること」 「内定承諾は確約」 「私が就活生だったときは内定をもらったら他社の選考を辞退して就活を止めた。まあそれが普通ですよね」 と言われ、今週中に返事を出すよう指示されました。 しかし私はまだ就活を続けたいこと、いろいろあってB社の志望度が下がってしまったこともあり、B社の内定は辞退しようと考えています。 しかし私はA社のエントリーシートで、第2志望にB社と書いています。 たぶん面接でも他社状況を尋ねられるかと思いますが、私はB社の内定のことを言うべきでしょうか？ インターネットで調べたところ、内定があると言ったほうがアピールになるという記述もあったのですが、へたな言い方をすると「B社に行くかもしれないな」と思われそうで…。 A社が第一志望であると熱意を伝えるためにはどのように述べたらよいでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
とにかくおでこを出した方が良いと言われ、短く切り、前髪は上げ、これでまた写真を撮るつもりなのですが、これで何か問題はあるでしょうか 真ん中の割れ目で、皮膚が見えていますが大丈夫ですか？
失業保険は過去6ヵ月からの給与によって算出されるらしいですが、給与明細が残っていない場合どこにかけ合えばわかりますか？
小学生の頃からパティシエを夢見て 自分で学費稼いで専門学校に通い、専門時代からバイトしていた個人のパティスリーに就職しました。 しかし今、辞めたくなって悩んでいます。 パティシエが大変なことは理解していたつもりだし、自分なら乗り越えていける自信がありました。 バイト時代から週6勤務、クリスマス期間も完徹でしたが辞めたいと思ったことはありませんでした。 なのでこんなに辞めたいと思った自分に戸惑っています。 理由はいくつかあります。 まずは、昔から自分のお店を持ちたいと考えていた 目標がなくなってしまったこと。 現場にはいってみて、お店をやることは自分の想像以上に大変だということが分かり、自分の甘さを思い知ったこともありますし、 やはり将来は自分の家庭をもち、家族にごはんを作ったり…休日は一緒に過ごしたい…家族との時間を 大切にしたいと思ってしまいました。 昨年祖父が亡くなったこともあり、毎日朝から晩までバイトばかりでろくにお見舞いも行けず死に目にも会えませんでした。一人っ子の私は祖父に沢山のことをしてもらったので、後悔しかありません。 そしてやはりお店をやっている知り合い夫婦のお子さんはいつも寂しそうにしています。 私は自分の生まれた家庭では嫌な思いばかりしてきたので、子どもにはそのような思いはさせたくないのです。 だからお店はもういいかなって思います。目標がないとモチベーションも続かないです。 シェフには自分も初めからお店なんてやれると思ってなかったとは言われましたが、私はシェフとは違うのです。 何よりも私は就職してみて、自分で創作したケーキや、自分の大切な人たちのためのケーキを作るのが好きだとか、楽しいということに気づきました。不特定多数のお客さん、ではなく自分の大切な人たちにです。 そもそも自分のお店を持ちたかったのも、自分が考えたケーキを売りたいという自己満だけだったのだと思います。 趣味でやってくのがいいんじゃないかとかいう気持ちにもなります。 そしてお店には販売員もおらず、何度も求人誌募集しているが誰も来ない、電話すら一本もない始末。 シェフと奥さんは、私が販売をやるから仕込みは なんとかやっているものの、私はシェフの仕事の準備や、自分の仕事が山積みに。それでもシェフは自分の作りたいケーキをどんどん出すなどやりたい放題。そしてなんでこれを昨日やらなかったの？などと言われてしまいます。個人のパティスリーなので仕方のないことなのかもしれませんが。 シェフの方針は、楽しく仕事をしよう！ですが、楽しいのは自分たちだけなのではないか…と思ってしまいます。 シェフたちとは今まで仲良くしてきましたし、 沢山可愛がってもらいましたが、 やはり価値観の違いからイライラすることも多いですし、 同期や歳の近い子もいないので、毎日毎日15時間も 夫婦の間に挟まれていることに疲れてしまいました。 いつもシェフには出来る子だとか、褒められたりしますが、 こんなことばかりを考えている私がいい子なわけ無いし、 言われる度に胸が苦しくなります。 仕事中も元気がでなくなり、楽しみにしていることを想像してもやる気すらでない、未来にも希望が見えない、仕込みをするのも億劫で、シェフのギャグにも作り笑いしかできなくなった。 こんな私がケーキなんて作ってても誰も喜ばないと 思います。軽く鬱みたいになってます。日常的にも常に無気力です。 やはりわたしのパティシエに対する考えは 甘かったのでしょうか。 こんな子がパティシエを続ける意味はあるのでしょうか。 私の辞めたい理由はおかしいでしょうか。 どんな厳しい回答でも受け止めたいです。 よろしくお願いします
２社も落ちてしまい働きたいのに何もかも上手くいきません。大殺界とは頻繁にやってくるものなのですか。辛いです。どうしたら前向きになれますか。
内定いただきました とても嬉しいです ほんとうに ですが 集合住宅に住んでいて 集合住宅の入り口のポストとドアのポスト、計2個のポストがあります。 郵便物あたりは大抵集合住宅の入り口のポストに入れます。 内定通知書が見事に入っていました。 またポストが小さいので丸められていました。 シワとかなくまっすぐになるのならそのまま使いたいと思います。 もしシワなどが残り、再度送っていただきたいと思っているのですが、また、ポストに入れられてしまうと思い、直接内定先まで取りに行きたいと思っているのですが、 電話にて お忙しいところ失礼いたします。 ◯◯大学の◯◯と申します。 採用担当者の方はいらっしゃいますか？ 用件 今回、内定通知書に関してのことなのですが、集合住宅に住んでおりまして集合住宅のポストが小さかったため、書類にシワなどができてしまいこのまま送るのはよろしくないと思い、再度内定通知書を頂きたいと思うのですが、恐らく、また小さいポストに入れられてしまい、同じことが起きてしまうので直接本社にお伺いして頂きたい思いますので◯月◯日◯曜日の◯時にそちらにお伺いしてもよろしいでしょうか？ というやりとりをしたいのですが 言葉遣いなど大丈夫ですか？ 採用担当の経験がある方などお答え頂けると嬉しいです よろしくお願いします。
現在専門学校を卒業してある会社に就職して約三ヶ月がたちました。 就活に焦っていたのもあり妥協して距離が近いだけという理由で決めてしまいました。 まずやめたい理由を申しますと・・・ ・休日が週１しかない。祝日も仕事なので体力的にも精神的にもきつい。 ・１日しかないので休んだ気がしなく仕事に身が入らない。 ・やりたい仕事ではないのでやりがいが感じられなくたまに「なんでこんなことをやっているんだろう・・・」と思うときがある。 ・重労働＋長時間なので体がもたない。 以上の点で退職を決意しました。 再就職がこんなんなのもわかっています。 同じような境遇のかたいましたら体験談やアドバイスお聞かせください。
現在就職活動中の大学3年生です。 昨日、初めてのWeb適性検査(OPQ)を受験しました。そのことについていくつか質問がございます。 20分が平均回答時間とありま したが、合格したいという思いが 強いあまり、何度も見直し、試行錯誤してしまい1時間ほどかかってしまいました。(制限時間はありませんでした)このような回答時間もやはり合否に関わるのでしょうか。 また、あからさまな嘘はついていないのですが、アートに関してや、数学に関してなどの回答が全てnoに偏っては、このような能力がないのではないかと判断されるのを恐れ、別の選択肢をnoにしたりするなどの操作を行ってしまいました。やはり一貫性がない、嘘をついているなどの評価となるのでしょうか。 何も事前準備を行わずに受けたのですが、対策をするとすればどのようなことを行えばよろしいでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
公務員志望の大学1年生です。 地方公務員になりたいと思ってるのですが、函館は倍率が少ないという話を聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？また、都会よりも田舎のほうが公務員の倍率は低いでしょうか？
42歳、事務を20年近くやってきました。 Excelはそれなりに扱え、PCに関する知識も人並み以上はあります。 この度、会社が合併されることとなり、合併先での働き口はないというやんわりとした通達を受けました。 そこで次なる職を考えなければいけないのですが、そのための職業訓練を受けようとしてナガセキャリアセンターへ行ってカウンセリングを受けたところ 「事務としてというのは難しいが、CADが出来ればまだ望みはある。」 「東京オリンピックへ向けての建築ラッシュで、CADオペレーターは人材不足気味で、今なら未経験でもスクールで学んだレベルの人間なら引き合いがある。」 と言われ、実際に求人票を見せてもらったら、確かにCADの引き合いが多く、未経験可という求人ばかりでした。 しかし、実際CAD業界はどうなんでしょうか？ スクールが手っ取り早く生徒が欲しいための方便ではないのでしょうか？ 年齢的にももはやラストチャンスですし、失敗は許されないので、慎重に考えているところなのですが・・・。
地獄への扉か天国への階段か一体どちらなんでしょうか？？
私の所はグループホームですが制服がありません。皆私服で仕事をしていますが入って一年色々他のパートさんや社員さんの服を見ていてもバラバラです。 男の人は上は襟付きシャツ下はジャージ(縦ラインのあるジャージ) 他の方はジーパンだったりスエットだったり。 入った時何も聞かされてなかったので周りを見ながらきていますが、柄のついたスエットでも大丈夫でしょうか？(リラックマがワンポイントなど) 考えているスタイルでは上はTシャツ(ディズニーデサイン的な物)下はスエット(上記のようなもの) な感じで大丈夫でしょうか？
それまで緩かった職場が急に厳しくなるのは何が考えられますか？今まで暗黙で許されていたことが禁止になるなど。そこで働いている人の配置などは変わりません。誰もミスしたりしていません。
アスペルガー症候群の女性、２６歳です。療育手帳は持ってます。障害者雇用希望です。 今、仕事を探すために就労移行支援事業所に通っていますが、そろそろ二年立つので、そこに利用できなくなります。 つまり、辞めなければいけません。 今後、どう仕事を探していけばいいかわかりません。どうすればいいですか？ ハローワークに通い続けても、自分に見合った仕事が見つかるとは思えなくて、心配です(つд⊂) アドバイスなど宜しくお願いします。
コミュニケーションをあまり取らなくてもやれる仕事って何でしょうか？ 雑談も面倒に感じていますし、上からも下からもいろいろ言われるのが面倒ですし、何よりも間に入って調整するのが面倒で仕方がありません。
信託銀行の不動産業務はどのようなことをやっているのでしょうか？ 法人相手でお願いします。 かなり詳しくおしえていただけると助かります。
こんにちは 今年4月に大卒でスーパーに正社員として入社した23歳の男です。 調味料やなどを扱う一般食品部門を希望し、そこに配属されました。 4月の1ヶ月間は本社で研修を受け、5月から、厳しいと評判の主任のいる店に本社預かりで配属され、約2ヶ月が経ちました。 最初は簡単な商品の前出しや品出し、ポップ作りなどを教わり、それらは簡単なのですぐに覚えました。 現在は発注やエンド(商品棚の端にある売り出し商品の棚)作り、島陳列(商品棚ではなく、レジ前の空いたスペースなどに季節の商品などを置いている場所)作り、在庫管理などを教えてもらっています。 私の主任は体で覚えさせるタイプの方で、「とりあえずやってみろ」「ある程度できたらもうそれ以下のことは許さない」というようなタイプです。 一度できたらもうそこからは任されて、もし時間がかかったりやり直しだったりすると尻を蹴られたり、段ボールが飛んできたり不機嫌になったりします。 また、新入社員は1年間、1日1時間は必ずレジに入らなければならないのですが、私は仕事の量が多く、今日もレジにはいることが出来ませんでした。 仕事のスピードが遅いのは私の実力なので原因は自分にあるのですが、今日は、届いた商品も出してレジに入れると思っていました。 ですがレジ30分前に、前の日の特売の残りのボトルコーヒーを「自分なりに考えて全部並べろ」と言われ、元からコーヒーを置いている場所に同じように並べると、「積み上げすぎだから一段下ろせ」と言われやり直しとなり、レジ入ることが出来ませんでした。 確かに私は背が高く、普通の女性と目線の高さは20センチくらい違うので、自分の高さに合わせると自然と高くなりますが、元からあった高さに合わせて並べたので理不尽とまではいきませんがそんなことで不機嫌になられると、こちらのやる気も削がれます。 他の人たちは「あの人はああ見えて愛情があるから我慢してついていけ」と言いますが、私はそういう愛情は大嫌いです。 主任自体は「まだ本社預かりだから優しい方だ」と言っており、8月から本配属になるのでそこからもっと厳しくなると思うと異動願いを出そうかとも思っています。 辞めるまでは考えていませんが、少し辛いです。 皆さんの意見を聞かせてください
就職活動中の大学生の者です。本日ある会社から内々定の通知を頂きました。しかし、自分としては8月いっぱいまで就職活動を続けたいと考えています。しかし企業には本日より10日後には承諾書と推薦書の提出を求められています。この場合、企業にはどのように意思を伝えたらよいのでしょうか？また、企業によっては内々定を取り消したりするのでしょうか？
私は今ランジェリー店でアドバイザーとして働いていて、仕事自体は好きなのですが、都内で1人暮らしをするにはとてもギリギリすぎてこのままギリギリの生活をするのも不安なので、転職を考えていたところ、ドレスコーディネーターが目に止まりました。 この仕事は大体手取りでいくらくらいもらえますか？また、仕事内容なども教えていただけたら嬉しいです。
今更ながら銀行の支店訪問する予定の就活生です。 本当に初歩的な質問が多く恐縮なのですが、支店訪問のアポはどのくらい前に取るべきなのでしょうか？ただ、正直あまり時間がないので、最悪当日アポかアポなしも視野に入れておりますが、それだとまずいでしょうか？？(アポなしOKと書かれているところもありますが、スーツ姿でそれはどうなんだろうと不安です…) もしアポを取るのであれば、支店に直接電話すべきでしょうか？ その他にも、こうしておいたほうが良いというアドバイスがあれば、是非よろしくお願い致します。
こんにちは。就活生です。 先日、地元の企業に最終面接への案内をいただきました。 しかし参加するか辞退するか迷っています。 その企業は地元では有名なインフラ系企業で安定もしています。 しかし少数精鋭のため選考や内定の辞退は困る、と伝えられており、前の面接でも第一志望か念押しされました。 その場では第一志望だと答えましたが、正直志望度がより高い企業が他にあり、もし内定を頂けたら私はそちらを選ぶと思います…。 やはり今の段階で選考を辞退しておくべきでしょうか。 アドバイスお待ちしております。
24歳女性です。 去年4月~今年の1月まで生命保険会社にて生保レディとして勤めていました。 が、体調不良と引っ越しなどで環境が変わって色々と多忙で暫く落ち着くまで会社勤めを休みたいと考え退社しました。 半年が経過し他社でも構わないので再び生保レディとして活躍したいのですが空白期間が短すぎるでしょうか？ 再入社は１回までなら可能で、前職でも結構みかけました。
年齢的に予備自衛官にしかなれません。予備自衛官って今度の集団的自衛権で戦争に行けるんですか？先の大戦では一億玉砕のはずなのに生き残ってる老人達、負けたくせに滅亡しなかった日本。本来生まれていないはずの僕。僕が入ったところで戦争に勝てるって訳でもないですが、敗戦についていろいろ思うことがあり、出来れば正規の隊員としての入隊を希望してます。 仕事と掛け持ちしている方は会社に「私は予備自衛官です」と申告しているんでしょうか？訓練の日は欠勤扱いなんでしょうか？
先日、最終面接を受けたのですが普通は最後に「一週間後までに合格者には連絡をします。それまでに連絡がなかったらご縁がなかったということで…」など、結果の期限を言ってくれると思うのですが、私が最終面接を受 けた時にはその言葉がなく、いつまでに連絡がくるのかも分からない状態です。その前の3次選考の集団面接では、きちんと「一週間後に合格者には連絡する。」と言っていました。 その場で何日後までに結果がくるのかを質問すればよかったのですが、後になってそのことに気付いた為、聞くことが出来ませんでした。 こういうことってあるんですか？たまたま人事の人が言い忘れたとかですかね？
夏なので短くしたかったのですが いつもより更に短くされて少し不安です 面接時はもう少し立ってる髪をぺたんこにするつもりです どうでしょうか
タイトル通りです。お願いします！！
現在、大学院修士１年で電気工学を専攻している学生です。 そろそろサマーインターンの選考も開始され就職活動が始まります。 学校推薦でメーカーの技術職にいこうと考えていたのですが、 最近になって、シンクタンクやコンサルティング業界に興味を持ちました。 しかし、面接会場で会う学生は東大や一橋、慶應、早稲田等の学生ばかりで、 やはり一般的にエリートと呼ばれる学生が多く面食らっている状態です。 そこで質問なのですが、やはり学歴フィルターのようなものはあるのでしょうか？ 就職偏差値ランキングや難易度ランキングのような難易度の指標 となるようなものがあれば教えてください。
電柱立て替え、光ケーブル新設(バケット車、建柱車を使う)などの仕事は未経験の人には大変な仕事でしょうか？ 3～4人の班で作業すると書いてあるのですが、どんな事をするのでしょうか？
以下の様に応募書類を送る様、メールが来ました。 封筒にはどのように書けばいいでしょうか？ A株式会社 ⚪︎⚪︎部 個人名 郵便番号 住所 ビル名 ⚪︎⚪︎階(B株式会社内) A、B社はどちらも、どこかのグループ会社でどちらも本社で記載されてます。 ご回答頂けば幸いです。 宜しくお願い致します。
新卒時の就職活動の時、うつ病などの精神疾患になってしまうのと、内定をもらえずに既卒になってしまう場合と、仮に分けたとしてどちらがより深刻な状況だと思いますか？
社会人経験ありで中途採用を目指しているものです。採用に詳しい方にお聞きしたいと思っているのですが、この間一日で全ての選考を終えました。普通は一次選考と最終選考を分けて選考するみたい でしたが、私が地方出身でわざわざ足を運ぶこともあり、特別に一日で終わらせてくれました。一次選考と最終選考は一応分かれていましたが、一次選考で待遇•給与の説明や『結果は7日から10日でお知らせします』と言われました。そして『最終選考は予定よりも早く終わることが多いので、落ちたと心配しないで』と言われました。実際、早く終わりました。帰り際に面接して下さった方から『今度このようなイベントを主催するから是非参加してね』と言われました。ネットを見ていると連絡が早めに来ないと落ちている可能性が高いということですが、実際はどうなのでしょうか。一応全て選考が終わったあとに内定が他のところから頂いているが、採用されれば断ること、メールによる面接のお礼、面接官の一人が私の研究の出版物に興味を持っていたので、メールでその出版物を送りました。面接に感触はあったのですが、半ば落ちたと思っています。採用担当や人事の経験をしたことがある人にとってどう思われますか。
８月から旦那の駐在に伴い、ロンドンに移住することになりました。旦那はTier2 intra company transfer visaで私はdependentです。私の会社の子会社がロンドンにあり、そこで働く話をいただいていますが、ビザの就労制限を調べるよう言われました。Tier2 Intra company Transfer visaのdependentにつき、何か就労制限（雇用形態、職種、時間制限、期間制限、年収制限等）はありますでしょうか。また、働くことになった場合、ヨーロッパ圏内（スウェーデン等）の出張を伴う職種ですので、現在のvisaでヨーロッパ圏内（に出張することは可能でしょうか。それとも入国時に国ごとにvisaが必要でしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
20代女、福祉施設で2年間事務員をしていました。 今は退職して就職活動中なのですが、現場の仕事に挑戦してみたい気持ちが強いです。 私の性格は意見を言えないような極度に大人しく暗い、社交性がなくコミュニケーションを積極的に取ることが少ないです。 前の職場からはこのような性格から、現場の仕事は向かない、自分が辛くなるのではと言われてしまいました。 職員や利用者と充分なコミュニケーションを取っていかないといけない仕事だという事と、研修等も多く意見を言わなければならない場も多くなるためです。 仕事を通してこんな自分を変えたい、成長したいと思っているのですが、仕事ですから責任を持たなければいけないし、やっぱり私には出来ませんでしたなんていう事は通用しないため迷っています。迷惑をかけてしまいます。 向いていない仕事に挑戦することについてどう思いますか？ 賛成、反対どのような事でもアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
厳密な定義でなくていいです。 キャバ嬢　と　ホステス　に、違いはありますか？
就職に向けて、六本木にあるフォトスタジオに面接に行きました。初めての就活でしたので、スーツをビシッと着て、緊張しながら行きました。 ところが、お約束して頂いた時間通りにそのスタジオの社長は来ず、30分程遅れて、全身真っ白の私服でドルガバのバックルをデカデカと強調しながら入って来ました。俗に言う社長出勤でした…。 その社長は私の履歴書を見るやいなや、「お前、◯◯◯に住んでるのか」と、お前呼ばわりで言ってきました。確かに賃料の高いエリア（高級住宅地）に住んではいますが私の借りているアパートはボロボロで、家賃は5万円程度です。その社長はとても悔しそうに私の住所を睨み付けては、面接が終わる最後の最後までその態度（？）を変えませんでした。よっぽど悔しかったのでしょう。嫉妬したのでしょう。 その社長は知名度のかなり高い芸能人の撮影もされているカメラマンですが、品性の無さに呆れてしまい、私はやる気を削がれてしまいました。 最終的には「やる気のないやつはいらない」と当て付け？で履歴書を投げ返され、私はやるせない気持ちを覚えました。 さて、愚痴はここまでにしまして。 「お前」呼ばわりされた時点で、私は就職先を変える事を決めましたが、この判断は間違っていますでしょうか…。 他の企業に就職しましたが、その面接に関しては未だに思い返してしまいます。
法人会って、何ですか？ 税のオピニオンリーダーとホームページに書いてありますが、どんな仕事をしているのでしょうか？ 求人がありましたので調べています。簿記は3級程度でいいようです。 税理士等を呼んでの経営者向けの納税に関するセミナーを開催したりしているようですが、それだけではないでしょうから、具体的な仕事の内容がいまいちわかりません。
こんにちは。東京に就活していた学生です。 先日、会社の内々定を受けました。八月から最後の学期が始まって、十二月まで日本に戻りません。会社と相談するため、内々定から入職までの流れを概ねに教えてくれませんか？（内定の時とか、契約書のサインの時とか） それに、内々定承諾後、質問のために、人事と連絡して、なかなか返事を来ません（一周ぐらい）。返事を待つべきでしょうか？できればアドバイス宜しくお願いします。
東京の国立音楽院は社会人として働きながら音楽を一から学べると聞きましたが本当でしょうか？ もし、本当なら上京したときに、社会人として働きながらシンガーソングライター科かプロミュージシャン科に入りたいと思っています！ 今年20歳です！
最近、大学を卒業したものです。 ブラックバイトのせいで今年に就職できなかったのですが、ある企業に８月から中途で採用されることになりました。 コンビニエンスのバイトも強引ながら何とか辞め、いよいよ準備段階に入るときに、元のバイトの店長から 「人手不足だから、いつでもバイトに復帰できるようにしておけ。」 「バイト辞めても、他の職に就くのを許可してないぞ。」 等々と言ってきます。 電話番号変えようと思います。 後は気付かれずに引っ越したいのですがいい方法はないでしょうか？ （バイト近くのアパートのため）
公安調査庁一般職の倍率はどれくらいでしょうか？ それと電気電気情報の職の募集はしているのでしょうか？
悪いことはしてません
ある企業のエントリーシートに「あなたの性格や趣味・特技、これまで力を入れてきたなど、自由に書いてください」という項目があります。記入方法は手書きで約６００～８０0字ぐらいです。私は力を入れてきたことについてゼミのことを記入しようと決めているのですが、性格、趣味・特技のすべてを記入した方がいいのでしょうか。ゼミのことと関連して性格などを記入するべきとも考えたのですが、すべての項目を入れてしまうとどうしても文章が成り立たなくなってしまいます。私の趣味はスポーツ観戦でゼミと関連はありません。アドバイスをよろしくお願いします。
内定承諾書を頂いたのですが、期限が大分先です。 (仮に8/1がその期限だとします。) しかし、第一志望の結果が出るのも、8/1なので、結果を見てから提出することも不可能です。そこで、早めに出してしまおうと思ったのですが、親に反対されてます。 内定承諾書を出したのに断るのは失礼というのがその理由です。 他にも企業を受けていますが、現段階で一次面接、説明会参加なので、8/1までに内定が出るという保証はどこにもありません。 かといって、内定承諾書の期限を延ばしもらうように連絡するのも気が引けます。それが原因で内定取り消しになったら怖いですし。 内定承諾書に期限が比較的長い場合、提出したのに入社を断るのはかなり失礼なことでしょか？ 期限を延ばしてもらうように連絡したら、内定が取り消されるでしょうか？
面接対策について 一時面接で性格について問われ、「短所はせっかちでおっちょこちょい。長所は辛抱強い。」と答えました。 ちょっと、矛盾していると思うのですが、要はこれまではせっかちだったが、仕事をする上で部分的に改善してきた。との言いたかった。 これに対して、2次面接でこの点について追及されだろうと言われています。 私としては、これまでせっかちで待つことが苦手、イライラしたときに顔に出やすい。と説明し、今は仕事の中では、腹が立つことがあっても辛抱強く対応することができるようになった。と説明しようと考えています。 これに対して、皆さんの意見を聞かせてください。 皆さんの回答案なども聞かせて頂けると幸いです。 一時面接は既に終了しているので、その前提は変えずにお願いします。
アスペルガー症候群、２６歳女性です。 今、就労移行事業所に通っています。今月でそこに通う期限が切れてしまいます。つまりは、通えなくなるのです。 それで、今後どう仕事を探していけばいいのでしょうか？ アドバイスなど宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 現在私は25歳　 芸術系の大学を卒業して一年アルバイトをしながらイラストレーターとして活動し その後イラストレーター一本で2年を過ごしました。 最初はそれなりにやれたのですが、月日が経過するうちに収入も少なくなり 今年の6月に潮時と思い活動を停止しました。今後は趣味で活動していこうと思っております。 しかし趣味以前に私はこれからどうなってしまうのだという不安に駆られるようになりました。 現在資格取得の資金を稼ぐためにアルバイト中ですが、仕事中にも「どうしよう、怖い、将来が不安でしかたない」仕事はとりあえずこなしていますが、怖くてしかたありません。 親が老人ホームを経営しておりまして、そこに入るという予定があるのですが、できれば入るまでになにかしらの職歴をつけたいです。介護初任者研修の資格は取得しております。 私には取得したい資格がございますが、 どれも就職困難といいますか、持っていてもあまり役に立ちそうにありません。 1：臨床心理士　 カウンセラーになりたい、精神的に病んだ人を救いたいという夢があります（私自身鬱病、イジメで苦しんだ経験があるからです。スクールカウンセラーにはお世話になりました。）。しかし就職先が限られ。この年から大学院に行かなければならない。さらに院入試の学力が心配、高校での偏差値は50でした。 2:美術教諭（中、高） イラストレーターの経験を生かし生徒に美術のすばらしさを伝えたいです。大学の科目履修生で取得できる可能性があります。人にものを教えるのは好きでした。（家庭教師のアルバイト経験あり） しかしこれも就職口が狭く、いまから大学へ通い就職するにはコネが必要なのかな？と思います。 3：教員（理系、理科、生物など） 高校は理科系が特に点数が高かったです。この勉強はあまり苦ではなかったです。 ただし私は文型の大学出身で高校時受講していない科目もあります。 3:第二種免許 タクシードライバーただし薄給 4:看護師 職には困らないかもしれない、私がやっていけるか疑問。相当厳しい世界と聞きます。 5:パソコン系資格（エクセル、ワードなど） 事務職？淡々と仕事をこなすのは自信があります。 主に教えること、カウンセラー等に夢を持っております。しかしこの年から再び夢を追うのは無謀なことでしょうか。上記の資格、特に1,2はあまりに非現実的でしょうか。 他にもお手数ですが、私のような経歴でオススメの資格などございますでしょうか。 宇都宮在住（なるべく現在地近くで就職したいです） 彼女と二人暮らしです。 何卒よろしくお願い致します。
4月にある大手コンビニ企業に入社した外人です。 あいにく(?)業績がすごくいいらしい地方に配属され、 毎日とても厳しいクルーさんやお偉い方のご指導を受けながら店舗勤務を経験しています。 それで、毎日必ず厳しいことを言われたり怒られたりします。 落ち込みますが回復がそれなりに早い方だし、 ちょっと負けず嫌いなところもありますのでしばらくの間は挫折しない…と思います。 でも、最近になると自分自身の能力に疑問を持つようになり、 このままだと先が思いやられるなーと焦ってきました。 自分の問題点といえばとにかく気づきや察しが悪く、 言われたらやっと気付いて行動する、言われなければそんなの知りませんー初耳ですーという極めてタチの悪い状況なのです。 例えば、去年入社したすごく優秀な先輩社員が今働いている店の店長を担当しています。 あの方のコメント: 「私は去年そんなこと言われたことないよ、全部自分で考えたよ」 「そんなこと、自分で気づかないとこれからは厳しい」 「もうちょっと自分の仕事に関心を持って質問したり考えたりしてください」 などなど。 正直、この仕事が好きだから入社したというわけではないのですが、 もう社会人だから好き嫌いで仕事をするわけではないし、 店長の言った通り私自身にあまりにも問題があふれていますので、 たとえ今別の仕事をしても同じようなミスを繰り返しているんだろうと思います。 確かに日本では「1を教えてもらえば100までできる(意訳)」「言われる前に行動せよ」という文化なのですね。 なので、気づきの悪い私はこれからどうすればいいのか、 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
大学3年の女子大生です。 「就活のためにインターンしなきゃ」と言う決まり文句が周りで増えてきています。就活のためにもちろん自分も何かしたいと思っています。しかし、受けたい企業は決まっているので最後の夏休みはバイトや家事などに力を入れたいと思っているので流されてインターンをしたいとは思いません。 「就活のため」と言ってもまだ説明会や選考には参加できません。大学3年って結局何も出来ないのだなと感じていますが、何が出来るのでしょうか。 16年卒で就職活動を経験してる方にお尋ねしたいです。就職活動で役立ったこと、やっておいて良かったことはなんでしょうか。( ちなみに自分はそこまで意識高い大学生ではありません。甘いかもですが、なるようになると思っています )
次の説明会では行きたい企業以外も回るべきかどうか悩んでいます。 合同説明会のアドバイスなどでよく「行きたい企業以外にも目を向けてみよう。新しい出会いがあるかも」 と就活サイトやら色々なところから聞いたのでそうしましたが、スカでした。 なんというか、自分の目指している方向に合った企業に出会えませんでした。 実際の会話ですが、 「どういう仕事がやりたい？」 私「私はその業界でしたらooを勉強してきて資格も取れたのでその方向で。（別にそれだけではない）」 「ウチじゃあ規模が小さいからそういう分野を中心に考えてるならあちらのooさん（私の行きたい会社の名前で説明を聞いたところの会社の名前でした）に行ったら？」 と言われたりという始末でした。 あとは「ウチには合わないよ？」「女性は厳しいんだよなあ」とか。 これで何回目の合同説明会か... 仕方ないので、次の説明会では本当に回りたい企業だけ回ろうかと思いますが、やはりアドバイスに従うべきでしょうか。 かえって説明を聞く候補にしていない企業に回ってもこうなるのでは仕方ないかなとも思っています。
現在就職活動をしています。 先日、ある企業の最終面接に参加したのですが、準備不足による不安や緊張で頭が真っ白になってしまい、散々でした。 集団面接だったのですが他のハキハキ答えている子たちから明らかに私だけ浮いてたくらいです。 最終面接のとき、結果は××日にお伝えしますと言われましたが、絶対に落ちたなーと思っていました。 しかし数日前に電話がかかってきて、人事の方から「××日(結果通知日)の役員面接に参加してほしい」と言われました。 その方は最終面接と、それ以前の面接でも面接官をされていたのですが、「緊張してたでしょ？前の面接ではもっとハキハキしてたから。笑顔でね」とアドバイスもくださいました。 しかし、最終面接の次にまた面接…？？と少し不安に感じています。 採用フロー的にも、学生はみな前回が最終面接だと思っていましたし、最終面接には社長をはじめ役員の方がいらっしゃったのに、また役員面接…？？と。 ただ某就活サイトを見ると私と同じような電話がかかってきた方もいらっしゃるようです。 当落線上にいる人の見極めとかでがっつり選考なのでしょうか。 前回の反省をいかし心してかかりたいと思っていますがやはり不安です…。 同じような経験をされた方、何かご存じの方がいらっしゃりましたらアドバイスお願いいたします(>_<)
大学3年の者です。 以前より、広告代理店やWebメディア関連の会社に入りたいと思っています。 最近では、その中でも特に大手の電通、サイバーエージェントなどが魅力的に見えます。 華があるとでも言うのでしょうか。 しかし知人や先輩からは、「まだ志望業界を絞るのは早すぎる」と言われ、 これからどんな行動を取るべきか非常に迷っています。 色んな業界のインターンシップが盛んな時期ではありますし、あちこち周るべきなのかな、という思いもあります。 しかし、現状では前者のほうに気をとられてしまい、色んな業界の説明会やインターンに応募するのは、すこし億劫です。 そこで、これからの夏休みや日々の生活の指針について質問があります。 一つ目に色んな業界のインターンに周るべきなのかということです。 17卒からはインターンが重要視されるようになったと言う声を就職課から聞きますが、 どれだけ重要なのかイマイチ掴めません。 自己分析を兼ねた1dayインターンから内定オファーが来る長期インターンもあるようで、どれを選択すべきか… 二つ目に、実務を積むことの出来るベンチャー企業のインターンに参加すべきか？ということです。 以前参加したセミナーの講師の方から、「学生団体で活動した人材より、長期インターンで業務を体験した人材の方が、優遇されるという話を聞いたのです。 三つ目に、Webデザインの短期専門学校に通うべきか？ということです。ある程度の知識を蓄えておくことで、広告関連の会社を受ける際にアピールとなるのでしょうか？ 二つ目と三つ目に関しては、大学の授業のスケジュールの関係上、2つを並行して行うことはできません。 はたしてどちらを優先すべきかで悩んでいます。 学生時代頑張ったことをなるべく密度の高いものとして、人事の方にアピールしたいのです。 今のところは、大学のゼミについてしか頑張ったことがありません。 サークルにも5〜6個入っていましたが、どれもしっくり来ず、辞めてしまいました。 このままではアピールポイントがない状態で就活に挑む羽目になります。 そのために、「頑張ったこと」として2〜3番の行動を考えていますが、実状はどうなのでしょうか？ それとももっと他の頑張ったことを用意するべきなのでしょうか？ そして、どんな人材を会社は求めているのでしょうか… ご教授して頂けると幸いです。
就職活動を始めなければならないのですが困っています。 私は文系なのですが人と話すことが苦手です。 なので営業職は難しいと思っています。 文系は営業以外でどんな仕事ができるでしょうか？ バカみたいな質問ではありますが行き詰まっています。
高校三年生で、就職を予定しています。 そこで面接時に聞かれる、 ・どのように社会に役立つか ・高校生活で打ち込んだこと の2点がどうしても思い浮かびません。 私は部活を半年も経たずやめています。 友達付き合いもなんとか上手にやれていますが 話があれば、話す程度です。 バイトは部活を辞めてからやっています。 ただ、私の所の学校はバイトが禁止なのでそれは言えません。 繋げられそうなのは、商業科なので取得できる範囲の資格は取得しました。 読書、映画はよく見ています。 現在母子家庭なので家事を手伝い、家族との時間を大切にした。 ぐらいしかないです。 話を上手に膨らませられません。 なにかいい例がありましたら、お願いします。
会社選びどうしたものか… 23歳学生です。 会社① 趣味にしているほど好きな分野だが、正社員採用でなく、給料も安い。 （入社後正社員になれる可能性あり） 会社② 少し興味がある程度の分野だが、正社員として雇ってもらえ、福利厚生がいい。 どちらもやり甲斐がありそうな仕事で、社員も気さくな良い方ばかりです。 皆さんならどちらを選びますか？
就活ナビサイトの会社紹介以外に「こんな優良企業があります！」「こんな働きやすい会社があります！」といったサイト・著作などの文献があると思います。 ちなみに私が知っているものだと・・・ 1.「日本でいちばん大切にしたい会社」 2.「 “社員いきいき！元気な会社”宣言企業」 があります。 上記の文献以外に皆さんの知っているこういった文献はありますか？ 教えていただけたら幸いです。
こんばんわ、いつも質問に答えていただきありがとうございます。 ある会社にメールで採用の募集をしてるかのお問い合わせをし、契約社員で募集をしてると返答が来ました。 担当者から履歴書を送付するかメールでこのアドレスに履歴書を送ってもかまわないという返答がきました。 メールで履歴書を送る場合エクセルのファイルに書き込んで送らないといけないのでしょうか？ヤフーのメールに学歴と職歴を書き込んで送信しようかと思いましたが、これでは失礼でしょうか？ 社会人の常識がないような質問をして申し訳ありません。 よろしくお願いします。
自分はコンビニで2か月半ぐらいバイトをしているのですが、ミスが多いせいでお店に迷惑をかけてしまい、また人に対する思いやりの心が足りないと注意されてしまいます。そのせいで気分がどんどん暗くなってしまい、もうバイトに行きたくないとすら思ってしまいます。 でもここでやめてしまったらほかの人にも迷惑がかかるし、何よりも社会に出ても同じことを言われてしまい、逃げてしまうのではないかと心配です。 一応メモを取ったり次から早く出勤して作業を始めるなどの対策を考えてはいるのですが… どうしたらよいかアドバイスをお願いします
行った事、内容ご存じの方教えて下さい。
学校では校則があり髪を染めることができなくて働きだしてやっと染めれると思い、社長に相談。 派手な色じゃなかったらいい とのこと。 やっと染めれると思ったのに親に大反対されました。 社会人が染めるのは聞いたことがない。 常識がない。 と言われました。 私もそう思いますが一度やってみたいんです。 皆さんはどう思われますか？ 新入社員が染めるなんて！ って思いますか？ やめるべきなのでしょうか？
現在就活中の31歳妻子持ちです。一応大手運送会社の内定はもらってるのですが自分が人見知りで弱いために社員数の多い会社ではなかなか馴染めず辞めてしまったことが一度あります。30人程度の会社のときは最初の２年程はみんなと仲良くできて仕事上がりに遊んだりしてたのですが徐々に人間関係が崩れ自分から逃げて退職してさまいました。そんな自分にオススメの職種がありましたら教えて下さい。またどんな職場が向いていると思いますか。 現在持っている資格は大型一種、フォークリフト、普通自動免許です。 よろしくお願いいたします。
ぜひお聞きしたいのですが。 私は温泉が大好きでして、今までに全国各地の温泉を楽しんできました。つい先頃も、群馬県の某大型温泉地へ温泉浸かりに旅行してきたばかりで、本当に癒やされました。 そして以前から漠然と考えていたのですが、ハッキリしたことがあります。 将来、仕事をリタイアしたら、温泉地に移り住もう！　ということです。 移住に関連した事柄についてはすでに色々と調べてありますが、ふと思いついたことが、いくら歳とってリタイア生活といっても、先立つものはお金。完全に無職のまま年金生活、というわけにはいかない気がします。そのためには、当然仕事しなくてはいけません。 私はちょうど現在求職中で(無職のくせに旅行するな、という声が聞こえてきそうですが、、まあお許しを)、次の職種に、移住先での就業に有利・関連した仕事を選ぼうと考えたんです。 早速どのような求人があってどういう仕事があるかを調べはじめましたが、なにせ観光地ですから、それに関連した職種が多いわけで、その他の職種はかなり限られているようです。そりゃそうですよね、地元の若者の多くは仕事を求めて東京など大都市に出てくるわけですから。 そこで、地方の観光地において、観光そのもの以外に有利・関連した仕事、職種は具体的にどんなものがあるでしょうか？ なにも観光業そのものが嫌だと言っているわけではなく、なんだかんだ観光業自体は若い人を使いたいはず。求人サイトに掲載の旅館ホテル等はどれもが学生や20代等若者を募集している模様。私がリタイア後に移住するとなると間違いなく60代になってからです。現在40代ですが、今から観光地に特化した職種に就いてスキルアップをはかっておいたほうが良いと思うのです。 もちろん歳とってからですから、フル回転して働けないのも見越して、まずは経済的に余裕を持って移住することになるわけですが。 私には資格や技術がありませんので、国や行政で執り行っている職業訓練校に入ろうと考えていますが、多数ある講座はの中さてなにをやったら良いのか、見当がつきません。私の考えでは、技術系とくに設備関連の職業に需要がありそうな気がします。旅館やホテルって、年配の人でも働いていますが、それは長い間勤めておられるかただからこそであって、歳とってから使ってくれるんでしょうか？ 現在観光地とくに温泉街などで働き、現地事情に詳しいかたからの回答をお待ちしております。現在お住まいでなくとも出身が観光地のかたでも事情通のかた、よろしくお願いします。 また恐れ入りますが、現地の人でもなく全く関係ないのに憶測推論でものを言うかたのご意見は遠慮させていただきます。
漢字がやばいぐらいかけません、漢字と漢字でかけません、鈴木も佐藤も書けません。 領収書で鈴木の鈴はどんな漢字？佐藤の藤が書けませんは店員として失格ですか？ 自然に口から出た「しちさん　にじゅうはち」の九九で上司が仰天してしまいました。 大卒ですが小学生並と言われてしまい、少しショックです。 九九と漢字が書けなくてミスが多い私でも月に２０万円ぐらいもらえる仕事ありませんか？ 鈴木や佐藤などの他人の名前を書ける事は一般教養レベルですか？スマホで漢字を調べたら失礼ですか
将来ステーショナリー（メモ帳などの紙モノ系）のデザインをしたいと考えている大学生です。 個人で色々会社を調べてはいるのですが、サンリ○さんやサンエッ○スさんなどの有名な企業の名前しか検索しても中々出てきません。 よろしければ地方の方にある雑貨を制作している会社や１００円ショップに売っているようなメモ帳のデザインをしている会社など、一般には知られていないけれど素敵なものを作っている会社を教えてほしいです。（会社の規模は小さくても大きくても大丈夫です）
大学3年生の女子で、学業にサークル(言うなればアカデミック国際系笑)に忙しく過ごしています。その２つだけで割といっぱいいっぱいなので、今はそれらに集中した方がいいと言ってくれる先輩が多く、また自分でもそう思っています。ですが周りがインターンに応募したりESを書き始めたりとどうしても気が散ってしまう今日この頃。 どうしたら気が散ることなく目の前のやるべきことに集中できるのでしょうか？逆に忙しい中でも就活のための時間を作る方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
直近では同じ派遣会社で8年、切れることなく仕事をしてきました。 主にBigデータを扱う仕事で、Accessのクエリを中心に、Excelの関数の使用頻度が高かったです。 6月末で企業都合で契約が終了となりますが、次の仕事がなかなか決まりません。 派遣会社も5社登録していて、探してもらってはいるのですが。。。 一人暮らしなので、すぐにでも次の仕事に就きたいと考えております。 正直なところ、今まで仕事が切れた経験がなくどう探したらよいものかがよくわかりません。 仕事はどのようにして探したらよいかをご教示いただければ幸いです。
今年課長になってはじめて新卒採用の一次面接の面接官になるのですが、部長と人事担当者も一緒にいる中で発言も得意でなく緊張してしまい自信がないのですが、どんな質問をするのがベターなのでしょうか？ ITユーザー企業です。
同期は25歳、メイク専門卒の元ヤン気質で、教育係も同じく元ヤン系でムードメイカーの先輩です。なので、そのペアはいつも話題に上がっています。また、同期は肝が座っていて冷静で、決してワイワイするタイプではないですが、さらっと先輩にツッコミ入れたり、ふざけあっていて羨ましいです。 私は、先輩たちから〜ちゃんって呼ばれてますが、同期は呼び捨てです。同期と同期の教育係は、身内のような愛情と厳しさを持ち合わせた憧れの先輩後輩関係です。 私は22歳の新卒で、教育係は同じく大卒の先輩でしたが、最近になって、教育係がその先輩からリーダーへと代わってしまい、さらに不安が募ります。 就活では金融系ばかり受けていたので、社会とはもっと堅い感じかと思っていたこと、高校の部活の怖い先輩達(暴言吐いたり陰口言ったりとにかく後輩いじめでした)によるトラウマで、目上の人と話すのが苦手です。 第一印象は明るくて気さく、話しやすいと言われます。相手がタメだったり職場関係ない先輩の場合、そのままずっと人見知りもせずよく喋るのですが、目上の立場や職場の人となると、だんだんと緊張してしまいます。職場は面白い先輩が多くフランクな雰囲気です。頭の中ではポンっと返すセリフが浮かびますが、実際は緊張してるのでぎこちない返し方になったり堅くなりすぎます。 実際、雑用を先輩がやってくれていた時、申し訳なくお礼を伝えたら『堅いよ〜笑』と言われました。 同期は謙虚で冷静で、私も大好きです。それなのにライバル意識みたいなのが出てきてとても悲しいし自己嫌悪になります。 仕事自体は楽しいので、雑用や電話は進んで受けたり、休みの日も勉強と復習、わからない点は先輩に聞くようにしてます。それでもやっぱり、職場で認められる人は仕事を頑張る人よりもコミュ力が高い人なのかな？とも思い始めました。 ちなみに、休み時間は一人で食べながら資格の勉強したいなと思いますが、皆で食堂で食べるのが暗黙のルールになっており、行けば行ったで会話も楽しいので毎日皆で食べて会話するよう心がけています。そのおかげで、結構ポンポン話せる先輩も増えてきましたが、調子に乗ってると思われるも怖くて これから先輩とどう関わっていけば良いかもわかりません。アドバイスお願いします。
同期は25歳、メイク専門卒の元ヤン気質で、教育係も同じく元ヤン系でムードメイカーの先輩です。なので、そのペアはいつも話題に上がっています。また、同期は肝が座っていて冷静で、決してワイワイするタイプではないですが、さらっと先輩にツッコミ入れたり、ふざけあっていて羨ましいです。 私は、先輩たちから〜ちゃんって呼ばれてますが、同期は呼び捨てです。同期と同期の教育係は、身内のような愛情と厳しさを持ち合わせた憧れの先輩後輩関係です。 私は22歳の新卒で、教育係は同じく大卒の先輩でしたが、最近になって、教育係がその先輩からリーダーへと代わってしまい、さらに不安が募ります。 就活では金融系ばかり受けていたので、社会とはもっと堅い感じかと思っていたこと、高校の部活の怖い先輩達(暴言吐いたり陰口言ったりとにかく後輩いじめでした)によるトラウマで、目上の人と話すのが苦手です。 第一印象は明るくて気さく、話しやすいと言われます。相手がタメだったり職場関係ない先輩の場合、そのままずっと人見知りもせずよく喋るのですが、目上の立場や職場の人となると、だんだんと緊張してしまいます。職場は面白い先輩が多くフランクな雰囲気です。頭の中ではポンっと返すセリフが浮かびますが、実際は緊張してるのでぎこちない返し方になったり堅くなりすぎます。 実際、雑用を先輩がやってくれていた時、申し訳なくお礼を伝えたら『堅いよ〜笑』と言われました。 同期は謙虚で冷静で、私も大好きです。それなのにライバル意識みたいなのが出てきてとても悲しいし自己嫌悪になります。 仕事自体は楽しいので、雑用や電話は進んで受けたり、休みの日も勉強と復習、わからない点は先輩に聞くようにしてます。それでもやっぱり、職場で認められる人は仕事を頑張る人よりもコミュ力が高い人なのかな？とも思い始めました。 ちなみに、休み時間は一人で食べながら資格の勉強したいなと思いますが、皆で食堂で食べるのが暗黙のルールになっており、行けば行ったで会話も楽しいので毎日皆で食べて会話するよう心がけています。そのおかげで、結構ポンポン話せる先輩も増えてきましたが、調子に乗ってると思われるも怖くて これから先輩とどう関わっていけば良いかもわかりません。アドバイスお願いします。
息子が工業高校へ進学しますが、どの科の実技や勉強が将来的に需要があるのか、また高校卒業時での就職に有利なのかがわかりません。 （自身がまるっきりの文系でして、実際に高校へ見学に行き先生方に質問しましたが、どの科の先生も、自分の科が一番就職には有利です！とおっしゃっておられて(^_^.)　） 進学する予定の高校には、「機械科」「電子機械科」「電気科」「電子科」「化学技術科」があります。 それぞれの主な専門科目と特に目指す資格、売りにしていることは、下記の通りです。 ＜機械部門＞ ・機械科・・機械設計、機械工作、原動機、電気基礎、工業管理技術 　　　　　　機械製図検定、機械加工普通旋盤作業3級　 　　　　　　次世代の「ものづくり」ができる力（エンジニア）をはぐくむ　 　　　　　　金属のさまざまな加工方法や機械部品の設計製作検査を学ぶ 　　　　　　旋盤や溶接の実習が多い ・電子機械科・・機械工作、機械設計、電子機械、電気基礎、ロボット工学 　　　　　　　　シーケンス制御作業3級、電気系保安作業3級 　　　　　　　　メカトロシステムの総合技術者の育成 　　　　　　　　機械設備の設計、制御システムのプログラミングとメンテナンスを学ぶ 　　　　　　　　実習で個人がロボットをふたつ作る ＜電気部門＞ ・電気科・・電気基礎、電気機器、電力技術、電子技術、電気実習 　　　　　　第二種電気工事士、第三種電気主任技術者 　　　　　　現代社会を支えている電気、未来の電気技術者を目指す 　　　　　　発電・送電・配電の流れや建物内の電気配線の設計や工事について学ぶ ・電子科・・（電子通信系とコンピュータ系に2年から分かれる） 　　　　　　　電気基礎、電子回路、電子情報技術、デジタル通信、プログラミング技術、コン　　　　　　　　　　ピュータシステム技術 　　　　　　　電子機器組み立て3級、電気通信工事担当者、基本情報技術者 　　　　　　　・電子通信系は、夢と不思議に電子技術でチャレンジ 　　　　　　　　　電子回路の設計やインターネット通信、マイコンの制御の仕組み等を学ぶ 　　　　　　　・コンピュータ系は、コンピュータ技術で社会を豊かに 　　　　　　　　　プログラミング、ネットワークの構築方法を学ぶ ・化学技術科・・工業化学、化学工学、地球環境化学、環境分析化学 　　　　　　　　公害防止管理者、乙種危険物取扱者 　　　　　　　　人と環境にやさしい化学技術を学ぶ 息子は、第一希望としては化学技術がおもしろそうって言っていますが、高卒での就職となると、即戦力としてはあまりよくないように思います。 分野的に、実際に企業で化学の分析をできるのは、理系の大卒や院卒の方なのだと思うので。 東レやユニチカに就職した実績もあるようなのですが、、、よほど優秀でないと？という感じがします。 あと私としての印象は、電気だと、就職先に電気会社や電気保安協会などがあり、景気に左右されない分野のような気がします。 でも、正直、「機械」「電子機械」「電子」「電気」それぞれでの特色がよくわかりません。 需要（これから若い人手が足りなくなりそうな分野）や、企業がこれからも欲しがる分野、就職先が多い分野、景気に左右されにくい分野、、などなど、いろんな視点でご存じの方がいらしたら、ぜひ教えてください。 また、実際にこれらの業界で働く方、先生方、これらの科を卒業した先輩方が実際に今社会で感じていらっしゃること、ぜひ教えてください。 本当にわからなくて、また、息子自身もすごく迷っていまして困っています。 最終的には、いろんなご助言や情報は伝えるけれど、息子自身に決めてもらいます。 どうかよろしくお願いいたします。
技能職 生産基幹職 は、技術職（総合職）とは、同じ社内において待遇がずいぶん違うものなのでしょうか？ 息子が工業高校へ進学することになりました。 （本当は高専を狙いたかったのですが、内申が足りませんでした） 高校のHPの就職先の一覧を見ていると、大企業であるほど（たとえば三菱電機の工場など）、 職種は「技能職」や「生産基幹職」となっています。 はじめて知る言葉でした。 大卒や理系の院卒生の方たちと待遇（初任給など）が違うのは当たり前だとは思っていますが、これらの職務で入社すると、社内での立場や待遇はどんなものなのでしょう（長く勤めるという前提で）？ 一生出世とは無縁で、工場内での管理職になれたりということは一切ないのでしょうか？？ また、お給料も、ずっと格差が開いたままでいくって感じなのでしょうか？？ 身近に高校卒で工場等で働いている知人や親せきが全くおらず、こういった事情がちっともわかりません。 ちなみに、こじんまりした会社ですと、「技術職」として採用になっている生徒もいます。 親としては、それは大企業に就職してくれたら単純に喜ばしく思うのだろうと想像しますが、息子本人の気持ちを考えると、大企業の工場でラインとして働くよりも、こじんまりした会社でも製作や技術面において、創意工夫などの裁量を与えてもらったり管理職につけたりといったほうが、やりがいもあり幸せなのかもしれないなあとも思います。 （お給料や安定性を重視するのでなければ、です） 技能職や生産基幹職で働いていらっしゃる方、またそういった方の内情に詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ今後のために教えてください。 ちなみに、うちから通える大手の会社さんの工場ですと、イビデン、三菱電機、東レ、パナソニック、アイシン精機、ナブテスコ、川崎重工、太平洋工業、日本合成化学工業、などがあり、これらの会社様へ就職している子たちがいます。 会社によっても全然違ったりするのかな？？ よろしくお願いいたします。
6/10に司法書士事務所の一般事務中途採用の面接を受けましたが、結果は書面で通知するとの事ですが2週間以上経った今も何の連絡もありません。 もう、駄目だったのかと半ば諦めていますが、結果までこんなに日数がかかるものなのでしょうか？ ひとつ気になるのは、面接の時に試験官の一人がもう一人の試験官に「2度目？」と聞いていて「1度目です」と会話してた事。 もしかして、何度も面接があるのでしょうか？
今僕は家を追い出されて行くところがないです。 ２０歳です。高卒です 営業職をやりたいと思ってるのですが 車の免許がないです。 やる気はすごくあります 今はお金がないです 誰か営業職で車の免許がなくてもいけるところ知りませんか？
ライトオンかABCマート。 面接で受かったらどっちで働きたい？ その理由も教えてください。
単純に、、女が電気工事士としての 勉強をし資格取得をしても 何処も受け入れてはくれないのでしょうか？ 電気工事など技術職に就く事は 出来ないものでしょうか？
フリーターの方はどのような 生活をしておられるのでしょうか 去年、家出をしてなんだかんだでフリーター のようなものになったのですが 住民税だの、保険だのと 一つのバイトじゃあ払えないと親に言われました 正直、年金とかどうでもいいのです、 私はただ必要最低限働いて その他は何もしたくないのです。 今は、続くかどうかは不明ですが とある倉庫のピッキングをしています。 正直、就職はしたくない、 バイトでいたい というのが本音です。 そこでフリーターの方はどういう風に 生きているのか聞きたいです。 それと出来れば同じ境遇の仲間が欲しいです。 メルアドに気軽にどうぞ ｢就職の方がいい｣や｢現実は云々｣などの コメント入りません 前向きとか将来とか そういうのあんまり好きではないので 書かないでください
就活中の大学4年生です。 先日地元のJA中央会と単協に履歴書を送りました。そして中央会からは筆記試験の受験票が送られてきましたが、単協のほうからはまだ受験票が送られてきません。地元は栃木県で中央会と単協の筆記試験の日は重なっています。(併願はできないことは分かった上で履歴書を出しました。履歴書通るかも自信がなかったので...)実は最近心が単協のほうに傾いて来ていたので単協を受けようと思っていたのですが、筆記試験の日にちが重なっている場合先に履歴書を送った方(私の場合中央会です)が登録？されてしまい、後から送った単協の方は受験票も届かないのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
全く経験のないことなのでこちらで質問させて下さい。 某企業の人事担当から会社で無く、自宅最寄駅で面談をさせていただくことになりました。 その際の服装はスーツで無く私服でお願いしますと言われましたが、正直私服ではという思いがあります。 自信のない場合はスーツで無くてもワイシャツにスーツズボンのクールビズ仕様、もしくは一応持っている白いチノパンがよろしいでしょうか？ ちなみに、面談内容は、一次面接時に、落とされる覚悟で別業界が本命で、第二志望であることを告げた為に、最終面接を9月に伸ばそうかという提案や、その業界のイメージのすり合わせです。
見て下さりありがとうございます。 質問内容ですが、風俗をやめて普通の仕事に就きたいと考えています。 一つ心配なのが職務履歴をどのように書けばいいのか、ということです。 2015年の２月いっぱいで引越しを気に風俗をやめて、資格などを取得しながらアルバイトもしくはパートを探しております。 お店は何回か変わりましたが風俗の仕事を５年ほどしていたため職務履歴に何と書けばいいのか困っています。 マッサージがあるお店だったのでリラグゼーション関係の仕事と書おうかとも思いましたが、前年の源泉徴収を持ってきて、等と言われた場合用意することができません(以前お店の人に源泉徴収について聞いたら発行できないと言われました。) 前年の収入は精神的に病んでいた時期のためほとんど店に出勤しておらず、稼ぎは年70万くらいしかありませんでした。2014年度の確定申告の為役所の方に「去年は友人の仕事の手伝いをして年70万の収入がありました」と申請に行ったところ「年70万なら申告する必要はないけど、書類には書いておきますね」と言われました。 去年一年は体調を崩して友人の手伝いをしていた、とか家族の介護をしていた、等の理由の方がいいのでしょうか。折角面接で受かっても書類が出せない、などという事態になるのではないかと不安です。 長くなりましたが、どのようにすればいいかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス等よろしくお願いします。
エントリーシートの「これまでの人生で、最も苦労したことを教えてください。それを乗りえるためにどのような工夫・努力をしましたか。（300文字以内）」の添削をお願いします。 私は今まで苦労したと思うことはないと自分では思っています。高校のときは部長や文化祭実行委員を務めましたが、これといって苦労したことはありませんでした。大学では学園祭実行委員やサークルの部長も務めておらず、サークルも名前だけでこれといって活動はしませんでした。そのためアルバイトのことを記入したのですが、記入したことぐらいしか苦労したことがなかったためこのことを記入しました。前置きが長くなってしまいましたが、アドバイスなどをお願いします。 　アルバイトです。私はセルフガソリンスタンドのアルバイトを２年間しました。私は今までアルバイトをしたことはなく、すべてが初めてのことばかりでした。中でも最も苦労したことは、電話の受け答えとお客様の対応です。応対は先輩から教えてもらったのですが、実際に電話やお客様の応対をすると、失礼のないようにやらなくてはいけないという緊張感から頭の中が真っ白となり、お客様が望む対応ができませんでした。そのため私は先輩の応対の姿を見ながらメモを取り、また家では声を出しながら応対の練習をしました。その結果、緊張感を持たずに応対をすることができ、お客様の望む対応にお応えすることができるようになりました。 書いていて、そんなことと思いました。しかし、他に書くことがないのでどうしようもないのですが、このことを記入するならばもう、嘘をつくって記入した方がいいのでしょうか。よろしくお願い致します。
ガソリン１３５円だとして、リッター１５キロ走る車で、１キロ２５円の交通費が出て、往復７０キロの道のりとなると、ガソリン代はいくらか損しますか？いくらか得しますか？計算の仕方がよく分かりません・゜・(つД｀)・゜・
リッター１５キロ走る車で、１キロ２５円交通費が出るとなると、いくらか損しますか？逆にいくらか得しますか？計算の仕方がよく分かりません・゜・(つД｀)・゜・
先日内定先を訪問した際、交通費の請求書を書きました。 あまりに情けない話なのですが、 ・日にちを間違える(後で気付きました) ・IC金額ではなく現金金額を記入してしまった 以上の二点に後で気が付きました。 自身の注意力の無さに呆れました…。 企業側に謝罪の電話を入れようかと思うのですが、 却って迷惑なのでしょうか。
障害者ハローワークで貰った求人情報を自分から会社の人に面接したいと連絡したら良いですか？
求人募集しているところはあまりよくないのでしょうか・・・？ 仕事内容もそんなにしんどくなくて、お給料もまあまあよくて、人間関係も普通なら誰も辞めないですよね・・・・？ 募集しているところは何かあるのだろうかと思ってしまいます・・。考えすぎでしょうか・・・？ 人間関係がよくない、仕事がしんどい、お給料が安い・・・・など。
航空整備士になりたいと思っている女子高校生です。 卒業後は専門学校に進学を考えていて、両親も賛成してくれています。 ただ母が、女の子が男の職場に入っていって、たまに遊んだり相談し会える女友達が出来るのか。 結婚が遅くなったりしないかなどの心配をしています。 私自身も、同性の友達は欲しいです。 結婚や恋愛に関しては周りに男性が多いので、出会いはあると思うのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
現在４才、年少の娘がおり育児時短を活用しながら某メーカーにて美容部員をしています。 今年に入ってから毎日通勤に往復3時間かけています。 デパート勤務ですので休日は平日で主人と娘とは合いません。 育休復帰をしてから３年以上経過していますが今が一番辛いです。 今年１月から異動になり今までより大きい店舗に配属になりました。 これまで小規模地方店でずっとチーフ(店長)をしてきましたが さすがに大型店への異動はもうないだろうと思っていました。 それがまさかのチーフ、時短勤務で通勤１時間以上かかるので その責任は流石に負えないと断りました。 異動を告げられた際に、でしたら退職しますと伝えましたが 半年だけでいいからやってみてと言われて渋々了承してしまいました。 異動してからは毎日の通勤に疲れ、店舗では接客というより 雑務が増え、しかも土日は時短どころかフルタイムの遅番。 売上の上がらない不調店舗な為、報告書や仕入れにあたまを抱えています。 何より好きだったはずのお客様への応対が時間や体力、雑務に追われることで 本当に面倒臭いと感じはじめ一生懸命出来なくなってしまいました。 自分でも笑顔はないなと感じています。 そんな中でも後輩たちには恵まれているかと感じますので 彼女たちを育てるのも会社から与えられた責務だと思い その気持ちだけで半年繋いできましたが体力が限界です。 体調も崩してしまいました。 この状態で何もかも中途半端で情けないです。 子育てもまともにできず土日は主人に面倒見てもらい (実家が離れているため両親は頼れません。) ママと遊びたいと泣く娘を置いて仕事にいくものの仕事も成果、結果出ず… 平日の休日は疲れて動けない、でも家事はある…。 なにやってるんでしょうね私は。 と考え始めるともう辞めることしか考えられなくなり ますますやる気がおきません。 でもこれまでのキャリアを捨てるのは勿体ない… それに今辞めたら娘の保育園はどうなる？ せっかく赤ちゃんの頃から通っていて出来たお友だちも 親の都合で居なくなってしまう…。 と負の連鎖です。 新しい仕事は少しお休みをしてゆっくり体調を戻したい。 そしたら次は今より少し年収は下がってももっと家族といられる 仕事を探して働かせて貰おうかな？ 毎日違う感情がありどうにも決着がつきません。 私のような経験された方、またお悩み中の方のご意見を 男女問わずお伺いしたいです。 また客観的なご意見も伺えると嬉しいです。 お返事遅れてしまうかもしれませんが よろしくお願いいたします。
私は、現在25歳の就活をしているものです。 これから関東の方で就活をしようと考えているのですが、どのようにしようか悩んでいます。 候補としては、以下の1から3までがあります。 1、東京に部屋を借りてから就活をする 2、短期間(3か月ほど)部屋を借りて、就活をする 3、面接のたびに、夜行バスなどを使う 私が考える中で3つほどやり方があるのですが、非常に悩んでおり、ご意見をお聞かせ願いますでしょうか。 ちなみに私は、関西に住んでいます。そして貯金は70万ほどで、もし賃貸をする場合は、保証人はいます。 後、先日東京の方で、面接があったのですが、その時採用担当の方から「住所は関西なんですね」と言われ、もしかしたら部屋を借りてから就活をしたほうがよいでは少し思っています。 長々となりましたが、人事担当の方や私みたいに地方から東京に就職した方は特に自身の体験を踏まえて意見を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
友人から刑務官を目指そうとしている事を告げられました 友人のスペック ・性別...男 ・年齢...Ｈ４/４/１６　２３歳 ・学歴...中卒　高卒認定資格なし ・妻子...妻あり子なし　子宝希望 ・仕事...正社員　残業あり１７時～２０時退勤 友人（私含め）は公務員とは無縁な人生を歩んできた人間ですが、先日冒頭通りの相談を受けました。 無知な私ですが、第一印象は「無謀」でした。 相談を受けてから私個人でも多少調べるうちに試験の必要資格に学歴や高卒認定がいらないこと、年齢的にもまだチャンスがあることを知りました、が、それでも「難しいのでは？」とゆうのが大きい所。 このままでは厳しい言葉も応援することもできないと思っています、友人として中途半端な言葉はかけたくありません。 そこでここで質問させてもらい参考になればと考え質問させてもらいました。 友人は主に刑務官に絞っているようなのですが中卒や同じような境遇で、刑務官になった方、落ちてしまい諦めはしたが試験は受けたとゆう方はいらっしゃるでしょうか？ また、その方たちはどんな苦労をされましたか？ 試験内容（試験範囲）が同じ、または似ている公務員はありますか？ 刑務官より一般的に受かり易いとされている公務員はありますか？ そもそも友人に公務員になれる可能性はあるのでしょうか？ 友人は決めたことはやりとげてきた人間です、奥さんも友人をサポートしたいと言っています。 私も友人としてできる限りの応援はするつもりです。 皆さんの意見、回答お待ちしてます、よろしくお願いします。
名古屋にある会社です。 HPをみると結構大きな会社のようです。 求人の募集に応募してみようかと思っているのですが 情報あれば教えてください。
初めて質問させていただきます。 今年21歳になり現在は高校生の時に始めたバイト先のスーパーのレジで高校中退を報告せず5年間バイトリーダーとしてフリーターで働いています。 高校は工業高校の情報処理科に高3の冬まで通ったものの 専門教科についていけなくなりあと少しの所で中退してしまいました。 高等学校卒業程度試験を受け、高卒以上である資格は取得済みです。 それでも中卒に変わりはなく、今でもあと少しで卒業だったのになぜ踏ん張れなかったのだろうと後悔ばかりです。 このままではいけないと焦りは自分の中でずっとあったものの21になり やはり定職につかなくてはいけないと強く実感しました。 資格等は普通免許しか持っていないのですが 医療事務などの事務系の仕事をしたいです。 中卒に加え資格、社会経験無しではやはり難しいでしょうか。 中卒のくせに、と思われるかもしれませんが接客業や飲食業はできればやりたくないです。 同じような境遇の方など現在どういった職についているのでしょうか。 自分の考えが甘いのは重々承知しています。 21にもなって恥かしい話ですが自分がどうすればいいのか全くわからないです。 よろしければ体験談や現在どういった職についたか、など教えて頂きたいです。
任天堂の一般職（事務）の仕事内容についてご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 採用ページを見ても具体的な仕事内容が分からず困っています。 よろしくおねがいします！
三井食品という会社にパート採用されました。 どういう会社ですか。 部署の担当の方は自分からは何も言わずこちらが質問しないと何も言ってもらえません。 質問をかなりしていますが、対応が怖いです。 入社前から部署の方と合わないと思ったら辞めるべきですか。 しかしながら、次をみつけるには年齢的にも難しく、時間もかかり、今お金もなく困っています。 （１か月くらいはどうにかなりますが） ただのパートなのに保証人も必要です。 ご意見お待ちしています。
日払いバイトで即日の条件で働きたいのですが 派遣以外で求人を出している 求人誌並びに求人サイトを教えてください 空求人が多く困っています
こんにちは。就活中の大学生です。 今日、地元の放送系企業の最終面接がありました。 書類選考ののち、筆記試験と集団面接→そして今回最終の集団面接でした。 が、結果からいうと撃沈です… 部屋に入ると、社長をはじめ役員が揃っていて、ほぼ笑顔なし。じっと下を見て俯いている方もいました。 もうその時点で頭が真っ白になり、声は震えるわ噛みまくるわ自己PRは飛ばすわと最悪のスタート。 質問はそれ以外に2つほどしかありませんでしたが、答えも短くたどたどしいし、全然的を射てなかったし。(泣) ハキハキとした他の女の子たちと比べると場違いもいいところでした。 自分の企業研究の浅さや準備不足、就活を舐めていた…と痛感しました。 私こんなことで就活を勝ち抜いていけるんだろうか、と自信をなくしてしまっています。 企業研究にはもっともっと取り組もうとは決意しましたが、緊張やあがってしまうのはどうしたらよいのでしょう…。 本当に悩んでいます。 なにかアドバイスいただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
現在、生物学科に進もうと考えている者です。 ネットには、生物は本当に就職先がないからやめておけというようなことが山ほど書かれていますよね。 そういうのを一通り読んだ限り、あれって「大学で学んだことを活かせる就職先は無いよ」という意味なんでしょうかね？ それともまさか文系就職に切り替えるとしても全く仕事が無いよということなのでしょうか？
高橋洋一さんの本を読んでいます。 この方は、プロフィールによると東大数学科を卒業後財務官僚になっているそうですが、 一般に大学の数学科を卒業した人は大学に残って研究者になる以外に、どういう分野に 就職するのですか？ ご存知の方や経験者の方がいましたら教えてください。
某掲示板で面接で 黒系リクルートスーツを着ていた 新卒に緊張してたから冗談を言って和まそうと 「開口一番、えーとここは韓流スターのオーディション会場かな？」と http://hayabusa.open2ch.net/test/read.cgi/news4v … 　で、聞きたいのですが、 この方は、米、英では、この程度の 「ブラックジョーク」は普通との事で 更に面接に「黒系リクルートスーツ」は 有り得ないという事でしたが、 　米、英では、面接で服装等で 「ブラックジョーク」を言うのは日常的なのでしょうか？
外資系化粧品会社に入って3ヶ月目の新入社員です。売上が5番手に入る店舗で、美容部員をやってます。 既にいくつもの壁にぶち当たって先輩にアドバイスをもらいに行ったり、休みの日も勉強したり、日々困難もありますが、楽しく頑張っています。 同期の子は、クールで肝がすわってて私と真逆なタイプです。 私は明るくて親しみやすいと言われますが、慌てすぎてしまうことがあります。泣 実際にそれで何度かミスして、怒られたこともありました。 同期の教育係も、私の教育係も、それぞれ入って4年目の先輩でした。 今回のチーム編成でも、新入社員と教育係のペアはセットのまま配属になりました。 チームが発表されてから数日。店長に呼び出されて、『あなたは伸びるところたくさんあると思う。4月からずっと、Bチームのリーダーがあなたを育成したいって言ってた。既にチームは発表したけど、やっぱり変更することにした。Bチームに入って、Bのリーダーが教育係になる。』と言われました。 今までの教育係の先輩も知らなかったようで、すごく驚いていました。 私としては、同期に遅れをとっているから、リーダーを教育係につけたのかな？と考えていましたが、他の美容部員の友達に話したら、『伸びるって期待されてるんだよ！早期選抜じゃないの？』と言われました。 そういえば、研修の後に私の様子を見に、教育部の人が来たり、研修でもいきなりあだ名で呼ばれていてびっくりしたこともあります。大卒で英語ができるってことは上司は把握してるようですが、大卒の肩書きよりもメイク学校出ていた方が有利な業界な気もします。 教育係を急きょ変更するのって何か問題があって、それを隠すための理由なのでしょうか？
私は今まで接客業や、オフィス系などの仕事をしていましたが、ずっとトラックに乗りたくて、4トントラックで経験を積みながら、トレーラーを目指しています。 トレーラーの運転手をやりたいのですが、周りに話すと、「やめたほうがいいよ」「教習所でお金かけるだけもったいない」「4トンで十分じゃない？」 と言われます。 なぜですか？
みなさん今日は、質問させてください。 こんどジムのフィットネスの面接に行くのですが、フィットネス＝フィットネスインストラクター なのでしょうか？ インストラクターというとなんだか、マシーンがあるところではなくスタジオの方でエアロビなどを指導している方たちを指すのかなと思います。 どんな志望動機が良いか調べても、フィットネスインストラクターの志望動機しか見つかりませんでした。こんな感じの志望動機でもいいのでしょうか?↓ https://careerpark.jp/20886
私はアニメ関連の仕事に就きたいと考えています。 ある企業のエントリーシートの項目に、「最近興味を持ったニュースとアニメの関連性を考えて記入」があります。この項目は例えば、このアニメが話題になり、その作品の舞台に人が集まり地域活性につながったというニュースについて記入するのか、それとも例えば選挙権の引き下げとアニメについての関連について記入するべきなのかを悩んでいます。正直、ニュースとアニメについての関連性はあまりないと悩んでいます。アドバイスをよろしくお願いします。
今まで、日本人がフランスでできた職業にはどういうものがありますか？ フランスに長期で行ったことがある方など詳しい方よろしくお願いします。
長文失礼いたします>_< こんにちは。現在、今夏からのワーキングホリデー(オーストラリア )を控えているものです。ご参考までに…年齢は20代後半です。これまで職種は事務職を経験してきました。専門の技術は特にありません。 ●今回アドバイスを頂きたい項目は…現地でコツコツ就活をして自力で仕事を探すか有給インターンシップに申し込むか…です。 〈自身の状況〉 私の場合はフィリピンで5ヶ月ほど英語を勉強したこともあり日常英語に対する抵抗はほとんどありません。ペラペラではないのですが…。また、欲を言えばせっかくの機会なのでなるべく日本語環境を避けたいということもあり、ローカルの現地企業に採用されたいと思っています。もちろん就活はその分辛くなりますが、挑戦するつもりです。最大の目的は現地企業で就業経験をすることと貯金です。貯金の目的は、ワーホリ後のトリップか専門学校に通うかまだ決めていません。さらに、今回の旅は低予算ということもあり、効率良く動きたいというのも事実です。職種は問いません。 〈現地の状況〉 既に、複数の友人・知人はオーストラリア各地にワーキングホリデーVISAにて滞在しております。目的は様々ですが、現状、就業についてあまりいい話を聞きません。最も成功している例としては、日常英会話力中級程度の美容師が開始から数日でシドニー中心部のサロンに採用され、あまり不自由なく生活をしているといったところです。他の例としては英語力は初級から中級程度でゴールドコーストやパースでマッサージ、ファーム、ジャパニーズレストランの職をゲットしていますが、時給や待遇はあまり良くなく(マッサージの場合は歩合制、時給にすると5ドル程度で客入りが悪いと帰されてしまうのため月収が安定していません)、貯金を切り崩しながらやっとの思いで生活しています。友人の一人はメルボルンのカフェに採用され家はリビングシェアをしていましたが、あまりにも生活が厳しく8ヶ月目で帰国しました。さらに来月から所得税の増税があるとのことです。これはほぼ、同年代のワーホリの現状です。 〈有給インターンシップ〉 そこで見つけたのが、「有給インターンシップ」です。これは通常とあるエージェントに13〜14万円ほど支払うとローカル企業(リゾート地のホテルや旅行会社など)を紹介してもらえるというものです。 ・アドバンテージ ネイティヴの方も同僚にいるので、ここで現地のコネクションを作ったり、仕事によっては3食付き、部屋付きなどの待遇があり、もちろん貯金(時給は18ドル程度)をすることもできる。体験談によっては3ヶ月で6,000ドル(60万円弱)ほど貯められたりもする。斡旋料を払っている分、仕事が早く決まるので、時間の無駄が少ない、など… ・ディスアドバンテージ 単純に14万円の紹介料が高い、自身でシドニー中心部の高級ホテルやローカル企業が見つけられるのなら、そちらの方が時給も待遇も良い、インターンは現地入りしてから申し込み→書類審査・面接→採用となるので最長2ヶ月ほど要する場合があり、どこに派遣されるかは未知数なので簡易ホテルで何も出来ず悶々と過ごす期間がある、など… このような情報の中でどちらにするか非常に悩んでいます。お金も時間も無駄にしたくはないのでベストに近いチョイスをしたく、ご経験者もしくは何かアドバイスを頂ける方がおりましたら些細なことでも構いませんのでご教示頂けると幸いです。 最後に拙い文章ですが、ご高覧ありがとうございました。m(._.)m
現在愛媛県松山市の臨時職員として働いているものです 来週松山市の二次試験があります 地元は愛媛の西予市なのですが松山市の一次試験が合格したので二次試験を受けようと考えています そこでどうして公務員になりたいのかという問いに対して自分の中ではっきりとした答えが出せていません ①観光という分野から松山市の魅力を伝えていきたい ②縁の下の力持ちのような存在になりたい というおおざっぱな気持ちが自分の中にあります これらを踏まえて「何故公務員になりたいか」というものを明確にしたいです 皆様のご意見をお願いいたします
iPhoneではメールの開封証明はオフにしています。もしMacのメールの開封証明をオフにしてなかったら、Macからメールを 見たら開封証明が相手に送られますか？ それとも、iPhoneの開封証明をオフにしてると、Macからメールを見ても開封証明が相手に通知されないのでしょうか？
やっと職人見習いで採用が決まりました。しかし零細企業でロッカーがありません。会社の人は自宅から制服で通勤してるみたいです。社名の入った服で通勤はちょっと抵抗があります。某大手にいたときも私服でした。駐車場がなくて車通勤できないみたいです。僕がどこに勤めているかご近所さんにバレます。どうしましょう！
見てくださってありがとうございます。 私は現在専門学校に通う二年生の女子です。 専攻しているのは会計です。 就職活動が始まり周りがチラホラ決まっていく中なかなか決まらず焦っているところです。 会計を専攻しているので主に事務や経理で動いていますがアルバイトの経験から接客も視野に入れています。 毎回最終までは今の所残っているのですが、毎回落ちてしまいます。 自分で考える原因としては ・落ちた時のことを考えてしまう ・自分の面接に自信がない ・上がってしまい何を言っていいのかわからなくなる ・面接官を納得させるようなエピソードが言えない だと思っています。その会社に入り自分の何が強みでそれをどう活かして仕事がしたいか。は伝えているつもりです。しかしアドリブがとても苦手で困った質問にとっさの返答ができません。これは今まで生きてきて得た経験からこう思う。と言えばいいのですがなかなか上手くいかず困っています。どんな質問が来てもいいように完璧に一字一句覚え答えられるようにするのは少し違う気がしたのですが、キーワードで覚えるべきでしょうか？しかしどういう風にキーワードで覚えればいいのかわかりません。 また、上手くエピソードを作れないのも原因があると思います。 自分自身伝えたいアピールしたい事はたくさんあります。 ・中学高校時代の厳しかった部活動 ・四年間続けているアルバイト ・専門学校で難しすぎる会計の勉強 ・現在チアリーディングの部長も務めています 材料はたくさんあるのですが面接官を納得させるようなエピソードが作れないのです。そこから何を得て何が会社で生かせるのか。そこに繋げればいいのでしょうか...？ もう自分に自信がなく頭が就活でいっぱいです。友達は結構大手の最初に受けた会社で内定が出て、就活を終えました。そういう人を見ていると私はこんなに努力して苦労しているのに...と自分の中で皮肉や妬みを考えてしまって嫌です。 まず、何をしたらいいのかそこからわからなくなってしまいました。どうかアドバイスよろしくお願いします。
LDHの事の就職についてなんですが、日商簿記1級持っていたら働けますか？
一昨日にヤマト運輸のアルバイトの面接に行って来たのですが、担当者の方に明日の16時～19時までに連絡がなければ不採用だと言われて、昨日連絡は来ませんでした。 実は、去年の冬に短期アルバイトとして働きました。 仕事の内容が自分に合うと思って、また働きたくて応募しました。 しかし、落ちてしまいました。 何故一回働いた事があるのに落ちてしまったか気になります。 とても働きたかったので、非常に落ち込んでおります。 何が悪かったのかわかりません。 どなたか教えてくだれば幸いです。 必要だと思われる情報を載せます。 ・担当者は前回と今回でそれぞれ違いました。 ・前回は仕分けスタッフとして働いて今回も仕分けスタッフを希望しました。 ・勤務時間は5時～8時を希望しました。 因みに週5日勤務という事でしたが、私は火曜日以外は入れると担当者の方に伝えました。 ・前回は6時～8時まで働いて、当たり前ですが遅刻は1回もせずに勤務態度は個人的に悪くなかったと思います。 分かりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
就職活動です。履歴書の写真では眼鏡なのに面接にはコンタクトで行ったらマイナスの印象を与えるでしょうか？
就職について 難病持ちでも企業に勤める方法は ありませんか？ 症状が隠せなくて、でも言えば 不採用です。 キャリコンも理解できないのが多いし。
月に八日休めるということは、週休二日制ということですか?また、未経験は26万～とのことですが試用期間を経ても28万になることは到底ないと考えたほうがいいのでしょうか? http://townwork.net/detail/clc_2752674003/joid_P …
19歳フリーター(男)です。 高校卒業後、自衛隊へ入隊しましたが、生活環境が合わず2ヶ月で辞めてしまい、 現在、フリーターとして働いていますが、将来のことを考えるとこのままフリーターでは まずいと思い、就職か大学への進学を考えています。 当初は、キャンパスライフへの憧れや大卒資格を必要としている会社も多いと聞き、 大学へ進学をしようと思いましたが、金銭面を考えると就職すべきでは？と迷ってしまい、 中々決心がつきません。就職と進学どちらにすべきでしょうか？アドバイスお願いします。
こんにちは！ 労働法の問題がよくわからなかったので質問します！！ 画像の問題ですが、間違っている箇所がよくわかりませんでした。 どなたか教えていただけると幸いです
度々質問させていただいております。 とある会社に内定をいただきました。 その会社は、一次選考が筆記試験とグループワーク、二次選考が面接でそれが最終でした。 グループワークは全く手応えがなかったのに二次選考まで進めることができ、それだけでも驚きだったのに、内定までいただきました。 面接も、私が話している最中に明らかに面接官の表情が曇っており、これは落ちたと感じました。 他社では、「これは半々くらいかな」と思えるところでも落ちています。 この会社は、誰でもよかったのでしょうか？それとも、一般的な会社とは違う基準で採用しているだけなのでしょうか？
ワードプレス初心者です。テーマ選びで悩んでいます。 私の情報です。 htmlとcssは大体わかります。 phpは少し分かります。 ワードプレス初心者なので、ネットに情報が多いと助かる。 サイトアフィリエイトをしようとしている。 美しくシンプルなホームページが作りたい。 cssをいじって100パーセント満足にいくデザインにしたい。 cssのカスタマイズはした事が無い。 まず、テーマは無料と有料のものどちらがいいのか、 今気になっているのは 無料テーマ　stinger 有料テーマ　賢威（値段が高いですが、それがチャラになるぐ 　　　　　　らいのメリットがあれば検討。） 　　　　　　 　　　　　　Blanc（ネット上に情報が少ないように感じました 　　　　　　　　　　がどうでしょうか？） 詳しいかたアドバイスお願いします。
2017年卒です。 広告・宣伝の職に興味があり、就職サイトで募集があるかどうか色々見ていってるのですが、その募集職種の欄の見方がよく分かりません。 「営業職」とだけあるのですが、その中に広告・宣伝が入っているのでしょうか？入ってるのかどうか分かりません 事務職ならはっきり「事務職」と書かれているのですが、広告・宣伝ははっきり書かれてなくてよく分かりません。 「広告・宣伝」と書いて無くて「営業職」とだけある所は広告・宣伝の募集はやってないという事なのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです
就活中の女子学生です。 数日後に１次面接として１時間程の集団面接があるのですが、集団面接の際にＥＳに書いた内容などから質問をされることはありますか？（ＥＳには○○って書いてあるけど、そこについてもう少し詳しく教えて…など） ＥＳに書いた内容は一人一人違うはずなので、複数の人を同時に選考する場ではあまりＥＳに書いたことについて質問されることは無いと思っているのですが、その次の面接がもう最終なので、もしかしたら聞かれるのかもしれない…と心配です。 集団面接ではすべての学生が対等に答えることのできる質問（志望動機やこんな時あなたはどうしますか？等）のみ聞かれるのでしょうか？ それとも個人に向けてＥＳの内容や話した内容に深く突っ込まれたりすることもあるのでしょうか？ よろしければ教えていただきたいです。
どれくらいの期間契約しましたか？ また、どれくらいの期間は契約したほうがいいってありますか。 例えば、2週間では短いので、１～2ヶ月は必要とか。
ハローワークで6月3日(水)に紹介状を交付してもらい6月4日(木)に履歴書と紹介状を企業に郵送しました。 求人票には結果は7日後郵送・電話 （落ちた場合履歴書返却）と書かれていますがまだ連絡が来ていません。 この求人は6月5日に締め切られました。 7日後というのはいつから数えての日数なのでしょうか？
ただいま正社員で求職中なのですが 正社員で働いた経験がないため わからないことが多く質問させて いただきます、よろしくお願いします 一つ目に基本給なのですが、 基本給月135,000なのですが 加入保険代が雇用、労災、健康、厚生、退職金共済に加入すると手取りはいくらくらいになるのでしょうか。 二つ目に加入保険の中の退職金共済なのですが、これは自分の給料から積み立てていき、長く続ければメリットになるが、続かなかった場合は損するということであっていますか？ 退職金共済というのは任意ではなく絶対入らなければいけないのでしょうか。 最後に退職金制度あり(勤続3年以上)とあるのですが、これは退職金共済に加入して積み立てていればそれがあるということなのでしょうか？ もし、任意で加入していなくても退職金は別で出るのでしょうか？ 質問が多くてすいません、何卒ご回答よろしくお願いします。
只今大学三回生で、この前簿記の資格を取りました。 ふと思ったのですが、就職活動の際に事務職希望で簿記資格を持っていないと応募できないのでしょうか？ 答えて頂けたら嬉しいです。
農学部を出た後、どのような職につけるのでしょうか？ いまいち、はっきりとしたイメージができません。
１３（土）から見て『来週半ば』とは、『１７（水）１８（木）』ですか？『２４（水）２５（木）』ですか？(￣▽￣;)
大学の部活とサークルの違いについておしえてください。 また、部活をしたらバイトと他の部活を兼部することはできませんか。 サークルの場合はできますか？ よろしくお願いします！
長文すみません。 大学３回生の者で、来年から就職活動になるのですが、広告業界、広告代理店に興味があり色々調べています。 その中で営業は、クライアントからのニーズを聞きその解決策を考えチーム全体をまとめていく仕事とあり、広告全般に携われ主役であるこの仕事を面白そうだと感じました。 しかし、営業を志望する人が口を揃えて言う事は、「人と接する事が好き」という事です。 私は視線恐怖があり、マスクなしでは外出するのが怖かったり人の目を見て話すことがすごく苦痛です。何とか理性で押さえて普通に喋れる時もありますが、苦痛で人としゃべるのを回避してしまう時があります。 リーダーシップもありません。 でも人を支える事やコツコツする仕事は好きで事務には適性があり向いてると思うのですが……。 ・面接さえ受けるのが苦痛で、こんな私はやはり営業には行かない方が良いのでしょうか？ ・視線恐怖がある方は、以前または今何のお仕事をされていますか？ 参考にさせて頂きたいです お答えいただければ助かります。
私は今求職中です。 今月６(土)に面接をしまして、『結果に関しては、来週の半ばには電話します』って言われて、採用でも不採用でも電話連絡がくるってことは、面接官に聞いたので確認済みです 。 そして、てっきり１０(水)か１１(木)ぐらいにくるのかと思いきや、いまだにこなくて。。 仮に、８(月)に来週半ばって言われたら、１７(水)１８(木)になるので、そっちの意味で言ったのかなとも思いまして（ ＴДＴ） いずれの結果にせよ連絡するって言っていたので、その言葉を信じてます。先方に聞くわけにはいかず、こちらで質問してみました 私の解釈が間違えてますか？(￣▽￣;)面接官が、来週と再来週を言い間違えたのでしょうか？もし１０(水)か１１(木)のことなら、１週間以内って言葉を使うのかなと思いました(´・ω・`) ちなみにハローワーク経由ではなく、求人サイトからです。急募で塾講師の仕事です(・_・)
他店の異動が多いことは、仕事ができないからでしょうか。 小売業で働いているものです。数年前から、人がいないやらとか他店で問題があるからとかで頻繁に異動をしています。 年単位ではなく、数ヶ月単位であり、あちこち異動している状態です。 今月末からまた異動になるのですが、人が急に辞めたための応急処置みたいです。 それぞれの店で、昨年比より売上をあげたりそれなりの成果をだしてきましたが、異動が多いことは、仕事ができないからなのでしょうか。 よろしくお願いします。
商業高校、高3の女子です。 今年就職します。 ですが、まだ何処に就職したいか、 ちゃんと決めてません。 音楽(歌ったり聴いたり)がとっても大好きです。ライブに出演したりしたこともあります。 なので、音楽関係の仕事につきたいです。 高卒で、とくに音楽系の資格も、 専門用語みたいな詳しい知識もありません。 そんな人でもちゃんと正社員で就職できるところってありますか？教えてください！ また高卒だとどんな音楽関係の仕事につけそうですか？
就活をしている学生です。エントリシートにクラブ、サークル活動の実績を記入する欄があります。 私は○○大会〇位入賞や学校や地方自治体から功労者表彰されたことを記入するのか、それとも○○という目標のため○年間○クラブに励みましたと記入するべきなのか迷っています。表彰されたことを記入した方がいいのでしょうか。
就活生です。 一次試験のグループディスカッションで書記をやりました。 最初の説明で多数決はなしと注意があったのですが… 最初に皆でアイディアを出し合う時間があったのですが、かなり被っているものもあったのでどのアイディアを何人が言ったのかカウントするために横に正の字を書いていました。 そのあと出し終わったアイディアを見直し、どの3つに絞りこむか全員で話し合ったのですが、これって多数決にあたってしまいますか？ 2つまで絞ったあと、最後のひとつはどれがいいか順番に意見を言っているときも正の字を書いていました。 私は多数決に誘導してしまったのでしょうか。 議論の途中にメンバーから指摘はされなかったのですが、皆さん良い方ばかりだっただけに罪悪感が大きいです…
こんにちわ、就職活動をしている30歳の男性です。 前職を職場の環境により対処を崩して以来5ヶ月の職歴の空白があります。 体調を回復をする事と会社を慎重に選んでいたので、空白があいてしまったことをすごく反省をしています。 大手の会社の契約社員ですが面接が近いうちにあり、職歴の空白を突っ込まれると思いスーパーのアルバイトを申し込みました。その会社に採用されれば11月に入社予定です、面接で「御社にご縁があった際、現在短期のアルバイトに申し込んでおり入社までの間、そこで働きながらお金を貯めようと思っています。」とそのように答えようかなと思っています。実際に本日電話をし月曜日に面接予定です。 それとも今は下手にバイトをして動かないで、面接でも就職活動中と答えたほうがいいのでしょうか？？
就職活動中の女子短大生です。 数日後に本命の企業の面接が控えており、どうしても通過したいです。 就活中のほとんどの学生さんが四年制大学出身なので、 面接ではほぼ確実に何故短大に進学したのか聞かれるだろうな…と予想しています。 しかし私が短大に進学した理由は実際のところ、 四年制大学は所謂Ｆランと呼ばれるような知名度の低い学校しか受からなかったけれど、聞こえのよい名前の学校の短期大学部がたまたま合格したためそこに進学した… という、とても面接で言えないような恥ずかしい理由です…。 こんな理由で進学してしまったため、就活で進学理由を聞かれたときになんと答えればいいか思いつきません…。 ちなみに今まで自分で考えて捻り出したのは、「短期集中型のため、4年制大学で長い期間でゆっくりと勉強をするよりも、短期大学で2年間という短い期間の中で様々な勉学に励んでみたいと受験当時に考えていたから」…という答えです＾＾； 自分で考えろ！と言われてしまうのは承知の上ですが、どうか皆様のお力添えをいただきたいです。 どんな小さな助言でも構いませんので、よろしければ回答お願いします；；
私は現在就活の準備をしている体育会系大学の三年生です。私は中国語と日本語をどちらも日常会話に支障なく出来ます。そんな私を取ってくれる企業はありますか？また、どうすれば大企業に入れますか？今のうちにした方が良いという事などありますか？
2016年卒就職活動中の大学4年生です。 就職活動で一度不眠、食欲不振に落ち入り、興味があったことに興味が湧かなくなりました。それからとりあえず体調を戻さないとと思ってからは、家で寝ている日が増え、６月の半ばにもなりますが自分なにやってるんだと心が一度折れてから、何度か周りの言葉や励ましから立ち上がり説明会に参加するものの、周りと自分をどうしても比較してしまい、また気持ちが戻ってしまって引きこもりがちになっています。自分を受け入れて頑張るしかないとは周りからも言われ自分でも自覚し、後悔だけはしても意味がないことも重々わかっています。ただ、最近はESも書いてなくブランクが空いているため余計不安と焦りが押し寄せて寝ている状態です。もちろん頭ではこのままではいけないことはわかっていますが、立ち向かうことへのこわさからでしょうか。ベッドから起き上がれなくなってしまっています。 自分が引きこもるとは思ってもいませんでした。 このような状態になるのは人生ではじめてで、挑戦して自分の成長に喜びを感じる、もっと成長したいといきいきできる人間ではありました。それを強みとして自己PRにも書いていますが、今のわたしは自信を失いそのいきいきさを感じさせません。わたしは今回このような自分に陥って、目標と自信を持てなくなることが1番こわい、人ってこんなに気持ちで変わるんだと感じています。 心が折れてからは、自己分析をしようと思ってもどれが本当の自分なのか、何を大切に生きてきたのか、ということがわからなくなってしまいました。 イキイキとしていた頃の自分に戻りたいです。 新卒で3カ月が経過してしまいましたが。 挽回できるのでしょうか。 今、何から始めるべきでしょうか。 客観的な意見求めます。 またこのような経験をした方、 アドバイスを頂ければと思います。
海外の空港で働く日本人のグランドスタッフさん（海外の空港のJALやNANのカウンターで）はどのような道を経て働いているのでしょうか。 ①日本で採用されて派遣（飛ば）される。 ②海外の空港専門の日本人社員として採用される ③海外に住んでいる日本人向けに、海外で採用される。 私的にはこの３つが浮かんだのですが、でも日本で採用が呼びかけられる時って大体ベースがあらかじめ記載されていますよね？ よろしくお願いします
現在就職活動をおこなっているのですが、茨城県へのＩターン就職を少し考えています。 私は関西に住まいがあり、実家暮らしなのですが、突然茨城県へ就職しようと考えた際にまず何から始めれば良いのでしょうか。 就活が始まって数ヶ月経ったいま質問することではないかもしれませんが、実際に地方へＩターン就職された方や、就職事情にお詳しい方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いいたします。
求人票にある寸志についてなのですが、 賞与は年2回、計2〜3ヶ月分。 入社時は寸志あり。 とは入社したばかりだとボーナスではなく 寸志ですよということなのでしょうか？ もしそうなのだとしたら会社に よるとは思うのですが、いつから寸志 ではなくボーナスになるのでしょうか？
私は高校卒業後すぐに今の会社に入社して８年目になります。 今回、数年前からやりたかったお店を自分で立ちあげたく、 個人事業を始めたいと思っています。 当然、今の会社を退職するのですが以前から 会社の空気がとても悪く退職を簡単にはさせてもらえない気がしています。 具体的に言いますと、 ・上司から私へのセクハラがひどい。 （飲み会で酔に任せて体を触られる、下ネタをニヤニヤしながら話してくる　など） ・以前、退職希望した人への嫌がらせがあった（悪口、暴言など） 折角の縁で入社させてもらったからと８年間、会社の雰囲気を 変えていきたいと耐えてきましたがもう限界です。 いっその事、無断て退職してしまえたら気持ちが楽なのにと思いました。。。 （今月～来月は比較的、仕事が少ないのでその期間で考えています。） ただ、無断退職した場合に不安があります。 １．無断退職した場合でも、個人事業を開業できるか ２．資金調達で１００万～２００万程度の融資を考えているが無断退職でも可能か ３．その他、開業で弊害になりそうなことはあるか 今の会社とは同業種では無く、私の特技を生かした業種での開業を予定しています。 無断退職が人の信頼を落とす事は分かっていますが、耐えられません。 （冷静になれていないだけかもしれませんが。） どなたか、アドバイスをお願い出来ないでしょうか。
就職活動中の大学4年生です。 先日ある企業から内定をいただき、内定承諾書を来週までに書くように言われました。しかし、今年は選考時期にばらつきがあり、他にも行きたい企業の選考は8月から始まります。もし内定承諾書を出してしまったら辞退は難しくなりますか？承諾書には「他社への就職・内定辞退をしません」などの記述や保証人のサイン欄もあり、ネットを見ると承諾書を提出した後辞退すると裁判沙汰になるなどと書いてありこわいです。 今内定をいただいている企業に行きたいという気持ちもありますが、他社はまだ選考すら始まっておらず、チャレンジしたいという気持ちもあり、かなり迷っています。受かってから考えろと言われるかもしれませんが、内定を頂いている企業は今後懇談会などを頻繁に開く予定らしく、またあまり大きい規模の企業ではないので、このまま進んでしまうと断るのがどんどん難しくなりそうなのです。 ここで人事の方に他社の選考が終わるまで待ってほしいと伝えるべきですか？8月までなんて待ってくれるのでしょうか？またその場合内定を取り消されたりしませんか？ 言いたいことが伝わっているかわかりませんが自分の中ではかなり深刻な状態です。ご回答お願いします(>_<)
こんにちは。就職活動をしているモノです。 先日、第一志望の会社の書類通過の連絡が来ました。 この会社は、一次から個人面接で15分と短いながら、毎年圧迫面接で多くの受験者をふるい落としている会社です。学歴やスペック的に、やや挑戦圏の会社です（OBは何人かいますし、今年の春も私の大学から入社してはいます） この僕は、中小企業中心ですが何十回と面接を受けてきて、内定も二社持っています。 しかし、未だかつて「圧迫面接」と呼ばれる面接を受けたことがありません。 全てにおいて、大方言いたいことは言え、「落ち着いているね」とコメントが何度も得られるなど、全般的にしっかりと受け答えをできていると思っています。 しかし、この会社は、以前までと変わり、人気企業で挑戦圏。そんな会社の圧迫面接なら、いくら志望度が高くても、経験も無いですし、萎縮してしどろもどろになってダメじゃ無いかと、不安でなりません。 オマケに、性格が臆病で、バイトや学生生活でも比較的大人しい環境で育ったため、怒られる、厳しいことを言われるなどとと言った経験が全然ありません、従ってちょっときついこと言われるだけで萎縮して、声が出なくなってしまいます（これは幼少期からの悩みでもありますが） 本当は、それも見越して前々から「怒られ慣れ」をして、プレッシャー耐性を構築しておくべきだったかもしれません。しかし、面接まで一週間程度しか在りません。今更「怒られ慣れ」は期待できません。 せめて、どういう風に対処し、どういう心持ちで望めば良いかだけ、アドバイスを頂きたいです。 よく、指南書には「これは圧迫面接だと割り切って、冷静に」と書いてありますが、 臆病な僕のような人間が、どうやって「冷静に」なって、言葉がつまること無く、堂々と受け答えをすればいいのでしょうか。 「ここに入るに一番相応しいのは俺だ」という気分で、 他社よりも下調べをしっかりして、自信を持って望むつもりではいますが、やっぱし不安です･･･。 なんらか、有益なアドバイスをよろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いいたします。 就職活動中の、大学四年生の文系女子です。 志望度の高い2つの企業から内々定をいただき、どちらかに入社承諾書を提出することになりました。 しかし、どちらにも魅力と不安を感じており、決めかねています。 ◆Ａ社 ・自動車のワンストップサービスを行う企業。（販売、レンタル、整備、保険など） ・若い中小企業だが、業界では注目を集めている。採用予定人数は20人。 ・休日日数は103日、給与も中小企業の平均レベル。住宅手当などはついている。 ・営業成績は多少給与に反映されるが、強制ノルマはなし。訪問営業もなく、お客様のクチコミによって集客している。 ・社風は明るく親切。客数が多くとても忙しそうだが、充実しているように見えた。 ・かなりきつい性格の人もいるけれど耐えられるか、と面接で聞かれ、少し気がかり。 ・選考回数が多く、短所や考え方、適性など、ありのままの自分を見抜かれた。個々の適性を生かした職場に回してもらえるそう。 ◆Ｂ社（正確には社ではありませんが…） ・信用組合の総合職。女性は窓口に回されることが多いそう。 ・全国の信用組合の中では、トップレベルの財務状況。 ・県内の金融機関では第一、第二地銀に次いで三位の成績。二社に比べて預貸率はかなり劣るものの、自己資本比率と不良債権比率は圧倒的に優秀。待遇も第一地銀並み。 ・にこやかで穏やかな方が多い。役員の方々は、「快適な職場環境であることを保証する」と言ってくださった。 ・「Vorkers」などのサイトでは、「ノルマがきつい」、「残業は少ない」、「有給が取りづらい」などの意見が見られた。 軸としては、「誰かに喜んでもらえるサービスがしたい」と考えて就職活動をしてきました。 長所は、真面目さ、粘り強さ、人の役に立つことが好きなところだと思っております。 また、押し売りやお客様を騙すようなことは、なるべく避けたいです…。 将来的な希望として、余裕ができたら、土日には市運営のサークルにも参加したいと考えています（Ａ社に入社したら、事務に配属されない限り不可能）。 Ａ社は、土日や元日、お盆が稼ぎ時のため、友人や恋人、家族と一切休みが合わないことが不満です。 また、体育会系な方が多く、馴染めるかどうかも不安に感じています。 外にいる時間が長く、日焼けが火傷のようになってしまう私にはきつい面もあります。 Ｂ社は、知名度と待遇、職場環境は非常に優れていると思います。 しかし、金融系なら当然かもしれませんが、ノルマがきつい、資格取得が大変、というネットの評価を見てとても不安に感じております。 両親に相談すると、「自分が納得するように選びなさい」と言われました。 自分で決めなくてはならないこととは思いますが、こちらで多くのご意見を伺って視野を広げ、真剣に自分の将来を考えたいと思っております。 皆様ならどちらの企業を選ばれますか？ どのような小さなことでも、経験談やご意見をいただけると大変嬉しく思います。 長文、失礼いたしました。 どうぞよろしくお願いいいたします。
今年から新入社員として就職しました。 年は21歳で、彼女が先週妊娠していることを知りました。 彼女自身は前々から子供が欲しいと言っていたので、子供ができたことにとても喜んでいます。 私としては入社半年もたっていないのに、 結婚することを会社に報告することでどーいった目で見られるかとても不安です。 ちなみに会社は製造業なのでガテン系の方々がとても多いです。 お答え頂けたら嬉しいです。
ある企業の製品を好んで使っているんですけど不採用になるともう使いたくなくなりそうで応募はやめとくべきですか？応募して仮に採用されたとして個人的に企業イメージが崩れることがあるともう使うのやめようかなって気がして正直怖いんですけどどうしたらいいですか？ファンくらいで抑えておくべきですか？全然知らない会社ばかり応募してまだノータッチなんですけど・・・。もう年齢的に腰を据えて働きたいとこなんですけど勝負に出てみるべきですかね？どう思いますか？いい人とかいるんですか？
現在就職活動中の大学生です。 先週の木曜日に第一志望の企業の社長面接があり、その場で内定とのお言葉をいただき、帰り際に握手もしていただきました。その際、また人事から連絡しますとのことだったのですが、いつ頃にどの方法で連絡をいただけるかはお聞きしておりませんでした。 まだ1週間も経っていないので、この先連絡をいただけるのだと思うのですが、心配性なこともあり本当に内定をいただけたのか不安になっております。 この場合、1週間を過ぎても何も連絡がない場合はこちらから連絡を取ってみたほうが良いのでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願いいたします。
エントリシートの添削をお願いします。 「・学業面以外で、学生時代、卒業後に最も力を注いだ活動や取り組み」 取り組んだ内容、取り組む中でもっと苦労したことと対処方法を具体的な事例を挙げてや取組みを通してそこから得た成果や成長したと思う点 私は場当たり的な行動をせず、無駄のない行動を意識することに取り組みました。以前の私は物事を深く考えず場当たり的に行動していたために、その結果、予期せぬ事態に対応できず、失敗をすることが多々ありました。しかし、大学では史学科に在籍していたこともあり、学生生活の中で多くの書物と接する機会を得、史学という学問が、先人の研究を整理する必要上、多くの学術書などを読み、それらの文献の論点を整理し、多角的に物事を考察する力を身に着けました。この大学生活で身につけた、多角的かつ論理的な考察力を実生活でも活用することで、リスクを回避しつつ、実現可能な計画を立て、行動するようになりました。その結果、目標まで無駄のない行動を意識するようになりました。
高卒で就職について 上記のことについてお聞かせください 私は通信制の高校に通っています 家庭の事情から、進学はせずにフリーター、または就職をしようと思っています ここで質問なのですが、通信制の高校なので卒業見込み、をもらうためには単位を前期のうちにかなり取らねばならず、バイトとの兼ね合いでそれができそうにありません(見込みをもらわないといわゆる内申書のようなものを発行してもらえないので就職活動ができないのです) 卒業した後に就職活動をするのはやはり卒業前に就職活動するのと違うのでしょうか？ 無知なもので申し訳ないのですがお答えいただけると幸いです
本日推薦応募でＥＳを郵送したのですが、使用していたペンがフリクションの消えるボールペンであることを知らず、消えるボールペンのもので書いたものを提出してしまいました。 楽をしたいがために使用していたわけではないので、消して書き直しなどはしていないのですが、会社に対して失礼なので油性の消えないもので書き直して面談の際に提出しなおしたいと思っています。 ただ、これまで何社かＥＳを提出してきて、すべてＥＳ通過しているため、あまり選考には影響しない、もしくは気づかないのかなと感じています。 「消えるボールペンで書いてしまったため、差し替えをしていただけないか」と申し出ると採用担当の方は消えるボールペンだと気づいてなかったのに、申告することで「消えるボールペンで正式書類を書いてしまったなんて非常識・注意不足」と自分から無駄にマイナスのイメージを与えてしまうのではと懸念しております。 私はどうすべきでしょうか。 絶対に行きたい企業であるため、かなり迷っております。 よろしくお願いいたします。
至急です。 現在３０歳の女です。郵便外務(バイクで配達)をしておりましたが、生理痛が酷くなってきたのと、出血が多かったので医者に行ったところ、子宮筋腫が見つかり医者から「お腹を冷やす のは自殺行為、退職した方が良いよ」と言われ退職しました。現在求職中なのですが、面接の際に退職理由をなんと答えれば良いか悩んでおります。よろしくお願いいたします。
今年5月に5年勤めたＡ社を退職(契約社員)し、6月に次のB社に入社(正社員)しましたが事情があり6月中に退職する事になりました。 次回履歴書などを書く場合に6月にやめた会社の事を省いた場合は、保険などの手続きや源泉徴収等でバレる事はあるんでしょうか？ 年金手帳には何も記載はありません。
現在短大に通っているものです。 今月から就活を始めようと思っていたのですが、自分の学校は就活が公欠にならないので欠席回数が心配です。 なので授業が終わってからの8月からでは就活を始めるには遅いでしょうか？ 今年から就活の日程が変わったので全体の流れもよくわからないです… 行きたい会社などは決まっておらず、大手中小も希望ありません
はじめまして。25歳 男 既婚 子(2人)あり 初めての転職です。 はじめての質問です。是非皆さんの意見お聞かせください。 今年の4月から営業で中途採用で入社しました。 試用期間は6ヶ月です。 会社は商社で、メインとしては建機の販売、サービス(メンテナンス)、レンタル等をしてます。他にも子会社もあり幅広く事業展開しており将来的にも安定かなと思い志望させていただき採用となりました。 私自身幼い頃から父親の影響で建機に触れる機会も多く興味があった部分もありました。 入社後から本社にて2ヶ月間研修として新卒 、中途計9名でいろいろな資格取得、県外への2週間の研修等受けさせていただきました。 研修を受ける中で、営業よりもサービスの方に興味が強くなりもっと知りたい、現場で学びたいと思いが強くなりましたが、営業への配属が決まり今日で約1週間が経ちます。 営業自体はじめてするので全くわからないのですが、会社の考え的には将来的には配属先の所長になってもらいたいという思いがあるようです。私自身入ったばかりでいきなりそう言われてもプレッシャーですし、配属先には今 他の営業さんはいない状況で所長が兼務でしており私にかかる期待もかなりあるようでやっていけるのか不安です。 又、私の気持ち的にも営業よりもサービスがしたいので、仕事に対してモチベーションも上がりません。 こんな気持ちのまま仕事を続けても会社としても私としても意味がないと思い、試用期間中でもあるいま、退職を考えています。 家族もあり、今後の未来を慎重に見据えて動きたいので早々に辞めたいと思っております。 願い出てから即日辞めれるものなのでしょうか？それとも願い出てからは数日は出社しないといけないのでしょうか？ 甘ったれたことを言うな、そこまでしてもらって自分勝手だということはわかっておりますが、真剣に辞めたいと悩んでおります。 厳しい意見でもかまいませんので、何卒ご意見、ご回答よろしくお願い致します。
悩んでいます。助けて下さい。 今年の春に就職せずに大学を卒業しました。そして既卒として就職活動をし、数週間前に無事内定を頂きました。 ですが面接の中で、アルバイトの経歴を嘘ついてしまいました。 大学を卒業する1ヶ月前(2月)にアルバイトは辞めたのですが、現在も続けていると言ってしまいました。 およそ3ヶ月間分、水増ししてしまったということです。 なお、履歴書にはアルバイトの具体的な期間は書いていません。面接で流れで言ってしまっただけですが、面接官はメモとってました。 また、入社は今年中なのか来年度なのかまだわかりません。 今年の2月までバイトしていたので源泉徴収票はもらえると思いますが、明らかに所得が少ないです。年金も払っていません。 これは経歴詐称になってしまいますか？就業先にバレますか？ 入社まで少し期間があるのですが、新しくアルバイトすれば誤魔化せますか？
今高校2年生の男子です。 高卒で消防士になりたいんですけど、今からできる公務員試験の対策方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
愛知県に住んでおります。 今年、大学を卒業しました。 しかし、就職しておらずアルバイトを続けております。 昨年の就職活動で30件ほどまわり、秋に2社から内定をいただきました。 アルバイト（コンビニ）は卒業する３月に辞めることは当初から店長も承知していましたが、10月に突然店長が交代しました。 新しい店長は私に対して 「売り上げに対する意気込みがない。そんな状況で、就職のためにアルバイトを辞めることは許されない」 「大学の卒業は許可するが、すぐに内定を取り消してこい」 と３時間近くにわたって言われ、泣く泣く取り消しました。 店長にその事を伝えたら、 「目先の責任を全うするために、就職の内定を取り消すことくらい、社会の中では当たり前だ。誉めてもらうなどと考えないように」 と言われました。 私は正しかったのか、ずっと後悔しているような気がしてならないのですがどうでしょうか？
現在２８歳のフリーターです。　 専門学校にいき、電験３種を取るか地方公務員になり就職するか悩んでいます。 何かアドバイスなど、あればお聞きしたいです。 また、以上以外になにか取得しておいた方がいい資格はあるでしょうか？。
就活の会社の面接の結果の言われ方で面接者が「ちょっとですね今回応募者が多数でして一度履歴書をお預かりさせて頂きまして、 また今週中か来週にお手紙で…」って言うとこれも不採用ですよね？履歴書とお祈りレター付きで返されるんですよね？
先日、大学の縁を通じてとある会社に直接訪問に向かいました。 そこで受けたくなかったら断っていいよと就職課の方に言われていたのですが、 伺っていた情報とは少し行き違いがあり、向いてないと思って最初は断ろうと話していたのですが、先方からいろいろと話を受けて、もう一度どうでしょうかと聞かれて選考を承諾しました。 しかし、帰ってから情報や仕事の様子などを思い返してまとめてみるとどうしても自分は向いてないと選考自体を受けることが不安になってしまい、こんな気持ち、やる気では申し訳ないと辞退したいを考えました。面接はすぐにやるといわれていた為に日にちはあと数日しかなく電話しなければ相手方にも迷惑がかかると思いましたが、就職課から電話で約束をしてもらって承諾したのにかかわらず次の日にやはり選考を辞退するというのはとても身勝手で、大学側への影響等を考えるとやはり受けるべきかと悩んでいます。 推薦というわけではなく、大学に求人がきていてそれを見て応募という形だったのですが、やはり大学側にかなりの迷惑がかかってしまうでしょうか・・・・・・。
40才独身女です。郵便局で働きたいと思いちょうど募集していたのでバイクで配達する8時間勤務の郵便局の配達員になりたいと考えていますが、どうやったら正社員になれますか？何年もかかりますか？ 正社員になれる方法があったら教えてください
皆さん初めまして。文系のFラン一歩手前の大学を今年の3月に無い内定のまま卒業し、現在も就職活動を続けている15卒の既卒無職です。 現在、就職活動が上手くいっておらず、誰かにアドバイスを求めたいのですが、相談内容があまりにも情けなさすぎて相談出来ない状態です。なので、このような匿名の場で質問させてください。 ※どこで質問をすれば良いのかが分からないのでとりあえず教えてgooに来ました。質問する場所そのものが間違っていれば良ければ誘導先をお教えください。 以下箇条書きで順に書きます ・去年の4月から就活を始め、そのままずっと内定が出ておりません。 ・やりたい仕事、やりたい夢、といった物が存在せず、学生の頃は志望業界を絞らずに興味を持った企業に適当に説明会に参加していましたし、面接の際にも、志望理由はずっと適当曖昧な答えしか言えませんでした。これが今まで内定が出なかった事の理由の1つだとは思ってはいるのですが、本当にやりたい仕事が無くてアピールのしようがないです。ここをどうにか改善しないといけないのでしょうか。 ・これを言うと甘えだと怒られるかもしれないのですが、自分自身、人とのコミュニケーションが絶望的に苦手（嫌い）で、所謂コミュ症と言われる存在だと思います。 　なので、営業職の募集はすべて避け、学生の頃はずっと事務職をメインに就活をしていました（業界は選んでいなかった）。卒業後はIT業界をメインに探しているのですが、これは後で書きます。 ・人と話す事が苦手で、滑舌が悪く、字は汚いと就職活動をする上では相当苦しんでいます。また、矯正視力がとても低いので免許も取れません。 ・バイトの経験は無いです。 ・学生の頃は留年しない事を目標とし、単位を習得する事以外の事は一切しませんでした。余暇時間はずっと家でゲームをしていました。資格も取得しませんでしたし、履歴書に書けたり面接でアピール出来るような大学時代の経験が全く無いです。 　なので、履歴書に書く内容と、面接で喋る内容は嘘をついてギリギリなんとか申し訳程度のアピールをしています。ですが、それが嘘だとバレない事を前提に、辻褄合わせをしやすい内容を考えましたので優秀な就活生と比べると本当に薄いアピールポイントです。また、現状、この嘘アピールの内容を盛るような方向性は一切考えていません。逆に削ることも考えていません。本当にアピールする事が無くなってしまいます。 ・卒業後、自分自身で「営業職じゃ無ければ事務職に限る必要は無いのでは」と気付き、また、僕自身PCでゲームをしている人間ですので（後述）、PCが好き→じゃあIT業界で良いじゃんと思い、以後ずっとIT業界で未経験者の募集をしている企業さんを主に探しています。ですが、未経験な上に資格も無く、さらにIT業界を志望する具体的な理由を面接で話す事が出来ず、成果は出ておりません。 ・肉体労働は現状一切考えていません。僕自身がずっと家でゲームしてるようなもやし人間なので出来ると思えないです。学生時代の体育も酷い評価でした。 ・今までの面接に進んだ合計は80社近くは行ったと思います。成果は出ませんでしたが行動だけは起こしました。成果は出ませんでしたが。 ・一応、中小企業の筆記試験で出る、小学生～中学生レベルの筆記試験なら無勉強でギリギリ解ける程度の知能はあります。得意科目は数学と英語で、苦手科目は国語と社会です。 　数学と英語の得意具合は中学高校で平均点以上は取れる程度です。 ・学生の頃はマイナビ、リクナビ、朝日学情ナビ、エンジャパンの4つのナビサイトを併用して就活をしていました。今はハローワークに行き、求人を探しています。 ・僕自身についてお話します。趣味はPCでゲーム（基本的に洋ゲー）をする事で、その延長でPCパーツや周辺機器に興味があります。例えばつい先日NVIDIAがGTX980Tiを発売しましたが、僕は980Tiの発表からずっと発売を楽しみにしていましたし、発売後の4Gamerのレビュー記事は読んでいて本当に楽しかったです。他にはBenQのゲーム用モニターの発表は見るとワクワクします。ゲームの話に戻すならば、例えばLoLの日本サーバーの展開をずっと楽しみにしていますし、Rainbow Six SiegeというFPSの発売もずっと楽しみにしていますし、αテストもプレイしました。GTAVも予約購入しました。LoVAのオープンβも楽しみです。日本でMOBAタイトルのシェアを確保出来るでしょうか。 　最初はPC量販店でPCパーツを組んだりといった仕事はどうかと考えはしたのですが、僕は子供の頃から物凄く不器用かつ芸術方面が絶望的で、中学生の技術の授業ではんだごてを使う実習は教えられた事をこなす事が出来ずに制作物が完成しなかった経験があります。ついでに話すと美術は10段階で2でした。それに加えて前述のコミュ力不足の問題がありまして、PC量販店の店員の道は考えませんでした（実際に自作PCを作った経験も無いです）。 （自分でも思うんですけど本当に中途半端なんです。例えば圧倒的な洋ゲーについての知識があれば4gamerのライターという手もあったかもしれません、ですが自分自身の国語力不足を感じますし、何よりライターになれる程の圧倒的な知識がそもそも無いです。PCの自作についても同様で、例えばノートパソコンを解体した後に組み立てなおすといった事は経験もありませんしやれるという自信も無いです。これが出来たらドスパラの店員やPCの修理業者にでもなれたのでしょうか） ・我が家の収入は平均的な家庭を上回っており、そのお陰で現状ニート生活が出来ております（PCやゲームを買うお金の出処は両親です）。奨学金の借金も無いです。ですが、これからずっとニートをするのは親が許さないと言っています。 　逆に言えば、今すぐ家を追い出されるといった緊急性も無いです。 ・これを言って信じてもらえるかは分からないのですが、僕自身は現状のニート生活を脱却して働きたいと思っています。親の金じゃなく自分で働いたお金でゲームを買いたいです。今まで何十社も面接で落ちましたが、まだやる気は残っております。 　そもそも僕はまだまだ見たいアニメもありますし、NVIDIAが発表した次世代GPUのPascalがどれだけの実力を秘めているかも知りたいですし、まだまだ死ねないです。なので働かないといけないんです。 ・偶然ですが、この前職業訓練校という存在を知りました。存在を知ったのが最近なので今度ハローワークに詳細を聞きに行こうと思っています。親が許してくれるならこの方向性はアリかもしれませんが、お察しの通り、学びたい技術（科目）は現状思い浮かばないです。PCのパーツについて学んで実際に組み立てを実習するような科目があるでしょうか…今度聞きに行きますけど流石に無さそうですよね…。 ・仕事の待遇ですが、今までは給料は見ずに、夜勤は無いかという事と、実家から通えるかと、正社員かどうかだけ見ていました。ですが、その発想自体が甘えではないかと最近思うようになりました。非正規なり夜勤なりも真面目に考えないといけないのかもしれないのですが、非正規に関しては今まで探した事も無かったので探し方が分からないです。 　また、直前に書いた内容と相反するかもしれませんが、僕自身は親を安心させたいという理由と僕自身のために、やはり正社員を希望してはいます。叶う願いかは分かりませんが。 ・書き忘れましたが関西に暮らしています。 書きたい事はこれで全部です。 理想としては正社員での勤務で、次点で非正規や職業訓練校を考えています。ですが、僕自身の経験、知識の無さと、今まで就活について相談した事が無かった事もあり、今後どう動けば良いのかが分からずにいます。 長々と書いてしまいましたが、もし何かアドバイスがあれば是非ともよろしくお願いします。就活の手段そのものについてのアドバイスも嬉しいです。どうかお願いします。
大学三回生の者です 来年就活なので、興味がある出版社について色々調べているのですが、出版社の仕事は、作家に本の執筆を依頼したり、担当になって出来上がった原稿を貰いに行くだけでなく、原稿を読み一緒にストーリーを考えたり、明確にアドバイスしないといけないと書かれてありました それを見て、プロの方にアドバイスできるほど私は知識がないし、とても難しそうな仕事だと感じました。 本が好きで文学部に通ってはいますが、言うほどあまり本は読んでいないしましてやアドバイスなどできません。 ・プロの方にアドバイスをする編集の仕事は、難しくないのでしょうか？ それ相応の知識が必要ではないのですか？ お答えいただけると幸いです
あるスーパーのチラシに求人募集が載っていたので、電話をし、履歴書を持ってきてと言われたので持っていきました。履歴書を渡した時、書類審査をするのでいけたら連絡します。と言われました。 そう言われてからもう3日経ちます。 これは落ちたのでしょうか？ それとも忘れられているのでしょうか？ 電話を一度してみたほうが良いのでしょうか？
私は現在４０歳独身で、５年間務めてきた会社で契約の臨時社員として時給７００円で頑張ってきましたが、父親が仕事を月１５万やるから辞めて手伝わないかと言ってきたのですが、 父親の仕事は４０年近く遊漁船を持ち働いており天気の悪い日以外はほぼ毎日出船で繁盛している現状です。しかし私は釣りは何も知らないし、海は泳げる程度で、お客さんよりも関心もないという感じで船上で行き場を失いそうにならないか心配です。 ただ、私は会社に勤めながら副業として少しづつ構築してきたネットでの輸入転売ビジネスの形がようやくできてきたこともあり、遊漁船業であれば今よりは時間ができてくるのではと思ったこともあり、将来安定してきたらネット輸入転売に移行したいという条件を付けて父親の仕事をしようかと思い父から承諾を得て、会社に辞表を提示すると、社長が「君は何かと利益につながった仕事をしている」とのことで本採用にするから月給１７万(賞与も含めて換算)で続けてほしいと言われ、明日にも結論を出さないといけません。 本当に難しい選択に答えが出てきません。無論、父親は辞めないかの一点張りで、会社も昇給のありえないといわれている会社ですが働きやすいので、考えあぐねていますが、皆さんの意見をお聞きいただければ幸いに思い、質問させていただきました。
先月いっぱいである事情によって仕事をやめました。 今仕事を探していて、金曜日に面接を受けて今日返事が来たのですが、駄目でした。 経験がないし、経験者がいるので今回はと言われてしまいました。 自分はあまり資格がないのでそれも引っ掛かったのではないかと感じています。 資格を取ろうにもお金がないので出来ません。 また、やりたい職種はありますがそれに当てはまるものが無いです。 またやりたい仕事が見つかって面接をしても経験者とか資格とかで落ちるのかと思うと悔やんできます。 やりたいのをやるには資格と経験だと思いますが、経験するには会社に入らないと行けません。 どうしたらいいでしょうか。
大学4年生の男性です。 就職活動の際、髪型、眉はどうするのがいいのでしょうか？ 普段髪には何もつけていません。眉もお手入れなど全くしていません。 美容院で「眉と耳が出るように切ってください。その後梳いてください。」と注文して切ってもらっています。額が見えるようにジェルやワックスで前髪を分けるべきでしょうか？またジェルやワックスを付ける場合髪は梳いてもらわない方がいいのでしょうか？ 眉は結構太くてボサボサしています。眉は整えた方がいいのでしょうか？またどのようにすればいいでしょうか？ 貝印のメンズアイブローガイド 男眉という商品がありますが、どうですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0091GSFPQ/re …
就活での失敗です。 先日行われた選考で作文がありましたが、私のミスでシャーペンを忘れてしまいました。筆箱にはボールペン、消しゴム、シャーペンの芯まで入ってるのに何故…頭が真っ白になりました。 慌てて進行役の社員を呼び、事情を話してボールペンで書いても良いか尋ねた所、問題ないと言われました。しかしまたすぐにその社員が来て「良かったらこれを使って下さい」と消せるボールペンを貸してくださり、それを使ってしまいました。 我ながらとんでもない失態で、終わった後も少しもやもやしてます。割と志望度が高い企業でしたが、この場合諦めた方が良いのでしょうか…？
今年２３になります。 現在は高卒で民間の会社に勤めています。 ですが給与面や待遇などから、今の会社をやめ公務員になるか大学（夜間）に進学し卒業後他の会社に就職するか迷っています。 どちらがいいでしょうか？
就職活動をしている30歳です。 会社のHPからお問い合わせをし、面談できないかという電話が会社から来たので本日面談に行ってきました。 私は面接のつもりで会社に伺ったのですが、担当者の方は「履歴書を持ってきたんだ？今日は本格的な面接じゃないから」と言われて目が点になりました。失礼のないように会社の事業内容や説明などを聞いて、私が「いつ社員登用ありのアルバイトの募集のほうをするのですか？」と聞いたら、リーダーとかに相談をして決めるから明確な募集時期などはないよと言われました。 採る気がないのでしたらわざわざ面談に呼ぶことをしなくてもいいなと馬鹿にされた感じがして腹が立ちました。 もし事業内容を聞いていいなと思ったらまたお問い合わせをしてくださいと言われ、本面接のときはどうしてこの会社を辞めたのかと突っ込むよと言われましたが、会社の意図がわかりません。 このような会社は初めてですので困惑をしています。。。 仕事自体は興味がありましたが、なんかモヤモヤします。 会社の意図もわからないですし、最後に履歴書持って帰る？なども言われましたがほんと訳がわからないです。 次の会社を探したほうがいいのでしょうか？
あなたの好きなことやものについて話してください。という質問に対して、座右の銘について話すのは変ですか。 くだらない質問ですが、回答お待ちしております。
こんにちは。 As-meエステールという会社から内定を電話で頂きました。 今度、内定承諾書(通知書？)を受け取りに本社に行くのですが、その場で書くのでしょうか？それとも後日郵送という形でしょうか？ どなたかご存知の方早急に教えていただきたいです！( ; _ ; )お願いします。
毎日寝れない、休めない毎日で苦しんでいます。 とある、２４時間３６５日止めれないシステムの保守の仕事をしています。 システム障害の頻度は多く、自宅で夜中に飛び起きてリモート操作して作業をする事が続いています。 勤務時間は、平日9:00～18:00 時間外手当は一応あります。通常勤務時間での対応は問題なく対応できますが、PCと携帯電話を常に持ち歩かされて帰宅後、就寝中でもお構いなしに警報メールや電話が鳴り続けて寝れない毎日であり、また休日もほぼ自宅待機を命ぜられ、プライベートの時間も取れず、正直精神的にも疲れてきております。　自宅でのリモート作業の時間外作業は暗黙の了解で１時間を超える場合だと残業申請は可能ですが障害が起きない間は、待機手当も何も報酬がありません。いつ電話がなるか分からないですが頻度はとにかく多く拘束感が強いです。　更に人員があまり足りておらず、今は３人で対応しているようなところですが、ほぼ全員対応みたいな感じです。 このような会社は制度的にも、手当もなしでほぼ休みがない状態なので問題はないのでしょうか？ 労働基準法とか調べてみたり労働基準監督署や専門の方に相談しても、問題があると言われています。　また労働組合団体にも確認しましたが、このようなケースで裁判になった事があり、勝訴し会社へ賠償請求が発生したという事例があると伺いました。また、場合により待機手当１ｈ×待機時間など設ける会社もあると聞きました 皆さんのご意見をお借りしたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 来年、卒業予定の美大生(女)です。 この度、無事にゲーム会社からデザイナー職で内々定を頂く事ができました。 デザイナー職だけではなく、編集や総合職等も見ていました。 しかし、スイスイ選考が進むのはやはりデザイナー職でした。 (単純に仕事内容に魅力を感じて、デザイナー職を志望している気持ちもモチロンあります。) でも、不安です。 私は将来、絶対に家庭を持ちたいと思っています。 それがデザイン職で実現できるのか？ 先輩社員の方にお話を聞いたところ、 退社は平均夜１０時、有給はとりやすい、週休二日は確実....という感じでした。 おっとりした女性の社員が多く、元気そうでした。年齢は２０代〜３０代前半までだそうです。 いい印象の会社でした。 独身で、自分の事だけ考えるのならばこの仕事は続けていけると思います。 でも実際、家庭を持つとしたら....???? 安定・家庭を求めるか、楽しい仕事・それなりのキャリアを求めるか...といった感じです。 デザイナー職につくなら覚悟しなければならない事、それはなんでしょうか？ 絶対、デザイナーでなくちゃ嫌！！という気合いがなければ続きませんか？？？ それ以外にも、色々な意見をききたいので デザインと関係のない方々からのお話も待ってます。 迷ってばかりの私ですが、よろしくお願い致します。
43歳男です。高卒であります。今更ながら、どうにかして消防士になれないのかと、検討中なのですが、やはり年齢制限越えてますので、無理ですかね。勉強と、体力なら、急には無理ですが、可能と思われます。因みに、私は愛媛県松山市在住です。駄目元での質問ですが、よろしくお願い致します。
志望レベルの低い会社を受ける意味ってありますかね、正直金のムダのような気がしてならないのですが、親からはまだ就活やれ、始まったばかりと口を酸っぱくして言われるため、惰性で続けています。 ですが、自分としては全くやる気が出ません どうしたらいいか悩んでいます。
就活のセールスポイントに、コミュニケーション力があることを書こうと思います。 所属していたサークルで、周りの人の個性に惹かれて、運営を担うようになった→肝心の個性がうまく引き出せず悩んだ→意識的に個々人と会話する機会を増やた→そのおかげで組織全体の雰囲気がよくなり、各人が個性を発揮できるような、のびのびとした環境を作ることができた。 このようなコミュニケーション力を○○でどのように生かしたい。 このようにまとめています。しかし、読み返してみると、一般的に言うコミュニケーション能力とはずれているかも…？と思いました。 一般的にいうコミュニケーション力とは・誰とでも話せる・初対面の人とも打ち解けれる等のことです。そのようなコミュニケーション力もあるのですが、セールスポイントに押すには弱いと思い、上記のように書きました。 また、一概にコミュニケーション力と言っても、時と場合によって対応を帰る必要があり、私はその力に長けている(初対面の人と話す時、誰かと仲良くなりたい時、そんなに仲良くない人から話を聞きたい時など…)ことを言いたいのですが、字数制限のため伝えきれていません。 書類を元に面接なので、書類で落とされることはありません。面接で伝えきれればいいのですが、その話題になるかはわかりません。再考の余地ありでしょうか？
就活中の大学生です。 ホームページ上に求人情報を載せていない企業宛てに、 新卒採用の予定を伺うメールを送ったのですが、来年度の求人の予定は新卒も中途も無いという返信が来た場合、 「忙しい時期にも関わらず返信をして下さった事への感謝」 「もしいつか機会があり、入社を志す事があればよろしくお願い申し上げたい」 という事をお伝えしたいのですが、メールでどう表せば良いでしょうか？ 現在就活まっただ中にも関わらず「また機会がありましたら、応募させて戴く節には、何卒よろしくお願い申し上げます｡」はちょっとおかしいですよね…。 この問い合わせをした企業は、私の中でもかなり憧れていた企業なので、 どなたか是非ご教示頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
4月の末に東北の中小企業から内定をいただきました。自分としてはその企業が、社風、販売戦略などが最もしっくりときた企業であり、第一志望として考えていた企業でした。受かればラッキー程度の記念受験のようなつもりで入社試験を受けたところあっさりと受かってしまい、拍子抜けしたのも事実です。 このことを親に伝えたところ、「おめでとう、もっと就活頑張れよ」と言われ、まあ人生を決めるんだからそりゃそうだと思い、就活を少しペースを落として続けていました。東北の某大学の大学生なので、あまり遠くに足を伸ばすのも億劫な部分もあり、更に自分自身勤務地に対するこだわりは全くなかったので、仙台での説明会をしてくれる企業や、東北での合同企業説明会に参加し、企業を探していました。 しかし、私が内定を頂いた企業ほどしっくりと来る企業もなく、また内々定式や懇親会に参加もしていく中で、内定を頂いたところに勤めたいと強く感じたのです。 そのようなことを、一応ということで母親に伝えたところ、「視野が狭い」「東京の企業を見に行け」「ふざけるな」「馬鹿じゃないのか」「私の時はもっと必死でやっていた」などと初っ端から喧嘩腰で突っかかってきました。さすがに私もカチンと来まして、「第一志望の企業に内定をもらっているから自分としてはもういいと思っている」「勤務地にこだわりはない。かと言って東京に行こうとも思えない」「色々とホームページを見たり説明会に参加したりしているが、行きたいと思える企業が見つからない」などと言い返しました。母は「あっそ、勝手にすれば」と言って引き下がりましたが、案の定空気は悪いままです。（今は選考試験のために実家に帰ってきている状況です） 私が将来を見据えていないこと、明らかに年の功である母のいうことは最もであります。しかし、学生生活の中で、そろそろバイトをしてお金を稼ぎ直したいこと、就職に向けて資格の勉強を始めたいこと、自動車免許を取得したいこと（これは完全に自業自得です）、卒論に力を入れたいことなどなど、就活をしながらでもできるでしょうが、私としてはもうモチベーションが完全に失せた就活をしながらこれらのことをするよりは、いっそ就活を終わらせてしまいたいと考えている次第です。 一応就活は続けてはいますが、今受けているところに仮に受かったとしても、蹴るだろうなと考えています。 こういった状況の中で、自分はどうしたらいいだろうかというアドバイスを頂きたいと思っております。 どうかよろしくお願いします。 駄文乱文失礼いたしました。ちょっとまだ頭のなかが整理できていない状況です。
建築家で自営業、従業員1人、収入は1000万 （ほぼ支払いでなくなる 株式会社にする意味がありますか？
こんにちは、東京在住の元社会人（プログラマ）で現在学生なのですが 卒業後で田舎で生活しようかと考えております。 元々地方出身で稲刈りなどの手伝いなどは小さい頃にやってたりしてましたが 問題は弱視で車の免許が取れません。 学生なので土日、夏休み、冬休みなどを使って体験しながら業種にこだわらずに 自分でできるものを探せればとおもっていますが、どこかよい情報先などありますでしょうか？
美容師さんや美容室経営をされている方にお聞きしたいです。 私は生まれつき左腕に障害をもっていて左手の筋力が弱く、左腕を顔の位置にまでしかあげることができません。まったく力がないわけではないのですが、力を入れることができません。(握力は9ぐらいです。)右腕は健常です。 説明するのが難しいのですが、左腕が悪いので美容室に勤務しても両腕でシャンプーはできないかもしれません。やり方やシャンプー台の種類によってはできるようになるかもしれないのですが‥‥ 試しにやってみましたが美容師さん独特のシャンプーの仕方？スナップをきかしながらシャンプーするようなやり方や、片手ドライヤー、片手ブラシを使ってのブローなどできないかもしれません。左手でドライヤーを持ったとしても高さが顔の位置にしかあがりません。 そこでお聞きしたいですが仮にですがもし美容師免許を取得できたとしても雇ってくれる美容室ってあると思いますか？ やはり美容室を経営してる方からしたら健常者に働いてもらいたいと思いますし、お客さまからしたら障害があるならできないは理由になりませんよね。障害があることでなにかあった時、リスクが大きいですよね？ 誰にも相談できる方がいないので厳しい意見(雇うことは難しいなど)でかまわないので教えてください。よろしくお願いいたします。
普通に考えると ヘディングしたときにハゲ頭が一番 ボールをコントロールできるだろうし 髪の毛で視界を塞ぐ可能性もゼロ なんで皆坊主にしないんですか？ 世界トップレベルなら好きでいいと思うけど サッカー途上国が 金髪カチューシャの代表がいるのは恥ずかしい 一流が奇抜でかっこいいのを 猿まねで勘違いしないでほしい 結局そのへんの意識の低さが統計にでてる通りで 一流になれない気がします
はじめまして。就職活動中の大学生です。 先日、コンサルティング会社のインターンに参加した際のグループディスカッションの話です。 メンバーは7人で、全員女の子でした。 テーマは「ファーストフード店を経営するうえで起こりうるリスク」についてでした(例えば、従業員が勤務中に怪我をした場合の治療費など)。 社員と経営者が打ち合わせしている場面のシミュレーションを見てから、 「経営の安定に大きな影響(阻害)を与えるのはどんなリスクか。また、経営安定化のためにはそのリスクに対しどのような対処をすればよいか」 ということを議論するものでした。 私はシミュレーションで経営者の方が「今もぎりぎりでやっているので、天候などによって食材が高騰してしまうのが心配です」と言っていたこと、 実際に値上げする飲食店も多いことから、「原料の高騰」をリスクとして提案したのですが、 メンバーのうち二人の女の子に「それも間違いではないけど、経営者は従業員やお客様を大事にする人だったから、『人』に焦点を当てたい」と言われ、 結局「原料の高騰に伴う値上げ(が及ぼすお客様へのネガティブな影響)は従業員のサービス向上によって補われる」というふうに結論付けられました。 議論はその二人を中心に進んでいて、他の子達は発表用の用紙を作りながら、やや控えめに意見するといった感じでした。 後から聞いたのですが、このインターンは本選考とも少し関わっているらしいのです。 だからこそ何もできず不完全燃焼に終わり悔しく情けないです。 私は「原料の高騰は経営の安定を阻害する大きなリスクだと思うから、輸入先を分散するなどで対処できないかな」と言いたい自分の意見は持っていたのに、ほとんど何も伝えることができませんでした。 仕切るというか、リーダーシップをとる子が議論の流れを司っていると萎縮してしまいます。 和やかに議論している他の班がうらやましいと思ってしまったほどで、何だか自分の協調性やら社交性のなさやらが情けないです。 もうどこにも受からないような気がして落ち込んでいます。 やることはいくらでもある、落ち込んでいる暇なのに無気力になってしまいます。 私の日記帳みたいになってしまいすみません… 話がずれてしまいました。 今後いろんな場面でまたグループディスカッションやワークが必要とされると思います。 萎縮せず自分の意見を伝え、かつ周りのことも尊重するにはどうしたらよいでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
今近くのハローワークに再就職手当て手続きしていますが、事業者に記載してもらう書類が、今月末まで提出しないといけないですが、今仕事忙しくて近くのハローワークが開いている時間に間に合わないですが、少し離れたハローワークは土曜日も開いていますがこちらに書類出しても構わないでしょうか教えてください。
少年時代に楽しかったことはありますか？ の質問に対して 失礼ですが楽しかったより嬉しかったことがあるのでそちらでよろしいですか？ と逆質問してしまいました。 楽しかったことが思い浮かばず黙るよりかは嬉しかったことを話した方がいいかとおもい咄嗟に言ってしまいました。 いいよと言ってくれましたが 面接官としてはあまり良い印象はないと 思いますか？ また少年時代って何歳までのことですか 法律上二十歳未満は少年という扱いですが 面接官・採用者としては何歳までの話なら していいとおもいますか？ よろしくお願いします
初めまして。今年から高校を卒業し会社で働いています。 働き始めてから色々考えた結果来年から調理師専門学校に行こうと考えているのですが、会社はいつ頃辞めた方がいいのでしょうか？ 学費は10月までには貯まる予定です。 会社では直属の上司からパワハラまがいのことをされていてうつ病寸前でとても辛いのでなるべく早くに辞めたいのですが職歴のことなどを考えるといつ辞めればいいのかわかりません。 下手な文章ですみませんがアドバイスお願いします。
22歳女子です 仕事がやめたいと言えず悩んでいます 給料は保険等引かずに20万です。 (今月１万円あがりました) 携帯も自分用携帯＝会社用携帯なので自分負担です 最近仕事が忙しくなってきて、朝6時に職場 帰りが22時とかはざらです。 今日社長と面談をしたのですが、もっと売上を あげないと、他の人にフォローされて今の君は 成り立っていると言われて(営業ではないです) 自信がないです。 今の状況でいっぱいいっぱいなのに、 私は会社のお荷物ですし今の会社にいる意味も 感じられないですし、もう辞めたいです 今までアルバイト経験しかなく、社会人経験は 今の仕事が初めてです。２年目です。 これは社会人として普通の事なんでしょうか？ 普通はここで悔しくてはい上がっていくものなんでしょうか？ 私は考えがゆとりなのでしょうか。 正直に教えて欲しいです
商業高校に通ってる高校三年生です。 高卒で歯科助手に就職したいのですが、資格等なにか必要なものはいりますか？ あと、美人じゃないとだめと聞いたのですがそうなのでしょうか？歯科医師が女の場合でも美人を採用しますか？
先日、面接で内定となりました。正社員前提での採用です。 試用期間が３か月あります。その労働契約書の中にいくつか疑問点がありますので、ご意見をお聞きしたいです（以下、疑問の個所の抜粋です）。 （１）試用期間は満３か月で、会社は引き続き人員募集を継続する。 （２）１日の基本労働時間は８時間、時給は○○○円とする。時給の精算は毎月月末。 　　　週休二日・祝祭日は休み、業務上必要な場合は会社の指示に従って時間外労働に応じること。 （３）１日の労働が８時間を超える場合、休日出勤や深夜残業等が発生しても時給は○○○円と同額で応じること。 （４）一方的な中途退社の場合、時給の精算後の翌月〜退社日までの労働対価を会社は支払わない。 （５）試用期間中、会社は試用者をいつでも解雇できる。　 （６）体調不良・慶事等の欠勤に限り試用期間の延長で対応するが、私用での欠勤や無断欠勤は解雇。 （７）試用期間中、各種手当・保険、交通費は払わない。 １、会社は引き続き人員募集を継続とありますが、会社の採用予定人員は１人です。職安の求人票にもそう明記してあります。何か使い捨て前提のような書き方で不安を覚えます。 ３、時給はギリギリ最低賃金額を上回っていますが、２・３と関連して４で残業、深夜労働、休日出勤が生じた際も時給が同一というのが解せません。 ４、試用期間中にこちらから退社を申し出た場合、未清算分の日数の給与は払わないと言っています。つまり、月初から１か月働いて翌月15日で自分に合わず辞めた場合、その15日分は払わないそうです。 ５、試用期間中、いつでも解雇できるというのはアリでしょうか。４と比較して不平等な気がします。 ６、無断欠勤はともかく、私用での欠勤で解雇というのも社会通念上どうなのでしょう。子供の運動会なので休ませてほしいというのも認められないのでしょうか。 ７、正社員での採用で、試用期間中はアルバイト待遇というのはアリでしょうか。確かフルタイムの場合、雇用保険は必要だった気がするのですが。 以上、よろしくお願いします。
面接について質問があります。 私は現在、警備員の職業に就いており、警察官への転職を考えております。 しかし警備員という職業上、人に言える程の実績や経験がないため、面接時にその点に関して質問された場合、胸を張ってアピールできる自信がありません。 もしそういったことを聞かれた場合は、素直にないことを伝える事が一番いいと知り合いからは言われたのですが果たしてそうでしょうか？ また、去年の１２月までは韓国籍でした。 しかし、日本で育ち日本の価値観を持っていると自覚していること、以前から警察官になりたいと思っていた事の２点から日本国籍を取得しました。 親は韓国籍です。日本国籍に変えないのか？と聞いてみたところ、「もう自分たちは年寄りでそう長く生きないからこのままでいい」と言われました。 警察には身辺調査なるものが存在すると聞きました。 親が韓国籍であることはやはり選考で不利に働くと思いますか？ アドバイス頂けたらありがたいです。
就職活動をしているものです。 面接時鞄を持って入る時について教えて頂きたいのですが、 ①ノックをして「どうぞ」と言われる ②片手でドアを開け、失礼しますと言って入出 の次なのですが、例えば右手でドアを開ける時は左手に鞄を持っていますよね？ ではそのドアを閉める時、部屋の内側のドアノブに持ち替えると思うのですが、 その際 ①今ドアを開けた右手で、素早く部屋の外のドアノブから、部屋の内側のドアノブに 持ち替えてゆっくり閉める ②今ドアを開けた右手に荷物を持ちかえ、左手で内側のドアノブを持って閉める のどちらが正しいですか。 ②だとドアの前でもたもた荷物を持ち替えている印象になりあまりよくないと思うのですが ①もなんだか変な感じがしまして… ご存知の方至急教えて頂きたいです。
ある企業の一次選考を受けて2週間経ったのですが、連絡が来ません。合格の場合は、マイナビにメッセージ、不合格の場合は履歴書が返却されると聞きました。 おそらく、落ちたのだろうと判断しましたが、一番ショックなのは、その企業の採用予定者数と受験者数が同じだった点です。倍率1倍なのに、二次選考に進めない私って……というなんとも言えない気持ちになりました。 倍率が低いにも関わらず落ちるのは、縁がなかったというより人として問題があるということですよね？
March出身のひとにとって大手企業にはいるのは困難なことですか？ もし、 ２か国語学(英語プラスなにか)が話せて 大学時代にボランティア活動をしていたとしても 困難ですかね？ まず大学名で切られてしまうのでしょうか？
自分は地方公立大学大学院の工学系に在学中で来年就職活動をする予定です。 大企業(できれば給料が良い)への就職について質問があるのですが 上記のような会社に就職するには自分の学歴ではかなり低いと考え、１つのアピールとして資格を取ろうと考えました。 (1)陸上無線技術士1級 (2)TOEIC780 この2つがあればそれなりに高評化していただけるのでしょうか？ それともやはり学歴フィルタなどにひっかかり大企業への就職は厳しいのでしょうか？ 企業へのアピールとして2年間の研究の成果、資格、バイトなどを話そうと考えています。 また旧帝大、有名私立以外の大学から大企業に就職できた方はどのようなことをアピールしましたか？ できれば教えていただきたいです。
英語学科大学二年生のものです。 就職のことで悩んでいて、アドバイスを頂きたいのです。 というのも、もともと英語が得意、好きという理由で学部を決意したのですが、 やはり勉強していくと英語は話すためのあくまで道具、手段でしかなく、 教師や通訳などの仕事でない限り、仕事としての役に立つのかという不安があるのです。 そこで、英語を学ばれた方で、何か就職のために勉強したこと、取った資格などがあれば 教えてください。
今年の3月に准看の学校を卒業しました。 あまり頭の良い方ではなく、 資格試験もいつも合格ラインギリギリ だったので受かるかどうか怪しく 就活もせず勉強をしていました。 資格さえ取れればいつでも就職できると 思ってたし、 なにより資格が取れなければ一般企業への 就職も考えていました。 あっという間に試験が終わり、 無事に合格することが出来たのですが なかなか就職先が決まらず もう5月も終わってしまいそうです。 現在一人暮らしをしていますが、 就職先が決まり自分で賄っていけるまで 親に面倒を見てもらっています。 そろそろ就職先を決めなければ いけないのは分かっていますが、 出遅れてしまった不安や こんな中途半端な時期に臨床未経験を 雇ってくれるところがあるのか、 など考えていると就活が怖くなって しまいました。 甘えなのは分かっています。 こんな中途半端な時期でも雇ってくれる ところはあるのでしょうか、、 新人は最初研修を受けると思うのですが 時期的に終わっていますよね、、 そういう場合はどういうご指導を して頂けるでしょうか。 6月からスタート出来るように就活を もう一度頑張りたいです。 どうかアドバイスをよろしくお願いします。
私は佐賀県の中学2年生です！ いま、陸上自衛隊に入りたいのですが、まず何から初めて良いのかわかりません…ちなみに高卒での自衛隊に入ろうと思ってます！ 私、頭は本当に悪いほうです…全体順位は、今まで2けたをとったことのない頭の悪さです… でも、どうしても陸上自衛隊に入りたいです！ 詳細なども、ネットで調べまくりましたがひとりひとりの意見がばらばらで本当にわかりません…やっぱり、専門学校などは、行った方がいいのでしょうか？ お願いします…本気でなりたいんです。 返答宜しくお願いします！
無知な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。企業説明会に行った時のことです。 そこで社員の方から名刺を頂きましたが、その後移動をする際に慌ててしまい、財布の中に急いで一旦入れました。説明会会後に外に出て名刺を確かめた所、…案の定少し破けてました…(涙) 就活生、又は社会人の方にお聞きしたいのですが、名刺を頂いたら、破けないようどこに保管してましたか？ あと…もらった名刺を、出した人の前に再び出す、という状況にはなりませんよね？
就職活動時に希望職種で内定をいただけたのですが、実際に研修を受ける段階で何の連絡も無く違う職種への配属が決定されました。卒業直前ということもあり、就職活動を再開させることもできず、結局その企業に入社してしまいました。 このようなケースは日常茶飯事なのでしょうか？また、このようなケースで今の段階ですでに転職を考えているのですが、転職活動時にマイナスイメージがついてしまうのでしょうか？
只今、求職活動中ですが、求人サイトを見ると、潜水士募集という求人がありました。 この職業は、どの様な業務内容で、収入及び、将来性はどのような感じなのか、ご存知 の方がいらっしゃれば、教えてください。宜しくお願いいたします。
私は通信制の高校に通っている高校3年生の女子です。 私の家は自営業(飲食店)なのですが 高校卒業後、就職や進学をせず家で働いてもいいでしょうか？ 私には将来の夢とか全然なく、大学にいく学力も持ち合わせていません。 ですが高校1年生の頃から家でバイトをしてキツイですが お金を稼ぐ大変さ、達成感を感じることができました。 ですのでこのまま家で働きないなって想いがあるのですが 世間から見るとやっぱり良くないことなのでしょうか？ 進学校の中学から通信に行ってる時点でもう良くない？と 思うので世間とか関係なく自分が思うままに進んでもいいでしょうか？ もし何かやりたいことが見つかればそれに向けて努力したいなと思っています。 ただ今は何もしたいことがなく、ただ現状維持を保ちたいです。 家で働きながら資格をとったりしたいなとは考えてます。 何かアドバイスなどがあればお願いします。
私は、現在就職活動をしています。 三日前夜8時頃非通知から電話がかかってきました。 これって企業のリクルーターなんかの可能性ありますか？ それ以来かかってきてないのですが、普段私の携帯に、非通知がかかってこないのでよくわからないので就職活動中に似たような体験をした方おられますか？
タイトルの通り、二つの職業に興味があります。 具体的な仕事、仕事のやりがい、収入、どちらが就職に向いてるかなどなんでもいいので知っていることを教えて下さい。二つを対比してくれるとより嬉しいです。 知り合いは理学のほうが就職しやすいとは言ってくれていたのですが、精神分野にも興味があるので作業も捨てきれないんです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 東海地方の国公立大学生で就職活動をしています。 今までに中小メーカー、中堅陸運（トラック）会社の二社の内定をもらっています。 が、この二社に共通しているのは、 ・名古屋近辺の中小企業 ・選考に出会う学生の殆どが僕の大学よりレベルの低い私立大学の子ばかり ・志望度がかなり低い。どちらも無い内定よりはマシという程度。将来プランを考えると、収入面などでも心許ない 確実に内定を得たいという思いから、国公立の学生ですが地元の中小を中心に受けています。 実際、地元東海エリアの中小企業は今まで殆ど選考は通過してきているので、何社か辞退をしたほどです。 しかし、やはり本命は、採用枠の少ない人気企業（大手子会社など）達です。 連休明けから、本命志望群の選考が始まり、東京や大阪に出て面接を受けますが、なかなか通らない・・・ 面接では、人気企業だからと無理に飾らず、自然な自分でお話しています。 集団面接では、やはり東大や早稲田慶応といった高学歴の学生とも一緒になりましたが、萎縮せず堂々と受けています。振り返っても、特にトンチンカンな受け答えもしていません。が、東京の会社はなかなか思い通りにいかない。 地元企業がすいすい行っていて、内定も複数あるだけに、なんでかなぁと思っています。 やはり、地元ではスペックが相対的に優れていることで、選考が進んでいくのは「必然」で、このやり方では東京の人気企業では通用しないのかな、と感じました。 正直、今まで自己流で対策してきました。ESや面接対策も人に頼まず。それでほぼ通っていましたので、この感じで行けばいいだろう、と思っていました。 人前で話すのが得意で、よく面接でも「落ち着いている」と評されました。しかし、周りも就活になれはじめ、レベルも上がっているだろうし、そのアドバンテージも使えなくなってきているのかも知れません。 ここで、テコ入れが必要なのかな、と思っています。 高望みはしませんが、東京の人気企業の選考にも食いついていくには、今後大手解禁の８月を迎えるまでに、どのような戦略をとるのが望ましいのでしょうか。 ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
高卒（通信制高校卒業）就職は難しいですか？ 資格はありません。 また、就職を探す場合どうやって探せばいいのでしょうか？ 卒業した高校に相談にいったほうがいいですか？
私は来年新卒で、印刷業の企業に書類を送ります。 ・履歴書（袋に入っている時点で半分に折られていてA4。開くとA3です。）　と、 ・自己PR文（様式自由なのでA4） を封筒に入れて企業に送ります。 　その時の封筒なのですが、 履歴書に同梱されていた封筒は、履歴書を更に3つ折りにして入れる大きさです。 ですが、学校で貰ったものなので「履歴書在中」と「学校名」が印刷されています。 　この同梱の封筒ではなく、 A4サイズの封筒を買って、そこに2枚とも一緒に入れてしまった方が良いのでしょうか？ それとも、学校名まで印刷されていますし、同梱の封筒に2枚とも３つ折りにして入れるべきでしょうか？ 因みに封筒には、 ・右側に会社の住所 ・中央に会社名 ・左側に自分の名前と住所 のみで大丈夫でしょうか？ あまり時間がないので速達で出すと思います。 いかがでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
内定通知書を頂いたあとのお礼状についてです。 16卒で就職活動を行っており、昨日選考を受けた企業から内定通知書が送られてきました。 中に内定承諾書も同封されており、普通はお礼状を同封して返信すると思うのですが、その企業からは「うち以外にも選考進めていいよ」と言われ、現在も就活を続けています。（締切は6月末と時間があります。また内定のお電話も頂きお礼を述べています。） この場合お礼状のみを企業に送ることになりますが、内定承諾の前にお礼状のみを先に送っても良いのでしょうか？ または、入社の意思が決定したときに承諾書と一緒に送付するのがよいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
私は前職を1ヶ月で退職しました。 パワハラがあり毎日別室で1時間ほど説教が続き精神的に絶えられず1ヶ月で退職することを決断しました。 そして再就職先を探し面接になったのですが履歴書の職歴には前職の事を書くわけで、当然面接時に突っ込まれると思います。 前職の退職理由を聞かれた時になんと答えたらいいでしょうかアドバイスお願いします。
就活でwebのエントリーシートに顔写真をアップロードしなければならないのですが、サイズの変更の仕方がわかりません。縦横4:3の比率で、500kbのサイズが推奨されているようです。画像の編集からピクセルを560×420にすることはできるのですが、サイズが500kbになりません。どうすればよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
障害者求人についてですが今統合失調症で障害者3級を持っているのですが、求人が書類選考や面接試験などで、就職まで時間かかってイライラを覚えます。普通求人で書類選考は働きながら転職を見越してるので、良いでしょうけど無職の働きながら転職しないのに何故障害者求人ごときで書類選考とかやるのでしょうか？ むしろ面接後に採用が普通だと思います
高校二年です。 自分は今やりたいことが何一つありません。 そこで将来の目標という作文はどう書いたらいいでしょう？ 先生に将来の目標はまだないと言うべきなのでしょうか？
45歳を過ぎ、携帯もなく、免許証もなく、住所もなく、所持金1,500円で、上下ジャージ二枚と下着3枚、それにリュックしかなく、体重140㎏、腰痛持ちの無職が働ける仕事はありますか？ これまでは親の年金や貯蓄、兄や妹からの借金をして、何の不自由もなく寄生生活を謳歌していたのですが。先日、親から金を騙し取っていたこと、姪を邪な目で見ていたこと、などを親に発覚しました。そして、私の部屋やコレクション専用の部屋、廊下にあった趣味の物を全て捨てられていました。 家族からは、今すぐに家から出て行くか、それとも3か月以内に生活費として9万円を入れて、残った金で借金を返すか、の二択を迫られています。とちらも茨の道です。
私は今公務員を目指しています。 先日、県警の試験を受けに行ったのですが、体力試験において男女で合格条件が異なっていました。 このように合格条件を男女で差を付けるのは男女平等に違反すると思うのですが、合法なのでしょうか？
仕事を初めて半年がたちました。薬局で働いています。 途中で、いろいろあり 私はほぼ毎日フル出勤。朝一できて掃除などの雑用、 ほとんどの仕事をこなしています。 休みは日曜日と祝日のみ。 断然、勤務時間もこなす仕事も私の方が多いのに そこに長く勤めているからといって はや上がりや、休みを取っている先輩がいます。 あきらかに、普段の業務も楽をしてサボっているのに 上司は何も言わず、わたしにだけ あれこれ文句言ったり、思いつきの雑用を押し付けてきます。 他の人の方が手が空いているのに、なんでわたしばっかりに大量の仕事をおしつけてくるのでしょうか。 もう、心身ともに疲れました。 周囲に気を配れない、自分の事しか考えない 言っていることとやっていることが違う こんな上司ばっかりで、何が正しいのか分からいです。 入社したてはいい人達だと思っていたんですけどね。 後後、裏が見えてきて、毎日が嫌です。
高校二年です。 これからの学校生活の心構えってどういった感じに書いたらいいと思いますか？
失礼いたします。今年の六月に教育実習に行く予定の者です。 地元が大学のある地域から遠く、片道バスで５時間の距離にある田舎町で 教育実習をさせていただくことになっています。 その期間、一般企業の就職活動をする気はないのですが 大学の近くにある私立中高一貫校の採用試験を受けたいと考えております。 大学付属の私立なので、条件も良く 常勤講師の応募もかねているため、是非受けておきたいというのが本音です。 ただ第二次選考と、教育実習期間がかぶっているため、悩んでおります。 土曜日に試験があるので、できることなら金曜の一日だけお休みし 高速バスで下宿先に帰り、次の日採用試験を受けれたらと考えているのですが 実習先からしたらこのような事情で実習を休む と相談することは不謹慎、やはり、許されないことなのでしょうか？ ご意見いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
再就職に際して契約書類で割り印を求められました。 一部は私用、もう一部は企業が保管します。 画像の通り、紙の端に印のしるしがありません。 こういう場合どこに押せば良いのでしょうか？ 印のしるしと印のしるし同士が重なり合うように一部を折り曲げるようなことはしないと思いますが。。。 画像に赤い○で示した位置で良いのでしょうか？ 一部が紙の端っこで、もう一部が印のしるしの場所です。 宜しくお願いします。
今までバイトを転々としてきましたが、もうどっかに 自分の席を置きたいです。仕事を振り返った結果、 尊敬できる上司に当たれば自分が開花する と分かりました。 ＊尊敬できる上司像＊ ・クール ・インテリ系の雰囲気 ・個人主義 ・スーツ着用 ・飲み会とか重要視しない ・都会的で未来志向 ・洗練された頭を持った人 ＊自分について＊ ・学生時代は、美術・芸術を専攻していた。 ・第一印象が良いと面接で褒められる。 ・だけど実際は人当たりが悪く、非社交的。 （最終的に扱いにくい部下な存在になる） ・即興・実演・アドリブが得意。 ＊興味のあること＊ ・美容・化粧品 ・発想・発明・発信 ・創造 ・世界の改革 ・教育 ＊やりたい仕事のイメージ＊ ・グループに所属したい。（１０人程度の少人数で。） ・体育会系なノリの会社。
2015年3月卒です。 公務員試験の勉強をしながら就活をしています。 転職サイトでみつけた求人に応募したところ、書類審査が通り、面接に進むことができました。 （面接前にＥＳを提出する予定です） 応募資格の欄に「業種・業界未経験者、第二新卒の方歓迎」とありましたが、 私の場合、就業経験がないので第二新卒には含まれません。 そのため、面接に進んでも「既卒」というだけで落とされそうで怖いです。 応募時にWeb履歴書を送り、その内容で書類審査を行ったそうなので、 正直安心していた部分はあったのですが、検索サイトを読んだら不安になってきました。 面接時に一生懸命アピールすれば、相手にも伝わると思いたいのですが・・・どうでしょうか。 アドバイスお願いいたします。 以下補足です。 募集職は営業です。 会社は大手企業の100％子会社であり、設立して10年未満、従業員も少ないところです。 福利厚生は親会社に準じているようで、かなりしっかりしています。 面接日程を調整する際に何通かメールのやり取りをしましたが、 とても親切で、対応も早く感じました。 個人面接を２・３回した後に内定、入社時期は応相談とのこと。 また、新卒採用も行っているそうですが、毎年若干名。 今年はまだ募集されていませんでした。
社員として応募する場合、どのように言えばいいのでしょう?｢(挨拶、自己紹介の後)正社員希望なのですが･･･｣で通じますか? http://townwork.net/detail/clc_3005380002/?klf=1
事務募集要項に書かれている"基本的なパソコン操作（world･excel･メール）ができる"のworldとexcelのレベルとはどれくらいですか？ 特に採用者の方からの、ご回答をいただけたらと思います｡
真珠などのアクセサリーを製作する会社に就職するには、どの様な会社に就職すればよいのか、教えて下さい。
私は４月から新採用で学校事務員として働いています。 高校時代は特にやりたいこともなくなんとなくで近くの短期大学に進学しました。 就職活動の時期になり、私は自分が何がしたいのかわからなくなっていたのですが、ただこどもと関わる仕事に就きたいという気持ちだけは強くありました。 教員になりたいと思ったこともあったのですが、短大卒のため諦めてしまいました。 今思えばその時点で教員を目指せばよかったと思います…… そして、短大の就職課で相談したところ小学校の事務員はどうかという話になり、 私は小学校で働くことができるなら！ ということで公務員試験を受けることにしました。そして無事合格し、胸を弾ませて新採用として今年4月から働きだしたものの、学校の先生方との関わりや掃除のときに少しの時間ですがこどもたちと関わったりしているうちにやはり教員になりたい……という気持ちが蘇ってきてしまい、これから教員を目指したいとおもっています。 そこで質問なのですが、 ①できることなら仕事を続けながら通信で資格を取りたいと考えていますが、仕事をしながら取ることは可能なのか 教育実習や福祉体験のとき休むことは可能なのか ②調べたところ最短2年で取れると書いてあるのですが、2年以上かかってしまうものなのか ③今の学校が大好きでできれば同じ市で教員として働きたいと思っているのですが可能なのか 話がわかりにくい上、まとまりがなく大変申し訳ないのですが、何か一つでもわかる方がいらっしゃいましたら答えていただけると嬉しいです。宜しく御願い致します。
夜遅くに失礼いたします。 私は現在、就職活動中の女子大生です。 地方の実家を出て関西の大学に通っています。 3月下旬頃、プレエントリーしていた地元の地方銀行の方から、 「選考とは関係ないが、当行のことをより知ってもらいたい」からと、喫茶店での面談についての電話がかかってきました。 その銀行は大阪で行われていたUターン就職合同説明会に参加していましたので、面談は次の日に大阪市内で、ということになりました。 リクルーターの方は若い女性の方でした。 ◯◯に似てるね、とか恋愛についての話もあったり、予想以上に和やかな感じで、振り替えれば反省点もあります。 いくつも質問を考え、リクルーターの方も「よく調べてくださってありがとうございます」と言ってくださり、自分の熱意は伝えられたつもりです。 しかしそれ以降、まったく連絡がありません。 調べてみると、リクルーターは連絡が来なければ切られたのと同じ、本選考も通らない、と見てとても落ち込みました。 なかなかあきらめきれず、私は普段遠くの県外に住んでいるんだから、とか、他の地銀の掲示板を見ているとリクルーター面談が1回という書き込みもある、と自分自身に言い聞かせるのですが、 でも今年は就職活動の時期がずれてるから例年は参考にならないかもしれない、それに本当に望まれているなら電話くらいはするものなのかも…と思いとても残念な気持ちになります。 もうすぐ説明会やエントリーシートの提出も始まりますが、すでに本選考の望みは考えると無気力になってしまいます。 地銀や、他の企業でリクルーターとの面談経験がある方、アドバイスなどいただけると助かります(抽象的で申し訳ないのですが…)。 よろしくお願いいたします。
最近産休明けした正社員てす。 産休前は営業アシスタントをしていましたが妊娠し、産休に入るため派遣さんをいれました。ただ産休代替要員ではないため復帰したところでアシスタントには戻れない状況でした。 いざ職場復帰する際、上司との面談でアシスタントの席はないから営業で仕事をしてほしいと言われました。そして派遣さんが辞めたらアシスタントに戻すと言っていただきました。ただ今いる派遣さんは結婚でもしないかぎり辞める予定はなさそうです。彼氏もいないので当分ないでしょう。 正社員なので業務内容が変更になるのは仕方がないと思うのであきらめるしかないのですが、最近ショックな出来事がありました。 今働いている派遣さんを契約社員にするという話がでてきました。派遣法で3年までしかいられないということで上司が提案したそうです。 自分の勤めてる会社は積極的に正社員登用もしているのでこのままだと益々戻れなくなる状況です。 これで正社員にまでなって同じように結婚し、産休をとったら私と同じ状況になるのかが疑問なんです。 私はアシスタントになる前は営業経験がありました。アシスタントになれたのは以前働いていた社員さんが退職したからです。 経験があったせいか今は営業になりましたが将来今の派遣さんが産休をとったら営業経験がないからアシスタントに戻れるような待遇をされたらと考えると納得できません。 もしそのようなことがあったら上司に抗議してもいいでしょうか。 みなさんのご意見を聞きたく投稿させてもらいました。補足ですが私はアシスタントの業務ができないということはありません。 誹謗中傷の返信は止めていただきたいです。 アドバイスください。 よろしくお願いします。
この春から社会人となりましたが、さっそく辞めたいと考えています。 学生時代のバイト先（飲食店）で常連だった社長に気に入っていただき、正社員として入社しました。 そのときは「正直誰でもいいので知ってる人のほうが信頼しやすくて良い」「エクセルの基本操作くらいは覚えておいてほしい」と聞いていたので、簡単な事務なんかを任せられるんだと思い込んでしまいました。 しかし入社したのは、かなり理系に絡んだ仕事を任せられる部署でした。 しばらくは勉強してても良いとのことですが、昔から理系はからっきしダメで、いくら勉強しても出来る気がしません。 「○年は続けなきゃ向き不向きなんてわからない」というようなことをよく耳にしますが、いつか役に立つかもわからない役立たずに数年もムダな賃金を払わせるより、すぐに離職したほうが自分にも会社にも良いと思うのですが、皆さんはどう思われますか。また辞める場合、どのように上司に伝えるのがベターでしょうか。 恩を仇で返すことになって本当に申し訳ないと思っています。 ちなみに小さい会社なので毎年何人も新入社員を採ったりせず、今年入社したのは私のみです。すぐに辞めたとしても金銭的に問題はありません。
自分の向いてる職業がわかりません。やりたい職業もありません。どうすればいいでしょうか？
今春新卒で入社しました。22歳の女です。 人事には関西勤務と言われてましたが、直前でないと言われていた関東勤務に。住宅手当引越し手当はなし。 仕事内容もリフォーム業の窓口のように言われていたのですが、実際は作業着を着て軒並み訪問販売。 週2回休みと聞いていたのも実際は月5回あるか、働く時間も9-18と聞いていたのが、実際は8-21.5。 訪問販売場所で解散させられるので、帰宅に1時間〜2時間かかることもザラです。 休憩時間3時間も実際は2時間もない。 不慣れな一人暮らしと、仕事に対する不信感でいっぱいです。 一人暮らしや引越しにかかった費用や親のことを考えると簡単にはやめられません。 ですが、休みも仕事に追われ、睡眠時間も取れず、このままだと先に身体を壊しそうです。 しかしこのような初期段階でやめても再就職はできるものなのでしょうか？いっそフリーターで経験を積んだ方がいいのでしょうか？ 人事の言う事を鵜呑みにした自分が悪いのですが、このまま一人で考えていても負の連鎖から抜けられそうにないので、何か意見などありましたら、お聞かせ願えればと思います。
私は現在大学2年の男子です。 偏差値50程度の私大の経済学部に所属しております。 兄弟が防衛大学校に所属しており、その話を聞くうちに将来の夢が決まってない私は、私も自衛隊で働きたいという 気持ちが強く芽生えてきました。 兄弟が海上要員のため私も海上自衛隊で国のために兄弟と働きたいと思っております。 一番の道は防衛大学校に入ることですが、私はすでに大学に所属しているため 大卒後に幹部候補生学校に入校したいと思っております。 幹部候補生学校は今の私の学力では到底合格するのは難しいと承知のうえです。 それに何を重点的に勉強をすればよいのかもよくわかっておりません。 英語はTOEICが430点ほどしかないです。 また、数学も1年たった今全盛期ほどの知識は持ちあわせておりません。 しかし、自衛隊で国のために働くということは私の人生にとってかなり良い選択肢であろうと 私自身思っております。 そこで、合格するためにはどのような勉強をすればよいか、防衛学なども勉強したほうが良いのか 合格された方がおられましたらどのような勉強をしてきたのかということを教えていただきたいと 思っております。 よろしくお願いします。
公立農業高校２年のものです。 僕は、将来公務員になりたいので、インターネットで調べていたら、国家公務員一 般職(高卒者試験)　と言うのがありました。 その職務内容の説明に、 　　　主として事務処理等の定型的な業務に従事することを職務とする。 　　　事務、技術、農業、農業土木、林業の５区分 とありました。 　事務処理とありますが、五つの区分には「事務」以外にも「技術」「農業」等の 専門的な分野もあります。「事務」以外の区分も事務処理が職務なのか良く分かり ません。パソコンで調べてもわかりません。詳しい方、どんな仕事なのか、 教えてください。 　僕は、農業高校で学んだことを生かし、「農業」「農業土木」の区分で働きたい です。それも、デスクワークではなく現場での作業がしたいです。
教えてください
健康や美容関連に興味のある通信制高校に通う18歳の男ですが 将来の仕事について考えてます 何か自分にあった仕事がないか探しています 頭が物凄くよかったら美容外科医になろうと思ったこともありますが 頭はそんなによくないです 私は6歳頃からてんかんや糖尿病・統合失調症などの病気があり 病院が好きです 健康法にも凝ってます それにコスメなど男ですが興味があります それで自分にあった職業はないでしょうか？ ドラッグストアで登録販売者として働くのを考えてますが もっと視野を広げたいです アドバイス よろしくお願いします！
私は大学一年の物理科です。　将来的には民間企業で研究員として働きたいのですが、どこの企業がいいとか、在学中にしていたほうが良いことなど、良ければ教えてください。
保険が完備されていなくて 福利厚生が社宅のみの 大手の子会社なんて あるんですか？ 純粋な疑問なんで、 もしわかる方おられたら 回答お願いします。
子供が現在大学４年で就職活動をしております。 日本全国各地に本支店を持っている企業への就職を目指しております。（外国勤務の可能性もあり） 私自身、中小企業しか経験が無くて全く無知なので教えて頂きたいのですが、 一般的に大企業というのは採用が決まった後、すぐ配属（勤務場所）先が決まるのでしょうか？ それとも、ある一定後の研修後に決まるものなのでしょうか？ また、それ（勤務場所）は命令であって、子供の意思は尊重されないものなのでしょうか？ 子離れできない心構えの問題なのですが、普通を教えて下さい。
『ノマド』もありますが１人でできて、かつ 好きな時間にできる仕事を探しています。 私は社会人経験が数年ありますが常に集団で行動 しないといけない職場に戸惑いを感じることもありました (全て否定してません) 例えば自分の仕事が終わっても周りの誰かが終わっていない こともありますよね 自分はマイペースです 私のやることを終えたら迷わず退社しますが、その振る舞いを みた上司には「仲間を見捨てる気か？」と連帯責任を強要する ことを言われて腑に落ちないこともありました また営業などでの無駄としか思えない付き合いにも 辟易しています(食事やゴルフ接待など) 誤解しないで頂きたいのですが会社勤めの集団生活が嫌で１人で できる仕事を探している訳ではありません 視野の１つとして伺っています いまはノマドが主流ですが、他にも一人で出来る仕事が ありますか？
監獄レストランザ・ロックアップでバイトをしたいのですが通信制に通う高校生がバイトをする事は可能ですか？ 直接電話で聞くのは少し怖いので質問をしてから、回答を見て直接電話で聞こうと思っています！ 回答よろしくお願いします！ アルバイトのカテゴリが見つからないのでカテゴリが可笑しかったらすみません。
新卒の配属に関して質問です。 面接時に、配属される部署(ほぼ決定)を提示されました。 多数の新卒者がいる中で、なぜ自分がその部署に配属予定なのか気になってしまい、次の面接時に聞きたいと考えています。 これは、社会人の一般常識から考えてやってはいけないことなのでしょうか？ (上司に理由を聞きたい理由は、会社が私にどんな力をつけさせたくて、またはどんな力を発揮させたくて配属させようとしているのか、気になったためです。配属に難癖付けるためではないです。)
自己中心的な考えしかできない私に向いている職業ってありませんか？ 他人のために自己犠牲なんてできません,,,自分のことで精いっぱいになってしまいます,,,
ハローワークの紹介で求人に応募しました。 求人票には試用期間なしででていて、契約期間が５月２５日から９か月ほどありました。 ところが、内定通知が届き、そこに契約は１本ではなく、２つに分かれる。最初は１か月だとかいてありました。 それは、１か月試用期間ということなのかと確認の電話を担当者に入れたところ担当者が休みで、 電話がたらい回し状態。募集部署での面接で、内定通知も部署からの物だったが、電話は総務に廻され、そこでも担当者が席をはずしているから折り返し電話するということで、待っていたが一向に来ず、また、こちらから総務に電話を入れたが、担当者と言われた人が、私は違うなどと逃げられ、折り返しの電話はまだ来ず、ここまで来てこの会社どうなっているのか、おかしいと思い、こちらもだんだん冷静ではなくなり、声の調子も荒げて、また、電話をし、今度は総務の責任者から電話をするということで、ようやく電話が来ました。 試用期間の記載がない事、初回１か月契約だということ。面接で言われなかったことなど不正だと言いました。 内定を貰って、ごたごたした場合、そういう会社は辞めたほうがいいのでしょうか。（だた、私もそれがいいとは思いますが、今５０歳になるところで、事務職は大変厳しい状況です。簡単には見つからないです。） 企業側に求人票の書き違いがあったとしても、内定を断られたら、しょうがないのでしょうか。 お返事急ぎお待ちしています。
院卒業後入った会社をすぐ辞めたゴミです。24です。理由は今更ながら本当にやりたい仕事ができてしまったことと、前の会社にいても会社内で仕事が完結してるためなんのスキルも身につかずここでしか生きていけない人間になってしまうと考えたからです。前の会社は安定はしていたのですが仕事場に話し相手はおらず仕事も楽だけどやりがいがなく仕事をやっている毎日が憂鬱でした。稼ぐだけじゃ人間は生きていけないんだと思い知らされました。 タイトルの3つの仕事に興味があります。優柔不断だと思われるでしょうが、どれもやってみたいので詳しく知りたいです。専門学校に行く気なのですが、需要では看護師がトップなのでしょうが具体的な仕事内容を考えると難易度もトップだと思っています。後ろの二つは需要も収入も減っているらしいですが、素晴らしい職業だと思い興味があります。今から通うと29で就職になりそうです。その時の需要も気になります。学校が増えているらしいですが看護師も飽和しちゃうのでしょうか？それぞれの仕事内容について詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、あるIT企業の面接で、『ITについて勉強していますか？』と言われました。『業界研究はしています。インターネットで調べたりしています。』のような回答をしました。もっといい回答はあるとおもいますか？ 実際ネットしか思いつきません。ニュースでITが取り上げられるのは少ないですし、あったとしてもソフトウェア関連ではないのであまり意味がなく、、、『企業研究が一番の業界研究だと思うので、単独説明会でお話を伺ったりしております。』などの回答はだめでしょうか？ ちなみにその面接は落ちました。
就職活動における学生時代頑張ったことについての質問です。 現在、就職活動を行っている学生です。 よく面接で聞かれる上記の質問について、私は学生時代ビジネスを行ってきたと答えています。 しかし、企業の人事の方からは、いつか独立するんじゃないかと疑われているのを常に感じています。 そこで、大手の会社に就職するためには上記のようなエピソードを述べないほうがいいのですか？ 　できれば人材会社の方や、人事の方に回答をもらえると嬉しいです。
新卒の専門学生です。 今就職活動をしており、5月9日に内定のご連絡を企業からいただきました。 ですが、まだ少々の疑問が残っており、その確認を電話でしたいと考えています。 その結果と他の企業の調整を含め、先生と両親と話し合いをしたいのですが、5月29日までに返事が欲しいと内定の通知に書かれていました。 そこで、企業の方には大変申し訳ないのですが6月いっぱいまで待っていただきたいと考えています。 1か月ほどの延長になってしまうのですが、やはり企業には悪い印象を与えてしまうものでしょうか。 また、1か月以上の延長は厳しいでしょうか。 そもそもその企業に対する疑問の確認を今更電話をしてもいいのでしょうか。 この３点について教えていただけるとうれしいです。
就活生です。 最終面接した会社から合格の電話を頂きました。ただ内定や内々定という言葉は出ませんでした。そしてもう一度会社に来て欲しいと言われました。確か面談と言っていた気がします… また、卒業見込証明書や健康診断書、印鑑を持ってきてくださいと言われました。 内々定と直接言われなかったので、これから落とされることはあるのでしょうか？ ただ単に入社に向けた話し合いや 意思確認と考えてもいいのでしょうか？ 経験者や詳しい方いたら教えて下さい。
就職するにはハローワークとマイナビリクナビ両方登録する必要があるのですか？ それとも片方だけとか登録しなくてもよいのですか？そこらへん教えてください
こんばんは。 大学の成績がA、B、C、D、F(不可)の五段階評価なのですが、 これをA、B、C、D(不可)の四段階に変換する場合、各評価をどのように区分していけばよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は高1なのですが、将来の夢というものがなくて、困ってます。ゆっくり決められる時間も多いとは言えません。ちなみに私は商業科の高校に通っています。みなさんどう思いますか？
この4月に大手自動車に高卒で入社しました。親元から離れ寮生活を送っているのですが正直、会社を辞めて地元に帰りたいです。仕事もまだ研修ですが、楽しくないですし、友達も少なく、仕事も寮生活もまったく楽しくありません。この状況が続くのなら地元で就職したいと思っているのですが、2か月しか働いていなくても就職できますか？また、このような経験をした方がいればどうしたのか、何かアドバイスをもらいたいです。本当に悩んでいます。
来年に就職が控えている文科系の某国立男子大学生です。就職についての質問です。 有名大学を出て、大手商社、メガバンクなどに就職せず、あえてベンチャー、中小企業に就職した方いらっしゃいませんか。 なぜそこに就職したのか、親の反対はなかったか、やりがいなどを教えていただきたいです。 そしてもしよければ、失敗談、不満、あれば後悔したときのお話など教えていただきたいです。 同時に大手企業ビジネスマン、国家公務員として働いている方にも同様の質問をさせていただきます。 出来れば大卒の方、回答よろしくお願いいたします。 自分と照らし合わせたいので。 文科系の方でも理科系の方でも構いません。 もちろん年齢性別、一線を退いた方でも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
現在職業訓練校でWeb制作を学んでおり、HTML、CSS、JS、PHPをやるのですが、修了後の進路について悩んでいます。 ほとんどはWebデザイナーかプログラマへの道へ行くようですが、自分はもう28ということもありWebデザイナーはないかなと思っています。 気持ちとしてはプログラマ（SE）として働いていきたいと考えているのですが、知り合いのSEに聞くと今は学生でも優秀なプログラマがいるので未経験でとなると戦力になるのが30になるしキツイのでは、と言われました（今は学校に行きながらWordPressでサイト制作のバイトはしています）。 それは自分でも思っていて、そうなると年齢的にWebディレクターかな、と思っているのですが学校のキャリア相談では、とにかく現場でコーディングの経験を積むべき、ディレクターはその後だ、とのことです。 確かにディレクターはデザイナー上がりが多いのは承知の上ですが、主な業務がマネジメントであることから未経験OKのところも多いように思われます。 自分の気持ちとしてはSEになりたい、でも年齢的にはディレクターなのかな？という部分で悩んでいます。 もしディレクターのほうがいいのであればすぐにでも就活したいと思っていますし（作品は結構あるので）、SEでも大丈夫そうであればこれからPHPを本気でやっていこうと思っています。 いずれにしても未経験では厳しいのは承知していますので、どちらが可能性（希望）があるか教えていただければ幸いです。
今年大1になった者です。 バレーボールを小学校の終わりから高校卒業までずっとやっていたのですが今はバイト(どうしてもやりたかった仕事)で忙しく、都合よく時間が割けないので大学ではサークルも部活もやらないつもりです。 ですがわたしが色々なことを学んだのはバレーボールを通してなので、就活のアピールポイントでどうしても使いたいです。 大学でプレーをしていなくても就活で話すのは大丈夫なのでしょうか…。
ビジネスバック等の手で持つところって、正式には何て言うんでしょうか。
海外留学の面接で、志望動機を20秒で言いたいのですが、下の志望動機を簡潔にしてください!! 2020年には東京で五輪が開催されることが決定しています。また、羽田空港の機能拡張も進み、外国人旅行者の数は年々増え続けています。2020年、20歳になっている私はその時、外国人のお客様をきちんとおもてなし出来る成人になっていたいと考えています。そのために、外国人の方がどんな事に興味を持つのか、どんな情報を必要としているのかを知りたいと思いました。今回の海外派遣は、そのための良い機会だと考え、応募させて頂きました。この機会に、外国人とのコミュニケーションに何が必要かを学び、5年後のおもてなしに活かしていきたいと考えています。
現在就職活動中の大学4年生です。 今、就職活動を通じて空っぽな自分に改めて気づかされ、悩んでいます。 私には努力してきたことや、人に誇れることが何もありません。 何もないはずはないと人は言ってくれるのですが、気休めにしかならず、何も見つからないのです。 自己分析をしてみても、ダメでした。 性格も、ありきたりで平凡なキャラクターです。 当たり障りのない人生を送ってきました。 中学で入った部活も途中で退部。高校は帰宅部。 サークルも一度は入ったのですが、サークルというものが性に合わず、途中でやめてしまいました。 その後はひたすらアルバイトをしましたが、アルバイトも至って普通の飲食店で、ゆるい環境なのでがんばった！と思うこともありません。 勉強も嫌い。成績も最低。一年留年をしました。 努力も継続もできない自分。根性がないのです。 いつも楽な方へと逃げ、ぬるい環境で自分を甘やかしてきました。 世間的にはそれなりの大学に通っているので期待値もそれなりに高いのに、こんなにも空っぽな自分に余計に情けなくなります。 もう就職活動は始まっています。 今から何か実績を残すことは物理的に難しい。 これ以上、優しい両親をがっかりさせたくないのと、迷惑をかけたくないので、必ず来年3月に卒業して就職をして自立したいと思っています。 もうどうしたらいいのか分からなくなり、投稿させていただきました。 自分のことも自分で解決できないなんて情けないのですが、プラスに作用するような手引きをしていただきたいです。 似たような経験をした方などのお話も聞きたいです。 長々と失礼しました。 よろしくお願いします。
通信制の高校に通っている高校3年生の女子です。 今までゆったりしていた自分が悪いでのですが 進路が全く決まりません。 進学か就職かで悩んでいます。 進学するなら近くの短大にしようかなと思っています。 就職でしたら雑貨屋さんか書店、事務系がいいかなと思っています。 文の始めに通信制の高校に通っていると申しましたが 家は飲食店を経営していて土日や祝日に家でバイトをしています。 ですのでもし事務系などの仕事で資格がいるなら 家で手伝いをしながら(もしくは他所で)資格をとるのもいいかなと思っています。 でもその考えは甘すぎかなと悩んでいます…。 私はお金や物に執着があまりないので別にそこまで稼げなくてもいいし なるべく早く仕事が終わってほしいです。 家でゆっくり過ごしたいですがさすがにもう大人になるので 仕事はしたくないとは言いません。 でもなるべく飲食店みたいにバタバタ仕事するのではなく ゆっくり集中出来る仕事で夕方くらいに終わってゆっくりしたいです。 就職したら多分実家暮らしになりますがきちんとお金は入れるつもりです。 私みたいに色々と悩んできた方などのお話を聞きたいです。 それからアドバイスを頂きたいです。 私の考えが甘いのなら厳しいご意見も耳を傾けます。 よろしくお願いします。 アドバイスをするにあたって、私について何か聞きたいことがあれば おっしゃってくださいね。
16歳なのですが、 いまから、ビッグデータ系を目指してプログラマーSEになろうと思っています。 どう勉強していくのが、よいか教えてもらえませんでしょうか？
取締役役員から、執行役員へ降格となり 新たに、雇用契約書を結ぶ事となりましたが 以下の点で気になる所がありまして、適正な物なのかどうか解らず 困っています。 １・雇用期間：期間の定め無し（給与等は当然決まっていますが、昇給についての記載はありません） ２・賃金：これまで報酬記載だったため、月額の支給でしたが年俸／12ヶ月でした。 　　　　　今後は給与となり基本給と手当でボーナス等の賞与無しの12ヶ月に支給 ３・その他：制作営業手当は予想される残業の割り増し分（50h)として固定支給。 　　　　　　※つまり50hまでは残業分を含んだ支給という事と思います。 ４・　　　　役職手当の半分は予想される休日または深夜の割り増し分（13h)として固定的に支給。 ５・　　　　時間管理については裁量労働制を適用する。 上記の項目について、労務上の合法性、一般的には・・と言う視点でアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
2016卒の就職活動が始まって2ヶ月がすぎましたが、やりたいことが見つからない、よくわからないという理由で就職活動に熱心になれません。 そして早くも2ヶ月がすぎ早い人では内定が出ている中、私は説明会に3社、合同説明会に5回ほど行ったにとどまっています。 就職活動は内定の早さや内定の数を競うものではないと思いますが、危機感が無いとアグレッシブに行動できない性格のようなので、危機感を煽るような本、ネット記事、ブログ、動画、映画、を教えてください。
「学校の宿題で、将来なりたい職業の人たちにインタビューをする。というのが出ました。コンピューターを作る人になりたいです。でも、知り合いにそういう人がいません。そこでコンピューターを作る仕事をしている人に質問です。 1. 仕事の名前はなんですか 2. 仕事の内容はなんですか。 3. どんなところが面白いですか 4. どんなところが大変ですか。 5. どうやったらなれますか。どんな勉強が必要ですか。 教えてください。」(小学生、母代筆) ハードを作っている方、ソフトを作っている方、システムを作っている方を問わず、コンピュータに関わるものを設計している方、回答をお願いします。どんなお仕事があるのかの勉強にもなると思うので興味深いです。(母)
私は　社会福祉士になるべく　私立の大学に通っている者ですが、 将来、児童たちを救う職場に就きたいと考えております。私の現在の考えでは、児童相談所や児童養護施設で働きたいと思っているのですが、それ以外で　社会福祉士の知識を生かして児童の支援が出来る職場はないでしょうか？
私は今、四年制の看護大学に通っています。 実習が始まろうとしている今、学校を辞めるか辞めないかでとても悩んでいます。 というのも、国家資格が取れるということで母親に薦められて今の大学へ進学しました。 しかし、入学したときからこのままでいいのだろうかと思うようになりました。このまま大学を卒業して看護師になるという道以外無いような気がしたからです。 高い入学金を払ってもらっている以上、親に辞めたいだなんて言えません。学費は奨学金を借りていて社会人になったら自分で返すつもりでいます。 幼い頃からマスコミ関係の仕事の仕事をしてみたいと思ってきましたが、それは漠然としたものでありました。 しかし、最近その方面の仕事にとても興味を引かれています。 甘い考えとはわかっていますがこのまま大学を卒業して資格を得ながらも、一般企業、特にマスコミ関係の仕事に就くことは可能でしょうか？ それとも他大学の他学部へ受験し直したほうが賢明でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら助言頂けると幸いです。
2016年卒の大学生です。 新卒ブランドを失うとどのくらい就職が不利になるのでしょうか？ 私は年が明けてから公務員試験を受けようと思ったのですが、独学では勉 強が捗らず現役で合格するのが難しそうです。なので不合格なら浪人しようと思っているのですが、来年、再来年合格できなければ民間に就職しようと思っています。もしそうなった場合就職するのはどのくらい難しいでしょうか？ また新卒で就職できる企業と、既卒で就職できる企業の待遇はどのくらい違うのでしょうか？
現在就活中の大学4年生です。学部は法学部です。 ゼミ、サークルをやってこなかったのですが、エントリーシートが書けません。 「ゼミ究課題、得意な科目、得意な分野」、「今まで力を入れて取り組んできたこと」など、どうやって書けばいいか分かりません。 大学生になってからはバイトをして、大学で授業を受けての繰り返しでした。ゼミは第一志望のところに面接で落ちたので入りませんでした。単位も結構落としています。（卒業が危ういほどではありません。）得意な科目もこれと言ってありません。バイトは本屋で販売と返品をしていました。 エントリーシートにどのようなことを書けばいいでしょうか？ 誹謗中傷はご遠慮願います。
30代前半の女性です。職歴がなく、既婚で就活をしてるのですが、3社とも不採用で駄目でした。職歴なしで、30代前半の女性が見つけるのは厳しいって分かるんですが、結婚資金も貯めたいですし、自分で稼いで自立するくらい頑張って働きたいです。どうしても就職したくてたまりません。そこで、ハローワークのトライアル雇用で、年齢不問、経験不問の営業事務を受けようと思うんですが、ネットではトライアル雇用でも落ちると書いてあったんですが、どこまでが本当か分かりません。何かアドバイスあればお願いします。因みにずっとフルのパート社員で販売をしてました。未経験でも事務の仕事がしたいです。
高校の時、塾の先生（立命館理系卒）に 「私立理系の就職実績に騙されるな」 「ほとんど情報系学科出身でもないのに大手に入りたいから大手に入りやすいSEになる人ばかりだ」 「専門を生かした仕事をできているのは私立理系では人手不足の機電の院卒か、中小企業に入った人だけだ」 「そこそこの企業で専門を生かした仕事がしたければ中堅以上の国立理系を院まで出ろ」 「私立理系で価値があるのは早慶と理科大だけだ」 と言われていました。 当時はまさかそんなことがあるはずない、と思っていたのですが、いざ就活が現実味を帯びる年齢になり、某大手電機メーカーの採用情報の社員紹介を見てみると、技術開発職では機電系や物理系といった職務内容と直結した専攻の院卒ばかりなのに対し、SEだと情報系に交じって化学系や数学系、資源系など、様々な専攻の出身者や学卒の人が混じってきます。 塾の先生が言っていたことはやはり本当だったのでしょうか？ 大手企業ではSEと技術開発職は別枠採用なんですか？
よろしくお願いします。 私は昔から、初対面の人は必ず驚くほどの少食です。 アレルギーもたくさんあります。 その上、極度の胃弱で、肉類が受け付けません。 さらに、神経性の胃炎持ちで、ストレスを感じると、何も食べられなくなってしまいます。 精神科にはここ6年ほど通っていますが、食欲不振が改善されたことはありません。 空腹は感じるのですが、胃が焼けるように重くて、何も食べられなかったり、そこまで症状が酷くなくても、食べたいものが思い浮かばず、結局食事を抜いてしまいます。 そんな生活を続けていて、身長は155センチなのですが、一時期は体重が36キロまで落ちてしまいました。 今は38キロくらいありますが、それでもここ数年、40キロを超えることは、ほぼありません。 現在、就職したばかりなのですが、環境の変化により、ほとんど食欲が湧きません。職場でも、昼食が食べられず、朝食はもちろん無理なので、日常的に、1日1食で、その1食さえも、小さなおにぎり一つを食べるのが精一杯です。 昨日、今日と休日だったのですが、水以外のものは、ほとんど口にしていません。 このままでは、どんどん体重が落ちてしまいます。 それは分かっているのですが、何かを口にしたいと思えないのです。 日常的に、低血糖を起こして、手がぶるぶる震えたり、突然ものすごく寒くなったり、心臓がどきどきしたり、意識が朦朧としたりします。 どうしたら食べられるようになるでしょうか？ 何かいい案がありましたら、教えて下さい。
自己分析を本やらでして 合同企業説明会には何度もいってフラフラしたのですが 興味の持てる業界や企業が全く見つかりません なので個別の企業説明会には一つも行けてません 興味の持てる仕事じゃないと長続きしないだろうなーと思っているのですが これから何をすれば良いのでしょうか
お恥ずかしい話ですが、相談させてください。 私の会社は、給与計算が月末締めの、翌月20日支給です。 つまり、初任給は5月20日に出ます。 現状、かなり、金銭的に厳しい、いや、足りない可能性が高いです。 というのも、引っ越し代、家賃、オフィスで着るシャツ代、飲み会代、定期代、そのほかもろもろの出費があったからです。また、私は発達障害を持っており、病院代・薬代がかなりかかります（現在、新住所での自立支援を申請中です。通院はやめると、多分生活が破綻します）。通院に関しては、母はまったく理解を示しません。 また、学生時代も、金銭的に苦しく、ぎりぎりの生活をしていたので、貯金もまったくありません。 実家が母子家庭で、妹はニート、そのため実家は経済的に困窮しており、さらに母とは大学進学で家を出た頃から折り合いが悪いです。 さらに、母は、「初任給が5月20日」と知ると、「それは遅すぎる、会社に騙されている、おかしい」と、給与支給の仕組みを理解できないようなので、母からの借金はほぼ無理です。さらに父は、三番目の妻と再婚し、それから6年ほど連絡を取っていないので、こちらも無理、そもそも、生きているのかどうかも分からないレベルです。 上に兄弟はいますが、異母兄弟でほとんど話したことがなく、電話番号も知らなければ、そのうち一人は蒸発していて、やっぱり生きているのかどうかも分かりません。 知り合いはほとんどおらず、友達は皆無と言ってもいいです。 会社からはもちろん、アルバイトは禁止されているし、そもそも試用期間にも関わらず、プライベートな時間があまりなく、副業も無理です。 消費者金融も検討しましたが、来月の手取りから固定費を抜いた額を計算したところ、30日の無利息期間に返済するのは、ほぼ不可能です。 私はどうしたらいいのでしょうか？ こんなことを申し上げるのは本当に恥ずかしいのですが、困っています。 何か良いアイデアがありましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
私はミスが多くてコネ入社をしても２年ぐらいでクビにされています。 他の人が年に一度あるかどうかのミスを毎日数回しています。 注意力が低くて、どれだけ気を付けてもうっかりが絶えません。 履歴書をミスなくボールペンで書く事は今までの人生で一度も達成していません。 履歴書の作成＝消しゴムを使わずに作文を書くような事ですから、無理に決まっています。 ミスをしてもやり直しが出来る仕事を教えてください。 ミスをするなと言うのは無理です。知的障害者ADHDかもしれません。
薬剤師、３大大手自動車メーカー総合職、歯科医師 同窓会でより自慢できるだろう方から順番に並べてくれ
現在専門学校に通っている就活生です。 ESで、タイトルにあるようなことについて述べる欄があるのですが、工夫した点というものが どうしても思いつきません。努力した、頑張ったという経験はありますが、そこに「工夫」が 伴った覚えがありません。大抵いつも、「粘ったら出来た」、「時間をかけたらで何とかなった」 といった具合です。このような場合、どのようにしたら良いのでしょうか。
こんにちは。某企業の選考を受けている途中です。 一次、二次面接を通過し、後は最終面接を残すのみです。 ただ、この企業は最終面接の前に「社員懇親会」を開くようです。 決まった日時に、所要時間は一時間ほど、東京の本社です。 参加ははどちらでもよく、（選考に関係ないと一応言っていた）最終面接の予約の時に出欠を聞かれたので、「都合が悪いので欠席でお願いします」としました。 勿論行きたいのですが、それだけのために連休という交通機関が高い・予約が取れない時期に上京するのは流石に厳しいと思って、泣く泣く欠席と言うことにしました。 この会社の志望度は第一志望群ですが、一番ではありません。 やはり、これを欠席すると最終選考通過、内定は厳しくなりそうですか？ 選考には関係ない、というのも建前かも知れませんし、参加した人は社員と色々お話しするので情報という意味では遅れを取ることには成るとは承知しています。 できるだけ、欠席する分の遅れを挽回したいと思うのですが・・・ ・行くべきか、行かないべきか ・行かないなら、それをカバーするためにどんなことができるのか （ＯＢ訪問はいないのでできません） ご意見いただけますと幸いです。ご回答よろしくお願い致します。
行きたい学部(新しくできる学部です）の就職先に 「IT関連企業」「CG制作会社」「webデザイン会社」 とかいてあったのですが、求人とか多いでしょうか？また安定している職業ですか？ 仕事内容など教えてほしいです。
ある企業にエントリーしようと思います。 同時に、同じグループ企業にエントリーするのは、印象がよくないでしょうか？ 業務内容は、若干違いますが、グループとはいえ別会社です。
私はとにかくミスが多いです。 ミスをしないように気を付けて気を付けて人の４倍ぐらいの時間をかけて慎重に作業をこなしますが、他の人が年に一度あるかどうかのミスを毎日してしまいます。 脳みそお疲れ状態でミスを連発してしまい、どれだけ気を付けてもミスが減りません。 文字を書くのがとても苦手で、１０文字も書けば必ず誤字脱字をします。こんな状態の私が、一日作業をして３～４回のミスで収まっているのは事更に気を付けて仕事に取り組んでいるからです、気を抜いていれば一日百回以上ミスをすると思います。 ミスが多いのは母親が私を出産したときに４０歳を超えていた影響かもしれません。 毎日がうっかりミスの連続でミスをして、やり直している最中にまたミス。。。ADHD級のミスの多さです。 あれをやるとこれを忘れる。毎日怒られています、仕事に限らず趣味やレジャーでも必要な道具を全て揃えられた事はありません。 必ずなにか忘れます、小学生ぐらいのころから忘れ物が多く毎日毎日怒られました…。 身動きが遅いとも言われ、一生懸命がっばって早くこなすように努力しましたが、毎回毎回「お前、雑巾絞り何千万年かかっとんねん！！」と怒られ、私は泣き、周りは笑っていました…、私は他の人に比べてぞうきんを絞ってから帰ってくるまでの時間はさほど他の人と変わらないと思っています、先生は私が帰ってきたら遅いと言う事に決めつけていたと思います。 １仕事２～３ミスの私に向く職業は…。 ミスをしても訂正が出来て、影響も少ない仕事とは…。 ミスをなくす努力をしましたが一向に改善しません、ミスをなくす事は無理です。 運転手：運転は苦手です。道に弱くナビが有っても迷う。 営業：人と接する事は苦手です。新しい人との出会いは新しい敵を作る事、友達いない歴＝年齢です。 製造業：手先が不器用です。 先生：九九が出来ません。 小売：土日は休みたいです。 土木作業員：体力がありません。 議員：当選しなさそうです。 飲食：毎日清潔を保つのが無理です。 福祉：おむつ替えなど考えるだけで嫌です。 スポーツ選手：無理無理 ホスト：３２歳男　彼女いない歴＝年齢で童貞です。 自衛官：体力的に無理 警察官：同上 医療関係：ミス＝人命　責任が持てない。 生活保護：親が許しません。 他に何か良い案はありますか
乱文、長文ですが、失礼します。 現在就活中の大学4年生です。（プレ）エントリーシートが書けません。 法学部でゼミもサークルも入っていません。 エントリーシートの記入欄で所属しているゼミやサークル、得意な科目、大学で頑張ったことなどを記入する欄がありますが、書くことがありません。 これまで大学生の間やっていたのは書店のバイトでそれ以外に特に頑張ったことはありません。大学の授業はほとんど休まずに出席していましたが、自宅学習をほとんどしなかったので成績も悪かったです。 この場合どのようなことを書けばいいでしょうか？学部の勉強でも語れるほど身についた科目が無いのですが、プレエントリーで専攻した科目について教科書を見ながら概説を書くなりするのは駄目でしょうか？ 志望動機もどう書けばいいのか分かりません。 興味がある業界は出版、ゲーム、AV機器、オーディオ、コンピューターなどですが、出版社は募集人数が極端に少ないですし、他の業界も倍率が高そうでどこに応募していいかも分かりません。（身の程を弁えたエントリー先が分かりません。大学はニッコマです。）出来るだけ受かる見込みのないところはエントリーしたくないと思っています。 オーディオメーカーの採用情報の先輩社員のコメントの項目を見ると音楽経験者が多いです、私は音楽経験がないのですが、応募するのは無謀でしょうか？ 大学とバイト以外ではゲームをやったり漫画を読んだり、アニメを見たり、音楽を聴いたりしていました。コンピューターやオーディオに多少凝ったりしていますが、専門知識はほどんどありません。 また二つの自治体の公務員試験も受験予定ですが、勉強が滞っているので現役で合格するのはかなり困難です。しかし今年落ちても来年も受けようと思っていて、民間に就職したとしても受験を続けるつもりでいます。なので余計に民間の就活に身が入らない気がしています。 SEやプログラマーは文系出身でも応募できるところがありますが、研修が大変そうで公務員試験の勉強が出来なくなりそうだとか悩んでいます。楽な仕事は無いと思っていますが、時間的余裕がある程度ある民間の仕事に就きたいと思っています。 正直何もやってこなかった自分が悪いのは分かっていますが、落ち込むので誹謗中傷はお控え下さい。
私は三月に専門学校を卒業しましたが、現在も就職活動中です。ネイルサロンに就職希望です。 専門学校時代から、就職活動はたくさんしてまいりました。 面接もたくさん受けてきました。 ですが、なかなか内定を頂けず…。 ネイリストという夢を諦めることも考えました。 ですが、ネイルが本当に大好きで、自分が好きなことは本当にこれぐらいしかなくて、ずっと憧れていました。 憧れや、好きというだけで、つとまる仕事でないこともわかっています。 ネイリストという職業がどれだけ努力が必要な仕事かというのも理解した上で、それでも絶対になりたいです。 ですが、このままでは、また落ちるのではないかという不安しかなく、前に進めそうにないです。 どうか前に進めるよう、どんな言葉でも厳しい意見でも構いません。 背中を押してくれる言葉がほしいです。 よろしくお願いします。
先月25日に仕事の面接にいきました。 合否は8日までに書面で伝えます。と言われたので ドキドキしながら待っているのですが、 GWにも入り、祝日が挟みます。 8日までって言ってて8日にくる事はありますか？ だいたい1日2日早く合格なら書面くるんじゃないのかなあ～と考えてしまいますがみなさんならどう思いますか？ 8日まで長いな～と。不合格なら不合格で早く次探したいです（不合格なら何も連絡なし）
契約社員として就職しました。初日は、研修があると思い出社したのですが、他の従業員と同じように仕事をさせられました。何が何だかわからない状態で…二度質問すれば、さっき、教えたでしょうと言われ。 仕事自体は楽しくて続けたかったのですが、体調を崩して１ヶ月で辞めてしまいました。 女性だけの職場だったので、大変だろうとは覚悟していたのですが、精神的に参ってしまいました。研修があるのが当たり前と思っていたのが間違いだったのでしょうか？
正社員です（試用期間はありますが）マネーはガッツリいけると約束されました＼(^o^)／大昔に大金はたいて取った資格に救われました。この喜びどうやって表現すればいいんですか？やっぱ踊りますか？昨日の夜はあんまよく眠れなかったんですけど、このあとバイトだったりするんで起きてないといけなくて嬉しさと眠気がマックスのときとかどうやって対応すればいいんですか？顔がにやけたときとかどうしますか？
仕事量が多いのは損なのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業や新人教育を全てしています。 最低週に1日は他店やメーカーに出張します。 更には、インターネット販売の発送をする場合があり、商品を倉庫に入れる作業は基本的に自分が全てやっています。 雨が降っていても、自分がいない場合は放置されていて、商品が濡れた状態でも知らんぷり状態です。 頻繁に他のフロアは手詰まりをするため、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。 自分の仕事で行けないことを話をすると、責任者はなぜそこに行けないと言われます。 それで、自分の仕事が後回しで全く進みません。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出したとしても、他の人は手があいていても誰も来ません。 他の人は手が空いている状態でも、責任者は他の仕事をしていてバタバタしている自分にだけ仕事をどんどん振る状態です。 責任者は一人には言えないため、もう一人は可愛がっているため、もう一人は新人で手一杯のために言えずに自分にしか言えないです。 明らかに自分だけに仕事量が偏っています。3階まで売り場がありますが、自分一人だけ1階から３階まであちこち移動して仕事をしていています。 自分がインフルエンザで数日休んだ時や売り場にいない時はスタッフ全員が大混乱して売り場は崩壊していました。 一人朝早くから夜遅くまで毎日休み無しで働き、一人だけ大量の仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。 全く休みがないからとかすごく忙しいからという理由で女性に振られることもただあります。 人によって仕事ができるできないはあると思いますが、明らかに一人だけ仕事量は多いです。 仕事量が多いことは損なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は社会人2年目の会社員です。 最近会社を辞めたいと強く思うようになりましたが、なかなか言える状況ではなく、どうしたらいいかわからなく困っています。 去年10年勤めた人が辞めると言うことで、1年目だった自分が後任に着任して今の仕事についていますが、かなり責任の重い仕事ばかりで、エクセルもワードも上手くこなせないなか、若いからと期待され半年間頑張ってきました。 もともと自律神経が弱く、不安時に発作がてでしまうことが学生時代ありましたが、この職についてからは毎月のように発作が起こり、ストレスと不安で最近では私生活でも楽しめなくなってきており、そろそろ辞めるアクションを起こすべきか悩み始めました。 ただ、辞めれるような会社の状況ではなく、私自身会社を辞めるのは初めてのことなので本当にどうするべきよくわかりません。 今の現状と、不安要素としては ・このままだと自分の健康に危険を感じる ・性格的に引っ張って行くタイプではないのに、仕事上全員を引っ張っていくような仕事内容。 ・そのため自分らしさがない ・これが仕事！と割りきってもなかなか対応するのに時間がかかる ・担当業務の経験がまだ半年なので、本当に合っていないのか、慣れていないだけなのかわからない ・担当業務の責任者が自分一人だけなので、辞めたところで誰も引き継ぎができない ・下にアルバイトがいるが、その子が最近辞めることになった=その事で会社も大変 という問題、悩みがあり、辞めるにあたっても引き続きの時間がかなり長く、最低でも5ヶ月は引き継ぎに必要です。 また、私がまだ完全に仕事を覚えていないので引き継ぎ自体もできるのか？といわれそうで怖いです。 とりあえず早く引き継ぎができるようになるため、毎日我慢してやっていますが、どうしても自分の能力ではついていけないことが多く、慣れる前に精神が潰れてしまいそうでどうしたらいいかわかりません。 もしこんな経験をされている方、対処法などアドバイスがあれば頂きたいです。 読みにくくてすみません。 よろしくお願いします！
職人を目指し弟子入りもしていましたが、 腰椎椎間板ヘルニアを発症 腰の痛みしびれ、酷くすると起き上がれない、日常生活、歯が磨けないなどから 断念せざるえなくなりました。 農業にも興味があり、 実際新規就農の求人に問い合わせたり 就農相談所に相談など就職活動もしていましたが 腰椎椎間板ヘルニア発症後 自然と関わる農業も断念せざる得なくなりました。 趣味は、ガーデニングや森や山歩き。 花屋や園芸店に勤める事も夢でしたが ヘルニアでしゃがんだり、植木を運ぶ事も困難なため それもできなくなってしまいました。 考古学（縄文土器）や地質学、動物や植物の生態系にも 興味があり、 薬草や植物の種類を覚えたり 森や山で探すのも好きですが 大学に行ったわけではないので そういった大学に行き、学者やそういう職に就く道も あるのでしょうか？ 自然と関わる仕事で知っているのは 自然管理委員 林業 農業 などです。 自然と関わる仕事でどうせなら 地球や自然、植物や森のためになる事（恩返し）も 出来ればいいと思っているのですが人間である以上 農業も好きですがある程度自然と戦い共生だと思います。 地球や自然、植物や森のためになる仕事があれば・・ 自然と関わる仕事は肉体的労働が多く、 私自身もフィールドワーク（湿原を歩いたり）が好きなので 腰椎椎間板ヘルニア（腰痛）を抱えてても 出来る仕事はないのでしょうか？ 諦めるしかないのかと思っているのですが・・
今日採用面接で適正試験を受けたのですが、その内容が70問を45分(40分だったかも)でというものでした 正直時間的にかなり厳しかったのですが、ネットでさがしても試験の種類がわかりませんでした 試験は非言語と言語で、性格検査はありません この試験の種別わかる方いらっしゃますか 中途採用だったのでカスタムテスト(そう言うものがあらば)だったのでしょうか よろしくお願いします
薬剤師と歯科医師 中学の同窓会で受けが良さそうなのは、自慢できそうなのはどっち？
私は８時から２３時までのところを応募しようと思ったのですが、長いと思い迷っています。 休日は週２日です。もう少し探したほうがいいでしょうか？通勤が３０分くらいです。
ヒステリックな上司に困ってます。 15名ほどの部署、お客様相談室で働いています。 部署内には男性の上席が2名いて、実質の現場責任者は40代女性です。 主に電話でエンドユーザーからの問い合わせを対応する部署ですが、基本方針としてマニュアルは作らないという方針と上司から言われています。 商品に不具合が出たという申し出に対して、状況を伺い、共感し、寄り添い、購入した商品の返品や交換は、基本的に対応しない というのが、唯一のマニュアルです。 ただ、対応していくなかで、こじれそうだから、返品対応にしよう、とかこじれそうだけど、絶対対応しない、という判断は受けたオペレーターがその時々で判断して対応して、返品なら返品対応部署へ事後報告、返品対応せずご意見として賜った場合は、その担当部署へ報告、マニュアルは、なく対応したオペレーターの判断でという指示なので、その様に対応しています。 判断に迷う場合、責任者へ確認しますが、はっきり指示いただける場合と、いまいちあやふやな場合もあり、時には女性上司に言われた指示で対応したあとに上席から、なぜ？と聞かれる事があります。また逆に女性上司がいない時に男性上席からの指示を仰ぎ対応した場合、なんで、そんな対応したの？ととがめられる事もあります。 オペレーター同士みんなで、どうしたらいいの？と、いつも困り果てています。 個人商店や、小さな会社なら、まだしも年商何十億の規模です。 他にも、シフト勤務なので休み希望を聞かれるんですが、希望を出すと 何で、休み希望なの？それは、個人的な用事ですよね、仕事なんですが。 と、言われたりして困り果てています。 休み希望に個人的じゃない理由って何なんでしょう？私用での休み希望が出せないなら、休み希望を聞かれる意味がないと、思うのですが、違うのか？ 女性上司が右と言ったら右、どんなに白いものでも黒と言ったら黒なんです。 で、これって、どう思う？と聞かれる事がありますが、女性上司の中では答えが出ているんですが、聞いてくる事があり、私達も分からないから聞いてるのに質問されて、何かしら答えると、それは、違うくない？と、もう皆思う事は一緒、勘弁してよ、状態です。 そんな状態だからか、私が入って半年経ちますが6名退職しています、全員、まず体調不良により休み結局来ずです。 私も、精神的にきつく、この職場に拘る事もないかと思い、辞めることに決めましたが、相談しても全く取り合ってもらえないので、やはり他の方のような退職しか、方法が、ないのかと諦めています。 本来なら、ちゃんと相談し手続き、挨拶して辞めるべきですが、かなり起伏の激しい女性上司と、そんな状態を分かっているが何も出来ない？しない？上席。 常識が全くない、非常識な人達に、同じように非常識に辞めたら自分も同じ非常識になってしまうか、と思いもありますが、今までの非道な状況を思うと、致し方ないとも思ってしまいます。 本当は、何かしら言いたいという思いもあります。今までこれだけの人が短期間に辞めた理由、状況、を。。。 ただ、言っても伝わらないのがオチ、伝わらるのなら、改善されていたはず、だと思います。 逃げるが勝ち、ではないですが 他では、なかなか経験できない事だと思い、新しい職場で、過ごしていきたいと思ってます。 が、やはり、モヤモヤしてしまっているのもあります。 こんな職場、世の中には、よくあることなのでしょうか。
現在新卒で就活中でありますが、圧迫面接というよりバッサリ切り捨てられました。 建設業で早くから最終選考までは行け、最初は何とか穏やかですが、途中から部活について聞かれてから豹変、 「君さ、部活の武道これからも続けたいならこの業種は向いてないよ？警察行けば？」 「趣味がこの業界じゃないね、趣味を天職にしたら？」 「学部公務員向けじゃないか！」 「優秀な子を取るため早くからやってるんだよ？」 「これからも就活も人生も長いからね、考え直せば」 後はマシンガンで現場の厳しさと趣味を生かせとせいやせいや、 「お酒は飲める方？」 「飲めます」 と答えたら、聞いてきた本人が 「ほう、私は飲めん」 と言われるいじわるさ。 面接というよりお叱りで、何かぷっつんといってしまい 「建設業で頑張りたいのは本心ですが、分かりました、趣味で頑張ります！」 と言ってしまいました。 合格したら何チャラと最後は言われましたが、ああ、落ちたなと思いつつ帰宅しました。 最初に、一次で仲良くなった担当の方に厳しめで行くよと事前に言われていましたが、全然歯がたちませんでした。 後の祭りでありますが、こういう面接の切り抜け方はどうすれば良いのか、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
就活中の者です 「広報」という職種の仕事内容について調べているのですが、いまいちよくイメージできません…… ・「新商品などの発表の際には、記者に出席してもらい記者会見を行う事がある」とあったのですが、それは例えばテレビでよく目にするCM発表会などでしょうか？ あれは広報担当の方が記者を集めてイベントを開いてるのかなと思ったのですが ・また「テレビの番組内で取材を受けたり、商品をアピールするために出演協力を行う事もある」とあり、よく「○○業界特集」と題して番組内である企業や商品に関するVTRを流し、企業の方が商品の紹介をしたりするのをテレビで見かけるのですが、あれも広報の方が担当していて、その事をいっているのでしょうか？ また、「広報にはコミュニケーション能力も大事」とあったのですが、私は積極的に自ら話しかけるという事はどちらかといえば苦手です ・そういう人は、広報には向いていない、志望しない方が良いのでしょうか？ でもある程度のコミュニケーション能力は、どの部署においても必要とされています 何だかよく分からない質問になってしまいましたが どなたか教えて頂けると幸いです
この前大学を卒業した22歳の女です。飲食店とコンビニで掛け持ちアルバイトのフリーターです。(学生時代からのアルバイト継続) 私のやりたい仕事はサービス業(販売職やエステティシャンなど)だったので、就活シーズンには就活して、内定を取りましたが ライフスタイル上、土日休みでなければなくなり、内定を辞退することになりました。 土日休みの仕事、と考え、事務職に就きたいのですが、志望動機や自己PRが上手く作れません。 アルバイトの経験は飲食、小売店、デモンストレーションなどのサービス業しかないですし、大学も、保育の専門的な学校でした。保育を仕事にはできないと実習で感じて諦めたので…。わりといい成績で卒業できたものの、就職には何のメリットもなく… 志望動機や自己PRには、具体的なエピソードが必要だというのは就活していた頃からよく聞いていました。しかし、アルバイト経験とは業種が違ったり、向いている性格も違うのではないかと思いました。 私自身、接客業をやっていて好きだと思いますが、向いているとは思いません。むしろ、人と向き合うより作業をコツコツ進めることの方が向いているかもしれません。でも、それが好きなわけではないような… 実際のところ、やりたい仕事が何なのか未だに分かりません。ただ状況的には、やりたい仕事ではなく、とにかく土日休みで働ける仕事に就かなければと思っています！ とにかく志望動機や自己PRに使えるエピソードを探さなければならないと思うのですが、アルバイト経験も、自分の性格も、事務職に就くために必要なことが揃っていないため、根拠のない文章になってしまうのです。 サービス業のときは、 人と関わるのが好き・好きなものを扱って働きたい、などの分かりやすい志望動機から始められましたが… 事務職となると、コツコツ作業をするのが好き…なのか？など、深く経験がないため語れません。 どうしたらいいのでしょうか…
内定に対する返事に関して、 皆様のご意見を承りたいと思い、質問させていただきました。 私は現在就職活動中の学生です。 先日、ある企業から内定をいただくことができました。 その企業は第二志望ということで志望度が高い企業の一つです。 しかし、今年から就職活動が三月開始で八月内定出しと遅くなったということもあり、 私の心情としては第一志望の企業の選考がまだ始まっていないので その内定に関して率直な気持ちをお答えできないが現状です。 仮に、返事を待っていただくとしても最大で二週間ほどだと考えていますが、 二週間では第一志望の企業の選考は間違いなく完了しませんので、 内定をいただいた企業を選ぶか、それとも辞退して本命にかけるかで 非常に頭を悩ませております。 ただ就職は人生のビッグイベントの一つですので、もう少し慎重に企業を見たいというのも本音です。 内定をいただいた企業からは後日内定通知書を郵送するというご連絡を頂いており、 その際に内定承諾書も同封されていると思います。 このような場合において、どのような対応を取るのがベストなのでしょうか？ 内定を早い時期に頂けたことで自信につながりましたが、 一方でここまで悩むとは考えていませんでした。 皆様方のご経験談やアドバイス等をいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
就活中の者です 私は広報・宣伝系、(企業や商品を広く社会にアピールする職種)を第一希望としているのですが、「販売促進」という職種もその中に含まれるのでしょうか？ それとも、営業系に含まれるのでしょうか？ どなたか教えて頂けると幸いですm(__)m
私は27歳フリーターで実家で両親と暮らしをしています。 発達障害（アスペルガー症候群）と診断され3級精神障害者手帳も取得しています。私は地元を離れて県外の都会で就職（正社員ないし契約社員として）して一人暮らしを希望しています。 （今まで一人暮らしはしたことありません） いつまでも両親に依存ばかりしていてはいけないと思うのです。 27歳フリーターが県外で就職して一人暮らしをするのは難しいですか？
私の知人で、携帯電話の販売の仕事をしている人がおり、その人は携帯電話専門ショップ（併売店）での勤務で、今年で入社8年目で、正社員で店長代理という役職に就いていて、 それが故に役職手当と資格手当（会社独自のもの）と、さらには残業代や、年に二回夏と冬に出るボーナス等（計200万円出ると豪語しています。）で、年収が650万位貰っていると言っています。 　（言葉は悪いですが）たかだか携帯電話の販売業の店長代理職程度の仕事で、年収600万以上も出す会社って存在するのでしょうか？その話を他の友人知人に話したら、『ああそれは嘘だろう？』と言っていましたが、皆様はどう思いますか？
就活生なのですが、履歴書持参の説明会で誤って同じグループ会社のものを提出してしまい、気づいたときにすぐ連絡を取り、採用担当の方の元まで出向き差し替えをしていただきました。 1日数回ある回のうち、私は午前中の説明会で、幸いにも午後の別の回の説明会が終わってないうちに伺うことができました。 担当者の方は「大変でしたね」「次は気をつけてくださいね」と穏やかに応対してくださり、こちらも出来る限りのお詫びをして帰ってきました。 こういったミスも選考を落とす要因となるのでしょうか？
22歳の女です。 就職活動とアルバイト先について質問させてください。 先日、地元から新幹線で4時間ほどの距離の県に引っ越してきました。 こちらの県に来てアルバイトを始めて1ヶ月と少し経ちました。 月6万円ほどの収入です。 この先結婚の予定があるのですが、結婚相手の手取りはボーナスなしで月15万前後です。(一緒に暮らしています) 子どもも欲しいので、金銭的に将来がとても不安で、私も正社員として働きたいと思うようになりました。 今のアルバイトは続けながら就職活動をするつもりです。 そこで、バイト先の店長に就職活動を始めることを伝えたいのですが、どのように話せばいいのかわかりません…。 店長はとてもいい人でよくしてもらっているので、就職先が決まってからいきなり辞めるとは、言いたくありません。 ですが、まだ1ヶ月と始めたばかりのバイトなので、就職先が決まれば辞めることになるとも言い出しにくいです。 どのように店長に話せばいいでしょうか。 とても悩んでいます。
私には３年前から同棲生活をし始めた５つ年下の彼27がいます。５年前に知り合い、 童顔で優しい顔立ちと特殊な歌声に一目惚れしてしまい、私のもうアタックの末、 つきあえる事になりました。今日まで幸せな日々でした。ところが、 先週、体調不良で早退し帰宅したときの事です。 彼が家で女装して一人でオナニーをしていたんです（実際には終わっていた）。 女装も上から下までほぼ完璧（私よりも）でした。 体調不良もあったかもしれませんが、その光景をみたとき 意識を失いかけました。夢を見ているのかなって思うほど。 馬鹿な質問ですが、何をしているの、って聞いたら、彼は一言 ゴメンと言い、沈黙が続きました。いつからそういうことしているのかと 訪ねたら、もうずっと昔からだと彼は答えました。そこから彼の カミングアウトが始まりました。 彼は小学６年生のころに性に芽生え、意味も分からず一人エッチをするように なったそうです。それが早いのか遅いのか、私には分かりません。 でも、それは好きな子とか、Hなものを見てしていたのではなく、 彼の姉の服や下着を身につけて、一人でエッチしていたと言うのです。 彼が中学、高校に入ると男女がまったく異なる制服になるので、 なんかそれがとても辛かったらしいです。専門学校へいく頃には、 髪を少し伸ばして、洋服はユニセックスなものと選んで着ていたそうです。 今思うと、出会ったときもそういう格好でした。 おそるおそる男の人がすきなの、って聞いたら 嫌いではないけど、女装しているときに、自分をかわいがってくれる 男性を想像してしまう。でも実際の恋愛対象は女性だと。 自分の中には、女性の自分（彼女）もいて、今は女装することによってしか 女性としての欲求不満を解消できないと。 会社の男性とかに○○（彼）のそういう雰囲気とかで感じるものがあって、 言い寄られたら、どうするの、って聞いたら、 嬉しいと思うけど、そういう関係にはならない、○○（私）を裏切ることに なっちゃうから、と言いました。 ニューハーフとかにはならないのかと尋ねたら、 自分の心にある女性は１０～３０％で、普通に生活している部分の大半は 男性であるから、ニューハーフになろうとは思わないそうです。 女装して外を歩くこともしないから、そういう集いの場所に行くこともない と言いました。ただ、街で歩いている女の子を見て、うらやましく思うことは しょっちゅうだそうです。 デーとしているとき、若い女の子を目で追いかけている彼を見たとき、やっぱり 若い女の子が好きなのかなって、気にしていたのですが、どうやら女の子の 服装とかどうどうとかわいさを表していることにうらやましく思って 見ていたようです。それが分かっても、私としては複雑な気分です。 これからもそうやって女装は続けるのって聞いたら、 できればそうしたいって言いました。二重人格ではないけど、 どちらも自分には変わりがないし、切り離せられない。 でも、○○（私）が許せないなら、僕がわるいのだから、 別れるって言われてもしかたがないって思う。 でも、許されるなら、好きのまま受け入れて欲しい。 彼は涙目になっていました。 私も体調もわるかったし、突然の光景と突然の告白でパニック状態だったので、 彼の悲痛な要望にはすぐ応えられず、一週間たちました。会話は平穏でしたが、 Hはしていません。本来彼は性欲が強く、私が生理期間中でしたくない、 っていうと、悶々としてしまうぐらいですから、辛いのかなって思います。 彼と付きあいたいと思った時は、私は前夫と離婚はまだしていませんでした。 それなのに私は彼に猛烈にアタックしていました。彼は私を半年間 交際の申し込みを拒否し続けてきました。離婚してないから当たり前ですけど。 結婚した当初から夫のDVにあい、妊娠しているときもDVがあり、 結果流産してしまったことで夫に愛情をもてず、離婚したいということを 言い続けていましたが、ずっと平行線で６年間いましたから、彼と出会ったとき 今が離婚の時で、彼と一緒になりたいって思いました。 慰謝料要求を一切しないという条件で離婚しました。 初めての妊娠で流産してしまったことが原因なのか、その後も妊娠しても 早期にながれてしまっていたので、たぶん、私は子供は産めないと思います。 そのことも彼と同棲するときに話して、それでも彼は自分のそばにいてさえ いてくれたらそれ以上望まないって言ってくれたのが、今でも忘れられません。 ですから、私も彼のそういった趣味があっても受け入れなければいけないのかも しれません。でも、どう接して良いのかわかりません。 受け入れられたとしても、彼がどんどんエスカレートしていったら どうしようか、なんて考えてしまいます。 最初は貸しロッカーで預けていたらしいのですが、量が増えたため、 今はレンタルボックスで女装道具や服をおいていると聞いていますが、 実際にはどのくらいの量があるのか知りません。 この狭い家の中にそれを敷き詰められたらと思うと、 キツイものがあります。 こういう趣味を持った彼を持つ女性のかたは、いらっしゃらないかもしれませんが、 もし、自分大好きな彼が、あとから女装する趣味があると知ったらどうしますか。 あるいは、女装趣味の男性なら彼女にどう接して欲しいですか。 当人あるいは知り合い、男女問わず、アドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。長文の最後までのお読みいただき、ありがとうございました。
現在就職活動をしている者です。 webテストを受ける時の環境について質問があり、書き込ませて頂きました。 webテストをする時有線の方がよいと聞き、自分の家にはデスクトップがないため、研究室にあるパソコンで受験しました。 しかしこのパソコンは学生共通のパソコンであり、同じ企業を受ける研究室の友人が、友人本人のIDでwebテストを受験していました。 この時は2人とも自分のIDで受験しており何も問題を感じていなかったのですが、後から別の友人に「同じパソコンから受験した場合不正行為とみなされる事がある」と聞きました。 本当にそのような事例、または仕組みがあるのでしょうか。 大丈夫だと自分たちは思うのですが、少しでも不安を払拭したいため、もしご存知の方や同じ境遇にあって選考に問題なく進まれた経験がある方がおられましたら、解答をお願い致します。 よろしくお願い致します。
私は現在、東京の大学に通う三年生ですが、就職先について悩んでおります。 それは、私の地元が沖縄なので、両親が沖縄で就職してほしいとのことです。私の本音から言いますと、東京の大企業（願望ですが。）に憧れていまして、どうせなら頑張ってみたいと思います。しかし、東京で、しかも、私立に通わせてもらってるという点や、親孝行もしたいので、親の意見を蔑ろにするわけにもいけません。 そこで、質問なのですが、沖縄の支社がある有名企業に就職し、ゆくゆくは沖縄に転勤希望が通るというのは、一般的には可能でしょうか？ 商社、都市銀行、なども教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は農業系の企業を中心に就職活動をしているのですが、農業ビジネスという分野が新しいらしくほとんどの会社が「新しいことにどんどんチャレンジできる風土の会社」だとアピールしています。 私は、正直そんなにチャレンジ精神が旺盛ではありません。自分はあまり仕事ができないという自覚があるため、まずは先輩にきちんと仕事を教わり、与えられた仕事が完璧にこなせるようになりたいと思っています。 でも企業としては、先輩に追いつくよけるようにしたい人よりは、先輩を超えるような人材が欲しいのでしょうね…。 私のような人間は、どういった会社を探せばいいのでしょうか？
私はエイベックスの社員になりたいのですが、具体的にどのような事をしたら良いか教えて下さい。
飲食店でアルバイトをしている高校生なのですが、辞めようかと考えています。 やめる理由としては、テストの結果が悪く、このままでは進級できないからと言われたことです。 辞めたいのですが、まだ1ヶ月ちょっとと経験が浅いです。そして、最近入ったばかりのパートさんが無断欠席、遅刻ばかりし、辞めてしまったことです。人出が少なくなり、午後もある営業も午前中だけになってしまいました。こんな状態で、辞めることはできるのでしょうか？ 現在はパートさん1人、作る人(店長含め)2人、アルバイト4人(内、1人は月2程度)です。 よろしくお願い致します。
バイトと一緒に正社員募集しているところは正社員になりたい場合、｢正社員希望です。｣と言えばいいのですか?
32歳男性　二年の海外生活(放浪)から帰国後就職活動開始 約1ヶ月の就職活動の後、幸い二社からの内定を得ることができました。 どちらもクリエイティブ系のオフィスワークです。 一社目　東京都心で年収400万　仕事は多分ハード　絶対毎日終電まで残業　社員若い＆多い（50人以上）伸び盛り　若い社長（30代）　大量採用？？　収入に期待が持てる。週休二日を歌っているがどれだけ本当かわからない　GWなし　でも社内の雰囲気は楽しそう 二社目　愛知県の地方都市。18万からのスタート　仕事はこっちの方が好み。仕事は多分始めは多くない　でも年齢層高めの超零細(10人未満)　オフィスビルが信じられないぐらいぼろい。社長が多分60代であと何年続けられるだろう？？　でも間違いなく休みはおおそうでこっちの方が長く働けそう。 自分　性格　八方美人で凄い天然でおっとりしている。　愛嬌はあるほうだとおもう。ある特技があってそれで採用された。 もう歳が年なので、人生最後の会社にしたいと考えていますが、いい年なのに迷いまくっています。 結婚も考えてるので一刻も早く彼女見つけたいし、東京と愛知の地方都市だと出会いの数も違いますよね・・ でも愛知ののんびりした雰囲気も捨てがたい・・・ 皆さんだったらどちらに行きますか？ 長く続けられる会社をえらびたいです。 作戦としては一社目お試しで一週間ぐらい入って、もしダメだったら二社目に行くという算段を立てています。
4月に入社したばかりで、現在は研修生として本社ではなく現業所の方で働いている者です。 質問したいことは、今度本社に履歴書用の写真を直接届けに行かなくてはいけないのですが、どのよう に届ければよいのかという事です。 というのも、本社は2階に受付があるのですが、届けに行く時には4階の事務所に直接入らなくていけないらしいのと、課長がいない場合は4階の事務所の誰かに写真を渡しておいてほしいとお願いされてしまいました。 受付のない事務所への入室方法から、課長がいない場合に他の社員の方に写真を渡しておいてもらえるようお願いする場合…入口に一番近い社員の方にお願いすればいいのか…またどのようにお願いすればよいのか、教えていただきたいです…よろしくお願いします。
大学１年生の男です。 僕は将来何らかの公務員になりたいと思っています。 刑務官の仕事も視野に入れているのですが、週休はどれくらい取れるものなのでしょうか？ また、僕は左目の見え方が少し特殊で、あまり見えません。 この場合でも刑務官になることはできるのでしょうか？
仕事量が多いのは損なのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業や新人教育を全てしています。 最低週に1日は他店やら出張にいきます。 更には、インターネット販売の発送をする場合があり、商品を倉庫に入れる作業は基本的に自分が全てやっています。 雨が降っていても、自分がいない場合は放置されていて、商品が濡れた状態でも知らんぷり状態です。 他のフロアは手詰まりのため、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。 自分の仕事で行けないことを話をすると、責任者はなぜそこに行けないと言われたこともあります。 それで、自分の仕事が後回しで全く進みません。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出したとしても、他の人は手があいていても誰も来ません。 他の人は空いている状態でも、責任者は他の仕事をしていてバタバタしている自分にだけ仕事をどんどん振る状態です。 明らかに自分だけに仕事量が偏っています。3階まで売り場がありますが、自分一人だけ1階から３階まであちこち移動して仕事をしていています。 自分がインフルエンザで数日休んだ時や売り場にいない時はスタッフ全員が大混乱して売り場は崩壊していました。 朝早くから夜遅くまで毎日休み無しで働き、一人だけ大量の仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。 休みがないからとか忙しいからという理由で異性に振られることもあります。 人によって仕事ができるできないはあると思いますが、明らかに一人だけ仕事量は多いです。 仕事量が多いことは損なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は新入社員なのに研修報告書書き方を教えてお願いします
母親の話なのですが 新しく飲食店を出すのに人材を探していると、 (募集は40代50代のおばちゃん)紹介をうけ 社長に面接をしてもらい内定を貰いました。 前の仕事が年齢的に体力がもちそうにないと、言っていたので良かったねと話していました。 3月から働いて下さいと、言われ、当然前の会社は2月末に辞めました。 他に雇われた人達はみんな、店長に面接(みんな友達)されたみたいです。 ○１日6時間、週休2日と言われたいたが、１日2時の時もあり今や仕事に行くのが週に2日ほど しかも、前の日に『明日きて下さい』と連絡がくるらしく、困っていました。 ○実際にオープンしたのは4月、その間、またこちらから連絡すると言われ、ずっとこないので待ちかねて電話したら、明後日からオープンなので来てください。と言われる ○他の方が心配して母親の働くのが少ないのでは？と、聞いくれた所『自分が面接をした人(友達達)の面子が、、』と言ったそうです 他の方も、時間は当初より、少なくなってるみたいです。 私はいままでずっと同じ職場でしか経験がないので、まったくわかりません。 母親が働かせて頂いてるとはいえ、そんな会社あり？？とおもってしまします。 これは、普通ですか？ 利益が出ないのに、お給料だせないのも分かりますが、労働基準的(まったく無知)に問題ないんですか？
もう一つの質問に答えて頂いた方々、ありがとうございました。 興味のある企業説明会が満席となっていますが、どうしても参加したく、 電話で問い合わせをしてみようと思います。 その際、予め話すことを考えてみたのですが、 ーーー お忙しいところ恐れ入ります。××大学の⚪︎⚪︎申します。恐れ入りますが、採用部採用担当の方をお願い出来ますでしょうか。 (電話を代わってもらった後、自己紹介した後) 5月18日の説明会は既に満席となっており、キャンセル待ちをしていますが、中々空きがない状態です。 しかしどうしても実際に説明会に参加して御社のお話を伺いたく、参加させて頂けないでしょうか？ ーーー 「ご自身でキャンセル待ちをお願いしております」と書かれているのに、これではおかしいでしょうか？ 自分で考えろと思われるかもしれませんが、当方本当に電話が苦手でして ここは変じゃないか、もっとこうした方がいいんではないかという意見がありましたら、 よろしくお願いします！
来週青果店で契約社員の面接があります。特に服装についての記述がなかったのですが服装はスーツが良いのでしょうか仕事内容は果実の袋詰めです。 また面接でどのようなことが聞かれるか詳しい方教えてくださいお願いします
こんにちは。 就職活動中の大学生です。 興味のある会社の企業説明会が、一日しかなくすぐに満席になってしまいました・・・。 説明から一次試験が始まるらしく、 採用選考に進む為には説明会への参加が必須です。 なので、どうしても参加したいんです。 「ご自身でキャンセル待ちをお願いしております」、と書いてあるのに、人事の方にどうしても参加させて頂けないかと電話やメールで問い合わせるのは、 ご迷惑をおかけすることになるでしょうか？ 説明会は5月18日にあるのですが、ギリギリまで予約画面を確認してキャンセル待ちを待った方がいいのでしょうか？ また、問い合わせをするならどのくらいのタイミングですればいいでしょうか？ 教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願いします！
こんにちは。よろしくお願いいたします。 現在就職活動をしている、大学四年生の文系女子です。 適職診断や友人達に「向いている」と判断される仕事と、自分が目指してきた職とのギャップに悩んでいます。 自覚している性格は、だいたい下のような感じです。 ：真面目で慎重、着実。あまり目立たず、リーダーシップや積極性に欠ける。チームプレイや人の役に立つこと、雑用がとても好き。一人好き、しかし人と関わるのも好き。 私は、お客様とじっくりお話をして、ご希望に合う商品やサービスをご提供するような仕事がしたいと思っています。 そこで、住宅業界や商社の販売業への就職を考えていました。 しかし、複数の適職診断をした結果、事務や経理、精密機器などの仕事が適職であると出ました。 友人達からも、「営業・販売より事務の方が似合う」と言われます。 また、とある商社の面接でも、「君がお客様と楽しく話をしているところは想像できるけど、商談を進められそうには見えない」と言われてしまいました（着実さをアピールし、通過はしましたが…）。 私は、販売業ではなく、事務を目指すべきなのでしょうか。 機械系の分野は理系を募集しているところが多く、未経験で文系の私には厳しく思えます。 事務の募集をしている企業を予約し始めましたが、狭き門と聞きますし、今までの就職活動の軸が失われたようでもあり、何だか心細く感じております。 これからどのような就職活動をすべきなのかがわからず、不安を抱えております。 拙い文章ではありますが、何かお言葉をいただけると大変嬉しく思います。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
既卒で就職活動中の身でしたが、先日面接で面接官の方に「是非とも働いてもらいたいのけれど～」とお言葉を頂きました。ですが、会社から私の家が遠いことから交通費で賄えるか不安であることがあげられたため、一度調べてから連絡という形になりました。 面接官の方も軽く言っていたので内定が確実に出たわけではないのですが、話が上手くいって電話で内定を頂けた場合「慎んでお受け致します」と自分の意気込みを伝えればいいでしょうか？話の流れ次第では違和感になりそうな言葉ではないでしょうか？ それと御礼状は送ったほうがいいですか？その場合どのタイミングがいいのでしょうか？
消防士についてです。 私は今医療現場で働いています。東日本大震災をきっかけに災害支援についてとても関心を持っています。医療現場でもそうですが、人の為に何かがしたい、一人でも多く の命を助けたいという思いは十分にあり、災害時に一人でも多くの人を救う為に消防士になりたいと思っています。今年から来年にかけて東消を受験しようと思っています。 こんな気持ちで消防士を目指すのは甘いでしょうか？消防士になりたいという思いは強いのですが、みなさんがどういう気持ちで受験されてるのかを知れたらなと思っています。 ※看護師ではないために、なかなか災害に携わることができません
ヤクザ屋さんって危ない雰囲気がする仕事のようですけど危険以上に儲かる仕事なんですか？調べてみると金融とか暗殺とか経営とか専門性が問われるようなことをしているみたいですけどどういう経緯でスキルをつけて就職するんですか？資格とかあるんですか？新卒とか中途採用とかあるんですか？ドラム缶のイメージが強いんですけど同僚や部下を殺したり自分も殺されたりするんですか？業界地図とかに乗っていない業種ですけど今の日本のヤクザ屋さんの景気はどんな感じなんですか？将来予測など教えてください。
就職活動中の美大生(油絵学科)です。 ゲームで家庭に幸せをつくりたいと思い、 ずっとゲーム業界志望(デザイナー)で割りと努力してきました。 でも、３月に就活が解禁され、実際にゲーム業界への就活を始めて感じたのは、「何か違う………」という思いでした。 周りはイラストレーター志望のような方ばかりで、民間企業の利益主義。バリバリのキャリア志向。真逆です。 私の思考はお花畑だったようです。 この間も、ポートフォリオを提出して役員面接まで行ったのに、見抜かれてしまったのか落とされてしまいました。 それに私は絵の個性が強いので、その個性を殺さなければデザイナーは難しい。それがとても苦しいです。もし、デザイナーになったら自分の個性を否定してしまうんじゃないかという危機感を感じています。元々、自分に自信がなかった私ですが、私の変な所が大学では評価されそのお陰で自分を好きになれたので、また自分の個性を否定するような事は避けたいです。 じゃあ自己分析をもう一度やり直そう!!とここ数週間頑張っていました。 分かったのは結局、一番は自分の家族で、地元の風景とか、もう既に持っているものを第一に感じてしまい、現状維持で野心がありません。 私が就職をしようと確信したのも、作家(画家)になるにはあまりに自己顕示欲が弱いからです。有名になってやろうとか、俺は天才だ！等の気持ちが足りません。 元々、ゲームで家族の幸せをつくりたいというのも、きっかけはかつての自分の家族の団らんを他の家庭で再現したかったのが理由です。 将来の夢(甘いですが本心です) 01 家族といろんな所にいく 02 高校の時の友達とおばあちゃんになっても仲良くする 03 好きなときに絵を描いて好きなときに寝る生活 ニートにはなりません!!大丈夫です。 今、考えている事はこんな感じです。 01 玩具など業界はあまり変えず、絵を描かない企画や宣伝等で就職する =自分の絵の個性を守れる、人を驚かせたり、喜ばせる仕事 02 全く絵と関係ない事務系 =自分の個性・価値観を守れる 03 家庭や生活などへの志向を尊重できる公務員 =公共の利益の為に働くことができる、難易度高し なんともあやふやですが、みなさんはこんな私をどう思われますか? 加えて、ご自身の就職活動の際はどうだったか教えてくださると嬉しいです。 色々な方からご意見が欲しいので、【お気軽に】どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
現在就職活動をしている者です。 最近適性検査を受ける機会が多くなってきまして、性格の適性検査を受けているときにふと疑問に思ったので質問いたしました。 私は結構一人でいるのも好きな人間なんですが、何かをする時はみんなで力を合わせてする方が好きです。 今まで質問に対し、その自分の特性に則して答えていましたが、そうすると質問によって一人の時間が好きと言ったり、皆で協調して何かをするのが好きと言ったりなど、一見すると答えがバラバラになってしまっていると感じました。 このような場合、適性検査では統計的に嘘や誇張を判断する事ができるとありますが、私の答えは一人でやるのが好きなタイプなのに会社に好まれるようによく見せようとしている、うそを言っていると判断されるのでしょうか。 また答えが全ての質問で完全に一貫していない場合、例えば質問によってその答えが揺らぐような場合はどのように判断されているのでしょうか。 もう一つ、性格の適性検査では嘘を見抜く問題があると聞いたことがあるのですが、本当にそんな問題があるとすれば、あまり一貫しすぎても駄目なのでしょうか。 ３つ質問を書きましたが、どれか一つでも分かる方がおられましたら、回答をよろしくお願い致します。
視野を広げるためによく分からない企業の説明会にも足を運びたいのですが 入る気にならなかった企業の説明会でエントリーシート書けとか求められた時 しないで帰る人っているんですか？
就職活動中の者です ある企業に興味を持ち、募集職種を確認してみたのですが、「営業部門、編集部門の一括採用です」と書かれてありました ・一括採用というのは、面接などで本人の希望している職種については聞かれない、本人の希望とは全く関係なく本人の適性、企業間の配置を考えて行われるのでしょうか？ ネットで検索しても「新卒一括採用」ばかりヒットして、そもそも一括採用というのがいまいち分かりません どなたか教えて頂けると幸いです
今日も不採用、いつも不採用。派遣も受かりません。農業も親が反対してやらせません。仕事はできそうなのなんでも応募してます。ちょっと遠くても応募してます。資格もいろいろあります。しかしなんも受かりません。もう働くのやめて死ねってことですか？そしたら親に「何バカなこと言ってんだ！」と怒られました。生活保護とかですか？まだ三十路ですよ僕。
一人だけ仕事量が偏って多いのは仕方がないのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業、新人教育を一人で全てしてい ます。最低週に1日は出張にいきます。 更には、インターネット販売の発送もしていますし、商品を倉庫に入れる作業も基本的に自分がやっています。 雨が降っていても、自分がいない場合は他の人は放置していて濡れた状態でも知らんぷりです。 頻繁に他のフロアから手詰まりのため、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。自分の仕事で行けないことを話をすると、責任者はなぜ行けないと言われたこともあります。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出しても、手があいていても誰も来る気配がありません。 他の人は空いている状態でも、責任者は、他の仕事をしている自分にだけ仕事をどんどん振る状態です。 自分だけにあまりにも仕事量が偏っています。3階まで売り場がありますが、自分一人だけ1階から３階まであちこち移動して仕事をしていています。 新人は、仕事のスピードが遅いため終わらず最後に自分に全て負担がきてやらざるを得ないです。 自分が風邪で数日休んだ時や売り場にいない時はスタッフ全員が大混乱して崩壊していました。 休みもなく、朝早くから夜遅くまで毎日働き、大量の仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。休みがないからとか忙しいからという理由で異性に振られることもあります。 人によって仕事ができるできないはあると思いますが、一人だけ偏って仕事量が多いことは仕方がなく倒れるぐらい働くしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
面接に行ったある会社では「サビ残は当たり前、休みがない…うんぬん」とぼやかれました。 応募者にぼやくなよとは思いましたが、「こんな会社に入るな」という警告だったと考えました。(この手の愚痴は初めてではないです) しかしどこも大して変わりはないという経験に基づく事実、採用という念願の結果のもと入社を決意。聞いてた話と食い違う条件が次から次へと出てきて、驚きはしませんがはやくも後悔しています。 非正規でこの扱いなら死にかけてる正社員の酷さは想像もしたくありません。 周囲は正社員正社員と言いますが、正直全く魅力を感じません。 最大のメリットとして生涯収入の差が大きいとよく聞きますが、生きていけるだけの金がもらえれば満足です。そもそも収入の差は精神的苦痛の賠償金と思えて仕方ありません。 死にかけてる人しか見たことがないからです。死にかけてまで高収入を得たいとは思いませんし、使う暇もないでしょう。 大企業だからといって環境抜群というわけでもないので選んだ会社が悪い、というよりも日本の性質だと思っています。 安定に関しては崩壊したと言われて久しいです。うちわで踊ってた平和な年寄りどもは無事ゲットしたようですがね。 非正規は30を超えたら雇われないとも聞きますが、10年単位で働いている非正規の人を山ほど見ていますし、相性のいい会社が見つかれば次の職場を探すこともないでしょう。(そういう会社は非正規をメインで回している) 収入と安定という妄想以外にメリットってなんですか？ 世間体ですか？
こんにちは。最近何度か就職活動関連で質問させて頂いています。 16卒、東海地方の国公立文系の男です。 就活が始まって一ヶ月半、色々エントリーし、選考の早い地元の中小企業を中心にまずは練習がてら受けて見たところ、一社目でトントンと内定が出てしましました。 意外と面接は緊張こそしたものの普通に話せたし、ESとか企業研究も自分なりにやってきた結果なので、今後もこんな感じでやっていけば大丈夫なのかな、と一瞬思いました。 しかし、考えてみれば、先日内定の出た会社は郊外の中小企業で、説明会でも自分の大学よりレベルの低いところばかりでした。ですのでこの内定って、自分の人物が評価されてというよりは、相対的に僕のスペックが高かったため（特に中小は早めに人材確保したがりますから）必然的に出た内定なのかなぁ、とふと思いました。 ですので、就活序盤で内定持ちというのは大きな強みではありますが、このまま今後予定されている首都圏の人気企業（大企業の子会社）の選考では通用しないのではという不安を抱きました。 特に、僕の第一志望の会社はデベロッパー子会社なので、当然デベロッパーを受けるような高学歴の学生が滑り止めで受けていると思いますし。 また、首都圏ともなれば、就活生のレベルも全体的に高いのではと思うので、名古屋の郊外で実家暮らしで温々と育ち、大学も周りは地元の公務員になりたがるような人が大半という環境で育ったことで大きな引け目を感じています。 このような状況ですが、これから始まってくる人気企業・大手企業の選考に対し、地元の中小という緩い（？）就活の気質に慣れてしまった僕がどのような準備・心持ちをもって臨む必要があるのかアドバイスを請いたいと思います。 わかりにくい質問で済みませんが、 ・地方中小と首都圏有力企業とでの就活のレベルの差と、それを乗り越えるために何をすべきか ・そのために具体的にどこを強化したり、見直したりすべきか。 （例えば「面接やESは、地方の中小ならこの程度で通るものだが、首都圏ならこのレベルまで求められる」 みたいなアドバイスがいただければ理想です） 難しい質問なので、なにか少しでもヒントになるような要素があるコメントだけでも構いません。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
福祉の資格を取り卒業したいと思ってるんですが、将来続けていける自信はないので二十歳過ぎに転職を希望すると思っており考えています 考えています 仕事が楽しいときばかりじゃない動物の仕事ということはさまざまな動物を殺さないといけない場合もあるということも割り切れるよう考えていた自分がいました 確かに割りきれなきゃやっていけないだと思います 動物の仕事について調べています この程度ですが福祉の資格と同時にできるように時々やってます 明日友達に誘われて就活フェアに参加します 友達から誘われた就活の説明会とかには前にインテックス大阪が初めてです
現在日本で歯科衛生士7年しております。 昔なら海外の日系の歯科で働くのが夢で、 アメリカの歯科に問いわせたところ履歴書を送って欲しいと言われました。 奇跡的に就職できたとして、就労VISAとかはどうなると思いますか？ ビザの費用、面接の渡来費 全財産100万じゃ足りませんか？
自己ＰＲのエピソードは書けるんですが、そこから読み取れるＰＲ部分がいまいちしっくりきません。 アパレル業界に出すものです。 私は客観的に物事を捉えることができます。 ゼミ活動で、出身地の銀行について発表した際、教授に「わかりにくい」と指摘を受けました。確かに、自分の発表は退屈で理解し難いものだと反省しました。そこでレジメの書き方と発表の仕方に問題があると考え、楽しくかつわかりやすい発表を目標とし、2つのことを工夫しました。一つ目は、レジメを穴埋め形式にして、発表の途中途中で答え合わせを行うことで聞き手が退屈しないよう努めました。二つ目は、発表を録音して客観的に捉えることで、同じ失敗を繰り返さないようにしました。結果として、教授からは「分かりやすかった」と評価していただきました。この経験から、相手の立場になって考えることの大切さを学びました。 添削・アドバイスよろしくお願いします！
就活のために自己PRと学生時代に最も打ち込んだことを書きました。その添削をお願いしたいです。 自己PR 私の強みは好奇心旺盛なことです。 あらゆることに興味を持つ性格で、授業やテレビで耳にした事柄で知らなかったことがあると、すぐに本やインターネットで調べたり勉強したくなります。そして、知らなかったことが分かるようになることに楽しみを感じます。 大学では、物理学を専攻していましたが、空いている時間を使って心理学や教育、哲学に関する授業を受講しました。その授業では、人間は成長する段階ごとに心理的課題が存在することや、自分とは異なる考え方を持つ人と出会ったりと、未知の世界が広がっていました。 そのような環境にとてもわくわくして、図書館で参考文献を読んだり、その分野に詳しい人に話を聞いたり、時には議論をしたりもしました。その結果、新しい知識や考え方が得られたとともに、分からなかったことが分かるようになった楽しさを感じることが出来ました。 仕事でも、この好奇心を活かして様々なことを勉強し、挑戦していきたいと考えています。 学生時代に最も打ち込んだこと 学生時代に頑張ったことは、大学２年から続けている家庭教師です。 このアルバイトを始めるにあたり、担当した生徒さんに勉強の楽しさを教えつつ、志望校に合格させる、という目標を立てました。その目標に向けて、いかに意欲的に勉強に取り組んでくれるか、効率よく学習させることが出来るかを考え、教え方を工夫しました。中には勉強が嫌いで、真面目に話を聞いてくれない生徒さんと直面することもあり、なんとか学習意欲を高めてもらおうと真剣に取り組みました。ただノートに問題を解くだけでなく簡単な実験をしたり、褒めることでやる気を引き出すといった工夫も行いました。地道に続けた結果、学習意欲の向上に伴って成績も目に見えて良くなっていきました。また、生徒さんには「勉強って楽しいね」と言ってもらえることが出来ました。 家族の方にも喜んでもらえて、粘り強く接することの大切さを学び、人の喜びのために努力するやりがいを実感しました。 よろしくお願いします。
私は美容系の仕事に着くのが夢で、 今年から美容の専門学校に通っています。 ２年後の国家試験合格を目指しています。 また、高校の時には、 ビジネスマナー、簿記、パソコンなど、 商業系の勉強をして、検定も持っています。 ２年後に就職するとき、これらを活かして 美容系の事務職につくことは可能でしょうか？？ 求人はあるのでしょうか？ いま働いているかた、または経験があるかた、 なにか知っているかた、 ぜひ回答をおねがいいたします！
現在地元関西の大学か関東の大学で悩んでいます！ 親が地元の大学行けと言います。私は就職は 関東方面でしたいのでそっちの大学に行きたいのですが、どうなのでしょうか？一般的には就職したい県の大学に行くものではないのですか？ 地元大学は知名度は全くありません！ レベル的には日大レベルなのでせめて就職先に近い大学がいいかなと思いまして、後は合同企業説明会とか面接もアパートから通えて楽ですし。 親にもそのことは伝えましたが別に地元の大学出ればいいじゃないと言います。学費とか生活費とかのことから言ってるとしか思えません。
こんにちは。16年卒業で就職活動をしております。 先日、滑り止めの会社から内定を頂きました。 （地方の中小メーカー） 志望度はかなり低めで、40社エントリーした中でも30位会社です。 選考一社目で初めての内定です。 ＜↓経緯＞ 「入社誓約書」なるものが同封されていたので、親など周囲の人に相談した結果、取りあえずサインして提出をして内定キープすることにしました。 その翌日に、人事の人から電話がかかってきて 「内定おめでとう、ウチに来てくれるかな？」 といきなり聞かれたので、ついホンネが出そうになり、しどろもどろになってしまい、 「えっ、ホントに来てくれるの？？」 と突っ込まれてしまいました。 続いて、「まぁ、まだ迷ってるんだろうね。承諾書出す前に色々聞きたいことある？」 と聞かれたので、また後ほど質問整理してご連絡します、とその場をしのぎました。 以上が経緯です。 そこで、 私のホンネとしては、 ・誓約書を書いて入社の意思表示をしたが、就活を終えてから判断をしたい ・その判断をする上で、待遇面を聞きたい（田舎の中小企業なので） 心配事としては、 ・やりとりで、その会社の志望度が余り高くないことが伝わってしまったにもかかわらず、誓約書を既に出してしまった。その上、給料の質問をするのでは、明らかに内定キープして天秤にかけていることが見え見えで、流石に失礼極まりないだろうということ ワガママであることは重々承知しておりますが、やはり待遇など納得した上で入社したいですし、 質問の回答内容によっては、入社意思が高くなることもあり得ると思いますので、失礼承知で、このような状況でも給料等の質問したいと考えています。 整理しますと、 ・内定先が第一志望でない・滑り止めでキープしているという事が薄々ばれているかも ・入社の誓約を済ませてしまった という状況で、どのような姿勢で待遇などを質問すればいいかアドバイスを下さい。 お互い時間が取れないので、メールでお伺いしますという約束です。 私の不手際が発端ですので、内定先を激高させ、内定取り消しや、入社後の気まずさなどは致し方が無いと割り切っています。 何かアドバイス、ご意見を賜りたく思います。よろしくお願い致します。
現在、就職活動中の大学生です。 そろそろエントリーシートを提出する時期となり私も様々な企業のESを書いているのですが 趣味の欄で株式投資は採用担当の方から見るとマイナスになるでしょうか？ 自分としては財務諸表を見たり、経済ニュースにアンテナを張っていたりと真面目？に楽しんでいるのですが、投資にあまり詳しくない方から見るとギャンブル好きと思われてしまわないか心配です。 志望業界は主に金融・インフラ・エネルギーです。何卒ご意見よろしくお願いいたします。
就活が解禁になって、1ヶ月以上経ちましたが、自分の就きたい仕事がなかなかはっきりしませんT_T せっかく美大に通っているので、アート関係の仕事に就ければ1番良いのですが、求人もあまりないと思うし、もし就けたとしても食べていくのに困ると思います。 思うような仕事に就けなくて困っている人や、そんな経験のある人は、是非アドバイスしてくれると幸いです。
初投稿です。 先日、就職活動中とある企業の面接官にお会いした時。直近の仕事（派遣社員）の退職理由を聞かれ 「肩と腰を壊し、当時の派遣先の担当者の方と相談し同月で自己都合で退職した」事を伝えると 「何故派遣社員にこだわっているのか」。「職歴が短期間過ぎる」等言われその後人格否定されるような発言として ・「声が小さい」 ・「顔が怖い」 ・「何故肩と腰が治ってるのか根拠を言え」 と言われました。声が小さくなっていたのは自分のせいなので意図的に声の高さを上げていたのですが肩と腰が治ってる根拠とはどういえば良かったのでしょうか。３０～４０キロの荷物で肩と腰を壊しただけで「重い物がダメ」っという認識になるのでしょうか。こちらからの訂正と説明を聞き入れて貰えませんでした。
現場系の公務員試験受けたら発表前に、公務員の関連団体に情報をリークされ結局どちらも不採用でした。不採用は許せてもリークは許せないです。これは違法ではないのですか！？
只今就職活動中の大学四回生です 以前マイナビからプレエントリーした後、その企業から「採用の詳細が決まり次第連絡します」との返事が届いて以降まだ連絡がないので見た所、「説明会予約」のボタンがありませんでした(灰色になって押せない) マイナビにも企業のホームページにも説明会に関する事は書いていませんでした また、「説明会は終了しました」とも書いていません これっていわゆる「説明会は終了した」という事なのでしょうか？ それとも説明会はまだ、という事なのでしょうか？ 「説明会は終了した」という事なら、説明会の情報はプレエントリーしたら教えてくれるものではないのですか？ また、企業の採用スケジュールには、「プレエントリー→エントリーシート提出→選考、面接……」とあり、説明会が飛ばされています もしかしたら説明会自体が無いのかもしれないと思ったのですが、説明会を開かずに選考に進む企業などあるのでしょうか？ やはり人事の方に直接問い合わせた方が良いのでしょうか？ これまでこまめに確認してなかった事を反省しています 色々聞いてすみません　まとめると、 ・上記に書いた事は、「説明会は終了した」という事なのか？それとも説明会はまだ、という事なのか？ ・説明会の情報は　プレエントリーしたら教えてくれるものではないのか？ ・説明会の記載が無かったのだが、説明会を開かずに選考に進む企業などあるのか？ です 分からずとても困っています(><) 教えて頂ければ嬉しいです
わたしは今高校1年生です。野球部のマネージャーをやりたかったのですが、家の事情でアルバイトをします。そこで、バイトをやめて野球部のマネージャーをやるという可能性はありませんが、それでも気になることがあるのでいくつか質問をさせてもらいます。 ①高校での部活やマネージャーは就職に有利とよく言いますが、どこの職業も同じなのでしょうか？ ②中学で3年間バレー部をやっていたのですが、それは就職に有利とかないんですか？←全く関係なかったら正直悲しい笑 ③就職の面で、部活をやっていた人はやっていなかった人に比べて、どれくらい有利なのでしょうか？ たくさんの回答お待ちしています！
異動が多いことは、仕事ができないからでしょうか。 小売業で働いているものです。 ３年前から、あちこち店舗を異動しています。店を異動してきたばかりでも、翌月からまた他の店に異動する時もありました。 他の人はあちこち異動がないため、自分だけがあちこち異動している状態です。 他の店で、大問題が起きたためその穴埋めに行ったり、新人教育をするため、人手が足りないからとかでの異動が多いです。 今回の異動は、異動先の売上がすごく悪くなっているから、その売り場にいき改善してもらいたいことが目的みたいです。 役員同士でその店の現状を話し合い、人を送る話になった際に真っ先に自分の名前が挙がったみたいです。 異動が多いことは、仕事ができないからでしょうか。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。いま就活をしている大学生です。 「あなたらしい写真をはって、これについて説明してください」 「自己紹介をしてください、その際、あなたらしい写真を貼ってください」 という質問に対して、部活動のことを書こうと思っています。現在約600文字なのですが、①300字程度②200字程度にまとめたいと思っています。できればコメントや添削などのアドバイスをください。 以下は内容です。 これは、私がアイスホッケー部に所属しているときの写真です。私が一年生の時に出場した大会で撮りました。中学の時は転校して馴染めず、高校は進学校だったため、部活には所属していませんでした。そのため、運動は非常に苦手な分野でした。しかし、「苦手なままでは嫌だ」という思いと、「どうせなら珍しい競技をしてみたい」という思いで、アイスホッケー部への入部を決意しました。入部して直後、すぐに困難にぶつかりました。それは、他に入部している部員は高校でサッカーをしていたり、野球をしていたりと、スポーツ経験があったということです。私はそれまで運動をほとんどしてこなかったため、当然全く体力がありませんでした。そのため、普段の練習はとてもついていけず、部長にもよく怒られていました。このとき私は、強い劣等感を覚えました。他の部員はできているのに、自分にはできなかったからです。しかし、苦手を克服したいという思いが強く、ここで諦められませんでした。そこで、体力を鍛えるための階段ダッシュや長距離走では、「倒れてもかまわない」「まだ走れる、足は動いているんだから」と心の持ちかたを変えることで、それまでついていけなかった練習に、遅れはあるもののついていくことができるようになりました。私はここではじめて、限界というものは自分が思っているよりも先にあるということに気がつきました。経済的な理由で、２年修了時に退部してしまいましたが、この２年間の経験は、新しいことへの探究心、まずはやってみるという勇気、自分の限界値の再認識をする機会を与えてくれたと思っています。
今年の春、大学を卒業したものです。面接で訊かれるであろう空白期間についてどう答えればいいのか分からなくて質問させて頂きました。 昨年の秋、クリニックの事務で応募をした際に「資格のありなしは問わないが、全く知識がない状態では仕事にならない」と言われ、資格の勉強をしてとりあえず勉強期間(賃金は発生せず、８時間の簡単な仕事)をもうけて様子を見るという状態になりました。 ずっと内定が出ない状態だったため、希望にすがって就活はやめ、資格の勉強をひたすらやりました。 資格の勉強を終え、今年の３月にその勉強期間に入りましたが最終日にお祈りをされました。一応この勉強期間を終えたら、バイトに昇格、そこで大丈夫だったら正社員の試用期間に入る予定でした。 そこからまた就活の日々だったのですが、この資格の勉強からクリニックでの勉強期間は話さずに面接を受けたほうがいいですか？ この話を抜くと、昨年からずっと就活してることになる(しかも内定は1つもない)のですが印象は悪くなってしまいますか？ ちなみにアルバイトはずっと続けており、今はフリーターの身です。口下手で長文の説明はそれだけで涙目ですが、それでもどんな一年を過ごしていたか話して事情を知ってもらうほうがいいのでしょうか？ 今まで何をしていたの？という質問が本当に怖いです。印象を悪くすることを回避するために、どうかお力を貸してください。
今年の三月から 新卒で社会人になりました。 しかし、入ってから 求人票に書いていた内容と 違い、有給休暇をとらせてもらえない 風邪などで休むと 次の週は休み無し 残業当たり前で 残業しないと怒られる 残業手当てが出ない 住宅手当が出ない 離職者が０と書いてたけど 毎年7人ほど辞めている 半年は日給と 先輩から伺いました。 違いすぎて なんでこんな所に 入ってしまったんだろうとおもってきて、 辞めたいです。 でも１ヶ月くらいで 辞めると次の仕事が 見つかるか不安です･････。 よろしければアドバイスお願いします|ω･`) ※資格があるので それを活かした職に就きたいと考えています。
殆どの職場では男性差別というもの(男性だけ染髪も長髪も禁止、スーツ強制、なのに女性は何の規則もない)は存在しますが、なぜ女性差別というものは存在しないんですか？
よく、失敗からどうやって成功につなげたかを書くように指示されるのですが、書くような失敗体験談がありません。 例えば、バイト先でオーダーミスをしてしまいクレームがあった。 先輩にオーダーミスを防ぐ方法を聞き実践した。 ミスがなくなった。 のようなことでいいのでしょうか？ お手本や内定をもらった先輩の文を見ると、「私はサークルの副会長で、サークルの危機乗り越えるために、ミーティングを企画した。そのミーティングは恒例となった」みたいなものや、「塾講師のアルバイトをしていたときに、問題がある生徒に当たったが、勉強を教える以外に進路の相談に乗っているうちに向こうが心を開いてくれて生徒の意欲が向上した」のような素晴らしいPRが多く、辟易してしまいます。
住み込みで働く際、家から持ってくるものは最低でも何が必要でしょうか？歯ブラシ、パンツ、シャツなどの下着、私服、靴何足か･･･他に何が必要ですか？
この求人サイトには給料が28万～50万以上と書いてありますがこれは最低でも28万はいただけるという解釈でいいのでしょうか？また、この記載が虚偽だった場合、訴えることは可能ですか？ http://weban.jp/detail/276040269.html
私は、今年から本格的に就職活動を始めます。専門学校に通っているのですが、選択している科とは少し違う方向のことに興味を持ち、独学をして将来はその道に進みたいと思っています。いろいろ、企業を見に行ったり、サイトで調べて実際に行ってみるなどして、自分がここだ！と思える企業を見つけました。もちろん、ホームページを見る人たちに好印象を与えるために良いところを載せている部分もあると思うのですが、仕事の内容、考え方など全てが私にとって素晴らしいものでした。 ちょうど、採用者を探しているようなのですが、必要な資格・経験が私にはありません。やりたいという気持ちだけでは仕事は務まらないということも承知しています。 企業が私を雇って得する点といえば、若さだけです。しかし、どうしてもここの企業で働きたい！と思ってしまい、電話で直接、資格がなくても面接だけでも受けさせてもらえるか聞いてみるつもりです。 その前に、みなさんにお聞きしたいのですが、言い方は悪いかもしれませんが、勢いだけで、資格など経験もなく（記載されているのに）自分の行きたい企業に行けた方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら、そのときの企業に対する思いやアプローチの仕方をお聞かせください。 長文失礼しました。
この髪で面接用の写真って大丈夫ですか？ やっぱり髪は結んだ方がいいですか？
金曜日の夜八時頃、企業から一次選考通過の通知が就職サイトを通して来ました。 通知画面には「予約受付画面を添付するので都合の良い日を選んでください」と書いてありましたが、予約受付画面が見あたりませんでした。 期限が月曜日の朝九時半までだったので、土曜日の朝十時頃に企業にメールを送りました。 内容は、 この度は、一次選考の通過させていただき有り難く存じます。 二次選考の予約の事についてなのですが、予約画面が表示されませんでした。 ご迷惑をおかけしますが、こちらから連絡させていただきます。 ○日を希望しています。もし埋まってしまっていましたら、○日、○日でも可能です。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。 また、予約受付画面を見落としていたら申し訳ございません。 ＿＿＿＿＿ 署名 ＿ と言った内容で送りました。 エラーの可能性もある、と思い就職サイトの方にも予約受付画面が表示されなかったことを連絡しました。 しかし、未だにどちらからも連絡が来ません。土日を挟んでいたこと、締切が月曜の朝早いことから、電話をすることは難しそうだと思っているのですが、こういった場合どうしたら良いのでしょうか？ 拙い日本語で申し訳ありませんが、アドバイスをくださると幸いです。
こちらでは本当お世話になっております。 依然試用期間満了後に退職する事にした件を相談させていただきました。 しかし、状況が変わり 試用期間中に退職する事にさせていただきました。 理由は自分がやりたい仕事の求人が出たからです。 次の面接に挑みたいのですが 履歴書には今回の会社は記載したほうがいいのでしょうか？ 入社から１ヶ月ぐらいです。 ハローワークから再就職手当書類をだしましたが 雇用保険被保険者しょうは出しておりません。 フリーで面接に挑みたいので 先に退職しました。 次の面接は25日です
仕事量が偏って多いのは損ないのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業、新人教育を一人で全てしてい ます。週に1日は出張にいきます。 更には、インターネット販売の発送もしていますし、商品を倉庫に入れる作業も基本的に自分がしています。 雨が降っていても、自分がいない場合、他の人は放置しています。そして、自分が来てからやります。 他のフロアから手詰まりのためヘルプがきて、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。自分の仕事で行けない話をすると、なぜ行かないと言われたこともあります。 あえて自分に仕事をさせるため、わざと残している場合もあります。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出しても、誰も来る気配がありません。 他の人は空いている状態でも、責任者はどんどん自分にだけ仕事を振る状態です。 自分だけにあまりに仕事量が偏っています。3階までありますが、自分一人だけ1階から３階まであちこち移動して仕事をしていています。 自分が風邪で数日休んだ時や売り場にいない時は大混乱して崩壊していました。 休みもなく、朝から夜遅くまで毎日働き、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。 人によって、仕事ができるできないはあると思いますが、偏って仕事量が多いことは損のでしょうか。
空港で働くグランドスタッフの主な仕事内容を教えて下さい。
こんにちは。公務員試験に向けて勉強中の大学生です。 論文の添削をお願いしたく投稿しました(^^)/ 志望先は国家一般職と地方上級（県庁）です(´･ω･｀) 添削してくださる心優しい方お待ちしてます。 問題：現代の日本では少子化が進み、子供の数が年々減少している。かかる現状について、その問題点とそれに対するあなたの考えを述べなさい。 ※問題は三修社、1週間で書ける!公務員合格作文から抜粋しました。 　現在の日本における少子化の背景には、女性の社会進出が進んだことにある。仕事と子育ての両立が難しく、子供を産まない女性が増えたのである。また、国民の暮らしが豊かになり、子供一人にかかる費用も増大しているのも要因として考えられる。また晩婚化、未婚化が進み、合計特殊出生率は欧米先進国と比べ1.3前後と低い水準となっている。この現状が続く限り多くの問題点が出てくる。 　まず、人口減少に伴い、高齢化に対応できないことが挙げられる。労働人口が減り、高齢者が増えることは、若者に対する社会保障費給付の負担を大きくしてしまう。また、このことにより、若者が所得の中から自由に使える額が減ってしまい、消費の落ち込み、ひいては経済の停滞も招きかねない。そのような状況下で相当なお金のかかる子育てに踏み出せない若者が増え、さらなる少子化に拍車をかけることも予測される。 　以上のような問題点を解決すべく、行政は早急に対策を講じなければならない。まず若者の経済的負担を軽減させることが必要である。まずこれまで以上に補助金の支出を厚くすることが求められる。例えば、保育所や病院の無償化などが挙げられる。子供が生まれたからのお金の心配をせず、安心して生活できる環境が大切である。また仕事と子育ての両立の面から考えれば、出産した後でも仕事を続けられる環境づくりが必要となる。女性だけでなく、男性も育児休暇や短時間勤務を取得しやすくすることも効果的である。待機児童対策としては保育所を増やすのがよいのだが、保育士不足が深刻である。しかし、保育士の免許を持っていながらも保育の仕事をしていない人が大勢いる。その多くの人たちが保育職に復帰しない懸念材料となっているのが低賃金である。数十年勤続しても、なかなか賃金が上がらないのが現状である。これに対する対策として法改正が早急に求められる。また、子育て以前に男女の出会いの場を設けることも必要である。結婚の意思はあるものの出会いがないという若者は多い。晩婚化や未婚化を防ぐためにも積極的な施策が求められる。さらに先ほどにも述べたように手厚い補助金を受けることができるなら結婚に踏み出す人も増えるであろう。結婚から始まり、出産、その後の子育てという連鎖が途切れないよう策を講じるのが行政の役目である。いずれにせよ、安心して子供を産み、子育てできる社会づくりが長い目で見て少子化に歯止めをかけるのだと考える。
株式会社 ○○ 新卒採用担当 ○○様、○○様、○○様 夜分遅くに失礼します。 ○○大学 ○○学部 ○○学科 ○○です。 本日は面接日程のご連絡ありがとうございました。 それでは、 日時:○○ 会場:○○ に伺わせて頂きます。 お忙しい中、日程をご調整頂きありがとうございます。 また、今回は特別枠での選考とゆう事で、私としてもとても嬉しい限りです。 緊張もしていますが、自分をしっかりと表現し、貴社への理解をより深められるよう、頑張ります。 当日は、何卒よろしくお願い致します。 ○○大学 ○○学部 ○○学科 ○○ tel:○○○ mail:○○○ どうでしょうか？(ﾉ_･｡) 失礼はないですかね？(ﾉ_･｡) 添削お願いします！
食事代(食費)として給料から引かれますよね？
現在仕事を探しているのですが、なかなかうまくいきません。 地方住まいなんですが、手取り13～15万ぐらいになりそうな給料の所が多い様に思います。自分は29歳で半年後に１人暮らしになります。地方とはいえ安くても4～5万(駐車場などを含め)の家賃はかかります。 これで暮らして行けますでしょうか？車検などもあるので貯金もしなきゃならないです。 こんな事を考えているとどの求人も受ける気がなくってしまっています。 こういう状態の時は何を基準で仕事を探せば良いのでしょうか？正直そうとう参っています。
関西の大学院生です。 頭の整理ができておらず、可読性の低い文構成になってしまい、申し訳ありません。 現在就活中なのですが、関東本社の企業に就職することに強い抵抗があります。もともと私の学科は8割が関東本社の企業に就職するような学科でして、応募先から関東を削ることは自分の首を絞めることになります。特に、自分の力が生かせる企業は関東に多いと考えています。その一方で、関東本社の企業に就職したならば、もう地元には帰って来れないのではないか、という点が気がかりです。特に首都圏で結婚でもしようものなら、それ以降は郷里で暮らすことは叶わないでしょう。故郷を背にするのは後ろ髪を引かれる思いです。加えて首都圏は地価も高く、住宅も狭く、皆孤独に暮らしている、といった負のイメージがあり、あまり積極的に暮らしたい気にはなりません。 このように、関東に住みたくはないのですが関東の企業を候補から外すこともできないため、結果的にもやもやとした気分が続いています。何らかのスッパリとした結論が出したいと思うのですが、私はどのように考えれば良いのでしょうか。特に、関西から関東に就職された方などいらっしゃれば、是非ご意見をお願いします。
20代を卒業したばかりの♂です。前職まではずっと肉体労働をやっていましたが、体のことを考えて転職活動中です。なので肉体労働はNGです。 ・未経験OK（他に経験がない） ・ゴールデン、盆、正月休み有り（ずっとあった） ・ボーナス有り（とりあえずあった） ・固定給＋歩合で安定&ガッツリ（努力を金に） ・月20万以上（以下だと生活できない） ・高卒OK（学がない） ・たまに車を運転する（車好き） ・若い女性がいる（やる気がでる） 現場で使える資格はたくさん持ってますが、オフィスなどで使えそうな資格や技能はエクセルとワードくらいしかありません(^_^;)
私は大学在学中に就職活動をしないまま、卒業しました。留学をしたいと思って就職活動をしなかったのですが、断念してこれから始めようと思っています。 ハローワークにはこれから行ってみようと思いますが、既卒で就職活動をした方がいたら色々詳しく教えていただきたいです。よろしくお願いします。 使ったサイトやどんな対策をしたのかなど具体的に教えていただけると助かります… 既卒だと枠も少なく長期になるというのはやっぱり本当なのでしょうか？
23歳の高卒ニートです 職歴は高校卒業してそのまま県外へ出て誰でも知ってる大企業で1年半それ以降ニート コミュ障だけど昔から運動とか仕事とか何やっても最終的には周りよりできるようになってた ド田舎実家暮らしで金なしのしょうもないゲーム好きで勉強嫌い 就職活動はちょこちょこやってて正直履歴書送ったり面接受けただけで満足してるゴミな自分がいます 正社員内定もらって内定取り消されることもありましたし、明日から仕事ってなって欝で逃げ出したりもしました。あと半年で24かと思って今更になって焦り始めました。とりあえず就職するにしても少しは貯蓄がないと厳しいし、来週から週5で1日8時間バイトすることになりました。そして先週正社員で待遇がいい正社員のハロワの求人に応募もしました。 今まで昼夜逆転の生活を送ってゲームばっかりしてたので朝早く起きると凄く欝ってしまいます。 皆働いてるこの時間に自分は何しているんだろうと。来週からバイトっていうだけでも欝ってくるのですが、どうすれば乗り切れるでしょうか？1週間乗り切れば絶対続けていける自信もあるのですが初日から1週間が身体的ではなく精神的にしんどいです。もちろん正社員の方で仕事が決まれば早々に辞めるつもりです。正社員になるまでの練習時間という気持ちで望むつもりなのですが早くも不安になってきています。社会復帰経験のある方アドバイスお願いします。ニート歴がない方もアドバイス貰えたら嬉しいです。よろしくお願いします。
会社を、１ヶ月でクビになりました。 クビになった理由 It系なのに、研修なしで入社してすぐにプロジェクトに入れられ、指導もなかったため、指導をしてほしいと先輩に言ったところ、先輩が社長に報告してくれましたが、文句と捉えられてしまいました。 また、同期のなかででレポートを出した際に自分だけ受け取ってくれない見てくれない、自分だけ幼稚扱いされるなど嫌がらせあっていました。 仕事終わりに辛くて帰りで泣いてたときに、友達にパワハラだよ、あれ、訴えられるくらいだよだと、いろいろ慰めてもらったのですが、それを社員に聞かれ社長に報告され、社長に呼ばれ訴えるとか、文句をいうやつは要らない、お前のせいで会社は迷惑してる言われてクビになりました。 この際、就活の際あまり言わない方がいいのでしょうか お願いします。
私は高卒で就職し現在社会人2年目の男性です。 JR東日本の駅員に興味があり転職を考えているのですが中途採用にチャレンジするかそれとも鉄道の専門学校へ進学し、就職するか迷っています。 JR東日本に就職しやすい道はどちらがいいかアドバイスお願い致します。 また、専門学校ならどこがオススメか教えて頂けたら幸いです。
将来、JRに就職したいけど、どうすれば入社することができるのですか？ できれば詳しく教えてください！　お願いします！
就活中の者です 私が今志望している業界は、 ・印刷業界 ・製紙業界 ・出版業界 ・出版取次 ・広告業界 ・文房具業界 なのですが、これは多すぎるのでしょうか？それとも普通でしょうか？ メーカー(印刷・製紙・文房具)、出版(出版・出版取次)、広告というくくりで絞れば、ぎりぎり３つに絞れてるのかなと思うのですが…… もっと絞った方が良いのでしょうか？ 答えて頂ければ幸いです
就活中の者です 就職サイトで志望業界の企業を条件である程度絞った上で見ていってるのですが、募集職種の欄に「総合職」とだけ書かれており、HPを見ても仕事内容が詳しく載ってなくて分からない企業がありました 四季報などには載っていない会社です ・募集職種がよく分からない場合は、どうすれば良いか、会社説明会に行って確認すれば良いのですか？ でも会社説明会というのは、その会社が募集してる職種の中で自分の希望のものがある上で、会社の事がある程度分かり、ある程度志望度が高まった上で行くものではないのですか？ 仕事内容が分からず志望度も分からないまま会社の説明会に行くのであれば、結構な数の説明会に行かないといけなくなると思うのですが 他にも、企業により採用HPに載ってる情報が多かったり少なかったりとまちまちで、公平な企業研究ができません ……よく分かりません(><) どなたか教えて頂けると幸いです
私はヘルプデスク(テレオペのようなもの)が仕事になるため、3月の間新人研修を受けておりました。 その新人研修で「教育出来る、業務を教えられる上司」がいないことに気付いてしまいました。 マニュアルをじゅんぐりと上司がなぞっていくのを聞くだけだったり、「基礎的な事はマニュアルを読んで覚えて」と言われ一切の説明なく基礎を飛ばされ応用的な質問ばかりされ(もちろん答えられず)、質問しても過去の履歴を見てと言われ、終いにはその上司達は私の目の前で寝始めました。実際の業務を一人でこなせる自信は全くなく、震えが止まりません。 とても不安です。 もうすぐ、一人立ちです。本当に震えが止まらず、無断退職してしまおうか悩むほど怖いですが、その勇気もないことに私は今悩んでおります。 職場選びを間違えたと見切りを付け、早々に辞めようと思いますが、皆様どう思われますでしょうか？ 三ヶ月から半年でどうにか辞めさせて貰おうと、ひっそり考えてます。このままでは本当に心の病気にかかってしまいそうです。怖いです。
ESの添削をお願いします。 研究課題 　私は、河川・湖沼において鉄や窒素などの挙動を研究しています。農業用水・生活用水が水質に与える影響を調べることができるからです。その水質の環境を把握することによって生物にどのような影響が現れ、どのような対策が必要になるのか考察する材料になります。 得意な科目 　私は、水圏環境学が得意科目です。生物にとって必要不可欠な水が状態を変えて地球を循環し、それを生物が効率よく利用しているという所に興味を持ったからです。 趣味 　私の趣味は、映画鑑賞です。中でも三谷幸喜監督の作品は良く鑑賞しました。シーンのさりげない所に笑える要素を置いているところなどが好きです。また、鑑賞後に友人と互いにどのようなところが面白かったのか、あのシーンはどのような意味があったのかなど感想言い合うことが楽しいです。 自己PR　 　私には目標に向かって努力する粘り強さがあります。大学３年の夏休みを利用して新潟から広島まで自転車で旅行しました。しかし、自転車のことは詳しくなかったので、友人から自転車の種類や修理の仕方などを一から学びました。また、体力作りのために中学時代から続けている週３、４回の５キロのランニングを週５回程度、１０キロに変更し、筋力トレーニングを追加しました。持っていく荷物や泊まるところの確認、旅先でのアクシデントの対応など、計画を立ててから出発しました。旅行中ではハプニングも起きました。しかし、旅行前の準備や旅行中で培った知識を生かし、それらを乗り越えあきらめずに広島まで行くという目標を達成することができました。知識や経験が乏しくても粘り強く学び、計画を立て目的を達成する力があります。 学生時代頑張ったこと 　私が最も頑張ったことは、DVDレンタル店のアルバイトです。私は、以前から内向的な性格を直したいと思っていました。そこで、初対面の人と接する機会が多い接客のアルバイトを選びました。最初は接客のマニュアルどおりが精一杯でした。 　そこで、同時期に始めた仕事仲間たちと接客態度を確認し合いました。先輩や社員の方に教えてもらったことの情報の共有などにより知識を増やしました。また、お客様に自分の接客態度がどのように見られているのか知ることができました。 　その結果、普段の接客にも余裕が生まれ、新人の指導など新たな仕事を任せてもらえるようになりました。また、私の接客態度に対する仕事仲間の意見によって、お客様にどのように接客態度が映っているのか把握することができました。そこからお客様の立場になって考えることの大切さを感じることができ、クレームの対応もスムーズに行うことができるようになりました。この経験から仕事仲間と互いの仕事の質を高めること、相手の目線で物事を考えることの大切さを学びました。
俺は大学生の者ですが、就職活動で使える資格をとりたいと考えています さらに就職活動だけではなく、その先もすっと役に立つ資格が欲しいです どの資格が適切でしょうか？ できればその資格を得るまでの手順というか、これからの学習スケジュールも教えて下さい(簡単な回答でかまいません) 私の実家は副業ですが物件を貸しているので、宅建を得れば良いのではないかと個人的に思っています 宅建は就職活動でも武器になると聞き及んでいます 今からでも可能でしょうか？
私は2016年卒業予定の大学生です。 これまで公務員試験に向けて勉強してきましたが、6月の公務員試験に間に合いそうにありません。 そこでこれから民間の就職活動を始めようと思うのですが、公務員試験の勉強は一切やめるべきでしょうか？ 一応今年の公務員試験も受験するつもりですが、一切勉強はやめて民間の就職活動に専念するべきでしょうか？専門科目の試験がある地方上級は厳しい気がしますが、教養科目のみの市役所上級ならまだ間に合うかもと思っています。でもどちらか一方に専念しないとどちらも失敗してしまうのではないかと危惧もしています。 また今年民間企業に内定し就職したとしても、余程条件のいい企業に内定した場合以外は、来年の公務員試験を受けるつもりでいます。 なのでここで公務員試験の勉強を一切やめていいか迷っています。
稼いだ金で洗濯機を買って寮に設置するのはやっぱり寮だからだめですかね？
私は救命士になりたいです。 高卒で大丈夫でしょうか？ 女子です。新高1です。 職場体験学習で、本当に感動したので 消防学校に入学したいです！！ 教えてください！！ お願いします！！
只今就活中の者です。 私は企業を選ぶ上でその企業を知ってるかどうかは特に意識せず事業内容などで選んでいたのですが、サイトなどを見ていると、どうやらみんな初めは大企業、名の知ってる企業で選んでいるらしいです。 なのでそれまでは思ってなかったのですが、もしかすると中小企業は人遣いがあらかったり良くない企業が多いから皆大企業ばかり行くのか？と思い始め、自分は中小企業ばかり選んでいる事が不安になってきました そこで質問なのですが、　 ・みな大企業を選ぶ理由は何なのでしょうか？　中小企業に無くて大企業にあるメリットはなんなのでしょうか？ やはり皆と同じようにちょっとでも大手の企業を選んだ方が良いのでしょうか？ 　 教えて頂ければ幸いです
現在就寝活動をしている者です。 面接で家庭環境に触れても大丈夫でしょうか？ 具体的には、ストレス耐性に問われたときに言ってみようと思っています。 私の姉は自閉症です。今は落ち着き問題はありませんが、昔は家庭で日常的に暴れていました。特に執着心が強く、何か納得できないことがあると、深夜であろうが関係なく母親に付きまとい鳴り散らしていました。私は幼少期から10年近く、姉が暴れたときは、姉と母親の間に入り抑えてきました。時には包丁を向けられたこともありましたし、何度夜中に一人で泣いたか分かりません。このような経験を乗り越えた私は、ストレス耐性では誰にも負けません。 流石にこれをそのまま言うはヤバいので、もっと内容は軽くします!笑
2016年卒の大学生です。 今まで公務員を目指してきたのですが、現役での公務員試験合格が厳しくなってきたので、これから民間の就活を始めようと思っています。 3月1日から就職活動が解禁し1か月出遅れているのですが、何から始めればいいでしょうか？ とりあえずマイナビ、リクナビ、日経就職Naviには登録しました。 しかし私は民間でやりたい仕事が分からないのですが、どうすればいいでしょうか？ 好きなものはゲーム、本、料理、オーディオ、漫画、アニメなどですが、安直に好きなものから企業を調べていくのはどうなのでしょうか？ 民間に就職しても公務員を目指そうと思っているので、受験勉強のために土日祝日休み、自宅から通勤1時間以内、残業が少ない会社に内定したいと思っています。 民間の合同説明会などは一回も行ってないのですが、何から始めるべきですか？ キャリアセンターに相談に行った方がいいのしょうか？それとも気になる企業の説明会に片っ端から行ってみるべきでしょうか？
現在フリーターの女です。 正社員を目指して、就職活動をしています。 今までずっとアルバイトで、更に希望する事務職も未経験となると採用には難しく 面接にも落ち続けています。 資格が必要かと職業訓練を受講しようと思いましたが、そこも落ちてしまいました…。 今までフリーターでふらふらしていた自分が恥ずかしく、心が折れそうです。 気になったのですが、事務のアルバイトの求人は正社員の求人よりも競争率は低いでしょうか？ 正社員と同時にアルバイトでも募集している所が多いのでどうなのかな？と思いました…。 今違う業種アルバイトしながら事務職の正社員求人を探すよりも、まず事務系のアルバイトや派遣で実務経験を積んでから正社員の求人に応募した方がよいのかな？と思ったのです。 それかもう少しバイトを増やして、学校や職業訓練に通い資格取得を目指した方がよいのか… 正社員採用に近いのはどちらでしょうか？ 拙い文章で伝わりづらかったら申し訳ありません 採用に詳しい方のご意見頂ければと思います。
3月から就活を初めてやっと、リクナビ・マイナビ・日経就職ナビ・朝学ナビに載っている企業すべてにエントリー完了しました！ しかし、おととい久しぶりに大学の友達に会って就活について話した所、「まだエントリーしかしてないなんて、すこし遅れてるんじゃない？」と言われびっくりしてしまいました。 みなさん全エントリーは何日くらいで終わりましたか？ 私はリクナビとマイナビの全エントリーだけで20日近くかかったのに・・・。 これから私はどうすれば良いのですか・・・？
2度目の投稿になります。 前回添削していただいたものを手直しいたしましたので、もう一度添削お願いいたします。 かんこくのファッション通販サイトの商品管理部への就職希望です、 最後の締め方が分からないので、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。 私は約3年間続けたフルーツジュース店のアルバイトの経験から、お客様が何を求めているのか常に考え、一歩先に自分からお声掛けすることを常に大切にしてきました。迷われているお客様に声をかけご希望をお伺いし商品をおすすめしたり、お子様にも飲みやすい商品をご提案したりなど、また来たいと思っていただけるような接客を心掛けてきました。このような、常に周りに気を配る思いやりの心が自分の強みであると考えております。他者が気づかないことにも気づき、結局的に行動したり、的確な意見を言うことができるため、相談役を受けることも多々あります。仕事に取り組む姿勢を評価され、店長不在の際には商品発注などの業務も任されるようにもなりました。 もし貴社に採用されましたらこの経験を活かし、常にお客様の声に耳を傾け、問題意識を持って与えられた課題に積極的に取り組みたいと思います。また、以前から貴社の商品を購入させていただいているため、購入者の立場からお客様に満足していただいたける意見やアイデアを提案し、貴社のよりよい発展へ貢献いたします。 また私は韓国の文化に興味があり、少しですが韓国語を理解することができます。現在は実用できるレベルではありませんが、今後教室に通い、韓国語を勉強いたします。好きなことに対してのこだわりが強く、目標を決めたら最後まで妥協することなくやり遂げようと努力する性格なので、一生懸命学びます。
ファッション通販サイトの商品管理部への就職を考えています。自己PRの添削お願いいたします。 私は約3年間続けたフルーツジュース店のアルバイトの経験から、お客様が何を求めているのか常 に考え、一歩先に自分からお声掛けすることを常に大切にしてきました。迷われているお客様にはどのような味を求めているか聞き、おすすめするジュースを提案したり、季節の商品をおすすめしたり、お子様にも飲みやすいジュースをご提案したり、お客様に美味しかった、また来たいと思っていただけるような接客を心掛けてきました。このような、常に周りに気を配る思いやりの心が自分の強みであると考えております。そして与えられた仕事には一生懸命に取り組むため、店長が辞めてしまい、一時期社員が不在だった際には商品の発注などの軽い事務作業も任されて行っていました。 また、好きなことに対してのこだわりが強く、目標を決めたら最後まで妥協することなくやり遂げようと努力いたします。他者が気づかないことにも気づき、的確な意見を言うことができるため、相談役を受けることも多々あります。 もし貴社に採用されましたらこの経験を活かし、常にお客様の声に耳を傾け、問題意識を持って与えられた課題に積極的に取り組みたいと思います。また、以前から貴社の商品を購入させていただいているため、社員としての視点ではなく、より購買者に近い視点を持ってよりよい会社の発展に貢献します。 よろしくお願いいたします。 また、韓国の洋服を扱う会社です。募集要項には 韓国語できる方優遇 と書いてあります。 私は趣味で、一般の人よりは韓国語が分かるかな？程度ですが、今後教室に通って勉強しようと思っています。そのことも書いた方がよろしいでしょうか？
内定書類の中に身元保証人用紙があり、両親に頼み記載して貰ったのですが、その際に母親が間違えて私の名前（入職者の名前）を記入してしまいました。二重線を引いてその上に母親の判子で訂正印を押して貰い、その横に母親の名前を記載して貰ったのですが、大丈夫でしょうか。？ 　明日までに提出しなくてはならない為、至急で返事（アドバイス）をお願い致します。
こんにちは！一人で考えててはメンタルがきついので、どうか皆様の知恵をお借りさせて下さい。 まず一つ。 わたしは会社に嘘をついていました。高卒と履歴書に偽りを書いてしまいました。後に、卒業証書を持ってきてくださいと言われ自ら嘘をついていた事を告白し、謝りました。学歴は関係ないから大丈夫、履歴書だけ書き直してもらっても良い？と、優しい言葉を頂きましたが、罪悪感から会社に行きたくありません(自業自得なのは百も承知です)。。 そこで、また一つ嘘をつきました。元々持病があり、再発したと。。 これを理由に会社を辞めたいと思っているのですが、再発などしていないので、もし診断書を持ってこいと言われてもありません。そこで、質問です！診断書を拒否する事はできますか…？今時、卒業証書を持ってこいと言うくらいの会社なので(大企業ではありません)診断書を持ってこいと言われる可能性は高いのではないかと思っております。 立派な嘘つき狼ですが…どうか皆様のお力をお貸し下さい。宜しくお願い致しますm(._.)m
失業保険の待機期間中(７日間)に、面接は大丈夫ですか？７日間は失業の状態でないとならないみなたいですが、面接しても採用決定じゃない限り大丈夫ということですよね？保険の手続きはするのですが、なるべく早く次を決めたくて。。
先月の21日から正社員として歯科医院に勤め始めたのですが身内の病気が悪化し、今の仕事場の条件では仕事と家庭の両立が出来ないと判断し退職したいです。 ・この場合すぐに退職は出来るでしょうか？ ・退職届けなども必要でしょうか？ ・あとまだ新しい保険証を頂いてなくて一カ月は待ってくれと言われ多分まだ申請中のようです。この場合転職を考えているのですが履歴書に記入しなくてもバレたりしないでしょうか？ 質問が多くてすみません。 宜しくお願いします。
経理の資格について 4月入社の新入社員なのですがこれから新しい目標として 資格に挑戦していきたいと思っています。 部署は総務・経理です。部署人数は8名です。 会社からも資格取得の指示がありました。 保有資格は日商簿記2級と簿記論と財務諸表論です。 会社規模は資本金11億従業員は450名前後の製造業です。子会社は国内、国外数社あります。 何か仕事で勉強して役立ったものがあればなんでも良いのでお願いします。
総会にて来賓紹介の際、関係機関の人事異動があり長年ご尽力いただいた前任者とともに新任者の紹介もしたいと考えています。進行としては、来賓の方々から３名代表で祝辞をいただいたあと、改めてご来賓の紹介となるのですが、この序盤のタイミングで人事異動に伴う紹介とお言葉を頂戴するべきか、または、議案終了後の最後に改めてお言葉をいただくのが良いかでわかりません。ご意見をいただきたいです。
春から大学3年生の者です。 地方公務員（福祉職）を受けようか迷っています。 そこで質問なのですが、公務員と民間の福祉施設の併願は可能なのでしょうか。 公務員（県）を受けたとして、 もし駄目だった場合、諦めて民間の福祉施設などを目指そうと思っています。 公務員は県庁の試験が初夏なのに対し、民間の福祉施設の求人は秋頃だそうです。 詳しい方や、経験のある方、ご回答宜しくお願い致します。
この寮はキレイなのですが、こんなにきれいだと思います？また、｢寮だけでも見てみたい｣というのも歓迎らしいですがこれも本当なんですかね？ http://weban.jp/detail/275702628.html
２０１６年新卒の者です。 今就職活動をしています。私は専門学生なのですが、学んでいるのは簿記や経理についてです。 最初は、経理、事務中心に探していたのですが、去年インターンシップで経理事務をしました。 その時、あまり自分には合わないと思いました。理由は色々あるのですが一番の理由はやり甲斐がなかったのです。私は淡々と決められた仕事を毎日こなす仕事より、アイディアを出して自律的に進めていくことがしたくなったのです。 私と同じ勉強をしている先輩が営業、総合職を中心に探したと言う話を聞いて簿記や経理だけしか学んでなくても就職出来る事を知り進路を大幅に変えました。 進路の幅を広げるに当たって出来る事なら自分の好きな事、楽しいと思える事を職にしたいと思いました。 そこで考えたのがイラスト関係に関われるお仕事です。 もともと趣味で絵を描くこと見ることが好きです。趣味で絵を描きたいだけで 仕事にしたいわけでなかったのですが、総合職や営業として関わっていけるならやりたいと 思い早速探しましたが狭き門でした。 エントリーシートを出したのですがまったくダメでした。 元々倍率が高いのと専門生募集は技術職メインだったので総合職は大学生を多く取っている感じでした。負けたことをハンデがあったからと言い訳してすいません。 このことから私には無理なのかな・・・と思ってしまいます。 でも、諦めたくないのです。今更入った学校間違えたなとか思っても仕方ないので、 誰かに聞いて欲しくてかきました。 もし、何かアドバイスがあればお願いします。 グダグダですいません。 （先生には相談していません。先生は事務、経理に行って欲しい感じで言い出しにくいです。 　親には、事務、経理にはいくつもりないと言っています。就職すればOKっぽくて安心しました。）
2016年卒業予定の大学生です。 現在まで公務員専願のつもりでいましたが、志望している自治体に合格できる見込みが少ないのですが、今年は公務員試験を諦めて民間の就職活動に切り替えていくべきでしょうか？ 志望している自治体は特別区と横浜市です。 志望している自治体の他にも現在、市役所上級など受験できる自治体を探していますが、筆記の専門試験が無い分面接の倍率が高いような気がします。採用人数も少ないと思います。また筆記が無しで書類審査と面接のみの自治体もありますが、もっと倍率が高いと思います。 なので合格するのはかなり厳しいかもしれないと思っています。 一通り公務員試験が終わる8月くらいから民間の就活を始めても遅いでしょうか？ 今すぐ就活を始めないと民間にも就職できませんか？ また満足のいかない民間企業に就職してしまった場合、仕事をしながら公務員試験を受けるのは難しいでしょうか？
国内大手生命保険会社への中途入社が決まりそうです。 面接等はすべてクリアしました。 そこで、『うちは一応金融なので、逮捕歴や滞納歴がある人の入社は出来ません。その辺照会させて頂きますね。最終的な内定はそこをクリアしてからね。』と言われました。 情報開示についてサインは一切していません。 そこで心配になったのが、私は銀行から借り入れがあり現在返済中です。。 ちなみに滞納歴・逮捕歴は今まで一度もありません。 今の時代、個人情報の取り扱いがとても厳しいと思うのですが、どんな照会をされるのでしょうか？ また、私の場合無事内定を頂くことはできるのか心配です。 ご親切な方、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は先日高校を卒業したばかりで、今は施設で介護の仕事をしています。 介護の仕事は苦ではないのですが、職場が遠く毎日1時間半ほどかけて通っています。 免許がないので自転車で最寄駅まで行き、電車、そしてまた自転車に乗って通っています。 最初はバスで通うつもりだったのですが、4月から時刻表が変更になり自転車にしました。 正直、通うのが辛いです。朝も早いし介護なら資格なくても仕事はあるので家の近くの施設などに転職しようか悩んでいます。 私がなぜその施設にしたかというと、高校の指定求人だったからです。就職難という時代なので指定求人じゃないと内定もらえないと思ったからです。 ですかそんなこともないと後から知りました。 まだ働き始めて1週間ほどしか経ってないのですが辞めたいです。近くの施設か病院で、介護か看護助手の仕事がしたいです。 私の考えは甘すぎますか？ やっぱりこのまま続けた方がいいですか？ 真面目な回答おねがいします。
新卒就活についての質問です。 【質問内容】 ・エントリーシートを出した時点で人事課長から新卒採用の学生へ直々に電話は普通によくあることでしょうか？ ・内定に向けて他の学生と有利な状況でしょうか？ ・どのような意図があっての電話なのでしょうか？ アドバイス等あればお願いします。 【詳細】 先日エントリーシートを提出しただけの時点でその会社の人事課長から直々に電話を頂きました。 エントリーシートの内容を読まれた上で、 他社の選考状況や、高校の部活経験、理工系ですが中国語に自信があるのかと聞かれたりしました。 そして、うちの会社は中国バリバリいってくれる人を欲しいし、君は説明会でも好感持てたしいい印象だったと言われました。 うちの会社も検討して欲しいし、私たちもぜひお会いしたいなどと言われました。 《補足》 ちなみに私は、中堅国立大工学部で、1年の留学経験もあり中国語がビジネスレベル(検定によるレベル判定に基づく)で話せます。 高校時代は野球部に所属し、エントリーシートにもそのような旨を書きました。
自分は就職活動中で、志望しているほかにも色んな業界を見ているのですが、昔からパッケージが好きだったので、それに関連する企業を色々調べていました。 それまでパッケージを作っているのは製紙業界だと思っていた（企業から依頼を受けて）のですが、いろいろ見てみると印刷業界もパッケージを作っているとあります。 ・そこで思ったのですが、一般的にお菓子、その他のパッケージはどこでどのような流れで完成し、私たちの手元に届いているのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです
新卒で入社。妊娠により8ケ月で退社。 現在子供9か月です。私は、22歳です。 子供が1歳半頃になったら再就職をかんがえています。 しかし社会人経験が浅い。 職種にもよると思うのですが、やはり難しいのでしょうか？ わたしと同じ環境でその後再就職出来た方や詳しい方。 おしえていただきたいです。 誹謗中傷要りません。きついコメントの方もお控えください。
現在高校2年生の男です。進路について最近悩み始めています。 自分はずっとバスケをやってきたので、バスケとかスポーツ全般が好きなのですが、選手を目指すというよりは裏方の仕事でスポーツに関わることの出来る仕事を目指していきたいなと思うようになりました。 例えばスポーツトレーナーとかいいかなと思うのですが、資格を取るには大学に行くべきなのか専門学校に行くべきなのか迷っています。 学費のことを考えると4年生大学に行くよりは、短大や専門学校の方がいいのかな、と思っています。 実際、どちらのほうが仕事に就くのに有利とかありますか？ あと、卒業後も実家から通いたいので近場の学校で、と思っています。大阪市北区に住んでいます。 近くで良い学校ありますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
仕事やバイトでできないことがあったときどうすればいいのでしょうか？ できないことというのはたとえば、うまくはめれなかったり、うまく切れなかったりなど、技術的というか自分の不器用さというかそう言う感じのことです。 もちろんそういう場合上司や先輩に相談はするんですが、結局なれないとダメです。自分の手が覚えないとだめです。 家で練習できそうなことはするんですが、できないときはどうすればいいのでしょうか？ 上司や先輩からすれば、そんな単純作業できるだろで終わってしまうかもしれないんですが僕はしっかりとできるようになりたいです。どうすればいいのでしょうか？
学生の人気企業ランキングというのがありますが、あえて人気企業ランキング下位の企業に就職することについてどのように思いますか?ただし、ブラック企業で有名なところ(ワタミなど)は除きます。
自分たちの部署に新入社員の女性がきたら手取り足取り丁寧に教えますか？ 会社や部署によって違うと思うけど、どうなんでしょうか？
会社に未経験で入社したとします。 ①バイトでもなんでもそうなんですが僕は話しかけられるのを待ってるような状態です。僕の中では新人だしいろいろ聞いてくるだろうとおもっていますが結局ぽつんとしてしまいます。やはりこっちから積極的に話しかけていくというので大丈夫でしょうか？ ②わからないことがあって教えてもらってもイマイチわからないことがあります。その時僕は気が弱いせいかわからなくても「はい」といってしまいます。「どういうことですが？」みたいに聞き返してもいいですよね？ ③人間関係についてなんですが、どういうふうな感じで人間関係を作って言ったらいいのでしょうか？僕が考えてるのが、とりあえず、誰かひとりでもいいので冗談、雑談、わからないこと、困ったことを聞けれる人と仲良くしたいとおもっています。どうでしょうか？ ④あとその他にも何か立ち振る舞いでやっておいたほうがいいことをお願いします。 よろしくお願いします。
新年度が始まりましたが質問です。 新入社員が直ぐ辞める会社の特徴に良くあるのが、残業がやたらと多くて体が持たない。残業しても残業代がでない。 研修で習っていないことで対応がわからないのに怒られたり。 良心に反する指示が出たりですか？ また、そういう会社の新入社員は入社からどの位で辞めていきますか？
リクナビとマイナビで同じ企業にエントリーしているのですが、初めにリクナビからその企業の説明会の案内が届きました。その説明会は開催地が選べるようになっていて、一番近い場所を選ぼうとしたところ満員でした。空くのを待っても空かないかもしれませんし別の場所も埋まってしまう可能性があるため、ひとまず別の場所で予約を入れておき、後で一番近い場所に空きが出たらキャンセルしてそこに移ろうと考えました。しばらくするとマイナビからも同じ案内が届き、そこでは一番近くの開催地が空いていたため、埋まらないうちにと予約をし、リクナビの方の予約をキャンセルしました。リクナビの方には企業からキャンセルを受け付けたという通知が届きましたが、その説明会は出ないと選考が受けられないというものであったため、その企業を受けないと言ったことになりはしないかと感じ、その時点でリクナビの方も同じく一番近い場所に空きができていたため、マイナビには企業から予約を受け付けたという通知が届きましたが、再度リクナビの方でも予約を入れなおしました。ですが、これは一人が同じ場所の席を二つ取っていることになるのではないかというようにも感じてきました。もしそうなっているとすれば、どちらか一方をキャンセルする必要があるのでしょうか。 長文にってしまいすみません。 回答よろしくお願いします。
この間就活で一次面接の時に『最近気になるニュースがありましたら教えてください』と質問され、僕は新聞の読み方もわからないしニュースも家いる時間がなくてろくに見てなく、取りあえず苦し紛れに『ペヤングの焼きそばが販売休止になってとてもショックでした』と答えたら面接官に苦笑いされ、面接は終わり、当然落ちました。 なぜ面接で最近のニュースのことなんて聞く必要があるんでしょうか？
下のanの求人サイトには広くてキレイな個室寮完備(バス・トイレ別、7畳フローリング)と書いてありますが、これはバスとトイレは共同ということですか？ http://weban.jp/detail/275990086.html
最近第一次産業に興味関心を持ち始めました。 そこでいくつかの質問項目を考えたので答えて頂きたいと思います。 1.情報系の学部だが就職できるのか 2.平均年収は300万円以上貰えるケースはあるのか 3.休日は120日以上あるのか 4.昇給・賞与制度はあるのか 5.必要な資格は何なのか 6.ブラックな実態はあるのか 以上の6つの項目を答えて頂きたいと思います。 特に全て答えて頂かなくてもかまいません。1つだけでも大丈夫です。 皆様の回答宜しくお願い致します。
未経験で入社した時の行動についてです。 わからないことがあったら聞くんですが、聞けることと聞けないことがあります。 例えばコンビニのバイトとかで「クレジットの払い方教えてください」みたいな専門的なことは聞けます。 「窓のふきかたってどうすればいいんですか」みたいな一般的な事というか、自分で考えろみたいな感じのことはなんか聞きづらいです。見てまねできればいいんですがそうじゃない時もあります。やはりきくしかないんでしょうか？ ②自分が経験してないことを自分から頼んでやらしてもらうというのはありなんでしょうか？ 例えばコンビニでいつもは僕がレジ、先輩が品出しをしてるとします。レジにもなれてきたとします。なので「今日はぼくが品出ししてもいいですか？」みたいな感じです。やったことないことは経験としてやってみたいという気持ちかあります。 ③ちょっと矛盾するんですが、専門的なことでも恥ずかしくて聞きづらいことがあります。 例えば勘違いで１と書いてあるやつをAの箱にいれると思って仕事をしていたとします。ですが本当は１と書いてあるやつをAに入れるんじゃなく青のやつをAに入れるということだったとします。その時に「１とかいてあるやつをAにいれるんじゃないんですか？」みたいに聞くのが恥ずかしくなってしまいます。なんかみんなに笑われそうな気がしてしまいます。 ④「この機械の電源の切り方がわからないんですけど」というと先輩がやってしまって電源をきってしまったことがあります。僕は自分できってみたくてやり方を教えてほしかったです。「この機械の電源の切り方を教えてください」というききかたのほうがよかったのでしょうか？先輩がやってしまうのを防ぐにはどういうふうに聞けばいいのでしょうか？ 細かいですがよろしくお願いします。
畳敷きですか？
今転職を考えており3月10日に人材コーディネーターの面接を受けました。応募はリクナビから応募しすぐに面接のお電話がきて4日後くらいに面接をしました。 面接をしていただき二次面接とかもあるので木曜日までには電話します、と言われたはずなのですが電話がこず、次の日木曜日だったのか！と思いまってみても電話がきません。 面接してから２週間がたって電話をしたのですが担当に折り返しをさせますと言われてまた一週間がすぎました。 面接の結果ってこんなに時間のかかるものですか？ 仕事内容を他と見比べそこが一番働きたいと思った場所なのですが…周りの人にもこんなに結果を待たされるところは入ってからも苦労するよ、と言われましたが実際こんなに時間のかかるものなのですか？ ちなみに全国各地に店舗はあるような会社です。
福祉系の大学の学生です。 公務員を目指そうか迷っています。 なぜなら、 ・公務員として採用されても、希望の職に就けるかわからないから。 ・精神を病む人も多いということ。 ・「安定」以外の魅力が見つからない(私としては） ・転職しづらい からです。 なので、民間の福祉施設あるいは病院に就いたほうが、 やりがいも感じられるので、そっちのほうがいいのではないかと思っています。 一方で、私の家は自営業なので 安定した収入を得るという事が、どうしても気になってしまいます。 父が経営してる会社も、あまり先が長くないと思われますし、いざという時に色々と心配です。 親戚にも「公務員になれ」とよく言われます。 バイトはしていますが、抜けていてミスが多いことから、 公務員に関しても福祉に関しても、仕事に対して自信がなく、 仕事に向いているのか、続けられるか、という不安から決心がつかず、ここまできてしまいました。 しかし、今度の春から3年生ということで、公務員講座、実習など 色々と準備を始めるにあたって、そろそろ決めなければいけません。 しかし、どっちの道に進んでも同じくらいリスクが伴い、本当に決められません。 皆さんの意見をお聞かせいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
今月頭に歯科助手に転職し、只今1ヶ月が経過したところです。 歯科助手の仕事は未経験で、研修期間は3ヶ月あります。 私の年齢は20代後半です。 仕事内容は受付業務.助手業務で、 カルテ出し，カルテ印刷，，会計，予約取り，電話対応，患者の誘導，治療器具準備，レントゲン，印象取り，バキューム等アシスタント，仮の蓋を取る作業，洗い物、技工物管理，清掃，器具管理発注作業，など。 まだまだ専門的な事など覚える事が沢山あります。 今現在、人手が足りておらず、一日助手3~4人でやっています。 席は5台あり、先生は2人です。 予約を5席分30分単位でほぼ空き無く取っている上に、急患が1日5人以上来るため1日70人以上の患者さんを診療していて、朝から晩まで休む暇なくずっと動いています。 週休2日(週5日勤務) 年末年始休み 有給6日間 忌引きは有給を使用 賞与2回1回15万程度有 退職金は自分で積み立て式 契約は1年更新 平日10時〜20時 土日祝日10〜19時 朝は9時半前に来てPC立ち上げ、掃除、器具準備をしています。 帰りは30分〜1時間、長くて21時すぎまで残業する事が殆どです。 求人には休憩は1時間と書いてありましたが、 実際は15分〜30分、長くても40分程度です。 今月頭から半月分のお給金は時給計算だったのですが、休憩が60分とれていなくても毎日60分とったことにされていました。 残業代も歯科は普通の労働基準法とは違うらしく、出ない事が多いと言われました。 今、研修期間で月195000円。 研修期間終了後に20万になります。 福利厚生はまだ入っておらず、入ったら手取り15〜16万ほどになると思われますが、これは正社員として妥当なのでしょうか？
会社の規程で『世帯主で独立した生計で自分名義の持ち家または賃貸物件』には住宅手当がでることになっています。元々は主人が世帯主でしたが、世帯主を私に変更し会社に申請しました。マンションは主人と半々の持ち分です。普通に規程を読み取ればこの場合支給の対象となるはずですが、会社は出せないと言うのです。規程にも内規にもどこにも書いていないのに『世帯主は世帯で一番収入の多い人』とか主人は別の会社なのに『ご主人に出てるなら出せない』とか、あげくの果てには『お願いだから申請を取り下げて』とか言ってきます。総務部長の言葉には『既婚女性に出すことを想定してない』というニュアンスを感じます。今後規程を変更し私が対象外となるならまだ納得も出来ますが、今のままでは出さないことは会社としてどうなのかと思います。私の主張は間違っていますか？
私は4月の頭に渡豪し中旬にシドニーにあるヘアサロンで面接を受けるのですが、その際に英文の履歴書を一通必要で日本で作成して持って行こうと思っています。渡豪してから住む家を探すので住所が今は未定なのですが、その様な場合住所は記入しなくてもいいのですか。 詳しい方ご回答お願い致します。
今月調理系の専門学校を卒業した者です。 就職活動中なのですが、大企業とか入りたいわけではなく、面接のみで入れるようなところを探していまして、大学生とかだと会社説明会などいくじゃないですか、そういうことしなくてもいいんですよね？タウンワークにのっていて電話して応募するようなところとは違いますか？大学生と専門生との就活に違いはありますでしょうか？
いくつかネットの質問サービスから検索し、テレビ局や制作会社の美術さんとして働くにはどのようなことをすれば良いのか、ということについて学んできました。 私は今年の春から大学3年生です。2年後の春、自分がやりたいことをやれるように、自分が得た知識は正しいものであるかを質問したいです。 まず、私が現在学んでいる学部はメディア系でもなければ美術系でもございません。絵は子どもの頃から趣味としてずっと続けており、高校の頃には美術部に所属していました。しかし、この程度の技術力では美術さんになることはできないと思い、大学卒業後に専門学校への進学を考えておりました。 しかし、いくつかの質問サービスで検索したところ、テレビ業界の職業(美術を含む)は仕事内容がとてもハードであり、休みは少なく寝る時間を確保することも大変なため、すぐに辞めてしまう人が多いことから正社員として雇う前にバイトをする必要があるとのことでした。バイトを続けていれば、テレビ局や制作会社側から正社員としてやってみないかという声がかかると知りました。その回答は、正しいのでしょうか？数年前のものでしたので、現在も同じなのかをお伺いしたいです。 上記と、両親からの専門学校への進学を反対されたことから、2年後卒業後にバイトとしてきちんと仕事を始められるよう、現在はIllustratorやPhotoshopのソフトの使い方を学んだり、画塾に通ったりしています。また、4年生では必要になりそうな資格を取得しようと考えております。今年からは大学でゼミ配属が決定し、先生と相談しながら頑張りたいと思っています。 上記の質問に回答をいただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
開業40年になる住宅の電気関係の株式会社を祖父が経営してます。 高校生の時から継げと言われていましたが いきなり身内の家業をやるのは抵抗があったので 今はＬＰガス、灯油、給湯給水、水道関係の住宅設備の仕事をして6年になります。 電気の方も資格はまだありませんが、電気の実務経験と知識はそれなりに並行して学んでいます。 祖父の会社は市内では結構知られていて 顔も広いです。 従業員は工事担当が三人で 事務は自分の母親とその妹2人です。 自分はまだ25歳なので まだ早いかなと思ってますが 継ぐことを考えて早めに祖父の下で働き知識と技術をつけるか考えています。 正直電気の仕事は好きなのですが 経営となると話は別になり 不安が大きいです。 祖父はまだまだ働けるから 少しづつ経営だったり仕事の技術を学べと言います。 経営されてる方 家業を継いだ方 なにかアドバイスあればよろしくお願いします。
こんにちわ。私は今年から仕事をすることになりました。質問というのは出勤の服装というものです。 会社からもらった紙には［通勤に適した落ち着いた感じの服装（通勤用のスーツが便利）］と書かれてありました。 この場合、私服でいっても良いのでしょうか。 もし良いのであればどんなものがいいのか。 私の周りは全員進学だったので相談できる方がいません。 もしよろしければ質問に答えて頂けると嬉しいです。
私の彼氏が夜22時から朝8時、曜日により9時まで、配送の仕事を始めました。 ハローワーク求人にて2月末に採用され勤務開始 ハローワーク求人表には 15時から0時30分 16時から01時 22時から08時の交代 研修期間8000円 と記載がありました。 私との仕事時間関係上深夜に終わるのでちょうどいい。面接時にたまに夜勤になるのもいわれ、たまにならと、採用の決まった一社を蹴り、今の配送会社に就職しました。 しかし、勤務始まると、しばらくは夜勤。日当は研修中5000円。 次が決まるまで他のルートに変わることはなくそれまでは夜勤。最低でも半年は。 との状態。 日当も横に乗ってるだけだからと5000円。しかし、三月半ばより運転、配送業務はやってるとの事。 私はずっと納得いかず深夜に勤務して、研修中日当5000円はないといっていたのですが、本日2月分4日分の給料2万円もらったそうです。 これは、労基に違反にはならないのでしょうか？ハローワークに言うことはできるのでしょうか？ 深夜手当、残業手当はもちろんありません。 福岡県最低賃金727円です。 どなたか、よろしくお願いいたします。
就職活動中の専門学校に通う1年生、19歳の女です。 現在、空港での事務職を志望しており、自己PRを考えています。 自己PRの題材として考えているのが、 高校3年生から始めたダンスのことです。 結論は「何事も諦めずに行動できること」です。 志望している企業が求めるものは「行動できる人」です。 内容として書きたいのは、 ・全くの初心者でダンスをはじめたこと ・ダンススクールに通い初心者クラスから始めたものの 周りは私より知識のあり、ほぼできる方しかいない状況だったこと ・週1のレッスンでしたが、周りの方ができるという状況の中、 負けず嫌いな私は家に帰ってから鏡の前で練習したこと、 休憩時間も練習に励んだこと ・先生や上手い人にアドバイスをもらったり教えてもらったこと ・体力維持のために毎日学校に行く前やバイトの前に30分ジョギングに行ったこと ・レッスン以外で家で基礎となる動きなど週10時間以上練習したこと などで、最終的に(現在)は初心者クラスから上級者クラスまであがることが出来ました。 趣味としてダンスをやっているので、大会などに出ようとは思っておらず、 大きなイベントの実績はありません。(地域でのコンテストなどには出たことはあります。) 順を追って書こうとすると規定の200文字を超えてしまいうまくまとまりません。 あと、ダンスの経験を話そうとしても実際、ダンスをしていない方からすると、 伝わりにくいのではないかと思い始めてきました。 また事務職なのにダンスの経験をアピールしていいものかとも思います。 (体力が必要とされるわけではないので) ですが、ダンスは本当に私を成長させてくれましたし、 志望している企業の先輩がチームワークを大切にしているとおっしゃっていたので、 チームワークのアピールにできたらとも思いました。 出来ればこの題材でPRしたいのですが考え過ぎてよくわからなくなってしまいました。 最終的に聞きたいことは、 ・初心者だった時期から上級者に上がるまでの過程で、努力した点は伝わりましたか？ ・努力した点の内容(エピソード)と｢何事も諦めずに行動すること｣の結論は一致していますか？ 長文になりましたが、皆様のご意見をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
鉄道会社（JR）での土木系が行う仕事内容がよくわかりません。具体的に知りたいです。 例えば保線の担当になると、実際に検査をするんですか？ それとも現場監督になり、検査がちゃんとできてるか確認するとかですか？ 公務員のように、下請け業者に発注することが仕事なんですか？ また、鉄道土木の女性の割合はどのくらいなんでしょうか？ はっきりいって女性でもやっていけますか？ 公務員の土木技師と比べ精神的、体力的にどちらがきついですか？
就職活動をしている者です、休日休暇について質問です。 完全週休２日制と週休２日の違いはわかるのですが ①全週休2日制（シフト制） ②土・日、祝日 ①と②の違いがよくわかりません。 教えていただけますでしょうか。
はじめまして。読みづらい文章だとは思いますが、質問させてください。｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ 私には4年付き合っている彼氏がいます。(今は遠距離です。) 将来は二人で暮らそうねと話しています。私は子供を産むまでしっかり働きたいし、産休育休を取ってまた仕事に復帰して働きたいです。そのためには就職先を実家から通える場所ではなくて彼の家の地域で一人暮らしをして働いて、そのまま結婚をするのが一番良いのかなと考えています。 しかし、世間的に見たら彼と過ごすためにわざわざ遠いところに就職するというのはあまり良くないのでは…と自分自身不安に思っています。面接官に突っ込まれても言って良い事なのか分からないし…。 やはりこのまま実家から通えるところに就職して3〜4年で辞めて彼のところに引っ越した方がいいのでしょうか？でもせっかくの就職活動、後悔はしたくありません…！ 皆さんだったらどうしますか？ 分かりづらい文章ですみません。 皆さんの考えが聞きたいです。。。よろしくお願いします。
約２年前に仕事のストレスで抑うつ状態になり、前の職場を退職して１年半傷病手当金をもらって治療に専念していました。 現在、雇用保険をもらいながらハローワークに通い求職活動をしています。 体を慣らすために以前のような重労働フルタイムの仕事ではなく、短時間のアルバイト・パート勤務からの復職を考えて求人を見ているのですが、新しい職場には退職理由を自己退職と伝え、体調不良や傷病手当をもらっていたことは自ら言わずに面接を受けたいと思っています。 退職した当時は体が弱っていましたが、今はとても安定して過ごしており、医師からも短時間のアルバイトなら復職して大丈夫と言われています。 新しい職場には、過去の病歴を話すことで病気についての偏見など、かえって働きづらくなってしまいそうで気が重く、できれば話したくない・・・というのが正直な気持ちです。 しかし、新しい職場での加入保険等の関係やハローワークでの紹介状を出してもらう際など、何らかの形で過去の休職や傷病手当金の交付などの記録や情報が新しい職場に行くことはあるのでしょうか？ 体調不良で同じように退職し復職された方、退職理由や休職期間について聞かれた際はどうしましたか？ また、私のように短時間のアルバイトの面接の際も包み隠さず伝えなければいけないと思いますか？ ご意見アドバイスよろしくお願いします。
簡単に質問させてください。 ４月から通勤のために、複数路線利用することになりました。 JR中央線、京浜東北線、りんかい線　を利用する予定です。(変更する可能性もあります) PASMOという定期券を購入しようと考えているのですが、そこでご質問させてください。 1) 券売機等で購入できるPASMOは、一枚で複数の路線をカバー(改札機で使用)できますか？ 2) 購入方法が申込書と券売機の二種類あるとお伺いしたのですが、どちらの方法で購入しても変わりませんか？(割引等の措置) 3) 電車通勤が初めてなのですが、大体一月にいくらチャージすれば良いと思いますか？ 　（具体的な金額はまだ不明ですが、それぞれ切符で購入した場合、１０００円を少し超える程度であると推測しています） 私は田舎者でして、都会で電車通勤するのが初めてで、路線図なども正直に言えばよく分からない者です。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
就職活動での企業研究において、なぜその業界・企業の平均年齢を調べる必要があるのでしょうか？ 答えて頂ければ幸いです
今就活中で前にとある眼鏡屋の○○店で面接をして落とされました。 どうしても眼鏡屋で働きたくて同じ会社の別の店舗へ応募したのですが、その時に「初めての方のみの募集ですが、だいじょうぶですか？」と聞かれ私は「その店舗への初めての応募か」と汲み取って「はい」と答えたのですが、その会社全店舗対象の募集と言う意味なのでしょうか？ その時に聞き直さなかった自分が悪いのですが、もし会社全店舗対象の意味だったら嘘をついてしまっているので凄く不安です。 それとも「この会社で働くのが初めてか？」と言う意味なのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
今度就職するために、会社に対して身元保証証を提出することになりました。その際、紙に連署と言う形で二名の名前を書く欄がありました。そこで、叔父夫婦に署名をお願いしましたが、署名は夫婦二人でも問題ないでしょうか？(共働きで、二人とも収入があります)。
朝日新聞に正社員として入ろうかと思っています。引越し費用無料で寮に住もうと考えているのですが、どのような感じ(部屋)かわかりますか？住んでいる方、知っている方教えてください。
生命生物工学科の就職状況は、良いですか？悪いですか？それとも妥当ですか？http://www.kansai-u.ac.jp/Fc_che/career/
企業は社会保険・厚生年金・健康保険に必ず加入する事と法律で定められていますが、加入していない企業なんてあるのでしょうか？ またあるとしたらそれはブラック企業でしょうか？
芸能人と暴力団の関係はしばしば耳にしますが、 芸能人と関わらざる負えない、テレビをはじめとする、 マスコミ業界（テレビ、ラジオ、新聞、出版、広告e.t.c.…） に採用された社員は、 必然的に、暴力団などの反社会的組織と関わることになってしまうのでしょうか？ また、 暴力団などの反社会的組織などと一切関わらなくて済む業界業種はどういったものでしょうか？ 就活前に確認しておかなければいけないことだと思うので、質問させていただきました。 ご教示のほど宜しくお願い致します。
仕事量が偏って一人だけ多いことは仕方がないことでしょうか。 ワンフロアを一人で担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業を一人で全てしています。 更には、商品を倉庫に入れる作業を基本的に自分がしています。最近は、新人教育もありバタバタです。 荷物を自分が全て他のフロアに運んでいますが、他の人は一切せず雨が降っていても放置です。 一人で数組同時に接客している時があり、他の人の接客をしている間に他のお客さんが帰ったりして売り上げになりません。 更に、お客さんに売り場に人はいないのかと怒られたこともあります。 ヘルプを呼んでも誰も来ず、結局自分でやっています。 他のフロアからヘルプで、自分がヘルプをしないと店がまわらない状態です。 あえて自分に仕事をさせるため、わざと残している場合もあります。 逆に、自分がヘルプを出しても、誰も来る気配がありませんし、責任者はどんどん自分に仕事を振る状態です。 効率を上げて仕事をして終わらせても、他のフロアの仕事が終わらないため帰れないです。 自分だけにあきらかに仕事量が偏っていますし、長時間労働のため、疲れが全く取れないです。 自分が風邪で数日休んだ時や売り場にいない時は店は大混乱していました。 休みもほとんどなく、朝から晩まで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。 異性に休みがあわないよねとか忙しすぎるからと振られたこともあります。 友人とかにはあり得ないと言われています。 個々仕事が出来る出来ないはあると思いますが、一人だけ偏って仕事量が多いことは仕方がないことでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事というものは、 低いものはラクで当たり前であり、 高いものはキツくて当たり前。 定説ですが、守らなければ流出されるのも当たり前ですし、傷をつけ下げられます。 いろんな事件や事故などこれまでに起こってきましたが、 これらのカンタンな論理を守らないので起こってきたものです。 なぜ、会社というものは、いまだにわからないのでしょうか？ カンタンな論理を。 間違えれば、火をつけられるのです。 納期とか大切と言いますが、実は別段どうでもいいわけです。 そんなことよりも健康とか安全に注意することで、遅れたりしても構わないわけです。 すなわち、仕事とは、健康や安全のためにあるものとも言えます。 このカンタンなことが会社はいかにできていないので、いつまででもリコールなどさせられているということです。 人を見下してるようなことをしていれば、そりゃ見下され返されますね。 コロっと、カンタンに廃品を流されるわけです。 そうすれば、次の人が困ったりするわけで、仕返しができてしまうわけですから。 そして、ゆくゆくリコールなどにまで発展して大被害を与えることができます。 モノは大事ではないのですね。 納期などもゆるくしておけばよいわけです。 そんなどうでもよいことよりも、健康とか安全に注力していれば、おのずと納期やモノ、製品は守られるわけです。 なぜ、こんなカンタンなことが会社はわからないのでしょうか？ わからなければ、いつまででも要らぬリコールなどされ、間接的に被害を受けるわけですから、 ここらで、会社などもわかればよいのではないでしょうか？
大卒警察官になりたい大学新三回生のものです。 わたしは、四月より大学三回生（学部は政策学部）になるものです。 将来の職業について何が良いかということを考えていると、地域の治安維持それから、多くの市民の生活の支えになりたいということで、警察官を目指したいと考えております。 大学は関西にあり、京都か滋賀か大阪か兵庫の県警、府警に入りたいと考えております。 さて、本題なのですが、警察官になるためには公務員試験（警察官）を受けなければならず、参考書選びと勉強方法に悩んでおります。ネットでいろいろと調べてみましたが、選択肢が多くて非常に悩んでおります。 公務員を目指して、警察官の試験を受けられた方や、公務員試験に詳しい方、どのような方法で勉強したのか、またどのような参考書で勉強されたのか意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
ヨーロッパ出身の友人が日本で就活をしています。しかし、人材紹介会社に登録をしたものの、ほぼ毎日遊び歩いているようです。私は日本人ですが、就活をしていた時は毎日必死で企業を調べESを書いたりしていて遊ぶ余裕はありませんでした。 友人は観光ビザで来ているようで、もうしばらくで日本を離れなければならないそうです。 最初は就活を応援していましたが、遊び歩いているため今は応援する気持ちも失せました。 日本人と外国人で就活に対する意欲はこんなにも違うものなのでしょうか。外国人が日本で就職するのは大変だと本人も知っているはずなのに。。
質問です。。 今まで勤めた会社の中で、JR関係の会社に２社務めたことがあるんです。 でも仕事は車掌とかじゃなく、普通に事務所の事務仕事です）でも、ハローワークの求人でも、またJR関係（私の勤めた会社ではなく）の子会社等が事務関係とかで募集を出してるんですが、それってもう私はJR関係にもう応募しない方がいいですよねぇ？ ほぼ同じ会社の所だしで・・なんか履歴書見た時に相手さんは「なんで辞めたん？」・・みたいな感じになりそうだし・・。２社とも契約満了です。退社は。
私の親戚が公務員試験を受けだして4年が経ち、いまだに筆記試験を通過できていません。 一つの理由は地元が筆記倍率が高いところだから、というのもあるのでしょうが、 ここまでいくと、勉強のやり方や解き方の効率が悪いとしか思えません。 親戚はとても真面目なので、勉強時間という意味では、これまでの累積でいえば群を 抜いていると思います。 私としても何かアドバイスしたのですが、正直性格が似てない（器用貧乏型）ので、何もできません。 もし、親戚と同じような、真面目だけど不器用な方で、「こういう工夫をしたら成績あがったよ」「てか合格したよ」という方がいらっしゃれば、その方法について教えて頂きたいです。小さなことでも教えていただけると嬉しいです。 回答宜しくお願いします。
とりあえず人と接する仕事ではなくてものを何かものに対するような仕事がしたいのですが、そのような場合どんな資格がオススメでしょうか？
大阪などの都会を除いた地方でお仕事をされていて 年収900万円の方、 どんなお仕事をされていますか？ 都会では年収900万以上の方はぼちぼちいるようですが 田舎ではお医者様か医薬系・科学系の開発に携わっている方くらいしか 聞いたことがないので気になりました。
長文失礼いたします。 私は2016年3月卒業予定の大学生（理系）です。今までの大学生活は忙しく、卒業後のことを考えることはほとんどありませんでした。なんとなくですが、大学入学前から2年間は大学院（修士のみ）にいくつもりでした。 しかし、下の兄弟が浪人したうえに私立大学（理系・医療系ではない、首都圏）への入学が決まり、家計が苦しい様子が目に余ります。私の実家は、父親が地方公務員、母親がパート。私は両親のいいつけを守り、現役合格した地方の国立大学に通っています。実家と大学は車で日帰りが可能な距離で、アパートを借りています。また、奨学金と仕送り、そしてバイト代でやりくりしています。 正直、高校時代に興味のあった分野の勉強はあまりできなかったため、研究生活に強い思い入れは今のところありません（研究室生活が始まったら変わるかもしれませんが…）。バイトを月60時間はしないと生活できないこともあり、さっさと就職してしまった方がいいのではないかとも考えます。 一方で、就活には大きな後れをとっています。就活のことをちゃんと考えなかった私がバカなのですが、私が院にいくつもりだったため就活はしないと思った両親が、兄弟の世話や引っ越しの手伝い等、私を含めた3月の予定を立ててしまったことも原因です。それでも、地元の企業説明会には数回参加しました。おもしろそうな企業さんはいくつかありました。公務員も惹かれますが、前述のように全く対策をしておりません。ちなみに、資格は持っていません。ぐうたらで目の前の事にいつも追われている自分が、社会人として生活する姿は想像できません。せいぜい、安い給料で仕事と親の世話で精一杯の生活にはなりたくないなあ（子供も欲しいので）…でもなりそうだなあ…くらいです。 都市に出る気持ちはなく、出身県か、大学があり恋人の地元であるこの県がいいなあとおもっています（私の出身県よりはこの県の方が街です。恋人は地元で公務員志望）。 長々と説明して申し訳ありません。 こんな私でも、なんとか自立した人間になりたいです。 今年は諦めて大学院の準備や、2年後の就活の準備をするべきか？ いまからでも就活して就職先を決めるか、そのためにまずすべきことは何か？ 今のもやもやした状態のままでは、どちらに進んでも後悔しそうで怖いです。 ある意味、答えのない質問とは思いますが、辛口なお答えを含め、ご回答よろしくお願いいたします。
2015年度卒で一回は内定はもらっていたものの、試用期間中にやめました。 特に資格や特技があるわけでもなく、やりたいこともありません。 しかし、周囲からのプレッシャーもあり、早く就職する必要があります。 新聞の折り込みで、工場の求人を見つけました。月給が23〜30万というもので、家からも自転車で20分くらいの距離にあるものです。 週休2日で年間休日117日で、社会保険有、残業手当有、時間は、朝から夕方くらいまで、内容は製造装置の操作管理といったものです。 やりたいことがみつかるまでは、ここにお世話になるのがいいでしょうか。 それとも、他に探し続けたらいいでしょうか。
今年から新社会人になるのものです。予算3万で2着購入したいです。 家の近所にあるのは青山、はるやま、orochi、aokiです。 この時期だと、どこが予算内で購入できますか？ お得に買う方法などあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
新高校3年生です。 進路を考えているのですが、大学進学した後公務員になろうか考えています。 というのも、私が仕事に、 ・休みがきっちりある（趣味に打ち込める） ・安定している ・残業が出来る限り無い ・給与は安くても良い これら4点を求めています。 その結果公務員が良いのではないか、と思ったのですが、実際どんな風なのかわかりません。 また、ありがたいことに環境に恵まれたので、学力は旧帝大にもチャレンジ出来るレベルの力を持つことが出来ているのですが、 公務員になるならば、これからも今の勉強量をキープして高いレベルの大学を目指さなくとも、ある程度の大学に進学してもさして問題はないのではないか、とも思っています。 つきましては、 ・公務員は私の求める4点を満たした仕事であるか ・公務員になるために高いレベルの大学への進学は必要か ・公務員の仕事内容（公務員と一口に言っても様々あるそうなので） ・公務員の他に私に向いている仕事（あれば） について教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
何県にお住まいで、年収いくらですか？ 自営業ですか？雇われですか？ 具体的にどういう業種の仕事をされていますか？ 差支えない項目だけでよろしいので教えて下さい。
転職を考え事務のアルバイトの 面接し、その面接をしたつぎの日に 内定のご連絡を頂した。 そのときに入社日と入社日に 持参する物を教えて頂きました。 電話頂いて4日ぐらいたち昨日自宅に 内定を頂いた会社から書類が入った 封筒が届いたのですが、入社承諾書が 入っており、電話で何も言われておらず 入社手続き案内書にも書いていません。 入社承諾書書くのはじめてなので この入社承諾書は入社する会社に 送付するのか、または入社日に直接 お渡しすればいいのか分からず困ってます。皆さんのアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。 あと、この入社承知書に書く日付は 送る日か入社日のかも分からないので そちらも教えてください。よろしくお願い致しますm(_ _)m
こんにちは。わたしは今大学1年生です。 今所属している学科は土木系なのですが、就職は化学系の企業を希望しています。 (なぜ化学系の学科へ行かなかったのかというと受験で失敗したのです。) 学科の卒業生の就職先を見てもそのような企業へ就職している人はいませんでした。 そこで質問なのですが、就職の際企業のほうに学科まで見られるのでしょうか？ 土木系の学科から化学系の企業に就職することはできるのでしょうか？ ちなみに家庭の事情で院には行くことができません。
高校受験を終え、月曜日の合格発表を待つ者です。 春休みになにをすればよいかわかりません。 偏差値は50ぐらいのふつうの高校を受験しました。 １，２年さぼりまくって、３年になって必死に勉強し、 平均２０点ぐらいあげました。 馬鹿でもCAになれますか？ 大阪の大学はどのくらいじゃないとだめですか？ やせていないとできませんか？ 何種類のことばを話せればいけますか？ どれくらいの人がなれますか？ できれば、具体的に、何をすればよいか、勉強面、生活面、、、教えてください。 やる気は十分あります！
来月から新入社員として働く予定なのですが、入社日まで採用予定の会社から来社の要請はありません。雇用保険被保険者証や離職票などの提出書類などを入社日に必要だと思われる書類について電話で問い合わせたところ「提出書類の説明は入社日にします」と総務の男性から回答がありました。 制服など入社日から必要なものについてサイズの確認があったのですがこれって普通でしょか？ フルタイムの仕事なので入社後だと準備する時間を取るのも大変だと思うのですが。 もしかしてブラック企業かも？と心配になっています。 地方の小さな会社なのでネットにも評判などがなくもやもやしています。 こんなことってあるんでしょうか？ 仕事内容や待遇には不満はありません。 ご意見をお聞かせください。
社会人に必要なことってなんでしょうか。 コミュニケーション力だろうと思っていましたが、協調性も大切だな、と思いました。どちらかひとつを選ばなければならないのですがみなさんはどっちだと思いますか。回答お願いします。
4年生ですが、親もいいって言ってくれたので、もう1年大学に籍を残して就職浪人するつもりです。本当に親には申し訳ないです。 そこで相談なんですが、ダブルスクールで資格を取って、絶対就職したいと思っているのですが、それを話したら同じような状況の友達からSEとかIT系の専門学校に誘われました。 でも、正直俺はPCとかITには興味が無くて、自分もずっとスポーツをしていたというのもあって、スポーツトレーナーとかそういうスポーツ選手のケアとかサポートができる仕事に就きたいです。 でも、そういう専門学校は3年通わないといけないので悩んでます。 自分としてはずっとその道でやっていきたいし、資格はとりたいと思ってるのですが、実際の所どうでしょうか？ 親にはまだ話していません。どう伝えるのがベストでしょうか？
私は現在大学を中退して就職活動しています。先日面接を終え晴れて内定のお電話をいただきました。 しかし、面接と内定のお電話をもらった時、嘘をつきました。私は先月の11月にアルバイトをやめたのですが、現在も在職しながらアルバイトをしていると言ってしまいました。職務経歴書には辞めた月は書いていません。源泉徴収票を提出しなければならなく、これはもう打ち明けるしかないと思っています。 そこで、どうやって打ち明けるべきか悩んでいます。内定が取り消しにならないのであればそれにこしたことはありません。助言をいただきたいです。
初めまして。閲覧ありがとうございます。 私は今、就職活動中の大学３年生です。 私は商学科に所属していますが、想像力や英語力、またディスカッション能力を身につけたいと考え、商学科のゼミではなく、英文学ゼミに所属しています。 興味をもっている企業のHPのエントリーの際、所属ゼミ・研究室、また専攻・研究テーマについての概要を４００字〜８００字で書く欄があるのですが、これはゼミについて書くのでしょうか？また、ゼミについて書く場合、なぜ商学科のゼミではなく、英文学ゼミに所属することにしたのか理由も書いた方がいいのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
就活辛くて終活したいです。でも、やっぱり死ぬのは嫌です。どうすればいいでしょうか？
面接時に交通費を支給して頂く事になったのですが、 東京までの新幹線の往復料金を事前にメールで 返信してくれとメールがありました。 また、領収書を企業名宛に発行してくれともメールに 書いてありました。 まだ往復分のチケットを購入してないのですが、 購入する前に、領収書の件と新幹線の往復分の 金額を事前に返信する件を確認しました。と メールしておくべきでしょうか？？ あと企業の方から、事前に電話で新幹線は指定席で 構わないと言われたのですが、面接が終わる時間も 分からないので、行きも帰りも自由席を購入でも 大丈夫でしょうか…？ メールには日にちや時間によって料金が変わるので 事前に返信して下さい。と書いてあったので 指定席で来る前提で考えていると思うのですが、 どうでしょうか…？？
