レンタルサーバーを借りたときの、無制限で作れるサブドメインについての質問ですが、これは、SEO的には、ひとつのドメインとみなされていて、例えば、同じドメイン下にあるWEBサイトが、検索エンジンからペナルティーを受けた場合は、自分にも影響きますか? 逆に、他人も含めるとかなりの、WEBページがあるので、かなり有利にはたらくこともあるのでしょうか?
自社サイトをいくつか管理しており、自社サイトと競合する同業他社の検索順位を日々記録しております。 便利なツールはないものかとネットで探すと、いろいろ出てきて、どれを利用すればいいのか決めかねています。 検索順位ツールを、実際に利用されている方の使用感や、使用上の注意点などを交えて、オススメいただける検索順位ツールをお教え頂けないでしょうか？
お世話になります。 インターネットを利用して、いろいろなサイトを見ていますが、気になることがあります。 それは 「あるサイトの内容が変化したり更新された場合、 その結果が、すぐさま検索サイト（ヤフーやグーグル）に察知されて、検索結果としてピックアップされるサイトと、 そうではないサイトがあるのはなぜか？　両者の違いは何か？」 という事です。 「サイトの内容が変化したり更新された場合」、というのはいくつか種類があると思います。 （１）サイトの主催者、運営者自身が変更を加える場合と、 （２）例えばこのサイトのように、投稿機能などを搭載して、ネット上の不特定多数の利用者 （即ちサイト運営者自身ではない者）が、データ、文字列、文章を投稿して、 バックのシステムがそれらを整理して次々とページが増殖していくような場合、 などがありますが、私がネットを使っていて感じるのは（２）のような場合は 割と検索システムに反映されやすいなあ、と感じています。 とりわけ、ここの「教えてシステム」と提携しているサイトの反映の速度はすさまじく、 投稿から数分立たないうちに、ネット検索の対象となります。 （嘘だと思ったら、この質問のタイトル ”更新結果が、すぐさま検索サイトに反映されるサイトと、そうではないサイトの違いは？” をグーグル検索してみてください。 おそらく、この質問自体がアップ承認されて、読める状態になっていれば、 まず確実に検索結果1位で表示されます。） 他にも、サイト閲覧者からの投稿を受け付けてデータ蓄積をしていくタイプのサイト （店舗や商品やWEBサイトの評判をかき集める、口コミサイト等が該当） で、投稿をすると、これまた数分立たないうちにネット検索の対象に上がって、 （それも検索結果のトップにランキングされる）サイトが多いように思います。 仮に同じ文言を、私が自分で自作した個人サイトにアップロードしたとしても 検索結果には引っかからないでしょう、たとえそれが世界中のサイトで たった一つのユニークな文言であったとしても。 まるで、そのサイト主催者（例えばAサイト、とする）と、検索エンジン会社との間で 「検索エンジンは、Aサイトの内容を定期的にチェックする。 その定期的、というのも一日おき、とか数時間おき、ではなく、”絶え間なく常時監視”する。 ひとたび、更新が発生したら、何を差し置いても検索結果に反映させる。 同一の文字列が複数のサイトに存在したとしても、必ずAサイトを検索結果トップに持ってくること、 という「約束事」「契約」がなされている」 あるいは逆に 「Aサイトは、何か更新があるたびに、あらゆる検索サイトに対して ”当サイトに更新が発生しました。このキーワードで検索があった場合は、当サイトを 検索結果ランキングの上位に入れてください” という”働きかけ”をするプログラムがバックで動いている」 のでは？　とさえ感じます。 ネットにちょっと詳しい方に 「検索エンジンというのは、そのサイトのアクセス数、訪れる人数を重要視している。 アクセス数多数のサイトならば、サイトの更新がすぐに検索エンジンに反映されるが、 あまりサイトの閲覧数の多くないサイトの場合、更新があったり新投稿があったとしても 検索エンジンに反映されるのは数日かかったりするよ」 ということを聞いたことがありますが、口コミサイト系でライバルサイトが何十、何百という レベルで乱立している分野があります。とうぜん、それだけライバルサイトが乱立していると パイの奪い合いになりますから個々のサイトの閲覧数というのは少なくなるわけで、 そうすると更新結果を検索エンジンが察知するのは当然遅くなったり、 「検索エンジンから相手にされない」 という口コミサイトだって出てくると思うのですが、そういうサイトでも すぐに検索結果反映されたりしているのを見ると 「？？？　なぜ？」 と思ってしまいます。 私が思うに、実際にそういう契約ごとやバックプログラムがあるのでしょうか？ あるいはこの「教えてシステム」や口コミ収集のような「投稿型データサイト」は 検索エンジンは一般のサイトと比較して優先的に常時監視の対象としている、 というようになっているのでしょうか？ それとも、各サイト主催者のSEOの努力の結果、世界中のサイトに同じ文言が存在したとしても 自分のサイトが検索結果1位になるようにしているという事でしょうか？ （疑うわけではないのですが、口コミサイト系で、本当に何でもかんでも素早く反映される サイトがいくつかあるので、 「口コミサイトの基本パッケージソフトに、そのように検索エンジンに”更新結果の働きかけ” をするシステムを持つものがあるのかな？」 と思っているのですが…） 詳しい方、ご回答をお願いします。
>Gooのインデックスに追加 ？ ありません。gooでもGooでもそういうことは期待しない方がいいです。 そういうことはなぜですか？これはちょっと迷惑ことだと思って、私にとってあるがほうがいい。 または、Yahoo、nifty、excite、fresheye、hatena、 msn、 lnfoseek、livedoorなどの インデックスに追加？どうしますか？知っていますか？教えてください。 私たちはそんなインデックスに追加したいんですが。 サイト： https://alamodeonline.com/ja/ https://alamodeonline.com/en/ https://alamodeonline.com/zh-hant/ https://alamodeonline.com/zh-hans/
URL を Gooのインデックスに追加 ？どしますか？教えてください？
セミナー用のビデオ画像をノートパソコンとシリアル接続でプロジェクターとつないで動画はスクリーンに映るのですが、音が出ません。別にあるマイク用のアンプにつなげて音を出したいと思うのですがよく見るとプロジェクターには入力端子はあっても出力端子がありません。なにか良い方法があれば教えてください。
DeNAが運営する「iemo」「MERY」は、多くのキュレーターによる記事で大量の記事を集めて、結果SEO的には有効のように思います。 iemoキュレーター一覧 https://iemo.jp/curators MERYキュレーター一覧 http://mery.jp/curators それにしてもこれだけのキュレーターをどのようにして集めたのでしょうか？もちろん記事を書けば「原稿料」などもあるのでしょうが、このキュレーター「数」に驚きましたので。
検索結果の事ばかり気にしたら駄目なのかもしれませんが、 SEOだと検索上位に上げるまでに数カ月頑張って、 検索結果ページの上位に来れば、クリックしてくれる相手が出来て、 アクセス数も上がるといったような事を聞きました。 ホームページやブログのモチベーションをどうやって保っていますか？ 最近の傾向としては、 １テーマで自分の体験談や写真を掲載する事をやれば、 検索結果はどうあれ、作ったサイトまたはブログが検索上位に来て報酬が得られると聞きます。 飽きっぽい性格では続かないので運営するには無理なのでしょうか？ テーマを決めずに文章を書く事は有る程度可能なのですが、 そういったただ闇雲に文章を書くだけでは儲ける事は出来ないでしょうか？ お金にする事をメインにしたいと考えるから煮詰まるんでしょうかね？ 検索結果を気にしたりして運営する事より、 他の事を考えた方が良いのでしょうか？ ホームページやブログの運営を行っている方に是非アドバイスをお願いしたいです。 宜しくお願い致します。
現在経営コンサルティングをやっています。しかし企業から、コンサルの依頼はほとんどありません。 コンサルのホームページもSEO対策で上位に来ていますし、内容もしっかりしていると思います。 企業の方で、経営コンサルを利用した経験のある方からアドバイスを頂ければ幸いです。
日本国内において、現在最も有力な？シェア率が高い？外資系ホテルを教えてください。表現が適切で無かったらごめんなさいm(_ _)m
Googleへサイトマップを送信していますが、URLを170件送信してインデックス登録が125件となっています。 これは170－125＝45のURLが検索エンジンにひっかからないということですか？ 検索キーワードを入れて検索しても表示されないURLのページが有るんですが。
WordPress初心者です。最新版を使っています。自分のでトップページにメタキーワードを入れたいのですが、入れる窓がみつかりません。どこにあるのでしょうか。ダッシュボード　-　フロントページ編集でメタタイトルやメタディスクリプションはありましたので、入れました。通常このページにあると思っていたのですが、ないのです。 宜しくお願い致します。
現在ワードプレスを使いwebサイトを運営しております。 作ったサイトをGoogleの検索エンジンでヒットさせたいのですが、どうやらインデックスされていないようで検索結果に出てきません。 「設定」＞「表示設定」＞「検索エンジンがサイトをインデックスしないようにする」のチェックを外し、「All in One SEO Pack」を使い「ホームタイトル」「ホーム詳細」「ホームキーワード」を入力し、Google Search Consoleへの登録をしたのですが。Google検索に引っかかりません。 「site:URL」で検索するとどうやらインデックスされていないようです。 時間が経てば解決するのでしょうか？ どのように設定をしたらインデックスされるようになるのかご教授お願いいたします。 (現在、以上の設定を行ってから３か月が経っております。「bing」「Yahoo」にはインデックスされているようで、検索結果にも表示されます。)
ホームページ作成後の検索にヒットし易くする方法を教えて欲しいです。 最近ダンス教室のホームページを作成したのですが、どんな対策をすれば良いか困っています。ド素人なりに調べて進めているのですが、いまいち不十分な気がしてなりません。 現在進めた内容としては、ホームページ上のサイトタイトルを入れる事とGoogle検索サイトに登録した事です。 検索で◯◯市ダンス教室や◯◯◯ダンススタジオなど地域の人が検索しやすいワードでヒット出来るようにしたいのですが、その方法がよくわかりません。お金をかけず、検索をし易くする方法がありましたら教えて下さい。 ちなみにホームページはWixという無料で作れるサイトを使って作成しています。 知識のある方是非お力をお貸し下さい。宜しくお願いします。
サイトアフィリエイトについて質問です。 初心者です。 最近ペラサイトとパワーサイトについて知りました。自分はお金に余裕がないので、独自ドメインの１ドメインで複数記事を(すべて別商品) 投稿しています。 やはり、いろんな商品を一つのサイトにまとめてやるのはというのは、成約率とかに影響あるのでしょうか？
はじめまして サイトアフィリエイトを始めた初心者です。 商品選びについて質問があります。 サイト上には売れやすい美容系や健康系などが狙い目とよく書いてあり、ライバルが多いのが当たり前なのはわかりました。 なので、ライバルが少なそうな、地方の特産品(グルメ)などのジャンルを攻めようと思うのですが、成約につながりやすそうというのが私の安易な考えです。 どっちを進めていくか悩んでいます。 もし、アドバイスがあればよろしくお願いします。
年齢とかじゃなくて純粋にどちらが格が上でしょうか 会社社長の場合は従業員何人くらいで、元市立大学長と元警察署長の同党クラスの格でしょうか？
googleに問い合わせフォームから問い合わせメールを送ったのですが 返答がくるまで大体どのくらいの時間がかかるものなのでしょうか？ 2日たったのですが返事がありません。
FacebookページとTwitter連係のSEO について教えて頂きたいです。 現在お店の名前で、この二つのページ・アカウントを所持しております。 先日から、あるワードでGoogle検索すると、1ページ目に二つとも表示されるようになりました。 そこで質問なのですが、例えばTwitterをやめたらFacebookページの方が、一番上に表示されるようになる可能性がありますか？あるいは、この二つあるがための1ページ目なのでしょうか？ ※因みにFacebookページは、いいねを10個ぐらい、いつも貰っております。Twitterに関してはリツイートどころか、星マークも全く貰っておりません。 価値のある投稿とは、程遠い感じであります。 誰か教えてください。
グーグルで探る⇨ぐぐる Yahoo!で探る⇨なんていいますか？やフル？
noindex,nofollowを指定しているページの画像はインデックスされるのでしょうか？
GoogleTraderのに登録しましたが、口座の開き方や動かし方が、英語表記なのでよくわかりません。教えていただけませんか。
都内で、便利屋さんのＨＰを運営管理しており ます。 「便利屋 東京」の検索で上位表示を狙いたい と思います。 ①今現在、コンテンツタイトルを、alt=HOME alt=order alt=faq ･･･などにしてますが、alt=東京 便利屋 ＴＯＰページ、alt=東京 便利屋さん 注文 alt=東京 便利屋 質問などにすれば上位表示に より有利でしょうか？ ②歩行者の画像や女性の画像なども全て、alt= 便利屋 東京 人や女性 altに必ず上位表示させたいワードを入れる とした場合、検索エンジンにスパムなど判断さ れますか？ ③各ページ全てのalt=単語を入れた方がより上 位表示に有利になるのでしょうか？
<title>と</title>の間に記述した文字列（以下、これを「title文字列」と言います。）が一部重複しているページを同一サイト内に複数個作ると、Googleの検索結果一覧画面でtitle文字列の一部が省略されて表示されます。 例えば（あくまで例ですが）、title文字列が次の(a)～(c)であるページを同一サイト内に1つずつ（つまり、計3ページ）作るとGoogleの検索結果一覧画面で例えば(a’)～(c’)のように表示されます。 (a)造園のコツ　遠景, 近景, 立体感 (b)石組のコツ　遠景, 近景, 立体感 (c)植樹のコツ　遠景, 近景, 立体感 (a’)造園のコツ　遠景, 近景, 立体感 (b’)石組のコツ　遠景, 近景 (c’)植樹のコツ　遠景, 近景 つまり、Googleの検索結果一覧画面では(b)、(c)の「立体感」が削除されて表示されます。 それに、(b)、(c)のURLを検索語として検索すると、検索結果一覧画面には(b’)、(c’)が表示され、(b)、(c)は表示されません。 これらから見ると、Googleは(b)、(c)のtitle文字列は(b)、(c)ではなく(b’)、(c’)であるとしてデータ化している（記憶している）ように思えます。 実際、「造園のコツ, 立体感」で検索すると(a)がヒットしますが、「石組のコツ, 立体感」、「植樹のコツ, 立体感」で検索しても(b)、(c)はヒットしません。 もちろん、(a)～(c)の3つのページのコンテンツは全く異なります。title文字列の字数も十分短いと思います。 Googleの検索結果一覧画面で(b)、(c)のtitle文字列の一部が省略されないようにするにはどうすればいいでしょうか。
弊社のホームページにSEO対策を施すことで検索順位を上げようと考えています。その際に被リンクについてどうすればいいのか悩んでいます。被リンクについてかなり多くの疑問点があります。 ■今は被リンクはSEO効果がないと聞きますが本当ですか？今でも被リンクはSEO効果がありますか？ 被リンクにSEO効果があるのなら ・自分で人工リンクを付けなければ検索順位は上がりませんか？ ・被リンクを付ける専門のSEO業者に依頼したほうがいいですか？ しかし、自作自演の被リンクを付けるとgoogleからペナルティと受けると聞いて困っています。 https://support.google.com/webmasters/answer/663 … http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.jp/201 … ・ペナルティを受けずにSEO効果が高い被リンクを付けるためにはどうしたらいいですか？ ■もし被リンクが原因でペナルティを受けた場合はどうすればいいですか？ ・Google Search Consoleにペナルティを受けた原因になっている被リンクを否認すればいいですか？ ・ペナルティを受けた原因になっている被リンクを外したうえでGoogle Search Consoleで被リンクを否認すればいいですか？ ・何もしなくても時間が立てばペナルティは回復しますか？ ■Google Search Consoleに登録すると芋づる式を受けると聞きました。登録しないほうがいいですか？ Google Search Console https://www.google.com/webmasters/tools/home ■ナチュラルリンクの獲得を目指すべきですか？ ・自作自演の被リンクを付けるとペナルティを受けるのでやめたほうがいいですか？コンテンツを充実させてナチュラルリンクを得るようにがんばったほうがいいですか？ ・SEO効果があるナチュラルリンクとSEO効果がないナチュラルリンクは何が違いますか？ ■コンテンツさえ充実させれば被リンクは不要ですか？ ・順位が上がるコンテンツとはどういうコンテンツを作ればいいですか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 回答者様は答えきれる質問だけ答えていただければ幸いです。
否認リストを作成して再審査を依頼しているのですが、ここでみなさまに教えていただきたいことがあります。（今まで複数回再審査を依頼していますが、ペナルティの解除には至っていません） 否認リストを作成するにあたり、不自然リンクURLを拾い出すためにはGoogleのフォーラムで「サードパーティの被リンクチェックツールを使用したほうがよい」とのアドバイスを受けました。その理由は「サーチコンソールからのダウンロードリストだけでは被リンク先URLすべて網羅することはできない」からでした。 やはり、サードパーティのツールを使うほうがいいのでしょうか。サードパーティのを使用するとなると有料になるので極力使いたくないと考えています。（無料版もありますが、機能がかなり限定され、被リンク先URLなども多くて1000件件程度しか収集できません。）そこはケチらないでお金をかけたほうがいいのでしょうか。
現在は、キーワード出現頻度と検索順位は無関係との記事を見ました。 これは本当でしょうか？間違いでしょうか？ ＨＰで、・や－の記号が全体の約９％　キーワード出現率が１番です。 ２番目は、単語で約４％。 これに関しては、検索エンジン側に、マイナス要素になりますか？
SEOチェキなど、発リンクを調べることの出来るウェブサービスはいくつありますが、１ページずつURLを入力しないといけません（ですよね？）。 一発で全ページの発リンクを調べる方法はないでしょうか？ 自分がこれまでどこのリンクを貼り付けたかを調べたいのです。 よろしくお願いします。
突然androidに全画面広告が出るようになりました プッシュ広告削除アプリも効果がなく、 googleからの広告でもありません。 どこを開いていても15秒置きぐらいに表示され、 まともに使えない状態です。 解決方法がわかる方、 同じ状態になったことのある方は 是非コメントをして下さると嬉しいです。
ホームページ作成会社を探してます。 大変お恥ずかしい質問です。 SEO対策には必ず費用がかかるものですか？
こんにちは。 私は自分の名前で検索した時に表示されるいくつかの記事を消したいです。 しかし、現実的に厳しいので、検索上位にくるようにサイトを作りたいです。 どのような方法が1番多く、簡単に作れますでしょうか。 詳しいかた、よろしくお願いします。
Ａサイト＝ドメイン完全失効　サーバーは生きています。 Ｂサイト＝ドメインサーバー共健在。サイト内容は、Ａサイトとほぼ同一内容です。 昨年１１月までＡサイトを３年くらい運営してました。 キーワード検索で、３位内を安定していましたが、諸事情でドメイン完全失効しました。 復活は不可です。 Ｂサイトの運営期間１年半くらい Ａサイトと同じキーワード検索で、１５位内表示を安定してました。 ３か月前より、検索リストに非表示に設定してます。 下記どちらの設定が、検索結果表示に有利(１日でも早く元の順位に戻す)か教えて下さい。 ①ＡサイトのサーバーとＢサイトのドメインを合体 Ｂサイトのドメインで、失効したＡサイトのＨＰ内容が表示 ②新規ドメインを取得して、Ａサイトと合体 以上です。
その商売のｈｐがどのような単語で検索されやすいかを知りたいです。 通常はｈｐを作る人の想像か会議で大体こんな単語で検索されるだろうという 予測を立てると思うのですが、その業界人でない素人のお客さんが ネットでどう検索するのか、正確に把握する方法はないもんでしょうか？ 検索サジェスチョンはしってますが、ほかにもあれば教えてください よろしくお願いします。
現在ショッピングサイトを経営していますが、「記事の更新」と「ページの追加」どちらがＳＥＯ的によいのでしょうか？ 個人的には「ページの追加」をした方が検索順位が上がるようなきがします。 あと、記事の更新でご質問なのですが、「サイトトップページ記事の更新」と「全ページ共有のサイドバー？記事の更新」どちらがよいでしょうか？ ご迷惑をおかけしますが、ご教授お願いいたします。
新規Webサイト（新規ドメイン）を作成して、公開した後、 googleで検索（サイト名等）してヒットするまでどれくらいかかるものでしょうか？ googleに申請する方法もあるというのを見ましたが…。 申請した場合としない場合、それぞれご存知の方教えていただきたいです。
ＨＰを運営しておりました。諸事情でドメインを完全失効(復活期間も過ぎてます)してしまいました。 サーバーはまだ契約中です。 失効前→ドメイン期間　約３年　特定キーワード検索で、２～３位を安定中でした。 そこで、新たにドメインを取得して、サーバーと紐付けさせたいと思っております。 質問です。 １日でも早く元の順位に戻すのが大目的です。 旧http://aaaaaaaa.com→新http://aaaaaaaa.jp　 末のcomをjpに変えるのみで、考えてます。ＨＰの内容は失効前と同じです。 この場合、検索エンジンからスパムや不正扱いにならないでしょうか？ 他アドバイスなどあれば是非宜しくお願いいたします。
インターネットショッピングサイトを経営しようと思っているのですが、記事の更新が重要とよく聞きますが、「記事の更新」とは具体的にどういった状況なのでしょう？ 新しいページをアップすることが「記事の更新」なのはわかるのですが、既存のぺージに改良を加えることは「記事の更新」にはならないのでしょうか？ 上位サイトなどを拝見すると記事を更新しているようには見えないので・・・・・ 既存ページのＵＲＬだけを変更するのも「記事の更新」になるのでしょうか？
こんばんは 自作でｈｐ作っていますが、アクセス伸び悩んでいます。 アクセス解析調べてみると、何とかの一覧みたいのを紹介しているページが意外とアクセス数が多いのです(;^_^A 例えばビジュアル系の歴史みたいなのをきちんとしたのを作って、きちんとしたサイトがない中で貴重なページであって、そのページにいっぱいアクセスしてくれれば、本家のページにもアクセス数が増えるのではないかと妄想しているところなのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
現在、サイトを作っているのですが、検索上位を狙うのであれば更新頻度はどのくらいが目安なのでしょか？(＠_＠;) 毎日という意見や１カ月に１回という意見があったりと、意見は様々なので、あまり知識がないもので・・・
グーグルのウェブマスターツールでURL統一の事で質問です。 hoge.comのサイトが自分のサイトのドメインだとします。 www.hoge.comに統一したいです。 .htaccessは設定していて機能しています。(グーグルに以下の設定を初めて登録した後で設定しました) ウェブマスターツールで登録する時 hoge.comとwww.hoge.comの2種類登録しますよね それでhoge.comの方のサイトの設定は 使用するドメイン URL を www.hoge.com と表示にチェック入れてます。 次にwww.hoge.comの方のサイトの設定は 使用するドメイン URL を www.hoge.com と表示にチェック入れてます。 まずこれでサイトの設定はwwwありの設定にあってますよね？ 上の設定は5日ほど前に登録したんだけど現在自分のサイトを検索すると ohoge.comが表示されていたり　www.hoge.comが評されていたり全く統一されていないようです。 何処が間違ってるのかわかる方教えてください。 あとサイトマップは両方に同じサイトマップを送信すれば良いのですか？ それも分る方ご指導お願いいたします。 説明下手ですみません。
こんにちは　よろしくお願いいたします。 ガソリンスタンドでバイトをしているものですが、近々車検があり働いているところで受けるべきか悩んでいます。 正直最低限の整備だけでいいのですが、よそで車検を受けたり、働いているところで受けても整備項目を削ったりした場合に人間関係が悪化しないか不安です。そこで同じようにバイトされている方にお聞きしたいのですが、車検はどこでされているかや、そのことで生じたことなどを教えて頂けるとありがたいです。それでは失礼いたします。
すみません、カテゴリを間違えていました。 ハードウェアの所に書いていました。あちらは閉じました。 質問があります。自称SEOに関しては初心者のブログ運営中級者です。 最近、h2タグってすごい重要だなって感じました。 まず仮ですが、私がSEO業者だとします。 目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 この時、下記の様なページがあったとします。 -----ここから ～ <title>SEOに有効なhtmlタグの設置方法</title> ～ <h1>SEOに有効なhtmlタグの設置方法</h1> <h2>SEOに有効なh2タグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なh3タグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なstrongタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なemタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なdivタグの設置方法</h2> ～ <h2>SEOに有効なspanタグの設置方法</h2> ～ -----ここまで 上記で ”SEOに” という語句をそれぞれのh2に用いています。 このタグ付けは ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 に対して有効でしょうか？ それとも連呼しすぎているので無効、むしろペナルティであり下記の様にした方が効果的でしょうか？ <h2>h2タグの有効な設置方法</h2> ～ <h2>h3タグの有効な設置方法</h2> ～ 大前提として何度も言いますが下記が目標です。SEOと検索すれば1位になること。 ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 また、 ＞目標は SEO というビッグワード1つで検索上位に入ること。 を達成するにはシンプルに下記の様にした方が更にいいのかな？なんて妄想したりしてます。 ユーザーさんがクリックしてくれるかは別にしてキーワードが少ないから濃密になるかなと。 <title>SEO</title> ～ <h1>SEO</h1> ～ 私はSEO業者ではなく上記は例えですがこの仮定と同じ事をやろうとしています。 みなさんのお知恵を拝借いたしたいと思います。お願い致します。
すいません。わたしのホームページのバックリンクの増やし方がわかりません。 どなたか教えてください。 (ホームページアドレスは載せません。個人情報になるかもしれないです。)
少しでも実家にいる家族のたしになればと 副業を始めようと思っています。 そこで質問なんですが ガールズバーなどのバイトか 居酒屋でのバイトか悩んでいます。 どちらがいいでしょうか。 ガールズバーだと週１で 居酒屋だと週4〜5でようと 考えております。 また副業した際に マイナンバー制度、導入のため 税金？がふえると聞いたのですが どういう意味でしょうか。 アドバイス＆回答お願いします。
こんにちは。 Googleのペンギンアップデートが間近と言われています。 ペンギンアップデートで検索すると、一番上に http://itomakihitode.jp/term/?p=penguin_update を引用したのが出てきます。 ”ペンギンアップデートとは - SEOの心得＆用語説明 SEO診断ツール itomakihitode.jp. Googleが検索結果スパムやGoogleのガイドラインに違反して故意に順位上昇させようとしているサイトの排除を目的とした新しいアルゴリズムのことです。” 他にも検索をしてみたのですが、 私の認識では ・スパムサイトの順位を下げて相対的に他のサイトが上がる ・良質サイトの評価を上げる訳ではない と思いました。 これって正しいですか？ それと、良質サイトの評価を上げるっていうのはパンダアップデートでしょうか？ それとも他のアップデートがありますか？ 初心者ですが知りたいです。 よろしくです。
去年メディカルハーブ検定を受け、この度ハーブティーのインターネットショップを開店したく、 ＪＩＭDOホームページで作成したいと思っています。 そこで、関連キーワードについてご質問なのですが、キーワードプランナーで「ハーブティー」と検索すると関連性の高いキーワードの上位に「ラズベリーリーフティー」という単語が来ます。 「ハーブティー　種類」などは分かるのですが、上記の「ラズベリーリーフティー」はハーブティーに関する関連キーワードなのでしょうか？ 関連キーワードがイマイチよくわかっていないので、ご指導お願いします。
急いでいます！ 下記プログラムにエラーが発生してしまいます。 「 int LED_r = 8; int LED_gb = 9; int Trig = 2; int Echo = 3; void setup(){ pinMode(LED_r, OUTPUT); pinMode(LED_gb, OUTPUT); pinMode(Trig, OUTPUT); pinMode(Echo, INPUT); Serial.begin(9600); Serial.begin(9600); } int flag = 0; int interval = 0; double distance = 0; double x = 78; void loop(){ if (Serial.available()>0){ digitalWrite( Trig, HIGH ); delayMicroseconds( 100 ); digitalWrite( Trig, LOW ); interval = pulseIn( Echo, HIGH ); distance = interval * 0.017; if(0 < distance && distance < x){ if(flag == 0){ Red(); delay(5000); White(); delay(500); flag = 1; } else if (flag == 1){ Black(); delay(500); flag = 0; } Print1(); }else if(x < distance){ Print0(); delay(300); } } int Red(){ digitalWrite(LED_r, HIGH); digitalWrite(LED_gb, LOW); } int White(){ digitalWrite(LED_r, HIGH); digitalWrite(LED_gb, HIGH); } int Black(){ digitalWrite(LED_r, LOW); digitalWrite(LED_gb, LOW); } int Print0(){ Serial.print( interval, DEC ); Serial.print( "¥t" ); Serial.print( distance, 4 ); Serial.print( "¥n" ); } int Print1(){ Serial.print("人を観測"); Serial.print("¥t"); Serial.print( interval, DEC ); Serial.print( "¥t" ); Serial.print( distance, 4 ); Serial.print( "¥n" ); } 」 エラーメッセージは以下の通りです 「 sensa_hikari:36: error: 'Red' was not declared in this scope Red(); ^ sensa_hikari:38: error: 'White' was not declared in this scope White(); //その後白く光る ^ sensa_hikari:43: error: 'Black' was not declared in this scope Black(); ^ sensa_hikari:47: error: 'Print1' was not declared in this scope Print1(); ^ sensa_hikari:49: error: 'Print0' was not declared in this scope Print0(); ^ sensa_hikari:54: error: a function-definition is not allowed here before '{' token int Red(){ ^ sensa_hikari:59: error: a function-definition is not allowed here before '{' token int White(){ ^ sensa_hikari:64: error: a function-definition is not allowed here before '{' token int Black(){ ^ sensa_hikari:69: error: a function-definition is not allowed here before '{' token int Print0(){ ^ sensa_hikari:76: error: a function-definition is not allowed here before '{' token int Print1(){ ^sensa_hikari:83: error: expected '}' at end of input } ^exit status 1 'Red' was not declared in this scope 」 自分ではプログラムを修正できる知識がないので困っています よろしくお願いします
この度、以前からやりたいと思っていた、インターネットショッピングでハーブティーの通信販売を始めようかと思っているのですが、ＳＥＯ対策？ などがよくわかりません。 なので、はじめは類似サイトを参考にさせていただこうかと思っているのですが、以下の３つサイトどれかのサイトをベースとしてを参考にさせていただこうかと思っています。 この３つのサイトの中でデザインやＳＥＯなども含めどのサイトを参考にしたらよいでしょうか？ ① http://herb-store.net/ ② http://www.beautyherb.jp/ ③ http://www.herbnavi.com/ 出来れば理由も含め、ご意見お願いいたします。
わたしのホームページ「鞘(さや)まるるんのフリー素材集」ですが、アクセス数が上がりません。(最高で10もいかないくらいです。)どうしたらいいですか？。 HPアドレス：http://ibui02.web.fc2.com/
個人でもいいので、SEO対策ホームページを大阪で作ってくれる人を探しています マッチング、探すようなサイトとかあれば教えて下さい
お世話になります。 ウェブサイトを開設したのは初めての経験でしたので、基本的知識に欠けており、色々とご迷惑をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。 この度、Google サイトを使用して、数日前に新しくHPを開設・公開しました。 ウェブサイトの公開にあたり、色々と自分でインターネットで調べた結果、SEO対策として以下のことを行いました。 ・Google アナリティクスへのアカウント登録と適用 ・Google Search Console を使用したサイト登録 ・Bing への登録 今後もっと訪問者数を増やしていくうえで、どういったことをすべきか教えて頂けますでしょうか。 質問が曖昧過ぎて申し訳ございません。 簡単なキーワードや重要事項など教えて頂ければ、後は自分で検索して色々と学んでいきたいと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします。
こんあんわ　高校３年生　男子です 見っともないですが。skypeを通しで女性とお互いをビデオチャットで写し、性的な事などをしようとしました。それを録画され、この動画をSNSやYoutubeなどで拡散すると脅されました。そして金を要求されました。怖くなりブロックしました。 住所など、個人情報は教えてません。 こういった、誘惑には流されないようにしてましたが、初めて経験してしまいました。 このような体験をした方。よく知る方。教えて下さい
初心者な質問で恐れ入ります。検索してもピンとくる例が見つからなかったので、こちらに質問をさせていただきました。 タイトルの通り、ＨＰを作成し、サイト登録をするのにサイトマップ自動生成ツールを使用しました。 http://www.sitemapxml.jp/ その中で、除外ディレクトリを入力する場所があるのですが、わからなかったため空欄のままサイトマップ作成ボタンを押しました。 ※除外ディレクトリの入力例として、search,member,adminとありました。 自分の作成したＨＰのなにを見て、除外ディレクトリを判断すればよいのでしょうか？？ ※ちなみに、ＨＰはオーダーメイド製品のオーダーを受け付けるための窓口のような簡単な作りです。 ＨＰビルダー１９で作成しました。 コンセプト、作品例、ブログ、オーダー方法の案内、オーダーフォームのタブがあります。 また、除外ディレクトリを追加したい場合、再度サイトマップを作り、自分のサイトに追加してアップロード、その後ＷＥＢマスターに追加して登録するのでしょうか？ または、編集して上書きすることができるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ※初心者ですので、用語や前提の知識がありません。 わかりやすいサイトがあれば、合わせて教えていただけると助かります！
現在サイトを運営しているのですが、ある３複合キーワードで ２０位くらいになりました。 そこで記事を２０記事ほど追加したところ、 順位が５０位くらい下がって、現在７０位になっています。 グーグルの基準によると記事を追加したり更新したりすると 順位が上がるという風に認識していたのですが残念です。 そこでお聞きしたいのですが、 記事を追加したことで順位が下がった経験のある方は いらっしゃいますでしょうか？ その下がった時の対処法などはどうされましたでしょうか？ もしこのような経験をされている方がいたら 教えてください　お願い致します。
ひとつのサイトの中で、同じコンテンツ（同一文章）がいくつかあると、スパム判定されるのでしょうか？ ネット上に、同一コンテンツがあるとスパム判定されるのは知っています。 では、誰かのまねをしたわけではなく、自分で作成したコンテンツをいくつかのページでアップしたらスパムになるのでしょうか? 詳しい方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
書き換えられたサイト名にはキーワードが含まれていません。 この事は希にある事の様なのですが、Googleによって書き換えられる理由が思い当たりません。 ・サイト名の文字数は32文字以内。 ・キーワードはサイト名の先頭に入れてある。 ・ウェブマスターツール　検索のデザイン＞HTMLの改善＞を見ても下位のページに「重複するタイトルタグのあるページ」が3箇所ほど指摘されているもののトップページに関してのメッセージはありません。 ・もちろんペナルティの報告や「重大な問題」はありません。 ・サイトの設定で「使用するドメイン」を「www有り」に統一しています。 ・因みにインデックス数は「137件の送信したURL」に対して134件インデックスに登録されています。 今とほぼ同じ設定で、2011年頃には10位以内に表示されていた事もありますが、今年2015年7月末頃〜現在は圏外です。 ・書き換えられたサイト名にキーワードが含まれていない事で検索結果が「圏外」なのか、他の理由で圏外、故にサイト名を書き換えられた。なのでしょうか？ ・Googleによって勝手にサイト名を書き換えられる不備が潜んでいるのでしょうか？ SEOの経験が豊富な方のご意見を伺いたく思っています。よろしくお願い致します。
今までは記事ランの右側にアップした画像が出ていたのですが、それが消えてしまいました。それでこまっています。どうしたらよいか教えてください。
一太郎の自動バックアップが、自動的に作動して困っています。何方か、お詳しい方削除する方法を教えてください！お願い致します。
関数を値に直すにはどうしたら良いのでしょうか？数字と文章が関数で使われています。 計算式には別シートも含まれていますが、そのシートのみをメールで添付したいです。 値にしてコピーしてみたのですが、結合セルなどを使っていたり、文章が別シートの”参照”になっているためうまくできません。またフォーマットをそのまま使いたいのでシートごとコピーしたいです。 当方パソコン初心者の為、判りずらいかと存じますが、ご教示お願いします。
あるSEO業者さんからすべてのリンクの相対表記を <img src="http://ドメイン名/image/hoge.jpg" ・・・ /> <a href="http://ドメイン名/inq/index..php> top</a> <link rel="stylesheet" media="all" type="text/css" href="http://ドメイン名/css/style.css" /> といった形での記述を勧められています。 これでSEOの対策になるんでしょうか？
中国のスーパーコピー時計会社　fuun123 に騙された 指定の口座に振り込んだが　送ってこない 単純な　振り込み詐欺だが　コピー品だと警察に行きにくい それに　中国の会社ではどうしようもない 同じ　被害の人が現れないよう投稿しました。 先に振り込んでもいいのは日本人だけで中国人には当てはまりません 気をつけましょう
IE11を利用しています 現在YAHOO.jpを使っていますが、googleも活用したいので登録方法を教えてください
お世話になっております。 表題のとおり 香港の主要ポータルを教えてほしいです！ ちなみに YAHOO　HK、GOOGLE　HK とありますが、上記サイトで検索を上位にあげる方法は 日本でいうホワイトハットなSEOは通用するのでしょうか？ 国によって概念など異なるのでしょうか 教えてください！
seo対策の質問です。 トップページがあり、畳のサブページがあり、サイトマップがあります。 ○市、畳で検索するとトップが出てきてしまったり、サイトマップが出てきてしまったりします(;^ω^)。畳のサブページを検索に拾ってほしいわけですが。googleへのページの申請を忘れているからなのでしょうか？ 畳のページはh1にもタイトルにも畳に関する表現があるのに、何で、トップとか拾ってしまうのだろうと思います。 対策アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
自営業ｈｐをもちアクセス解析をしていますが、 アクセス結果を眺めるだけで特段なにしたらいいかわかりません(◎_◎;) みなさんアクセス解析を見てどのようにｈｐを修正しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
被リンクを増やそうと相互リンクしているのですが 40程の相互をしているのにSEO確認サイトで調べても被リンクは3しかありませんでした。 相互リンクから1年ほど経っていています。 Googleでlink:でも同様でしたので被リンク数が3なのは合っていると思います。 ページランクは3です。 そもそもに被リンクを勘違いをしているのかもしれないのですが どのようにすれば増えるのでしょうか？ がんばって相互リンクしたのがばかばかしくなってきています･･･ よろしくお願いいたします。
wordpressプラグインMulti Device Switcherを使用した際のメタタグ設定ですが 現在はスマホ用のテーマのヘッダーには <meta name="robots" content="noindex"> と設定して検索エンジンへインデックスされないようにしていますが、 これは正しい設定なのでしょうか？ どなたか詳しい方の助言を頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。 ※Multi Device Switcherとは 　スマホからのアクセスにはスマホ用のテーマを、 　PC方のアクセスにはPC用のテーマを表示するように切り替えるプラグインです。
HPを検索した時に紹介文が古い住所が反映されたままになっていて、変更したいのですがやり方がわかりません。 いろいろやり方が書かれているサイトはあったのですが、自分の場合とヒットするのかいまいち判断できなく、 参考にしたサイト https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4968305.html http://www.akibare-hp.jp/seo-nayami/serp/ http://coliss.com/articles/seo/search-engine/236 … こちらなどのやり方だと、他のサイトの説明含め考えてみると、反映までに時間がかかるのなら、間違えることができなく、ビルダー上でプレビューでみてもどのように結果が出るのか確認することができないので、もし何か間違えた場合修正の反映にまた時間がかかり、と思うと、確実な方法しか試せません。。しかも本当にこれでよいのか、と。 それに、定期定期に書き換えられるのだとしたら、5年以上前の住所の見出しになっているのはなぜでしょうか？原理がいまいちわかりません。 あと、ビルダー上で元の文章を探したのですが、みつかりません。 グーグルなどが勝手にひろってくる、とも書いてあったのですが、一体どこから拾ってきたのだろう？ と意味不明です。 HP担当を引き継ぎ、まだ日が浅いです。 すみません、どなたか教えてください(__)
"URLはnanapi採用から定番となった、ドメイン+記事ID。これですと、カテゴリーを移動してもURLが変わらないので、被リンク資産がなくならず、自由にカテゴリーを整理できるメリットがあります。" 出典：http://www.kagua.biz/contents-seo/benchmark/cafy … という記事をみつけたのですが、これはどういう意味でしょうか？ 例えば、下記のようなものだと思うのですが、 http://nanapi.jp/42971 どのような点が、SEOに有利に働くのでしょうか？
ホームページをHTTPS化したらbing検索に引っかからなくなったのですが、 やはりHTTPS化が原因でしょうか？ HTTPS化する前は多分bing検索にもひっかかっていたと思いますが、あまりチェックしていなかったので、はっきりとは覚えていません。 google、yahoo!では問題なく「サイト名」検索で1位に表示されます。 bingでは、「サイト名」でどこにも出てきません。。。
Googleアナリティクス設定画面の「プロパティの設定」に、ウェブサイトのURLを記入する項目がありますが、ここには分析したいサイトのトップページのURLを記入すべきなのでしょうか？ それとも、まさに分析したいページ（ランディングページ）のURLを記入すべきなのでしょうか？ ご教授願います。
ソースの明記が無い素人さんが適当に回答している知恵袋が検索上位にヒットするのはどうすればいいですか？
ゴミ焼却場の仕事に、面接に行ってきました。 雇ってくれたら、働いてみようか、どうか？ 思案しています。 どうなんでしょう？ゴミ焼却場？ 仕事は、辛いのでしょうか？臭い、汚い、危険 アドバイスお願いします。中高年です。
卵の生産販売をしております。開業して1年程度ですが、昨年末にSEO対策の営業の電話がありました。興味はあるが、今は優先順位が低いから必要になったら連絡すると断ったところ、年始にまた連絡がありました。 そこで質問です。私のホームページは自作したもので、よく探したなぁと驚いています。それに車で3時間もかけて営業に来るというのです。うちの営業にそこまで時間を費やすメリットは無いと思うからやめた方が良いと言ったのですが、とりあえず来てくれるようです。契約した場合、年間60万円弱の7年契約らしいのですが、私には費用対効果が得られるとは思いません。そもそも7年は長すぎますし、1年で十分です。その話もしたのですが、説得する自信があるようでした。ま、営業が仕事の方は大変だなあという実感です。 本題は、それなりの金額の商品を販売している会社が、なぜ私が自作したようなホームページを見て営業に来たかということです。そーゆう方たちは、アクセス数などを確認することは出来ないのですか？また、SEoについて、ご存知のことを教えてくださいよろしくお願いいたします。ちなみに販売は好調で、売り先には現在困っていないということは伝えてあります。
こんばんは。SEOに詳しい方に質問です。 弊社でサテライトサイトを作る際に 「PR4以上のオールドドメインを買って、サテライトサイトにしよう」 という案が出ています。 ・アダルトサイトやペナルティをくらっているものでなく ・被リンクは100前後 ・PRは4以上 ・5年以上の運用 ・予算は5万円～7万円（1ドメイン）で考えています。 そこで2つ質問です 4000円とかで買えるドメインもあるなかで 5万円とか7万円とかするドメインを買うことは SEO上どういったメリットがあるんでしょうか。 実際に効果とかも格段に変わってくるのでしょうか。 また、同じような値段のドメインのうち1つを選ぶときは どこを見たらより「いいドメイン」というのがわかるんでしょうか 中古ドメインを買ったことがないので知恵をお借りしたいです。 何卒ご協力のほどよろしくお願いします ※おそらく特殊な業種なので、多分競合とかにはなりえないと思います。ご安心ください
SEO対策をする場合、 全てのページにdescriptionタグにページの説明は入れたほうがいいでしょうか？ もちろんトップページのindex.htmlに入れますが、 サブページや商品ページ一つ一つにdescriptionタグにそれぞれの ページの説明を入れたほうが、良いサイトになりますか？
ウェブサイトを管理してます。検索順位は、上位表示を安定しております。PC、スマホ両サイトを持っており、スマホサイトはレスポンシプデザインです。リニューアル考えてまして、スマホサイトの、TOPページはPCと同URL、各ページに飛んだ時に、URLの最後にsmpとなり、分離した場合、デメリットなど、ありますか？安定している順位が脱落したりしますか？
会社名を入れるなどしてサイト検索を行った場合、会社概要などのサブリンクが表示されると思うのですが、これが誤っているため修正したいと思っています。 sitemap.xmlには設定していないページが表記されていあす。 また、誤って表示されているリンクは子会社の会社トップです。 子会社の会社トップが親会社の会社概要になって検索結果に出ている状況です。 robot.txt で親会社のトップを検索結果から外すして今ではしていません。 子会社も親会社と同じドメインのサブディレクトリーに作られてしまっている環境ではどのように対応することが可能なのでしょうか
サイトの引っ越し＆301リダイレクトについてお伺いします。 現在、http://www.A.com/ というサイトを運営しています。 そして、今度、新しいドメインhttp://www.B.com/　でリニューアルオープンします。 その際、Aのサイトは、かなり長い期間運営していたので、SEOをすべて維持した状態で、Bに引き継ぎたいのです。（ページランクもトップページは3、その他のhtmlページはほとんどがページランク2） トップページはもとより、Aの各ページ　01.html 02.html 03.html など、ページ単位でBのサイトに301リダイレクトをかけたほうが、サイト全体のシンプルな301リダイレクトよりも、 SEO的にずっと良いのでしょうか。 （イメージ例） http://www.A.com/01.html 　→　　http://www.B.com/04.html http://www.A.com/02.html 　→　　http://www.B.com/05.html http://www.A.com/03.html 　→　　http://www.B.com/06.html もしも、ページ単位で丁寧にリダイレクトをかけた方が良い場合、 その場合の301引越し方法を教えていただけるととても嬉しいです。 どうかお願いします。
被リンクサービスを検討しています。 被リンク業者のサイトを見て回っているのですが、その中で被リンクのプラチナリンクは信用できそうだと思ったので質問をさせてください。 数多ある被リンクサービスの中で返金保証が付いているのはプラチナ被リンクだけです。本当にサービスに自信があるので被リンクのプラチナリンクは返金保証を付けていると思いました。 被リンクのプラチナリンクのSEO施策実績も豊富ですし「最後の安心安全な被リンク提供サービス」と言っているので、被リンクサービスを受けてペナルティを受ける心配もない。 私は被リンクのプラチナリンクにはかなり期待していますが、みなさんの意見も聞きたくて質問してみました。 被リンクのプラチナリンクで間違いないですよね？
現在あるホームページを運営しておりますが、なかなか思う様に検索順位が上がってくれません。 トップページには、画像が順番に変化する仕組みを組み込んでいますが、こういう動くページは検索順位に悪影響を及ぼすものなのでしょうか？ ぜひ、ご教授下さい。
こんにちは。 現在、FC2ブログで多更新系のブログを作成しています。 ウェブマスターツール内で、数値が明らかにおかしいと思ったため質問させていただきます。 Google インデックス→インデックス ステータス→インデックスに登録されたページの総数 4751件 クロール→サイトマップ→インデックスに登録済み 2008件 FC2ブログの場合、特にxmlファイルを抽出せずに「sitemaps.xml」と入力すれば勝手に登録されるような仕様となっているはずですが、どうしてここまで差が出てくるのでしょうか？ また、実際どちらの件数のほうがSEOに強く影響されているのでしょうか？ どなたか知識をお持ちの方、ご教授くださいませ。 よろしくお願いします。
ウェブマスターツールの「表示回数」とは、何の回数ですか？ ページの表示回数でしょうか？ クリックしてサイトノどれかのページが表示されれば、1カウントされ、Ｆ５を押すと、さらに１カウントされるのでしょうか？
現在、店舗運営をしています。 それに際して質問です。 たとえば「渋谷　カフェ」の検索で一位になりたいとします。 しかしながら現在、一位は「渋谷カフェ」という、そのものズバリな店名です。 さらに悪いことに「渋谷　カフェ」⇒「渋谷カフェ」の検索 と勝手に判断されるようで、グーグルなどでは、その渋谷カフェの詳細情報まで、 地図情報として添えられる始末です。 これがたとえば「渋谷　レストラン」であれば、その地図に、渋谷のレストラン情報一覧が出るところなのですが（「渋谷レストラン」という店名が存在しない場合）…。 固有名詞がある場合、そちらの店舗情報だけしか、地図に表示されないようです。 この状況を打破する方法はありますでしょうか？ すなわち「検索名を店名ズバリにする」というアレな方法に対抗する方法はあるものでしょうか？ 当方のＳＥＯで気をつけるべきこと、またグーグルなどに、この状況の修正について報告する方法など、お教え頂ければ幸いです。
キーワードプランナーで検索ボリュームを調べていて ふと疑問に思うことがあります。 それは需要の少ないキーワードで記事を書くかどうか、です。 例えば初心者向けのwordpress講座みたいなサイトで 「wordpress インストールの仕方」というキーワードをツールで調べた所 需要が無かったとします。 サイトテーマに合っているし、書くための知識も有るけど検索はされない。 この場合、 ・気にしないで書く ・このキーワードでは書かずに別の記事を書く ・記事内容に合った別のキーワード、言い回しを探す どうすればいいか迷っています。 もちろん人それぞれだとは思うのですが 皆さんの意見が聞きたいです。
ＦＣ２でホームページを作りました。グーグルで、キーワード検索をかけました。ＰＣからだと３位、スマホからだと１００位内にも入ってません。 なぜでしょうか？他の順番１位から２０位は全てＰＣと同じで３位だけ外されてる感じです。４位が３位に繰りあがってます。ＦＣ２で作ったページは、スマホから検索だと非表示になるのでしょうか？表示させる方法があればアドバイス下さい。
Amazonなどで検索結果の画面がGoogleに表示されているのをよく見かけます。 動的にプログラムで生成されたページだと思うのですが、 このような動的にプログラムで生成されたページをＳＥＯ対策できるものなのでしょうか？ 私のＳＥＯに対する知識が浅いものしかなく、 ＳＥＯといえばＨＴＭＬファイルにしておかないといけないと思っていました。 PHPをつかった動的ページでSEO対策はできるのでしょうか？
初めての質問です。 あるサイトを運営しているのですが、 キーワード出現率を確認してみたところ、 以前は、上位にも出てきてなかったワードが 突然、上位に来て、しかも、１０%近い出現率になってました。 そのワードは、「amp」 なんですが、 ampなんて言葉は、まったく、使っていないのに、 出てきてしまいます。 どなたか、原因をご存知の方は、いらっしゃいますでしょうか？ 色々と、検索してみても、原因がわからない状態です。よろしくお願いいたします。
検索上位表示の手段の一つに、ブログなど頻繁に更新するのが良いと聞きました。そこで質問です。 (1)例えば、水道修理のHPを運営しているとします。 ブログには水道修理とは無関係な内容(今日は飯を何食べた、温泉に行ってきたなど)いわゆる自分の日記ブログをつけ、まめに更新していくのも、一つの手でしょうか？ (2)ヘッダー画像を月1で変えたり、キーワードやディスプリッションの変更なども、上位表示させる為の、手と考えていいのでしょうか？ (3)上記の作業をしたら、Googleサイトマップも更新した方がいいのでしょうか？確か更新は出来なかったと思いますが、一旦削除して、新たに登録して作り直す感じでしょうか？ (4)更新後、最短で検索エンジンに知ってもらう方法など教えて下さい。 以上お手数ですが、回答下さい。
商用ブログを3つ作りました。目的は検索エンジンで希望キーワードで上位表示狙いです。各画像と文章はほぼ同じで、リンク先に誘導させようと思います。検索 エンジンからは、スパム行為とみなされるでしょうか？早急にいくつか削除するべきですか？また1個だけ残すのあれば、どこが一番良いのでしょうか？ 開設したのはseesaa、アメブロ、FC2です。
発リンクの 「外部リンク」と 「内部リンク」の違いはなんですか？ 内部リンクはページ内のリンクですよね？ 外部リンクは自分のサイトにアンカーを貼った外部サイトのリンクという事ですか？
「発リンク」とは、他のサイトのＵＲＬを自分のサイトに貼ることを言うのですよね？ 被リンク数が少なくても、発リンク数が多ければ、何もしないよりはＳＥＯ的に効果があるのでしょうか？ 自分のサイトにいろんなサイトの情報を紹介するのは、効果があるのですか？
ＧｏｏｇｌｅのウエブマスターツールＨＴＭＬの改善で「タイトルタグの記述無し」を指摘されました。いままでタイトルタグは全く記述していません。 質問1　サイトの全ページ数が60ページ以上くらいあるのに30頁しか指摘されていないのはなぜか？ 質問2　タイトルタグに書く内容はズバリそのページのタイトル？それともページの中身の「キーワード」？どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
みなさんどういったSEO対策などをしていますか？ ゼロから作るサイトなど、なかなかサイトに人が来ないと思いますが、やはりFacebookなど からの流入狙いとなりますでしょうか？ 月に1500人程度で伸び悩んでいます。何か方法あればよろしくお願いします。
あるキーワードで検索すると順位が上がりましたが、1ヵ月程で元の順位に下がってしまいました。 検索順位が上がると、2ページ目の4番目くらいでした。 今は、また下がって、4ページ目になってます。 実は、上記の範囲内での順位変動が過去にもありました。 これは、なぜなのでしょうか？ もちろんコンテンツが不十分という理由もあるので、そこは改善したいと思ってますが、競合他社が検索順位を下げているということはあるのでしょうか？ その場合、どのような方法なのでしょうか？
HP運営しております。業種は代行ビジネスです。被リンクを増やす方法もしくは登録サイトなどありますでしょうか？ 更新などは特にしておらず、する予定もございません。 ブログなどもつけてません。日替わりで伝える内容も特にないので。
イマイチ意図が不明だったので、質問させて下さい。 最近ある企業名（社名は伏せます）で検索すると、 その企業の公式ＨＰが出てくるのは当然ですが、何故か会社名をタイトルにしたブログやＷＩＫＩがヒットします。 ブログを見ると ・会社名＋blogというタイトルで、内容が会社の概要や事業だけ書いてあるだけ ・上とほぼ同じで、ブログの最後に関連キーワード（社名＋α）が羅列している ・一見、定期更新している一般ユーザーのブログのように見えるが、ブログの最後に社名＋取締役（または側近？）をリスペクトしている１文がある。 ＷＩＫＩも同様に ・会社名をタイトルにしている。内容は会社の概要や事業のみ（fc2 wiki） これらは全て、２０１４年９月に設立しています。 推測ですが、これらは全てそこの社員が仕組んでいるのかと思えてきます。 しかし、こんなことをして内容も薄いのに、何かメリットがあるのでしょうか。 ＳＥＯ対策で、上位に表示させ、知名度を上げるのを目的としているのでしょうか。 事業の一つとして、会場で人を集め講習会みたいなのを開いているらしいので、集客を目的としているのではと個人的に思ってます。 余談ですが、この会社のＨＰが最上位に出てきません。（５，６番目ぐらいです） 画像も無くて、分かりづらく申し訳ありませんが、ご教授下さい。
ネットで検索したときに、説明書きに表示される文字は、どのタグに書けばいいのでしょうか？ たとえば「東京」をヤフーで検索したときに、 「東京都庁の公式ホームページ。都政に関する最新情報、の放送、都議会や各局の情報 、統計、入札・契約情報、知事への提言など。」 と書いてありますが、検索時にこのように文字を表示するには、どうすればいいですか？
Google Analyticsで広告からのアクセスのキーワードが見えません。 アクセス数は出ますが、キーワードが見えません。 オーガニックサーチのキーワードは見えます。 何か設定が不足してるのでしょうか？ ※サイトに行った設定はずいぶん前なので記憶があいまいです。
最近、自分のサイトを数年ぶりに更新しました。 そしてサーバーに更新したトップページをアップしました。 あるキーワードでGoogle検索すると、今まで60位以下だったのにいきなり2位に来ました。 ファイルをアップしてすぐ2位になったのでびっくりしたのですが、IEで見るときだけ2位で FireFoxや他のブラウザで見ると相変わらず60位くらいでした。 しかもIEでは検索するたびに2位←→60位を行ったりきたりします。 どうやら自分のPCのIEでのみ自分のサイトが2位に上ってくることがあるようです。 これは何なのでしょうか？ ちなみにGoogleにログインしていない状態で検索しています。 ユーザーによって検索結果が変わる、というのを聞いたことがありますが、それでしょうか？
ホームページビルダーでＨＰを作成している自営業者です。 ビルダーは無料で良かったのですが、デザイン的に少し物足りなくなって、ＷＩＸＣＯＭの有料の作成ツールで自分で作成しようと思っています。そんな時自分の特定商品が検索サイトでトップに表示されていることが判明しました。お客様からも問い合わせが増えています。 今までＳＥＯ対策など全くしてこなかったので、これは単なる偶然で、一時的なものだとは理解しています。ですが、現在検索サイトトップの状態なのにＷＩＸＣＯＭにドメイン移管してしまったら、ＵＲＬは一緒でも効力はゼロになって、検索一からスタート。または１～２ヶ月ぐらい表示されない状態になるのでしょうか？それとも今のページを手直し更新した方が無難でしょうか？ＷＩＸはサイトがオシャレだし簡単そうなのでチャレンジしてみたいのですが、検索サイトに表示されなければ全く意味がありません。現在の効力を維持しながらＷＩＸＣＯＭでＨＰを作成することって可能でしょうか？（本当はＷＩＸに聞けば一番良いのかもしれませんが）。解決方法わかる方教えてください。宜しくお願いします。
「SEOチェキ」というサイトにある「インデックス数」が増えたり減ったりします。 これはどうしてでしょうか？ また、減らないようにするためにはどうすればよいのでしょうか？ あるサイトへのアクセスが増えたり減ったりしていますが、これと関係あるのではないかと思っています。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 ロリポップで独自ドメインを設定しました。 ロリポップの仕様上、最初に振り分けられるロリポップドメインと独自ドメインも同じページが表示されるのは理解しているのですが、重複するとＳＥＯ上、やはり好ましくないのでしょうか？ だとしたら、ロリポップドメインはクローラー制御をした方がよいのでしょうか？
いつもお世話になっております。 表題のとおり、無料FC2からWordPressへ記事を移行したいのですが、 移行が完了した場合、FC2の記事もあると重複コンテンツと見なされ、 SEOの影響になると思いますが、 その場合記事の移行が完了したらFC2を閉鎖すればよろしいでしょうか？ 引越しをした上でリダイレクトするのが良いとは思うのですが FC2は無料プランのため.htaccessなどで制御ができず困っております。 そのまま記事を移行してFC2側は閉鎖すれば問題ないでしょうか？ ご連絡お待ちしております。
質問させていただきます。植木屋さんのHPを作るとします。 純和風なので、全てローマ字は抵抗があり、 http://植木屋.com このようなURLにした場合、不利になることありますか？ 文字化け、検索結果上位表示されなくなるなど 回答お待ちしております。
被リンクブログを活用する限度は１ブログで３～５リンクまでと言われました。 でも、リンクの強さを維持するために数記事挟んでからリンク記事を入れるのなら 数記事→リンク記事→数記事・・・を何度繰り返して５０リンク、６０リンクと入れていくとリンクが弱くなってしまうって本当ですか？ （この５０リンクはすべて別のサイトにという仮定で） 数記事入れることでリンクの強さが復活ということではないんでしょうか？ SEOに詳しい方に答えてもらえると助かります。
サイトアフィリで被リンクをつける時 大量の無料ブログに登録して送るのが一般的ですよね でも、無料ブログもメルアドを変えて登録するだけだと結局サプドメインが違うだけでIPとかに違いはないような気がするんですがどうでしょうか？ それならWPなどでサブドメインにした場合はダメなんでしょうか？ サプドメインという形式的には同じようなきがするんですが何かマズイことがあるんですかね？ 無料ブログだと消される心配もあるし数が増えてくると更新が大変になります。 （使用済みになってからもたまに更新する必要があると教えられたため）
こんにちは。 seo対策以前調べたことが有ります。 今行っているのはタイトルh1表記、赤い字で重要な単語表記、とかです。リンクも多少受けています。 他にも重要な事が有りましたら教えていただけると嬉しいデス。よろしくお願いします
HTML初心者です。 下記のようなソース（HTML）をはじめてみました。PCスクールでは習っていませんが、こんなHTMLって、あるんですか？ 内部SEO対策には不適切なのでは？と思うんですが大丈夫なんでしょうか？ <div class="h_wrap"> <!--▼ロゴ--> <div class="h_logo"> <a href="http://www.rakuten.co.jp/" target="_top"> <!--▽ロゴ画像 幅550px×高さ55px▽--> <img src="http://www.rakuten.ne.jp/images/h_logo.jpg" width="550" height="55" alt="おしゃれな雑貨のセレクトショップ(Import Design Factory)"> <!--△ロゴ画像 幅550px×高さ55px△--> </a> </div><!--//h_logo-->
HTML、cssに詳しい方、助言お願いします。 footerの部分なのですが、footerより上の部分（サイドのナビやメイン部分）にj Query、javascriptを入れる（入れたのはアコーディオン）と、footerの部分がおかしくなります（footerのbackground-colorが一部消えるなど） どなたか、もしおかしい部分があるのでしたら、おかしい部分の指摘をお願いします。xxxはテキストを入れている部分です。 footerのHTML <div class="footercolor clearfix"> <div id="footer"> <div class="footerbox1"> <ul class="footertext1"> <li><a href="../ranking.html">ｘｘｘ</a></li> <li><a href="../area-top/area.html">ｘｘｘ</a></li> </ul></div> <div class="footerbox2"> <ul class="footertext2"> <li><a href="../index.html">ｘｘｘ</a></li> <li><a href="../site.html">ｘｘｘ</a></li> <li><a href="../info.html">ｘｘｘ</a></li> <li><a href="../system.html">ｘｘｘ</a></li> </ul></div> <div class="footerbox3"> <ul class="footertext3"> <li><a href="../inquiry.html">ｘｘｘ</a></li> </ul></div> </div> <address class="copyright">Copyright (C) ｘｘｘ.com 2014 All Rights Reserved.</address> footerのcss .footercolor{ background-color:#FFCC99; } #footer{ width:960px; margin:0 auto; } .footerbox1{ width:320px; float:left; } .footerbox2{ width:320px; float:left; } .footerbox3{ width:320px; float:left; } .footertext1{ text-align:center; margin-top:12px; list-style:none; padding:3px; } .footertext2{ margin-top:12px; list-style:none; padding:3px; text-align:left; margin-left:80px; } .footertext3{ text-align:center; margin-top:12px; list-style:none; padding:3px; margin-left:50px; } .footertext1 a:hover{ filter:alpha(opacity=50); -moz-opacity: 0.5; opacity: 0.5; } .footertext2 a:hover{ filter:alpha(opacity=50); -moz-opacity: 0.5; opacity: 0.5; } .footertext3 a:hover{ filter:alpha(opacity=50); -moz-opacity: 0.5; opacity: 0.5; } .copyright{ clear:both; text-align:center; font-weight:bold; padding-top:50px; padding-bottom:10px; }
ついこの前まで、あるキーワードで検索すると、サイトのトップページが3位ぐらいに表示されていたのですが、今日、いきなり順位が低下し、なぜかサブページが15位ぐらいに表示されるようになってしまいました。 順位が低下したキーワードは、1つだけでなく、3個ほど確認できました。(そのうち2つは、結構重要なキーワードでした。) ほかのキーワード(結構よく検索されているもの)では、トップページはまだ順位を保っています。 Webマスターツールでは、特に警告などは表示されていません。
新規でHPを開設いたしました。開設後3週間足らずで、各２キーワードの組み合わせで、(1)ヒット数１２０００件で３位　(2)ヒット数１７０００件で２位　です。 自分の知識では、１ページ内に表示させるには、SEO専門業者に依頼・・・と考えてはいましたが、認知度がかなり低く、閲覧数が０に近くても、順位は自然とあがったりするものなのでしょうか？ それとも制作業者さんの腕なのでしょうか？全体の文章、配置、カラー、画像など大体は私自身が考え、業者の任せました。 タイトル　キーワード デスクリプションなどは、私の希望のもと、業者のアドバイスに従い任せました。
Googleウェブマスターツールでサイトマップを登録したいのですが、エラー表示になります。 サイトマップ作成して、登録の時のURLの後ろに、sitemap.ymlもしくはindex.htmlなどで登録すると、エラー表示になります。
お店のホームページをeoネットから独自ドメインに移行しました。 1週間ほどたつのですが、店名で検索しても、新しいurlのページがインデックスに出てきません。 site:www,*****.com で検索すると各ページがインデックスに出てくるのですが、 店名や、地域名＋業種　地域名＋店名　などで キーワード検索しても、eoネットのこれまでのホームページは上位に出てきたままですが、 新しいurlのほうは、後ろのほうまで探しても見つかりません。 サイトマップの登録や　fecth as google というのは、わからないなりに昨日やってみました。 htmlもよくわからないレベルですが、ホームページビルダーで作りました。 ・あわてず待てばいいのでしょうか？ ・何か作業が足りてないのか？ ・何か間違えているのか？ 至急アドバイスお願いします！！
私はアマゾン、ヤフオクなどで出品販売しています。価格ドットコムなどの価格サイトで自分の出品物を検索しましたがサイトに表示がされません。価格サイト経由で商品購入される方も多いと思うので自分の出品物を表示させたいと思っています。 アマゾンで例をあげると、私より価格設定の高い出品者が数名価格サイトに表示されていました。 また、アマゾンセラーセントラル内の検索キーワードも(5個入力可)適切なワードを入力出来ていると思います。 価格サイトなどで表示すらされない理由がわからく投稿しました。 どなたかお教え下さいますよう宜しくお願いします！
被リンクZという業者から次のようなメール来ました。 ■■■ここから■■■ はじめまして、杉本と申します。 この度は、御社サイトを拝見してメールさせて頂きました。 私は一介のプログラマーですが、今春、趣味の延長で、 個人事業主様や中小企業様、クリニック様などが、無料で簡単にヤフーやグーグルでの 上位表示ができるようにするための、 「自然な被リンクの増加支援サイト」を立ち上げました。 サイト：被リンクＺ　http://netcom-ir.com/ つきましては、せっかく作りましたので、 たくさんの方にご利用いただきたいと思い、 初めてながらメールさせていただきました。 費用がかかることは全くありませんし、 簡単に、一般の優良サイトから、好きなキーワードでリンクをもらうことができ、 それも、半永久的に被リンクが増え続けるという画期的な仕組みです。 自然な被リンクなので、ペナルティの心配もなく、安全です。 あなたのサイトのSEO対策、ひいては集客力向上にお役立て頂ければ、 とても嬉しいです。 それでは、サイトでお待ちしております。 ■■■ここまで■■■ 被リンクZの順位を調べたら「被リンク」7位でした。 被リンクZの言う通り「自然な被リンクなので、ペナルティの心配もなく、安全」だから上位表示されているのではと思いました。 「費用がかかることは全くありません」と書いてあるので試しに申し込んでみようと思っているのですが、みなさんはどう思いますか？
ネットでキーワード検索をした際に、Googleだと「Googleショッピング検索」、 ヤフーだと「Yahoo!ショッピング」という項目がそれぞれ表示されます。 たとえば、「デジカメストラップ」というキーワードで検索をすると、 Googleでは画面の右側に「Googleショッピング検索」として登録されている商品の画像がいくつか表示されますし、 ヤフーの検索結果でも「デジカメストラップの検索結果--Yahoo!ショッピング」と画像付きで表示されます。 私の認識だと、 Googleの場合は、メーカーやショップなどが自分でGoogle Adwordsに登録している商品を表示し、ヤフーの場合は、メーカーやショップが「Yahoo!ショッピング」に出店・出品している商品が表示されているものと思うのですが、この認識で合っていますでしょうか？
アガルンデスという被リンクサービスに申し込むことを検討しています。 「アガルンデス」はなぜこんなにも効果が表れるのか？ 1.高品質のサイトからのリンクを提供 2.IP・ドメイン分散 3.被リンクの増加スピードが調整できる 4.高品質のオールドドメイン 5.有効的なアンカーテキストの貼り付け という説明を読んでアガルンデスの被リンクサービスは本物だと感じました。 それを裏付ける高品質な被リンクだという上位表示の実績も豊富です。 アガルンデスという業者は信用できそうだと思いました。 私はアガルンデスの被リンクサービスに申し込んでサイトの順位が上がって売上も増えてウハウハの人生を想像しています。 アガルンデスの被リンクサービスについてみなさんはどう思いますか？ 私はアガルンデスに申し込む気マンマンなので、なるべく前向きな回答をよろしくお願いします。
Ａと言うＨＰのＴＯＰページのみに、Ｂのバナーを貼る予定です。 バナーは、下部にボタン配置して、５枚くらいの写真をローテーションで作る予定です。 ＳＥＯによくないと聞きましたが、いかがなものでしょうか？
自分で作成したサイトがあります。 話に聞いたんですが、ヤフーやグーグルに登録すると 検索エンジンにかかり易くなるそうです。 どうやって登録すればいいんでしょうか。
SEO対策に効果がある被リンクについて質問します。 私が運営しているサイトに被リンクを付けることを検討しています。被リンクを付けることでサイトの検索順位を上げてアクセス数を増やしたいと思っています。しかし、下手な被リンクを付けるとペナルティを受けるという話を聞くため困っています。 ペナルティを受けずに被リンクを付けるコツはありますか？ ※コンテンツが良くすることで順位が上がるというホワイトハットSEOを試してみましたが、目立った順位の上昇はありませんでした。優れたコンテンツを作ることでナチュラル被リンクが付いて、順位が上がるという話も聞きますが、現実的にはナチュラル被リンクはそんな簡単には付かないことが分かりました。順位を上げるためにはどうしても被リンクは必要だと考えています。
iframeはSEO的に不利になる！という記事をよく見かけるのですが、これは具体的にどういうことでしょうか？ よく見かけるというのは「iframeを使うことによって表示されたコンテンツはクローラーから見られた時に"意味のないコンテンツ"だと評価されるので、できるだけ使わないようにするべき」というものですが、iframeで表示したいコンテンツが特に意味のない"ただデザイン上使いたい"という理由であれば使用しても問題ないでしょうか？ 例えばiframeを使う事によってページが重くなってしまい評価が下がってしまうだとか、iframeを使うこと自体がNGだとか、そういう理由から"iframeはSEO的に不利になる！"と言っているのか分かりません。 面倒な質問ですが宜しくお願いします
一例で、便利屋を始めるとします。 ＨＰＵＲＬに、benriとかbenriya と入れた方が、 検索上位に表示される可能性は高いのでしょうか？ 長いＵＲＬより短い方が上位表示されやすいなどございますか？ 参考まで、検索結果が、５５万件、１万件の上位１０位内に表示させたいのです。
ウェブサイトでコスメ関係を売っています。 商品ページ毎にSEO対策をしたいのですが、商品の販売ページなので、そんなにみんなにリンクしてもらえるような面白いページを作るのはなかなか難しいと思ってます。 なので、私のサイトにリンクを張ってくれるようなサービスはないかなと探していますが、良さそうなものがうまくみつかりません。 そこで、SEOの技術的なことに詳しい方に、何かよいサービスがないか教えてもらえたら嬉しいです。もちろん無料のサービスが一番嬉しいですが、月に何万円かくらいであれば有料も仕方ないと思ってます。 よろしくおねがいします☆
独自ドメインを取得したのですが、サーバーで設定する際にサブドメインを設定する個所にも何か記入しなければいけないのかと勘違いしてしまいサブドメインが入ったURLでサイトを開設してしまいました。 本来であればhttp://●●●(取得したドメイン)で運営したいと考えいましたが、http://□□(サブドメイン).●●●となってしまっています。 サイトがすでに出来上がっていてウェブマスターツールにも登録しているのですが、公開してまもないのでインデックスされているページが少ないです。 もう一度初めからやり直してもいいのですが、ど素人ゆえ手探りでやってきたために全く同じもに作り上げられる自信がなく、Googleからコピーサイトと判断されてペナルティを受ける危険性もあるので、このままのURLで運営するべきか迷っています。 このドメインを利用して新しいサイトを作るつもりはありません。 サブドメインの部分を取り除いてもう一度作り直さなくてもSEO的に影響はありませんか？ 初歩的なことかもしれませんが、初心者の私にはよくわからないので教えて頂けると助かります。
グーグルのウェブマスターツールについて。 「URL エラー」という項目に「3 見つかりませんでした」とか「5 見つかりませんでした」と出てくる場合、これは何を意味するのでしょうか。 どうすればこの問題が解決できるのか教えてください。
ホームページを依頼されて作成し、ウェブマスター ツールなどで基本的なSEOはしたのです。ドメインはさくらインターネットで取得し、マルチドメインでwww付きと無しの両方を設定しています。 なるべくwww無しを基本のアクセスURLにしたいのですが、何日か経って検索するとwww付きが上位に来てしまいます。 ウェブマスター ツールで「Fetch as Google」や「サイトマップ」もwww無しで登録しています。 対処方法が分かる方は教えてくださ。宜しくお願いします。
みなさんのご意見をお聞かせいただければ幸いです。 SEO対策の効果としてimage属性にtitle=""を利用するのは効果があるのでしょうか？ <img src="" border="0" width="" height="" alt="特定キーワード" title="特定キーワード"/> 宜しくお願いいたします。
CMSでサイトを作っておりそのサイトにwebmastertoolを入れたいと思っているのですがソースの中をいじれないため、<head></head>内にトラッキングコードが書けず、導入できずにいます。 唯一そのCMSにコードを書ける箇所があり、そこに書いても読んでくれません。その場所とは<body></body>の中のdivタグの中に吐き出されます。やはりhead内に書かなければwebmastertoolは認識してくれないのでしょうか。 ちなみにAnalyticsも入れたかったので、先述した唯一コードを書ける場所、要するにhead外に書いたら動いてくれました。。。 なので、webmastertoolの方で「Anaｌyticsアカウントを使用します」を使って同期させようとしましたが「確認できませんでした」と出て、webmasterだけは導入に至っていません。 CMSなのでFFFTPなどを使ってHTMLファイルをルートディレクトリにアップロードする方法も不可能です。。。 上記の方法で何かやり方をご存知の方、それともまた別のトラッキングコードを書く事や、Analyticsと同期させる以外の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 困っています。。何卒宜しくお願い致します。
アフィリエイトをはじめました。 サイトはある程度作れるようになり、内容もそれなりに専門的でいいものと自負していますが、ページを作ったところでなかなか検索上位に行きません。結局、被リンクを増やしていかないと上位は難しそうですが、予算もないので、どうしようかと思案中です。 被リンクを無料で増やすためのウェブサービスなどをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。
Jimdoを使って会社のホームページを作っていますが、検索結果に反映させるために、 ページが出来上がる前に、ウェブツールマスターなどで登録したほうがいいのでしょうか。 登録後、一か月くらいは反映に時間がかかると聞いたので早めに対策したほうがいいのか考えました。 しかし、まだ半分くらいしかできておらず、ページ内の言葉もまだ少ないので、完成してから登録したほうがいいのかとも思いました。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 久びさにｈｐ作りました。 最近のseo対策と以前のseo対策の比較を教えて下さい。 以前はh1,タイトル、単語の出てくる頻度、赤い字で表現されている字、相互リンクとかで相手先のサイトの大きさや有名度、検索してほしい単語でテキストリンクされている、 などが重要とされていましたが、最近でもこれらは特に変わりありませんか？ 最近特に重視されるようになったものはなんでしょうか？ よろしくお願いします
「あるページA」に個別ページへのリンクを50本くらい貼っているのですが、その個別ページがなかなかインデックスされないため、Googleウェブマスターツールの「Fetch as Google」の中の「インデックスに送信」を使いました。 URLには「あるページA」のアドレスを入れ、「送信方法の選択」のところは右側のほうの「このURLと直接リンクをクロールする」にチェックをいれました。 （ちなみに「あるページA」はずいぶん前にインデックスされています） その結果、数時間後にいくつかの個別ページがインデックスされたのですが、インデックスされたのは全体の2割弱くらいです。（今のところ8ページ） そこで質問です。 （１） インデックスされていない残りの8割については、このまま放っておいてもインデックスされるのでしょうか？ それとも、すべてのページがインデックスされるまで、何度も「インデックスを送信」を行うべきでしょうか？ （２） これは（１）とも関連するのですが、インデックスされないからといって、すべてのページを手作業で一つ一つ「インデックスに送信」を行うのはよくないのでしょうか？ （今の状態では残りの40ページくらいに対してこれを行うことになります） （３） サイトはワードプレスで作っているのですが、「Google XML Sitemaps」というプラグインを使っています。 これを使っていれば、Googleウェブマスターツールのサイトマップは作成しなくてもよいのでしょうか？ それとも、Googleウェブマスターツールのサイトでもサイトマップは作成しておく必要があるのでしょうか？ 以上の3点になります。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
SEO初心者です。 最近、自分でホームページを作りたくて、ホームページ・ビルダー１７を購入しました。 まずはホームページ・ビルダーにあるWordPress用のテンプレートを使って、内容を完成させました。 そして、無料レンタルサーバーに登録し、WordPressをインストールし、作ったものをアップさせることに成功しました。 ただ、Google等で検索にかけても上位にきてくれません。（35位くらいだと思います） ちなみに、インターネットで調べて、以下のことはやってみました。 1) Googleにサイト登録：https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url 2) WordPressでサイトマップを自動生成するプラグインをインストールし、Googleウェブマスターツールでサイトマップを送信しました。 3) WordPressのプラグインで「All in One SEO」というプラグインをインストールし、キーワードなどを設定しました。 もっと上位に上げたいのですが、次はどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
WordpressにXML Sitemap Genaratorというサイトマップを自動生成してくれるプラグインをインストールしたのですが、添付画像のようになってしまいました。その内容を見てみると英語なんでよくわかりませんが、サイトマップの生成はできてるみたいで、検索エンジンには登録されていないみたいなことが書いてあると思います。 その生成したであろうサイトマップURLをグーグルのウェブマスターツールに登録したのですが、ウェブマスターツール内でクロールエラーみたいになっちゃってました。 似たような症状方、またお詳しい方は是非教えてください。 よろしくお願い致します。
公開して間もないサイトのどのくらいのページ数 （できればどのページ）がインデックスされているかを知りたいのですが、 以下どちらが真に近いのでしょうか？ １，実際にgoogle検索にて　「site:http://exampl.com」　と検索した場合と 　　→これは結構な数出てきました。 ２，webmaster tools　にてインデックス数を見る 　　→当方からサイトマップ.xmlも登録していますが、そちらは100ページあまり 　　　　しかし登録されたインデックスは１ページのみ 単純にタイムラグがあるだけで１が真に近いのでしょうか？ webmaster toolsなどでインデックスされたページのURL一覧を入手することは可能でしょうか？
google botなどはjavascriptで生成したhtmlも収集しますよね？ javascriptでタイムラグなしに生成したhtmlならば収集するのはわかるのですが、私のサイトはメインコンテンツがajaxで生成しています。 生成するのに1～3秒かかりますがそれでもgoogle botなどの検索エンジンはそれらも取得してくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 現在カラーミーショップでネットショップをしています。これをロリポップのチカッパプランで使えるワードプレスに移転したいと考えています。ドメインはそのまま使用します。 カラーミーもロリポップも同じ会社が運営していてネームサーバーの移行はできそうなのですが、 商品ページやブログのページなどを再構築する際、すべてのURLを元のカラーミーで使用していたURLと同じにしたほうが良いのでしょうか？(ワードプレスのパーマリンク設定で) カラーミーでのトップページ以外のURLは○○○・com/?cid=12345」などとなっています。 これを検索に強くするためカスタムパーマリンクで商品名やカテゴリー名などに設定しなおすと、存在しないページが大量に出るし、元のURLと新URLで同一の記事が存在するような気がするのですが…。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、サーバー移転の際の各ページのURL設定についてご存知の方がおられましたらアドバイスお願いします。
以前まで、サイトに単語Aを使っていたのですが この単語Aをソースから削除して再度アップロードしました。 なので今のソースを見ると単語Aは見つかりません。 しかし単語Aを検索をかけると、 私のHPがヒットしてしまいます。 もうソースにも単語Aがないのになぜヒットしてしまうのでしょうか？ このような場合、単語Aで検索しても自分のサイトがヒットしないようにするには どうすればよいでしょうか？
ＵＲＬのパスにキーワード的な用語を入れたほうが検索でヒットしやすいですか？ 例えばゲームのホームページの場合、 http://game○○.html みたいなアドレスにするのと、 全然ゲームとは関係のないアドレスにするのでは ヒットする確率は違うのでしょうか？
SEO対策のためのいれるキーワードは２，３個が良いとの事ですが なぜ多いとよくないのでしょうか？ 多ければ多いほど引っかかる率が上がると思っていたのですが。
ワードプレスで芸能トレンドサイトを運営しています。３００記事程書いてきました。３万アクセスありましたが１万アクセスまで落ちてきてしまいました。 SEO対策をしたいのですが、どこの業者に頼めば良いのでしょうか？
自社HPの更新担当をしております。 サイト内には、地域名と画像が異なるだけで他内容はほぼコピペというコンテンツが300ページ程あります。 全てのページがインデックスされてはいるのですが、SEO上重複コンテンツとみなされ、ページ数としてカウントされていないという事はあるのでしょうか。もしくは、評価が下がるとか… SEO上の評価が上がるのであれば、これらのページをそれぞれ異なる文言に変更する事を検討しております。 どなたかご回答の程宜しくお願いします。
業者に依頼を検討してます 大概が、毎月の費用を必要とするみたいですが、初期費用のみで 希望順位内に入れていただける業者もいますか？ いるようでしたら、初期費用のみで引き受ける業者の探し方を教えて下さい
ホームページで上位表示されていたのですが、最近は下がってしまいました。 また上位表示に復活できる方法があるのならば教えてください。 現在していることといえば記事の追加を頻繁にしています。
ホームページの順位ランキングが下がってきているのです。 ２か月前は３位くらいをウロウロしていたのですが、 最近は３０位くらいになっていました。 何か原因はあるのでしょうか？また、３位くらいに戻す良い方法はありますでしょうか？
ヴォラーレというseo対策の会社に対する批判サイトを見て思うことがあります。 ヴォラーレ　ＳＥＯ　効果なし http://www.kitami25.com/ このサイトの中に >「ヴォラーレ」にＳＥＯ効果がないと文句を言いましたところ、「グーグルの基準変更によるものです」とだけ答えてきました。 とあります。 自分としてはこのヴォラーレの対応に納得がいきません。 アルゴリズムの変動でお客さんのサイトの順位が落ちることは仕方がないにしても、なぜ順位が落ちたのかお客さんに説明すべきではないのかと思うのです。 （「グーグルの基準変更によるものです」という回答では自分は満足しません。もっと具体的な回答が欲しいと思いました）。 というのは、私はSEO会社にSEO対策を依頼することを検討していて、何かあったら具体的な説明が欲しいと思っています。どのseo業者に依頼するのかはまだ決めていません。 別のSEO業者でもヴォラーレと同じような対応を取るのが一般的なのでしょうか？ （具体的なアルゴリズムの説明をしてくれるSEO業者に依頼したいと思っています）。
こんにちは。 通販サイトを管理していますが、SEO対策で悩んでいます。 初心者なので、HPは作ったものの、どう対策(集客)していいのか良くわかりません。 検索して読んでも色々な意見があり、すごく悩んでいます。 個人(法人ですが)でも出来る対策と、有料でもいいので有効に集客出来るSEO対策をしたいと考えていますので、良きアドバイスください。 (予算はあるのですが、どこにでも頼めばいいと言う事じゃないと思うので。) また、SEO対策に必要なツール等がありましたら教えてください。 検索しても古いデータが多くヒットし困っていますので、オススメのサイト等ありましたら、是非Url等を教えて下さい。 現在やっている事はMetaタグに検索してヒットして欲しい語句を羅列しているだけです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、是非皆様のお力をお貸しください。 お願いします。
下記のURL群をrel="canonical"で「test.html」にまとめたいと思っています。 test.html test.php?no=1 test.php?category=2 test.php?page=2 ※コンテンツは全て同じ サイト内ナビゲーションのリンク先はtest.php?no=1やtest.php?category=2として、 「test.html」自体はどのページからもリンクされていないとしたら何か問題があるでしょうか。
お世話になります。 ホームページの最適化に関する質問です。 ────────────────── Google検索でホームページ名、もしくはドメイン名で検索した際に、 ホームページのトップページが一番上に、そしてその下にカテゴリなどのページが４つほどある状態にしたいです。 最適化がうまくできているサイトはそういった形式で検索結果に表示される場合がほとんどだと思います。 現在ワードプレスで運営していますが、最初のテーマによる影響もかなりあると思いました。 （被リンクやサイトの構成もあると思いますが） 何故なら、以前友人のホームページを作成した際、 作成して数日にも関わらずGoogle検索結果が上記の様なトップページが一番上にくる形で検索されました。 その時はサイト内のコンテンツもほとんど無く、アクセスも１日に１０件程度でした。 私自身のホームページはアクセスもコンテンツも上記サイトよりあるにも関わらず検索しても記事のパーマリンクページの方が上位表示になり、トップページが出てきません。また、ホームページよりもtwitterなどのページの方が上に出てきます。 何に気をつければ改善できるでしょうか？ また、All in One SEOの細かい設定の仕方や、オススメのプラグインがあれば教えて下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼現在行っている対策は以下です。 ・Google Webマスターツールに登録 ・All in One SEO Packにて細部調整（メタ設定、タグなどをNo Index） ・Google XML Sitemapにてサイトマップ送信 ▼今後追加予定 ・各ページにトップへのバックリンク追加 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ また、サイトのデザイン構成上トップページは極めてシンプルでほとんどテキストがありません。 ほぼ画像リンクで各ページに飛んでいくような構成になっています。 これが結構な原因なのでしょうか？
こんにちわ。 ＳＥＯ対策をここ２～３ヶ月、自分なりにやっていますが、なかなかうまくいきません。 トップページを順位掲載したいのに、ほかのページが載ってしまいます。 トップページの検索順位をあげたいのですが・・・。 業者さんに頼まず、なんとか自分なりに対策をしたいと思っています。 アドバイスを宜しくお願いします。 サイトは、www.ds-ciel.com 検索キーワードは、沖縄　ドリフトダイビング になります。
SEO対策についてですが、被リンクを貼る方法教えてください。ホームページの被リンク数を確認する方法はありますか。　宜しくお願いします。
今月より個人事業主として開業しました。 集客のツールとしてホームページをワードプレスで作成しています。 サイト制作に関しては必要な必要最低限のスキルはあるのですが、 SEOについては今、必死に勉強中です。 いろいろ検索はしてるのですが、 ソフトの販売目的や、SEOの勧誘であったり、 そもそも情報が古かったりと 少し疑わしいサイトやブログが混ざっているので どれを参考にしていいのか悩んでいます。 SEOについて有名であったり 参考になるようなサイトがあれば教えていただけますでしょうか？
私はウェブ担当者で、ＳＥＯ対策をいろいろ試みてみましたが、 結局検索順位ＵＰにはあまりつながらず、リスティング広告にシフトチェンジしようかと検討中です。 そこで質問があります。 ■広告の目的 　 　私の目的は“自然検索でのページの順位ＵＰ”にあります。 　本来のリスティング広告の目的はコンバーションにあることは重々承知していますが、 　あくまでも、検索順位ＵＰに要点を絞って広告掲載を検討しています。 ■ビッグワードにこだわって出稿したい 　ビッグワードにこだわると言いつつも、コストが低コストなので、 　リスティング広告に出稿したところで、上位に表示されるわけでもなし、 　クリック率は稼げないと思うんです。 　 ■ディスプレイネットワーク広告でのブランディング向上について 　リスティングでの広告が意味なしとなるなら、 　ディスプレイネットワーク広告で、インプレッションを稼いで、 　ブランディング向上を目指し、自然検索での検索順位アップが狙えるか？と考えてみました。 ■ＣＰＭでの予算の問題、 　この場合、ＣＰＭの費用として、どれぐらいの予算を計算すればいいのか、 　皆目見当がつきません。 　わたしの低コストでは大した効果が出ないのでは・・・時期尚早なのでは、という結論に至りました。 ■質問 　目的は、自然検索順位のＵＰであり、ＳＥＯは出来る限りのことは尽くした状態です。 　何とか、ページを上位に食い込ませたいのですが、ディスプレイネットワーク広告（ＣＰＭ）は、 　上記の目的を達成するに値するでしょうか？ 　また、それは、どれほどのコストを覚悟するべきでしょうか？ 　なんとかコストを抑えてディスプレイネットワーク広告や、その他広告でも、 　手を尽くすすべはないでしょうか？ にっちもさっちもいかない状態で大変困ってます。 どなたか良いご助言をいただきますよう、お願い申し上げます。
みなさんは広告のバナーやテキストをクリックしますか？ しない方にお伺いします。 なぜ広告をクリックしないのでしょうか？ クリックする人としない人の違いについて教えて下さい
サイト運営は長いのですが、ＳＥＯはほぼ初心者になります。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 特定のカテゴリ（Ａとします）でサイトを構成する際、そのカテゴリのＴＯＰページとして検索順位を上げたい場合、以下の２つではＳＥＯ的に差はあるでしょうか？ (1)　●●.com/A/ 　　（＝●●.com/A/index.html）　　 (2)　●●.com/A.html よろしくおねがいします。
SEOコンサルタントになれば稼げるでしょうか？ 認定SEOコンサルタント養成スクールで学びSEOコンサルタントになったとします。 確かにSEOコンサルタントになるためのスキルを提供する側は儲かると思います。 しかし、自身が養成スクール卒業生だからと言って稼げる保証はありません。 おそらく独立した卒業生は下請けに制作してもらったホームページで集客する。 受注したホームページ制作をWeb会社に依頼してSEOコンサルのみ重点的に力を入れるのでしょうね。高額の金額を提示すると思います。 質問です。 (1)実際に養成スクールを卒業して独立したからと言ってビジネスが成功するのは別問題ですよね。 集客が上手く行かないとコケますよね、SEOコンサルはビジネスが上手く行きやすいビジネスモデルなのでしょうか？ (2)養成スクールを卒業してSEOコンサルタントとして独立し事業が上手く行く方と上手く行かない方の違いは何でしょうか？ (3)あなたはSEOコンサルタントになりたいですか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になりまして有り難うございます。 私はサイトアフィリエイトをやり始めましたが、有名塾の塾長がおっしゃるには、サイトは数稽古で、１０００サイト作りなさいと言うことです。 　 １．その時のドメイン数は、 (1)サイトの数だけ必要でしょうか。 (2)一つのドメインに対し５０個づつくらいにディレクトリーを切って使う。 (3)一つのドメインに対し５０個くらいのサブドメインを割り当て使う。 どれが一番適切なのか、お勧めなのか教えて下さい。 もちろん、理想は、サイトの数＝ドメイン数だとは思いますが、資金がありません。 ２．１０００サイトを作るに当たり、 (1)バックリンクは全てサイトに必要でしょうか。 (2)もし必要ならば、メインサイトを作りながらその都度バックリンクを作らないと駄目なのでしょうか。(3)それとも、後で一括してバックリンクを作成しても良いのでしょうか。 (4)それとも、全く無くてもかまわないのでしょうか。 もちろんこのバックリンクに対しても、数ある方が良いのは分かっているのですが、時間的に金銭的に最初は対処出来ないため、最小の条件を教えて戴きたいのです。 その有名塾には私は入塾しておりませんので、質問が出来ないためここで経験者の方がおられましたら宜しくご教授をお願い致します。 以上お手数おかけ致しますが宜しくお願い致します。
ヤフー等でキーワードを入れて検索すると自分のHPが３～４ページ目に出てきてました。 名前などが太字で出ている下の３行ほどの説明文が出てるところをHP本文から探し、その箇所の 文面を追加してみました。すると検索しても出てこなくなりました。なぜなんでしょうか？ ヤフー等の検索窓にキーワードでなく、直接HPの名前を入れても出てきません。 キーワードの検索でなかなか表示されないことはあると思うのですが、名前を直接入力している のに出てこないのは不思議でなりません。その理由がわかればお教えいただきたいです。
私はクサガメの飼育についてのサイトを制作しました。 そして、GoogleAnalyticsにユーザー登録してから1か月以上たちます。 アクセス数も現在順調に上昇しています。 しかし、GoogleAnalyticsに行動フローという機能があることを知り、見てみると、Topページからの離脱率は全体の94.4パーセントもあります。これでは、ほとんどのページが見られてないってことですよね。 また、訪問別ページビューは平均1.88あります。これはどうなのでしょうか。 サイトのURLは、http://kame.huruike.com/です。 もう少し離脱率を減らしページを見てもらえるようにするにはどうすればいいか説明していただけるとありがたいです。
弊社は物品販売をしておりまして、ショッピングモールに出店しております。 yahoo等で弊社の名前を検索すると、ショッピングモールのHPが出てきます。 ・・・が、名前の下にある3行ほどのコメント欄は、支払方法などについて書かれています。 ホントはそんなところを拾ってくれず、もっと商品などに引っかかってほしいと思っています。 何か対策はありますでしょうか？
わたしは、脱毛サロンを一人でやっているのですが、最近わたしが出店する地域の脱毛サロン比較評価サイトというものができ、勝手にわたしのサロンを載せて悪い評価をつけています。そのサイトによると覆面調査員を送ったと書いてあるのですが、うちのサロンは広告など特にしておらず、口コミの常連さんばかりで、そのような人が来た形跡はありません。また、わたしの友人のサロンもいくつか同じように悪い評価をつけられて掲載されています。抗議のメールを送ったのですが、より悪い評価をつけられました。 そのサイトをよく見ると、どうやら一押しサロンの宣伝のために作られたサイトのようです。 常連のお客さまからも不満の声があって、なんとかしたいのですが、どこに相談してよいのか分かりません。どなたかよい知恵がありましたら教えて頂けると助かります。
キャッシュに登録された言葉は、掲載順位に関係ありますか？ でも、この登録は自分では動かせないのでしょうか？ HPがなかなか上に上がりません。 会社名などで検索するとHPが出てきますが、出てきたページは特に読んでほしいページではありません。 トップページが出てきてほしいのですが、何か対策はできますでしょうか？
クローバーズ(株) SEO実績とか対策の効果は？ この会社との取引している方を中心に聞きたいです。 実際SEO対策の実績とか効果はどうなんでしょう？　 契約は５年間ですが、成果は？ 取引してますが、今ひとつ、こんな長い契約させといて、 まだ期間が短いと言うのもあるかもしれないが、今は結果がよくないと言われるが…、 みなさんの効果はいかがですか？ また、これに関する話があれば、教えて下さい。
私は、オールドドメインを使ってサイトを作っています。 バックリンクの本数が少ないためか、 検索順位が上がらず、下がっていくいっぽうなのです。 サイトを作りながら、作った後の、バックリンクをどんな感じで送っているのか、 バックリンクを送るためには、ブログやサイトの数が多く必要になってくるのでしょうか？ 良かったらアドバイスをよろしくお願いいたします
被リンクを頂いているSEO業者について皆様の見解を仰ぎたく思います。 自サイトが受けている被リンク元のサイトは次の通りです。 http://iki-iki.ne.jp/link.html http://bk-otaku.com/links/140.htm http://www.tanmin.com/u_index/link/link_health2. … http://koko1.no-ip.com/cgi-bin/kensaku/koko1/05_ … http://guppa.net/linkkenko-7.html http://a-tinkle.com/so_link/0030.html http://orange-home.org/link/bussiness2.html http://news.gankeijiban.com/englishnews/?lang=ja http://news.gankeijiban.com/englishnews/?lang=ko http://news.gankeijiban.com/englishnews/?lang=zh http://www2.synapse.ne.jp/khiro/ http://www2.synapse.ne.jp/~khiro/ http://news.gankeijiban.com/ など SEO業者と数カ月前から提携し、 月10リンクずつ被リンクを頂いているのですが さいきんはパンダアップデートなどにより、 被リンクよりもコンテンツ重視型になってきていますし 競合している上位サイトの被リンクを調べると、 自サイトの1/10しかないサイトもありました。 どうでしょう？ SEO業者を切って突然数十の被リンクを失うと、順位に影響はでますか？ 私の見解としては、Googleは恐らく「突然被リンクが減ったのだから非ナチュラルリンクが減った」ととらえ、 悪評価も良評価もなく、これによる順位変動は考えられないと思います。 よろしくお願いいたします。
ネギのスキルはあがりませんか？
グーグルの検索クローラーについての質問です。 ブログなどで他者のブログをコピペすると、 グーグルさんは該当記事を別のＨＰからコピペ（同一文章）した記事として 「検索表示順位は上位にはならない」と、 どこかのＨＰで確認しました。 例えばオリジナル記事の すべての助詞「を」→「は」に修正しただけ、 すべての接続詞「しかし」→「ただし」に修正しただけ、 すべての読点「、」を無くしただけ、 このようにした場合、オリジナル記事とコピー記事は同一と判断されるんでしょうか？ また双方の記事が同一と判断される場合は、 記事の類似率の問題だと思うのですが、何パーセント以上が同一記事だと判断されると思いますか？ 勝手なお願いなのですが、以下から選んでその理由もお伺いできれば、大変嬉しいです。 推測で構いませんので、個人的なご意見を伺いたいです。 １．助詞、接続詞、読点などをすべて変更すれば、オリジナル記事とは同一だと判断されない。 その理由は？ ２．助詞、接続詞、読点などをすべて変更しても、その程度では同一記事と判断される。 その理由は？ ３．そもそも記事をコピーしようがしまいが、クローラ―はそんな判別はしない。 ４．その他 よろしくお願いします。
重複するメタデータ　descriptionsについて。 カラーミーのカートを使ってネットショップをしています。 通常価格のページとセール価格のページを作り、セール期間中は通常価格のページを非表示としてました。 今はセールが終わったので、セールページは削除し、通常価格のページしかありません。 しかし、セールが終わった後の更新日付（ウェブマスターツールのHTMLの改善の更新日） で 重複するメタデータがどんどん増えてます。 今はもうないページなのでどうしたらいいものかわからず困ってます。 どうして、ページを削除した後の更新日なのに、新たに「重複」が増えてしまうんでしょうか？ この今はもうなページをインデックスから削除するには 「URLの削除」をやらないとずっと残るのですか？
過去に運用していたであろうドメインがたまたま空いていたので、そのドメインを使ってサイトを作りました。 サイトを作って1週間位で目標の単体キーワード（例えば「ばなな」とする）で90位辺りにランキングしたのですが、その後検索ランキングに全く入ることがなく、400位にも入っていない状態です。 一方で、複数検索ワード（例えば「ばなな　通販」）などのキーワードだと20位前後にランキングされていたりするのですが、単体キーワードが圏外にいるのはオールドドメインを使っていることが原因でしょうか？ Googleウエブマスターツールで「手動による対策」を見てもスパム判定がされていないため、特に問題がないと考えているのですが、単体キーワードで全く検索結果に表示されていないので今後の対応を検討しております。 宜しくお願いいたします。
ビジネスサイトを立ち上げ、一般的なＳＥＯ対策もしたおかげか、サイトは検索エンジンで1ページ目の上位にランクされていました。ところがyahooロコプレイスを作成したところ、ロコプレイスは2ページ目くらいに上がってきて、その後1ページ目のメインサイトと順位が入れ替わってしまいました。特別ペナルティを受けているわけでもないと思います。 ロコプレイスの内容とメインサイトのタイトル・キャッチコピー・内容などがコピーだったので、ミラーと判断されたかと考え、ロコプレイスの内容を若干変えましたが順位は変わりません。他に作ったサイトも同様の現象が起きました。 メインサイトを上位に引き上げたいのですが、ロコプレイスを削除したほうがよいのでしょうか。また、このような現象はロコプレイスに起因すると考えられますでしょうか。
どうぞよろしくお願いします。 １.WordPressバージョン 3.5.2にてホームページの制作をしているのですが、 　　添付の赤枠のように表示させるにはどのような設定を施したら良いのでしょうか？ ２.SEOについてなのですが、現在WordPressのプラグイン 　「All in One SEO Pack Pluginバージョン 2.0.2」を使用しています。 　 　 　例えば「●●食堂」というキーワドでヒットさせたい時、ホームタイトル、 　ホームキーワード、ホーム詳細に「●●食堂」といれています。ここまでは良いのですが、 　なぜかグーグルで「●●食堂」と検索してみると、この「●●食堂」内で作ったブログページなどが 　グーグル検索等で上部にヒットし、トップページは下の方にヒットされます。 　 　 　その上部にヒットされているブログページ（投稿）の、「All in One SEO Pack Plugin」の「Title」の部分には 　「◯◯店がオープンしました｜●●食堂」　 　「Description」部分には、そのページの紹介を簡単に書いたほうが良いということなので、 　「●●食堂の新しい店舗◯◯店が・・・」などど書いています。 　「Keywords」には「●●食堂」とは記載していません。 　投稿している本文には「●●食堂」と記載しています。 　恐らくこういった部分で「●●食堂」と記載しているから検索の上部にヒットするのではと思ったのですが、 　どうしたら、「●●食堂」と検索した場合この「●●食堂」のトップページだけをヒットさせて、 　他のブログページ等はヒットしないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 　「●●食堂」と書いている部分を消さないとダメでしょうか。 長文となり恐縮でございますがご教示下さい。 以上、宜しくお願い致します。
普通の美容サロンのＨＰなのですが、アドワーズではアダルトサイトと認識されてしまっているようです。 アダルトサイトと認識されてしまうとＳＥＯにも影響が出ますか？ よろしくお願い致します。
インターネット専門店のホームページを担当しています。 ビックキーワードで上位に表示されていたのですが、突然検索順位が圏外になりました。 ウェブマスターツールへもペナルティの警告などは届いておらず、原因を模索していた所、相互リンクが原因ではないかと思い調べています。 SEOチェキ等で1件1件チェックしているのですが、リンクされているURLが数千件あり、全く終わりが見えてきません。 一度にまとめてリンク元をチェックできるツールはないでしょうか?
質問させていただきます。 ホームページを作っているのですが、h1タグで囲ったテキストをサイトのデザインに合わせてサイズを少し小さくしました。 その結果h2のタグの方が大きくなってしまったのですが、これはh1よりh2の方が重要だとクローラーに認識されてしまうのでしょうか？ 他の方の質問を探してみたのですが、hタグは「領域」が重要だとおっしゃる方がいました。 つまりh2の方がサイズが大きい＝領域が大きいとなってしまい、クローラーを混乱させてしまうのでしょうか？ サイト内にh1を超えるサイズのテキスト(hタグ以外でも)があってはいけないのでしょうか？ それとも「h1」という宣言が大事で、大きさや領域は関係ないのでしょうか？ わかる方アドバイスを頂けたらうれしいです。
自力でいろいろ調べたのですが解決しなかったので、質問させて頂きます。 ホームページのタイトルを考えているのですが ○○＆△△の販売 | ショップ名　 としたいのですが、＆は全角と半角どちらが良いでしょうか？ 半角の&を記述してソースを見ると　&amp;　となってしまい、何か余計な文字がついてしまいます。 ＆を　ひらがなの　「と」　にすると なんだかイモっぽくて嫌なんです。かと言って「・」も…スタイリッシュじゃないような。 全角と半角では意味合いや効果が違ってくるのでしょうか？ よければアドバイスをお願いします。
会社のホームページをリニューアルしました。 SEO対策も付いているホームページ会社にデザインを頼みましたが、 リニューアルしてからというもの、会社名での検索でもヒットしなくなってしまいました。 URLを入力して初めて見る事ができます。 良いホームページを制作したのに、これでは意味がありません。 制作会社のほうは、始めはそのようなこともあります。と言っていますが… あまり対応してくれていないようで、不安に思っています。 別でSEO対策をお願いした方が良いのでしょうか。 ホームページをリニューアルする事でこのような事態はよくおこるのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
SEOの観点から特殊記号（「é」や「ö」など）の評価（検索）のされかたについて教えてください。 SEOやHTMLの初心者ですが、ホームページビルダーなどのソフトを使って、ブログやネットショップを始めたいと思っております。 そこで教えて頂きたいのですが、仮にフランス語のような特殊記号の含まれたブログ名、ショップ名、タイトルや説明文を使う場合ですと、通常の文字を使うのと比べて、SEOや検索エンジンの観点から何か不利な点やデメリットはありますでしょうか？ 例えば、「chloé」や「möbius strip」といった特殊記号の含まれた単語をブログ名（ショップ名）にしたい場合は、検索やSEO的に何か問題ありますでしょうか？ それとも、上記の例でいえば、特殊記号を外した「chloe」や「mobius strip」の方がいいのでしょうか？ 個人的には、特殊記号ならではのアクセントやオシャレ感覚などを表現したいので、できれば外したくない一方で、皆様が検索する際は、普通はローマ字で検索すると思うので、ちゃんと上位にヒットしてくれるかどうか不安で・・・ 以上、教えて頂けると幸いです。
SEO対策としてサイト名やタイトル名、タグなどにキーワードを上手に盛り込んで効果を生み出すと認識しておりますが、特殊記号は普通の文字と違って、SEO的にどう扱われるのでしょうか？やはり特殊記号だけあって、検索に中々引っ掛からないなど、不利なのですか？ 例えば、フランス語のアクサン「é」やドイツ語のオーウムラウト「ö」などが含まれる名称はありますよね・・・有名ブランド「Hermés」や無限をあらわす「möbius strip」など。 このような特殊記号が含まれたネーミングを使ってサイト名やブログのタイトル名として使う時は、SEO的に普通の文字（上記例で言えば「e」や「o」）とは違うのでしょうか？ SEOや検索エンジンに詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。
SEO対策で最も効果が高いのは、良質の被リンクを集めることだとわかりました。 無料ブログからのリンクも試してみましたが、SEO対策用に無料ブログを利用していることがばれると、削除されることが多いようです。 ですから、自分でレンタルサーバーを借りて、複数のIPアドレスのサテライトサイトを運営し、そこから、メインのサイトへリンクを貼ろうと思っています。 しかし、レンタルサーバーにあまり多くの金をかけることはできないので、低予算で効率的にIPアドレスやドメインを分散させるコツがあれば教えていただけたら思います。 IPアドレスのことだけではなく、中古ドメインとかブログ量産ツールとか、レンタルサーバーで複数のサテライトサイトを運営するときに効率的な方法があれば、教えていただけると助かります。
ですがこの方法であっているのかわかりません。。 女性向けのブログにしたいのですが、このやりかたであっていますでしょうか？ http://wsettanw.seesaa.net アドバイス等あればお願いします。
商用のホームページのタイトルを決める際に、商売になるキーワードを使わなければなりませんが、例えば、財布を買おうとするお客さんがどんなキーワードを使って検索するのかをランキング表示するようなサイトをご存知でしたらどうぞ教えて下さいませ。
只今会社サイトを制作しようと思っています。 コーディングは外注に発注するのですがデザインは私のほうでやろうと思っています。 （Webデザインの経験ありです） その際に絶対に必須なSEOを勉強したいのですが何か良書があれば教えていただけないでしょうか？ もしくはそれらが勉強できるようなWebサイト、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
5月後半にGoogleのアルゴリズム更新があったようです。 関連性は確かではありませんが、私の運営しているドロップシッピングサイトはトップページがメインキーワードで8位前後から6位に上がりました。 めでたしめでたし…と思っていたら、予想したほどのアクセス増がありません。過去の経験から、もう少しハッキリとアクセスが増えると思っていたため、トップページ以外も少し調べてみました。 すると、商品詳細のページが大幅に順位を下げていました。ほぼ商品名など狙ったキーワードでは10位以内に収めていたのですが、ほとんどのページが圏外クラスの下がり方をしています。 例） ・2位⇒56位 ・6位⇒500位圏外　etc. この落ち方から察するに、「他に優良コンテンツが増えて抜かされた」というナチュラルな変動ではなく、なにかしらの新しい評価方法でどこかを減点をされているのは間違いなさそうだと思っています。一時的である可能性もありますので慌てていじくりまわす気はないのですが、チマチマと試しながら更新してみようと思っています。 明確な答えは無い（難しい）世界ですが、今回のアップデートで似た状態に陥った方がいらしたら情報を共有できないかと思います。よろしくお願いします。
サイトの検索キーワードのランキングを保存して、過去に遡ってグラフで見れるようなWEBサービスまたはアプリケーション（Macアプリ）のSEOツールを探しています。 SCR（http://seo-checktool.com/）というサービスは過去にも遡ってグラフで見る事もできるので理想に近いのですが、1キーワード100円/月なので、できれば無料のサービスを探しています。 条件としましては下記の通りです。 ・PCに依存しない(WEBサービス) ・無料（ない場合は有料でも可） ・URLとキーワードを紐付けてランキング検索 ・検索結果は保存されてグラフに履歴として反映される 何方かご存知の方がいれば教えてください。 もし上記の条件を全て満たさなくても、近いものでおすすめがあればご提案ください。
SEOに関してですが、ブログ形式、ドリームウイーバーとホームページビルダーではどれが一番効果的ですか？？
こんにちは。お尋ねです。例えば、Googleで、SONYと検索すると、傑作結果がでてきます。 一番上に、SONY JAPNというのが出てきますが、この１番目の検索結果には、SONY JAPANのページを、まとめて、１つの項目に表示されています。つまり、お問い合わせ・サポート・採用情報・情報 ・投資家というのが、検索結果の１つ１つ別に表示されるのではなく、SONY JAPANという検索結果にまとめられています。このように、まとめるには、なにか方法があるのでしょうか？それとも、Googleにお金を払って、ということになるのでしょうか？教えてください。お願いします。
こんにちは。 この度インターネットを使って輸入雑貨を通販するサイトを作成する事になりました。 主となる商品は衣類です。(その他アクセサリーもあります。) ホームページやシステムの管理は全て自前で行いますが、SEO対策と広告手法について悩んでおり、どうのようなものがあるのか知りたくて質問しました。 はじめてショッピングサイトを運営するので、ノウハウはほとんどありません。 知りたいこと ネット上どのようにして広告したらよいでしょうか？ さまざまな方法がある・・・と聞きましたが、具体的な事が全くわかりません。 費用がかかる場合、月額どのぐらい見込めばいいのでしょうか？ 専門的に広告してくれる業者さんはあるのでしょうか？ 参考になるサイト等があるようでしたら、リンク先教えてください。 それではよろしくお願いします。
ショップのサイトを立ち上げて2年になります。 相互リンクは100件以上あり、相手の全てのサイトにも当サイトがリンクされています。 しかし、被リンクチェッカーやlink:http://サイト名で調べても4件しか認識されていません。 他のショップさんの被リンクチェックをしてみると25件だったり38件だったり、ある程度認識されていました。 このように同じポータルサイトに同条件で相互リンクされているのに当ショップが認識されないのはなぜでしょう？ こちら側で何かに登録しないといけないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
SEO対策会社を選ぶ際の基準を教えてください。
モバイルからのアクセスが少ないです。モバイル特にスマホからアクセスを集めるにはどうしたらいいでしょうか。 無料の方法で回答お願いします。
自社で運営しているHPがあります。 しかし外部対策をほぼ何もしていなかったので検索順位は100位付近です。 これではいけないと思い、被リンクを増やすためにブログを６サイト作成しました。 ６個のブログの毎記事から自社HPへのテキストリンクを貼ろうと考えています。 記事の内容に沿ったテキストリンクにしていく予定です。 費用をかけず極力自力で対策ができればと考えいるのですが、どのような対策が一番効果的なのかわからずにいます。 質問↓ １） ６個のブログサイトの記事がすべて同じ内容です。 やはり問題があるでしょうか？ または６サイト程度だと問題ありませんか？ ２） １ページに貼るリンクですが１つ貼るのと３つ貼るのではどういった違いが出るのでしょうか？ １ページに３個リンクを張ると効果が３倍・・・ではありませんよね？ 貼りすぎるとスパムになりますか？ ３） そもそもこの外部対策は有効なのでしょうか？ SEO関連のサイトはいくつも拝見したのですが、内部対策の情報以外は不明な点が多く悩んでおります。 ご回答よろしくお願いします。
日本語ドメインについて、よろしくお願いします。 ふたつのキーワード（日本語）による検索を想定して、そのふたつのキーワード（日本語）を含む日本語ドメインを検討中です。 例えば、ふたつのキーワードが「札幌」と「皮膚科」の場合、日本語ドメインとして「札幌の皮膚科.jp」と「札幌皮膚科.jp」 とでは、SEO的に優劣はあるものなのでしょうか。 日本語ドメインのSEOでの効果について過度な期待はしていませんが、どうせなら少しでも有利な方にしたいと考えて質問させていただきました。よろしくお願いします。
質問お願いいたします。 私、自分でホームページを持っており、ヤフーやグーグルでは検索ワードを入れて検索すると、トップページがほぼ３番目以内くらいには表示されており、ＳＥＯ対策もそれ相応に行っております。 なので、ヤフーとグーグルからは一日で大体３００件前後のアクセスがあります。 割合的には半々くらいです。 ですが、なぜかｂｉｎｇだとワードを入れて検索をしても、まったくヒットせず、ｂｉｎｇから私のホームページに訪れる人は０件です。 グーグルやヤフーでは、ホームページ上で問題ないのに、ｂｉｎｇでは問題がある・・・そんなことがあるのでしょうか？ 考えうる原因は何でしょうか？
比較的規模が大きな、洋服の通販サイトを手伝う事になりました。 同じサイト内に、URLが微妙に異なる複数の全く同じページがあったので 担当者に確認してみると、「（外部サイトの）リンクごとに違うURLにするために、 複数同じページをアップしている」という返事でした。 すべて静的なページ（URL）です。 このような方法はこれまで経験が無いのですが、有り得るものでしょうか。
プレイスでお店を上位表示させるためにできることは何ですか？ プレイスの一番下にキーワードを入れるところがありますが3セット以上は反映されないようですがこちらはどのようなシステムになっているのでしょうか？ プレイスについて勉強したいと思っておりますのでよろしくお願い致します。
副業禁止の会社で働く会社員ですが、ネット副業をしたいと考えています。そこで質問なのですが、ネット副業をした際に、住民税を副業分は普通徴収に、本業分は特別徴収にすると会社にバレない事は分かったのですが、他に問題点はありますか？また、役所に聞いたら、雑所得の欄にコメ印が付くと言われたのですが、これに対処する方法は何かありますか？
サイトのソースには多く http～/～/ というようにスラッシュで終わるパスが書かれている事があるとおもうのですが、これは基本的にindexファイルが省略されているということですよね。（拡張子はhtml、php等） １、 ここで疑問なことは、一つのドメイン内で層を変えてindex.htmlを置く事はどのようなseo的効果があるのでしょうか。 ２、 またサイトマップ作成の解説がされているサイトで、index1.html、index2.htmlとあったのですが、これは例えばmonogatari.htmlというような固有のhtmlファイルとは違い、index.htmlとしての何らかの役割？のようなものがあるのでしょうか。 ３、 現在私の公開しているサイトはindex.htmlはルートディレクトリのみです。各層のまとめのhtmlファイルを固有のものからindex.htmlに名前を変えようか検討中です。 どちらの方がいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
国語専門の塾をやっています。 「国語専門塾」ならgoogle で検索すると、上位になるのですが、国語塾ではまったく表示されません。タイトルにもメタタグにも入れてみてはいるのですが、変化がありません。どのようにすれば、国語塾で検索して表示されるようになるでしょうか？
サイトの記事の書き溜めを、100記事したとします。 これをサーバーにアップしたとしても、リンクがないので直接飛ぶ事はできません。 しかし、検索エンジンのロボット、クローラーには検知されるそうです。 １、そこでＳＥＯ的には書き溜めた記事はアップしない方がよいのでしょうか、リンクがなくてもアップするべきなのでしょうか。 ２、また、記事は書いておらず、記事を書くためのファイル名のみ決められた.htmlファイル作ったとします。 中身は白紙の何も書かれていないファイルです。 これも100記事あったとして、中身のないファイルをアップすることはＳＥＯ的に問題があるでしょうか。
ホームページビルダー１６を使い、nikukyu-punchという無料テンプレートを配布しているサイトからテンプレートをダウンロートし、自分のホームページを作成し、サーバーをレンタルし、ドメインも取得して、今年の１月２日にサーバーに転送しホームページをアップロードしました。また、グーグルのアナリティクスでアクセス数を確認できるように設定した直後からアクセス数が１日に平均で約２０人くらい来てくれるようになりました。ところが、今月初旬（３月３日）に、テンプレートの壁紙？と呼ぶのでしょうか、バッググランドの色を変え、再度サーバーに転送しました。ところが、その翌日から、全くアクセス数がなくなり、現在（３月２１日）でもずっとゼロの状態が続いています。１月２日にアップしてから約２か月間順調にアクセス数が伸びていたので、全くなくなって不思議に思っています。原因は上記のことくらいしか考え付きません。ＣＳＳスタイルシートを変更したことによるものなのでしょうか？教えていただきたく存じます。
富士通ノートパソコン 起動ができますん。 Vista スタートアップ修復できません。 ウィンドウズを通常起動にしてスタートをしましたけど、きどうできません。 画面一杯に英語で20行ほど文書がかかれいます。 英語がよめません。 然し、 stop : oxoooooof4 (0x00000003, 0x89280af8,0x89280c44, 0x83e71a40) がかかれています。 原因を表示しているようにおもわれます。 わかる方がおられましたらよろしくお願いします。
HPに動画を入れようと思っています。 最近、色々な検索エンジンでFlashが入っているHPは、 はじかれやすく、SEOにも弱くなる、 と聞いたのですが、 HPに入れる動画の保存形式で、Flash以外で良い保存形式は 何かあるのでしょうか？ 全くの初心者なので、ご回答何卒宜しくお願い致します。
知り合いのお店をネットで検索すると一番に出てきます。 検索の方法は「駅名　ラーメン」のような感じで、 他にもたくさんのお店があるのですが、 その知り合いのお店が必ず一番最初にヒットします。 これはこのお店がいろんな人に検索されたり、クリックされる回数が多いから、 一番最初に表示されるのでしょうか？ それともSEO対策と言うのをしているからでしょうか？ SEO対策と言うものがよくわからないのですが 人気だから上位なのか、知り合いが自分で上位にする努力をしているのか教えてください。
「○○（商品名）　通販」で検索して500万件ほどヒットするキーワードで 1ページ目に居るサイトがあります。 （以前検索した時は7番目、今日は10番目でした） 被リンクをチェックしてもほとんど無いのですが、 なぜこんなに上位に居るのか、理由がわかりません。 どういった対策を取っているのか想像できますでしょうか？ ちなみにこのサイトは私が依頼を受けてEC CUBEを利用して作成したサイトで、 完成後に他の業者にSEOだけを依頼したようです。 サイト内はタイトルタグの最適化程度の内部対策は行っておりますが、 原稿は顧客が作成したものをそのまま載せただけですので、 特にキーワードが詰まっていたり、テキストが多かったりするわけではありません。 ソースはきちんと書いている自信はありますが、 むしろ、テキストはかなり少ないサイトだと思います。 また、このサイトはうちが契約しているサーバーにデータを置いていて、 顧客やSEOの会社はFTPを知らないので、 私の知らないうちに内部対策を行ったり、定期的な更新は出来ません。 サイト公開後にも、更新はほとんど行っていません。 被リンクをチェックすると、 http://hanasakigani.jp/ こちらのサイトで4件、 http://www.seotools.jp/ こちらのサイトでは0件でした。 内部対策も少し、外部対策もほぼ無しなら、 このSEO業者はどういった対策を取っているのでしょうか？ SEOに関しては素人ですので、ちょっと想像がつきません。 もしくは、ツールに引っかからない方法で外部リンクを集める方法があるのでしょうか？ わかる方が居れば、回答をお願いします。
最近お客さんからの依頼でサイトのリニューアルを行ったのですが、 その際一部PHPを使用してシステムを実装した関係で、 トップページのファイルをindex.htmlからindex.phpへ変更しました。 すると、 お客さんはindex.htmlも残したまま、 index.phpをアップして公開されてしまいました。 つまり、 以前から存在していた「http://hogehoge.jp/index.html」と 新しく作成した「http://hogehoge.jp/index.php」という2つのURLが存在することになります。 そこで気になったのですが、 これってSEO上特に問題はないのでしょうか？ 例えば、 Googleのロボットにクロールされにくいとかないでしょうか？ あと、 通常URLを直打ちする際などは「http://hogehoge.jp/」もしくはドメイン部分のみをアドレスバーに入力すると思うのですが、 そうなると古いindex.htmlが優先的に表示されれてしまうと思いますが、 そういったこともSEO上良くないとかないでしょうか？ こういったことに詳しい方がいらっしゃれば、 教えて頂けると助かります。
ホームページビルダー１７のSEO対策、スマホ対応等について 現在、商用のホームページを管理しています。ビルダー12で作成したサイトです。 現状、目指すキーワード検索でほぼ10位くらいには位置しています。 昨年、ビルダー16を購入し同じような内容と雰囲気でリニューアルしようと思ったのですが、怠惰のためか作成しないまま今となってしまいました。 最近はビルダー17が販売され、ワードプレスの事が宣伝されていますが、このWordPressはどうなのでしょうか。バージョンアップ版を購入すべきかアドバイスいただけますと助かります。 重視したい点としては、 ・SEO対策上、どうなのか ・スマホ対応がどうなのか ・ブログは別のサイトで書いていますが、ホームページ内で更新する場所を作った方がSEOに良いのか などです。 （あくまでもビルダー16または17を使うという前提でアドバイスよろしくお願い致します）
先日初めてECサイトの制作に挑戦しました。 WEB上にアップされて1週間が経ちますが未だサイト名で検索しても出てきません。 PPC広告等費用のかかるものは今の知識のない状態では考えていません。 費用がかからず検索数を上げるための試行錯誤などありましたら教えて下さい。 サイト名でも出てこないのでURL以外で出てくる方法などがありましたら教えて下さい。
検索エンジンについて質問です。 １、 <body> <div> <p> 文１<br> 文２<br> 文３<br> </p> </div> </body> ２、 <body> <div> <p>文１</p> <p>文２</p> <p>文３</p> </div> </body> ３、 <body> <div> 文１<br> 文２<br> 文３<br> </div> </body> この３つにおいて、検索エンジンへの影響は変わりないでしょうか。 回答お願いします。
HTMLで文章をpとpreのどちらのタグで書こうか迷っています。 １、SEO的には<p>と<pre>どちらで文章を囲う方がよいのでしょうか。 　　どちらも同じでしょうか。 　　（ccsで表示設定は同じにしていますので、<pre>で囲う方が作業が楽です。） ２、その他、この２つに違いはあるでしょうか。 ３、ｃｓｓで表示を同じにしたと書きましたが、preで書くと文字幅が広がるようです・・・ 　　調べれば方法が見つかる、と思いましたが見つかりませんでした。 　　preで文字幅を元に戻す方法は無いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 livedoorブログからjugemへ引っ越したいのですが、 ドメインが変わってしまいます。 livedoorブログで得た検索順位をjugemへ引き継ぎたい場合 どのようにすれば良いでしょうか。 例えばlivedoorブログで見ていたかたにjugemへリダイレクトし、 そのまま検索順位は引き継ぎたいのですが、、、 最善な方法を探しております。 ご教授お願いします
現在、ホームページでオーダーメイド製品を作っているのですが、その際、サイトに平均相場や大体の金額を掲載したほうが良いのかメールで問い合わせをいただいた場合のみ対応したほうが良いのかすごく悩んでいます。 現在は、メールとフォームから見積もり依頼をいただいた場合のみ連絡しているのですが、やはりお客さんとしては、大体の金額がはじめからわかっている方がウレシイと思います。 それぞれのメリット・デメリットは自分でもなんとなく分かるのですが、皆さんはどんなご意見をお持ちでしょうか？ 教えていただきたいと思います。
サブドメインで作成したサイトがあります。 3カ月ほどの運用歴です。 スパムのようなことは行っていませんが、途中で内部のURLを変更したことでクローラーエラーが頻発しており、新規のページもなかなかインデックスされません。301リダイレクトやrobots.txtを使用していますが、なかなか現状の形で認識されません。 前々から、新規ドメインに移そうと考えていたため、そこで再スタートしようと思うのですが、現在のサイトがいい評価を受けているとは思えないため、つながりを持たせない方がよいかと迷っています。ただ、当然、当初の記事は同じものとなってしまします。 このような場合は旧サイトからリダイレクトした方がよいでしょうか？それとも、前のサイトをきっぱり消去して、同じ記事をあげてしまった方がよいでしょうか？
競合他社のWebサイト分析が急務となりました。他社サイトの『ページごとの訪問者数』を知る方法はありますか？ 自社グループのWebサイトは、サービスで分かれた子会社ごとに、別ドメインで運用しています。しかし競合他社サイトのなかには、同一ドメイン内でページごとに子会社のサービス紹介を展開しているところがあります。自社グループ子会社と競合他社子会社を同列で比較するためには「競合他社子会社ごと（ページ）の訪問者数」を知る必要があると考えています。そこでAlexaなど無料で解析できるツールを使用してみましたが「サイト（ドメイン）ごとの訪問者数比較」しか得られないとわかりました。有料・無料問わず他社Webサイトのページ訪問者数を知ることができるツールまたはサービスは存在するのでしょうか。私はWebに関する知識はほぼ無いので困ってしまっています。
現在、メジャーキーワードで1位なのですが、この度、サイト再構築の話が 出ておりますが、正直、乗り気ではありません。 その理由は、リニューアルすると、よく検索順位が落ちるという話を耳にする為ですが、 実際、どうなのでしょうか？ <head>の部分やファイル名は、全く変えずに、404エラーについても.htaccess で返す様にして、 あくまで<body>以降（コンテンツのデザイン）のみ変更するつもりですが、いかがでしょうか？ ちなみに、現在、Yahooディレクトリ、E町タウンディレクトリなどには登録されております。
ＳＥＯ対策について質問です。 サイトを作る際、有名・人気サイトに被るようにする。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　被らないようにする。 はどちらがＳＥＯ対策と言えるでしょうか。 （ここでの被るというのは内容やソース内の検索エンジンに使われる部分などです。） よろしくお願いします。
今年の３月に高校を卒業し 専門学校にいきます。デザイン専攻ですが、SEOやSNSマーケティングの勉強もしたいと思っていてます。SEOと最近台頭してきているSNSのマーケティングを両方学習できる通信教育等はありますでしょうか？関連してファイスブックとかのSNSマーケティングに専門資格はありますか？ご教示ください。よろしくお願いします。
はじめまして。事象として具体的に説明しますと、Googleウェブマスターのサイトマップで 携帯用サイトマップを登録しても、「携帯」ではなく、「ウェブ」でインデックス登録されてしまっていて 困っています。 携帯（ガラケー）向けサイトを運営の方で、同様の事象や、インデックスされない事象が 他のサイトなどでも多く見受けられますが、下記に記載させていただくとおり たいていのことは既に実施させていただいているところです。 考えられる原因や、他対応策などございましたらご教示いただけませんでしょうか。 「いまさらガラケーなんて・・・」というお話もありますが、わたくしの受け持つクライアント様のサイトで本当に困っております。 どうか、ご協力いただけますと大変助かります。どうぞよろしくお願い申し上げます。 ※何か対策検討に際して、必要な情報がございましたらご連絡いただけますと幸いです。 お答えできることであれば何でも情報提供させていただきたいと考えております。 ■すでに実施済みの対策 (1)携帯UA振り分け .htaccessによってPC、スマートフォン、携帯のUA（ユーザーエージェント）で振り分けています。 ※docomo、au、softbank 上記携帯や、Googlebot-Mobile、Y!J-SRDなどのUAでアクセスがあった場合は /m/***.htmlと、携帯用URLにリダイレクトさせています。 (2)XHTMLで書く＆各キャリアでDOCTYPE宣言を変える XHTMLで各DOCTYPE宣言を変えた方が携帯ページとしてインデックスされるという話を聞き、 http://ke-tai.org/blog/2009/10/14/doctype/ 上記を参考にdocomo、au、softbankでDOCTYPE宣言を出しわけしています。 (3)Yahoo!モバイルなどの大手携帯検索サイトから外部リンクをもらう Yahoo！モバイルカテゴリ登録サイトです。他にもいろいろ携帯サイトからリンクされています。 (4)Googleサイトマップに登録 モバイル用のサイトマップを登録しています。 (5)robots.txtで、モバイルの階層である、/m/には、Googlebotを拒否し、 Googlebot-Mobileは受け入れる設定を施しています。 ※内容は下記 User-Agent: Googlebot Disallow: /m/ User-Agent: Googlebot-Mobile Allow: /m/ User-Agent: Slurp Disallow: /m/ User-Agent: Y!J-SRD/1.0 Allow: /m/ User-Agent: Y!J-MBS/1.0 Allow: /m/ (6)他、携帯でインデックスされるようなこと http://www.plusmb.jp/2009/04/03/3127.html 上記で書かれていることは実施しています。 以上です。何卒よろしくお願い申し上げます。
最近のSEOの具体的な対策を教えてください。 知りたい事を３つの項目でピックアップしました。 ・内部施策の有力なSEO対策 ・外部施策　〃 ・逆SEO 最近、Google、Yahooともに日に2位ずつ順位が下がってしまい困ってるんです。 よろしくお願いします。
ヤフーやグーグルの検索結果で階層サイトが表示されるサイトと表示されないサイト... syunsac0725さん ヤフーやグーグルの検索結果で階層サイトが表示されるサイトと表示されないサイトがありますが、 どうしてそのような表示になるのでしょうか？ 【例】 https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_rn=2&gs_ri=hp … ↑上の検索の場合第一位表示「Yahoo!知恵袋 - みんなの知恵共有サービス」の下に 「Yahoo!知恵袋 回答受付中の質問」「恋愛相談」等も表示されています。 ちなみに第二位表示は 「Yahoo!知恵袋 - 疑問をみんなで解決」だけです。
よくWordpressはSEOに強いといいますが、Jimdo経由でドメインを使用してjimdoブログを更新し続けたら同様の効果は得られるでしょうか？？ よろしくお願いします。
ツイッターで一時期あまり人に知られたくない内容の恥ずかしいプロフィールやコメントを書いていました。それを見られたくないのですが、グーグルで検索するとしっかり見られてしまい困ってます。 ツイッターにログインして自分のプロフィールの内容を変更し、コメントも非公開にはしました。 ただ、グーグルで私のIDや名前を検索すると昔の恥ずかしいプロフィールやコメントが、検索結果に出てきます。 その検索結果をクリックして該当ページを閲覧しても、もう私が内容を変更しているので以前のプロフィールを見ることはできません。しかし、グーグルの検索結果画面には、以前のプロフィールがそのまま載っており、他人が見ることができます。 このグーグル検索結果を表示させたくないのですがどうしたらいいでしょうか？ プロフィールの内容を変更し、時間をおけば、グーグルの巡回が来た時に内容が更新されるだろう、と思っていたのですが、プロフィールを変更して3日たちますが、全く変化がありません。 いったいどうすれば、内容が変更されるでしょうか？
個人的に利用するためのWebサイトを作成しました。 ある程度、ソースの書き方などの内部対策はおこないました。 しかし、サイト名で検索をかけても3ページ目に表示されておりますので、検索順位が悪くて困ってます。 外部対策としては、全く更新していない、「はてなブログ」に一つだけリンクを張ってます。 ひたすらリンクを張ったりするのはスパム行為になるというので、ブログ以外でリンクを張ってません。 しかし、どうやら、ある程度リンクを張らないと、サイト名で検索をかけてもトップに出ないということがわかってきました。 但し、どこにリンクを張ったら良いかわかりません。 商売のためのWebサイトではないことから、お金はかけられないので、無料でリンクを張れる方法やサイトがあれば教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
お世話になっております。 以前ご質問させて頂いたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7883591.html 未だ（例）大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 がずっとgoogle,yahooで検索順位が圏外です。 例などは前回のを踏襲させていただきます。 ※ちなみに狙っているワードはもっとニッチで そこまで検索されるワードではありません。 fc2ブログでは以下ブログを作り タイトル：東京で流行っているショートケーキ屋紹介 狙っているワード：東京 ショートケーキ ケーキ屋 livedoorブログでは以下ブログを作りました。 タイトル：大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 狙っているワード：大阪 ショートケーキ ケーキ屋 以前「大阪で流行っているショートケーキ屋紹介」も fc2で作っていましたが、 以前のURLとおり、 ＞FC2にて２つのブログを書いております。 これが問題ということでしたので、 大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 は、livedoorブログで作るように致しました。 作ってから１週間ほど経っていますが、 google,yahooで 大阪 ショートケーキ ケーキ屋 と検索しても圏外です。 googleウェブマスターツールからも重大なメッセージもなく、 sitemap.xmlを作ったり、ping送信をしているのに yahoo,google共に圏外です。 投稿記事は全て東京と大阪で別のことを書いています。 東京で流行っているショートケーキ屋紹介 からたまに大阪のショートケーキ屋を紹介したい時、 「大阪 ショートケーキ ケーキ屋」 と被リンクを貼って 自作自演という風に判断し、 検索エンジンはスパムと判断しているのでしょうか。 しかし、文章の流れからしても不自然ではないので 問題無いと判断しています。 一回全ての 東京で流行っているショートケーキ屋紹介 と 大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 のバックリンクは消して様子をみたら良いですかね。 それかタイトルがあまりにも酷使しているので、 大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 は 別のタイトルにした方がよいのですかね。 アドバイスお願いします！！ 自分にはもう分かりません、、、
お世話になります。 関西地域にてｇｏｏｇｌｅやｙａｈｏｏの検索順位を上位表示させるためのＳＥＯ対策セミナーなどありませんでしょうか？ おすすめのセミナーやセミナー情報サイトなどを教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 現在FC2にて２つのブログを書いております。 URL、狙っているワードなど例ですが、 タイトル：東京で流行っているショートケーキ屋紹介 狙っているワード：東京 ショートケーキ ケーキ屋 http://cake-tokyo.blog.fc2.com タイトル：大阪で流行っているショートケーキ屋紹介 狙っているワード：大阪 ショートケーキ ケーキ屋 http://cake-osaka.blog.fc2.com として、 東京にあるショートケーキが美味しいケーキ屋、大阪にあるショートケーキが美味しいケーキ屋を紹介しているとします。 東京にあるショートケーキが美味しいケーキ屋は狙っているワードで順調に順位を上げているのですが、 大阪にあるショートケーキが美味しいケーキ屋はいつのまにか狙っているワードで圏外となってしまいました、、、 一応、一週間ほど様子を見てみたのですが、 ずっと圏外で 特にWebマスターツールに警告など出ておらず、 SEOチェキで、 「大阪で流行っているショートケーキ屋紹介」 とダイレクトにチェックしてみたとろこ 何と圏外でした、、、 これは大阪で流行っているショートケーキ屋紹介がgoogleに嫌われているとしか思わないのですが、如何でしょうか、、 怪しい行為としては、大阪のショートケーキ屋サイトは東京のショートケーキ屋サイトに被リリンクを貼っていたりして、俗に言うサテライト的なことをしていますが、 とても小規模なので問題無いと判断しております、 何か考えられることがございましたら是非ご教授ください！！
現在FCブログを作っていて、アクセス解析も設定したのですが、アクセスが まったくといっていい程、ありません。（1名程です。） ただ、訪問者リストには5名程あります。 作成してから２週間立とうとしているのですが、まだ時間がかかるのでしょうか。 それともアクセス解析の設定が間違っているのでしょうか。
初歩的な質問ですみませんが、よろしくお願い致します。 評価の高いリンクを多くもらえれば、検索結果が上位に表示されるということはわかりました。 その場合は、リンクを自分のサイトに張るのではなく、相手側のサイトに、自分のサイトのリンクを張ってもらう（被リンク）ということだと、思います。 ここで、疑問に思ったのは、自分のサイトに張ってあるリンクは、多いほうがよいのか？というこです。 具体的には、 自分のサイトに、相手側のサイトのリンクを張る・張らないと、選べる場合、リンクを貼った方が、ＳＥＯ的に考えて効果的でしょうか？ それとも、効果はそれほどないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前ブログあどという業者に被リンクを付けてもらったら順位が上がったので、また申し込もうと思っているのですが見つかりません。 別の名称で営業しているのなら教えていただけませんか？ それとも廃業したのでしょうか？ ブログあどが廃業している場合、ブログあどに匹敵する被リンク業者を教えてください。
同じサーバー内の別ディレクトリーに別独自ドメインを設定した場合、 そのサーバーのルートに設定した独自ドメインが検索サイトにインデックスされる時に 別独自ドメインを設定したディレクトリーの内容が インデックスに含まれてしまうのか？しまわないのか？ と、インデックスされてしまう場合の回避方法を探しています。 具体的にはこうです。 さくらインターネットのレンタルサーバーのスタンダードを契約し、 そのサーバーのルートに静的HPを独自ドメインで設定、公開しています。 設定：ルート ドメイン名：www.aaa.com 今、ルートの下にbbbという新しいディレクトリーを作り wordpressをインストールし、これに独自ドメインを設定しました。 設定：ルート/bbb/←このディレクトリーにwordpressをインストール。 ドメイン名：www.bbb.com 関係ないかもしれませんが、 www.aaa.comからwww.bbb.comへのバナーはwww.aaa.comのindex.html内に設定されています。 www.aaa.com,www.bbb.comそれぞれ、適切なサイトマップをそれぞれのドメインルートにおいてあります。 検索サイトがwww.aaa.comをインデックスしようとした場合 bbb以下のファイルもインデックスされちゃうのでしょうか？ もしインデックスされちゃうとすれば、 その回避方法はあるのでしょうか。 この、つたない説明で状況を理解してもらえるかは不安ですが みなさまのご協力。宜しくお願いします。
ECサイトを運営しているのですがECキューブというオープンソースを使って ECサイトの中にLPサイト風のキャンペーンページを1ページ設けています。 このページのURLがcampaign.phpというURLなのですが、検索エンジンには .phpで作成したものはあまりよくないのでしょうか？
自社名を検索した時に自社サイトをトップ表示させる方法はどの様な手順を追えばよいでしょうか？ 1週間ほど前に『おちゃのこネット』というＨＰ作成のサービスを使用して自社通販サイトを作りました。弊社は実店舗もやっており、以前は楽天市場に出店していました。現在は楽天市場は撤退し、実店舗と1週間程前に作った自社通販サイトのみで販売しております。 解決したい事は、自社通販サイトなので自社の名前をヤフーやグーグルで検索した場合に一番トップに表示をさせたいという事です。 現在、ヤフーやグーグルで自社名を検索すると、地元のお店を紹介するポータルサイト内での弊社紹介ページや、実店舗に来店頂いたお客様の紹介ブログ、また以前出店していた楽天市場の弊社に関してのレビューページなどが上位に表示されます。 この度作成したト弊社自社サイトはトップどころかまったく表示されません（涙） 『おちゃのこサイト』内でのメタタグという場所に弊社名やキーワードを登録したのですが、今のところ効果がないように思えます。 とりあえずＰＰＣ広告を打てば良いのでしょうか？それともまずやるべき事があるのでしょうか？ どなたかお教え頂ければ幸いです（涙）
サイト運営にあたり、どちらのほうがSEOに効果的かを知りたいことがございます。 今現在化粧品関連のサイトの製作を考えています。 商品が４つ～７つを掲載予定で (1)それぞれの商品ごとにLPサイトを作って運営 (2)一つのサイトの中の配下ページでそれぞれの商品のページを作る (1)と(2)の場合のそれぞれSEOを施策するにあたりメリットとデメリットを教えていただけないでしょうか？ 来週頭にどちらが良いかクライアントに提案する予定でおります。 お忙しいところ恐れ入りますが、皆様のご意見をお伺いできたらと思っております。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 自分のサイトへより多くの人がおとづれてくれるように、 こういったシステム、および対策ががどの程度の効果をもらたすかが知りたくて、いろいろしらべています。 最近SNSと呼ばれるサイトがいろいろなボタンを用意しています。このサイトでも以下のボタンが配置されています。 ・twitter ツイートするボタン f・acebook いいねボタン ・mixi mixiチェックボタン・mixiイイネ!ボタン ・このエントリーをはてなブックマークへ追加ボタン ・Evernoteのボタン 質問１　他にメジャーで追加したほうがよいボタン、これからメジャーになりそうなので、追加してみるとよさそうなボタン、などございましたら、教えていただければ幸いです。 また上記、およびそれ以外のSNSを有名な順（登録者の数など）でならべていただけると幸いです。 また、各ＳＮＳサイトのコンセプトや傾向（例1 google+ 現実世界で交流のある人との情報共有、無差別にコミュニティを大きくするのには不向き、例2 mixi 趣味等を共有できそうなあらたな人々とインターネットを通じて交流し、場合によっては現実の世界でオフ会などを行い、交友関係を広めることを目的にしている。無差別にコミュニティを大きくするのには不向き、）なども一緒に記載していただけると幸いです。 質問２ 現在FC2ブログを利用しているのですが、他にもいろいろなブログサイトがあります、各ブログサイトのメジャー度（クローラーがクロールしてくれる回数の多さ、反映してくれる速さ、上位に行く可能性の高さ、登録者数）、使い勝手（ＳＮＳとの連携度、ツールの使いやすさ、また、逆に型にはまらず、詳細なカスタマイズも可能か、他サイトへのリンク制限など誘導制限はないか）をあわせて、おすすめ順に上位からランキング形式で記載していただけると幸いです。 質問３ ブログ、SNS系、以外にも今はやっている、今後はやるであろうサービス等ございましたら、おしえてください。 質問が厳密には３つに分かれてしまいました。 どれか一つでもよいので、ご存知の方はご教授いただければ幸いです。
いつもお世話になっております。 このサイトで質問（どちらかというと議論）をすると、皆さんマナーが良く、非常に良い回答が得られて参考になります。 私自身も以下の質問をし、回答を受けてそれに返答をしています。 皆さんはどの党に投票する予定ですか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7837930.html 消費税増税を廃案にするには http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7837540.html 上記の質問に私のブログのURLとツイッターのアドレスを記載したのですが、サイト規約違反のメールがとどいて、質問内容はもちろん、自分のプロフィールなどに誘導を行うような記載はしないで下さい。 とのメールがとどき記載されていたブログのＵＲＬとツイッターのアドレスが消されていました。 このサイトは質問をだしてからサーチエンジンに反映されるのが非常に早く、建設的な議論ができるため、非常によいと思っているのですが、話をした人の中で、私の活動に興味を持ってくれた人がいて、なんとか連絡が取れないものかと困っています。 教えてgooのような特定の内容に関して議論を重ねるような形式のサイトでサーチエンジンへの反映が早く、自分のプロフィールにブログやツイッターのＵＲＬを記載可能なサイトはないでしょうか。 また、4日前にブログとツイッターを立ち上げたのですが、消費税、政治といった検索率の高いキーワードでは私のブログはとても引っかからず、ツイッターもつぶやくためのツールですからだれかと議論するのには適していないという印象でした。 政治関連の議論をしながら、私のブログやツイッターへの誘導を行いたいとかんがえているのですが、そういったSNS系？（SNS以外でもなんでもいいのですが）のサイト等はないものでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
現在、ショッピングサイトを始めようとしているのですが、サイト検索でトップに行けないとしても上位を狙えたらいいなと思いましてSEOを学んでいるのですが、友人から裏タグの事を聞きました。 白のバックに白文字を使うのですが、逆にスパム行為として削除並びに排除になりかねないとも聞きました。実際に他のショッピングサイトを運営されてる方は裏タグを使われているものでしょうか？ 使っているとすれば、どれ程の文字数を裏タグとして入れているのかが知りたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
タイトルの場合だと、ペナルティがあるそうですが。 よろしくお願いします。
趣味の個人サイトを運営している者です。 titleやh1におけるSEO対策に関する質問です。 私のサイトには趣旨のコンテンツ以外に ・サイト概要 ・管理人について ・リンク集 ・サイトマップ これらのページもあるのですが、これらについてはどのような名前をつけるべきでしょうか？ サイト名をなるべく前に持ってくるという理屈で、 ・「○○」のサイト概要－○○ ・「○○」の管理人について－○○ このようにする手もあるのですが、ページ名の後に「－○○」とサイト名をすでに書いているので、しつこいかなとも思います。 これらのページって個性的な名前がつけにくいと思うのですが、どのような名前をつけるべきですか？
コーディングを外注してdreamweaver8でHPを作っています。出来上がったものが届いたのですが、ファイルを開けると何故か home.htmとhome.phpというように、1ページにつき2つのdreamweaver(アイコン?)があります 外注先もわからないようです。何が原因でしょうか？ 私はhtmlのみのファイル（アイコン）がほしいのですが。 それからファイル（アイコン）の名前もindex.htm ではなくて index. htmlではないかとおもうのですが？
ドメインhttp://www.hogehoge.comにホームページ、ショップ、ブログの３つを作りました。 構造は (1)ホームページ http://www.hogehoge.com/home/ (2)webショップ（eccube2.12.2) http://www.hogehoge.om/shop/ (3)ブログ(wordpress3.4) http://www.hogehoge.com/blog/ (2)のショップはeccubeを、(3)のブログはwordpressを使ってるので、 自動でサイトマップ育成するsitemap.phpがすでについています。 (1)のホームページはまだサイトマップを育成してません。 どういう風にgoogleウェブマスターツールに読み込ませたらいいでしょうか？ ・(1)、(2)、(3)をそれぞれ別々に登録するか。 ・ドメイン直下に全体のサイトマップを手動で作って登録するか。 ・それかいくつかのサイトマップをまとめて１つにしてくれるＰＨＰがあるのか。 なんかいいアイディアがあればよろしくお願いします。
今年9月に念願だったネットショップを立ち上げました。 海外から輸入した子供服専門のお店です。 どこで見つけてくるのか、SEO対策やネット広告に宣伝を出しませんか？等の 電話がかかってきます。 正直、まだ売上が全くないので、月に4~6万ほどの経費を投入して SEO,広告対策をする余裕が全くありません。 G○Oとういう会社の若いお兄さんがすごくうまい営業をし、押し売り？をしてきます。 こういう会社を利用した後の売上は本当に上げるものなのでしょうか・・ ITの知識が全くないので、営業のお話にまんまとひっかかりそうなんですが、 実際のところ、どこにも広告も出してなく、ただただ商品を載せているだけなので、 売上はほとんどありません。。 何かしたの対策をしなければと思いますが、何から初めていいのか。。 フェイスブックのサイトやツィッターなどやると少しは効果があるのでしょうか。。 営業の言ってる人を信じ、やはり投資も必要でしょうか。。 皆様のご意見お待ちしております。。。
本を買って自分でSEO対策を考えています。業者に頼めば１０位以内などに入りますが、自分でやって１０位以内に入れることは可能でしょうか？またおすすめの本があったら教えてほしいです。お願いいたします。
私は自社でホームページ運営・デザイン・WEBマーケティングをしています。 自社のHPを検索エンジンでもっと上位表示できればと思っています。 WEB広告（右メニューに出るやつ）もやってますが、広告でなく普通の検索でも1番上に表示したいです。 そこで見つけたのが 「社団法人全日本LPO協会公認コンサルタント研修」です。 http://www.zennihon-lpo.org/2251 98,000円もかかります。それだけ払っても受ける価値はあるのでしょうか？ SEOのテクニックをもう少し磨ければと思っています。 なんだかお金設け主義のような気もしますし、やはりこれだけ金額を払ってもそれなり情報を提供してくれるのでしょうか。 とにかく高額ですので慎重になっております。 どなたか参加された方や私と同じような立場の方からアドバイスなどいただければと思っています。 他に良い方法があれば。。。
現在会社のWebをリニュ－アル製作中です。主な製作作業自体はプロの方に行ってもらっております。そこで、これ（Web）に使用するFONTについて只今試行錯誤、判断に苦しんでおり、部外からも色々なご意見をお聞きし勉強、参考にしたく質問させていただきます。 Webは閲覧者のブラウザの種類、バ－ジョン或いはOSの種類等の環境によってモニターに表示される見え方が異って来ることは何となく知っていたのですが、その差異が場合によってはかなりのレベルになるという事を思い知りました。例えばFONTが「MSゴシック」の場合、「MSPゴシック」の場合、「メイリオの場合」等で前記のブラウザやOSによって部分的に改行位置や表示に違いが出てくるようです。従って製作段階で細かな部分まで（改行位置や見た目のバランス、枠の大きさ」等々を）必死で綺麗に調整しても、結局ブラウザ等の環境によってはこの努力が無駄なものになります。こういったことはＷｅｂ製作の業界では当然のテ-マでしかしなかなか決定的な対策がない厄介な部分らしいのですが、新しくするＷｅｂなので今後を見据えた最善な方法を施工しておきたいと思うのです。 現在多くの種類のブラウザやそのバ－ジョンそしてＯＳが存在するので、全てにおいて同じ表示をするように調整したり（製作段階で）確認作業を取り入れていてはいくらでも手間と工賃がかかって仕方ないので有る程度「無難」な仕様にしておこうとした場合、色々と調べるとやはり基本セオリ－的には「ＭＳＰゴシック」又は最近では「メイリオ」を選定するという事になるようなので、一応「メイリオ」を選定してみたのですが、確かにこのＦＯＮＴは綺麗で良いのですが、問題はＷｉｎ　ＸＰユ－ザ－でＩＥ8以前を使用しているユ－ザ－なのです。メイリオはＸＰには標準装備されていないのでメイリオを本来の容で見えるようにしようとすると自分でメイリオＦＯＮＴをＯＳにインストしなければなりません。おまけにそれをしただけでは見た目が非常に荒く汚いため、ＯＳの「画面デザインをＣｌｅａｒＴｙｐｅに」設定変更しなければなりません。ここまでしてやっとＸＰユ－ザ－は「メイリオ使用のＷｅｂ」を正しい容で見ことが出来る訳ですが、実際現実的にメイリオという言葉自体一般の人は知らないでしょうし、ましてやＦＯＮＴをいんすとして、設定して・・・というような事を一般的ユ－ザ－の大多数はしない/できないと思います。ＸＰは今や古い部類のＯＳなので今後を見据えたＷｅｂにすると言う事であれば、この際二の次と捉えるという考え方もあるかも知れませんが、しかしＸＰユ－ザーはまだまだ多いように感じますので、これらのユ－ザ－の事を無視できないのではとも思い、悩んでいます。実際最前線の（Ｗｅｂ製作）現場では使用ＦＯＮＴとしてメイリオはどのような需要、というか標準化しているのでしょうか？　やはりおとなしく無難に「ＭＳＰゴシック」を使ったほうが良いでしょうか？　 アドバイス頂けるととても助かります。　宜しく御願い致します。
前日ネットショップのＳＥＯ対策について質問させていただきました。 貴重なご意見をいただいて、早速に試してみました。 まず、ドメインを取得して、メールアドレスも設定しました。 お問い合わせフォームも追加しました。 しかし、ＨＰの編集にはまだわからない所があります。 たとえば、サイト上と左右サイドの空白に写真やリングできる画像を入れたいですが、どうすればよいのか、ご存知の方がいましたら、教えてください。
１<link rel="stylesheet" href="" type="text/css" /> <link rel="stylesheet" href="http://" type="text/css" /> と ２<link rel="alternate" media="handheld" type="text/html" href="（ＵＲＬ）/> ３<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns:og="http://ogp.me/ns#" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml" xmlns:mixi="http://mixi-platform.com/ns#" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja" dir="ltr"> <head>タグ内によく記入されているのですが それぞれの意味を教えていただけないでしょうか？ これは、リンク先サイトとのことでしょうか？ それとも、どういう意味があるのでしょうか？
30代の主婦です。 昔仕事の関係でウエディングドレスの仕入れ出来ることがあって、子育てしながらネットショップを立ち上げました。 Fc2の無料ショッピングカードを利用して何とかショップの形が出来ました。 ロゴを作るだけで、一週間をかかりました（汗）、自分の結婚写真を使ってました。 いろいろ参考して、SEOっていう重要さをわかりました。そのため、タグの編集とか自分なりにやりましたが、これからどうすれば良いのかよくわかりませんが、ご経験のある方がいましたら、是非教えてください。
今現在、Ａ社が仲介でＡ社と管理会社がサーバー、ドメインを契約中です。年間契約してますが、Ａ社と当方の間で、更新はしませんので、新たに管理会社を手配して、移管手続きをしようと思います ドメインが変わらなければ、検索結果順位が落ちたりはしませんか？
インターネットでHPをかまえて商品販売しています。 今後、SEO対策をして集客に力をいれようとしています。 そこで、よく耳にするのがスパム判定です。 グーグルからペナルティーをうけるとインデックスから外されると いうこともあると調べました。 質問なのですが、スパム判定された場合のペナルティー対象は そのドメインだけなのでしょうか？ もしくは　IP単位でしょうか？ スパム判定されたサイトにリンクしたサイトも対象でしょうか？ ドメインだけなら新しいドメインで再チャレンジするか はじめから仮のドメインを準備して、本ドメインへの影響をうけなくする対策 もできるかと思っています。 小生はSEO初心者の者です。　すいませんが　教えてもらえないでしょうか？
現在ホームページを出しているのですが広告効果が一番あるのはヤフーリスティングなのでしょうか？またお勧めの広告がありましたら教えてほしいです。お願いいたします。
お手軽ジャンルは被リンクを得られて手軽に作れるので エントリーページ3000ページ以上作って、お手軽アフィをジャンルごとに紹介しました。 最初はインデックスされてたのですが、リンクをいっぱい張ったからなのか、コンテンツが少ないのか。 3000ページインデックスされなくなりました。しかし、被リンクとしてはやくにたっているような・・。 ウェブマスターでも3000のrakutenドメインから被リンクを受けています。 このまま3000の被リンクをもっていてもスパム扱いされてしまうかもしれないので、 3000ページ全部削除しようかと思います。そしてオリジナルのコンテンツを作ろうと思うのですが 3000の被リンクを一気にはずしても問題ないのでしょうか？
上記2つですが、同じタイトルだと、どっちが検索にのりやすいのですか？ 皆さん、よろしくお願いします！
会社のホームページをリニューアルしました。 今まで、SEO対策はlしていませんでしたが（と言うか、よくわからないので誰もできない） せっかくなので今後、少しずつできる事から取り組んでみようと思っています。 最近、取引先や小売り店から「サイトで紹介したいから画像を提供してほしい」 と言う問い合わせが多いのですが、モデルの肖像権などの問題で自社サイト 以外で掲載ができないため、そういった引き合いがあった場合に弊社のサイトへの リンクをお願いしようかと思います。 非常に基本的な質問ですみませんが、こういったリンクが増えた場合SEO的には 有効でしょうか。 むやみにリンクを貼るとマイナスになる？と、書いてあるサイトもありイマイチよくわかりません。 相互リンクを貼るという事はないので、自社サイトに一方的なリンクが増えた場合に なにかデメリットなどはありますか？ 質問がまとまらず申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
MySQLというデータベースを利用して、ＣＳＶデータ等を取り込み、 数万件の商品ページを作ったとします。 この数万件のページのサイトをAサイト データベースを使用しないで、地道にディレクトリ（下層ページ）を増やして 数万件の商品ページを手動で作った場合をBサイト このAサイトとBサイトではどちらがSEOに有効で、上位表示が優先されますでしょうか。 どちらのサイトもページランク4程度だとします（これは関係ないかな？） 実は、商品比較サイトを作っているのですが（公開はもうしています。） 現在3000ページほどを手動で作りました。毎日新規に商品を10ページ更新しています。 このまま増えると管理が大変になり、ホームページ作成ソフトがだんだん重くなっているような 気がします。セオチェックツール（ttp://www.seotools.jp/）等でサイトをチェックすると 「「インデックス数は、比較的多いといえます。この規模のページ数になると、サイト内リンクが被リンクとして量的な力を持ち始めます。 また、これ以上ページ数を増やすのは、システム化されたサイトでなければ難しいでしょう。 例えば、来訪者のアクションにより、独自のコンテンツを有したページが自然発生的に増産されるようなサイトです。」」 と言われてしまいました。独自のコンテンツを有したページが自然発生的に増産されるようなサイトとはなんだろうと思い、検索していたらMySQL等のデータベース化までたどり着きましたが、 いまさらデータベース化なんてできるものでしょうか？ 手動で作ったほうが、色んなキーワードでインデックスされているのでSEO的に有利ならば このままいこうと思っているのですが、SEOやホームページはまだ初心者で データベースなんかはちんぷんかんぷんです。 ぜひアドバイスお願い致します。
seo対策についてです。seo初心者なので、初歩的なこともわかりません。優しく教えてください。 ○HPの内容で重要な部分やキーワードを示すため、<strong>を用いて強調することができるのは知っています。 ただ、seo対策として用いたいのであって、視覚的には強調したくないところが太字になってしまうことがあります。 　例　だれでもわかる<strong>スタイルシート</strong>記述法 　　「スタイルシート」をキーワードとして検索ロボットに伝えたいが、見た目は全部細字にしたい。 そこで、CSSを駆使して、strong部分を見た目上普通の字体にしてしまうのはseoスパムとか反則とかの違反ですか？それとも正当ですか？ ○同じようにして、seo上重要なものに<h1>がありますが、文字サイズが大きすぎます。これを無理やりCSSで小さくするのは反則ですか？
Googleで自分のサイトをURLで検索した時に、今までは下層のページも検索結果に 表示されていたのですが、急にTOPページだけしか表示されなくなってしまいました。 これは何かペナルティを受けてGoogleのインデックスから削除されてしまったということでしょうか。 復帰するにはどうすればよいでしょう。 サイトのページ数は500ページぐらいあります。
SEO対策について疑問があります。 例えば、全く同じサイトAとBがあったとして、一方はSEO対策をしもう一方は何もしなかった場合、当然対策したほうがサイトのアクセス等は良くなるとは思います。 今回の疑問としては、以下の２点です。 ・そもそも業者が行うSEO対策とは、素人が自分でやるSEO対策とどこがどう違うのか。 　（具体的にどんなことをしているのか。） ・SEO対策サービスを提供している業者の価格の違いは効果と比例するのか。 ご回答よろしくお願いいたします。
先月秋葉原に支店を出したものなのですが、 検索ワードが引っかかるのですが2ページ目でしかも下層ページのばかりで メインページが出ません。 具体的に申し上げると 英会話　本八幡　　検索1位　（メインページ） 英会話　秋葉原　　検索2ページ目以降　（下層ページ） なぜこういうことが起こるのでしょうか？下層ページがたくさんでると メインのページが出てこないものなのでしょうか？ 正直かなり困っております。 解決方法はありますでしょうか？　
はじめまして。 あるショッピングモールに出店しているものです。 もう出店して約２年になります。 アパレル関連のお店なのですが、うちで扱っている商品のブランド名で検索すると 最近までほぼどのブランドも１ページ目ないしは２ページ目に表示されていたのに （つい先月くらいまで） 今日グーグルで検索してみると一向に表示されないんです。 また、以前ならヤフーとグーグルで同じワードで検索しても 多少表示内容が異なっていたのに今はほぼ全て同じです。 この近日中にルールというか何か変わったのでしょうか？ また、ここまで表示されないということはサイトの作り的(SEO的)に NGと判断されている部分があるのかなと思うのですが、 基本的なサイトの作りについてこれはマズいとか 診断してくれる会社ってあるのでしょうか？ あるのなら一度診断して欲しいと考えています。 月々いくらで何年間かでうん十万円でSEO対策しますよ～みたいな会社ではなく、 本当に基本的なhtmlの作りを見ていただける会社です。 もしご存知の方がおられたらご紹介いただけませんでしょうか？ 因みにショップはWEBの制作会社に依頼してhtmlを組んでいただいています。 よろしくお願いいたします。
ホームページをリニューアルして１週間位になるのですが、訪問者数がゼロになってしまいました。 もともとビジネス系のホームページですのでアクセスは少ないのですがゼロというのは、どこか致命的な欠点があるのでしょうか。ご教示お願い致します。 【サイト制作者の属性】 ・サイトはホームページ制作会社へ依頼せず自分で作成。 ・ホームページ制作が本業ではなく、一般的なレベル。 ・作成方法はエディターでソースを直接記載 【旧サイトの情報】 ・旧サイトの開設は５年前。 ・旧サイトのボリュームは約70ページ。 ・１日の訪問数は平均30～40位 【リニューアル後のサイト情報】 ・旧サイト70ページのうち20ページはURLはそのまま ※トップのURLやサブページのURLは変えていません。 ・新URLで5ページ作成 ・構造はトップページの下に24ページを配置 ・残りの50ページは削除 ※新サイトは総ページが25ページのシンプルな構造としました。 ・サイドメニューやサイトマップで内部リンクは丁寧に作成 【Googleウェブマスター関連】 ・25ページのインデックスを確認済。 ※ただインデックスステータスを見ると、旧サイトも含めた70ページが登録されていると表示されます。 ・sitemap.xml形式のサイトマップを送信し、25ページがインデックスされたことを確認済。 ・削除した旧URLのサイトがよくクロールエラーとして表示される （その度にチェックボックスをONにして「修正済みとする」を実行） ・robots.txtと使用したブロックはよくわからないので未実施 ・タイトルやキーワードメタ、ディスクリプションメタなどはすべてユニークで作成 【その他】 ・コンテンツ内容（テキスト）は旧サイトを踏襲しているのであまり変更なしです。 最後に、、、 旧サイトを50ページも削除してしまったことがいけないのでしょうか。 ただ削除した50ページは階層が深く、内容を薄いページでしたのでもともと訪問者もかなり少なかったです。 サイトリニューアルを行った後すべきことがいま一つわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
SEO対策でgoogleの検索サイトへの登録ができません。 ちなみにyahooは有料になるとのことなのですが・・・。検索サイトへの登録はどのようにしたらよいのでしょうか？ 詳しく言いますと ホームページビルダー１４で作ったwebサイトをgoogleへの検索サイトに登録しようとしてます。 ホームページビルダーの画面の＜ツール＞→＜SEO設定＞→＜検索サイトへの登録＞をクリック。 ＜検索サイト登録＞ダイアログボックスの中の＜登録したいURL＞を入力後、次に進んだらブラウザが起動し、画面上に登録したいURLが表示され、画面左側に、「google」と「yahoo」の検索サイト登録の欄があります。 「google」に「登録」しても、画面がそれ以上進みません。 また、「yahoo」に「登録」したら、有料になってしまいます。 一年前に一度、ホームページを作ってアップした経験があるのですが、以前は、登録できていたような記憶がありますが・・・。 私だけでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
http://www.syukyaku.us/
googleの検索サイトで検索すると 大手のウェブページは、中のメニューなんかが表示されますよね? こう表示されることをなんという名前がついているのですか? これは、SEO対策をしてあるからですか? そのSEO対策ってどんなことをしているのですか? あまり知識がないので、 簡単にわかりやすく説明していただけるとありがたいです。
知多半島の投稿のＨＰを作成したのですが、ほとんどアクセスがありません。どうしたらアクセスがふえるでしょうか　http://www.chita10.com/
個人的に運営しているwebサイトの アクセス数アップ及び検索エンジンでの 1ページ目に表示させることに課題を抱いております。 www.runruncrew.com 『走る女性を応援する』ことをコンセプトに設立し、 マラソン大会のレポートやコラムをコンスタントに更新し、 将来的にはショッピングカートと会員システムを導入していく予定です。 検索エンジンでは『マラソン　トレーニング』でヒットするように、 個人的なSEO対策としては、内部要因の整理はしたつもりです。 まだドメイン取得から日が浅いのもあるかと思いますが、 課題をクリアするために今後の対策を教えて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
クリックして頂き、有難うございます。 お暇な時にでも、回答頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 小さな会社のサイトを、独学ながら自分で15年以上運営しています。 つい最近、大昔からサイトにあった「問い合わせ掲示板」を運営終了し、サーバより削除致しました。 （時代の流れで、誰も書き込まなくなってしまった上に、宣伝書き込みなどが多く、むしろマイナスにしかならなかった為です） 削除してから数日後、googleのウェブマスターツールに、以下のようなメッセージが届きました。 ---- http://www.○○○○○.co.jp/: Increase in not found errors Google detected a significant increase in the number of URLs that return a 404 (Page Not Found) error. Investigating these errors and fixing them where appropriate ensures that Google can successfully crawl your site's pages. ---- 確かにウェブマスターツールのURLエラーの「見つかりませんでした」のページには、 急激な右肩上がりの表と、2000近いエラーページが表示されていました。 エラーページのほとんとが、先日消した「問い合わせ掲示板」のURLでした。 これに対する今後の対策を、ご教授いただけたら嬉しいです。 ・掲示板のデータは保存してあるので、復活させた方がいいのか ・消したURLが、検索エンジンのデータから消えるのを待てばいいのか ・「robots.txt」で何か設定した方がいいのか ・ウェブマスターツールで、何か設定した方がいいのか ちなみに「sitemap.xml」には、掲示板のURLは記載していません。 現状だと、SEO的にマイナス評価になっていそうで、質問させて頂きました。 お手数おかけして申し訳ございません、宜しくお願い致します。
はじめまして、SEO初心者です。 今サイトを作っていまして トップページ⇒CD⇒アクション トップページ⇒DVD⇒アクション トップページ⇒ゲーム⇒アクション と色んな「アクション」のページができあがってしまいます。 これでもペナルティを受けることはないのでしょうか？ あとサブページでもちゃんとページ説明とキーワードを設定したほうがいいのでしょうか？ お願いします。
パソコン初心者です。 会社を立ち上げてホームページを一つ作りました。 広範囲で動く仕事のため、 SEO対策の一環として、 ○○県のサイト ○○県のサイト と言うように、複数のホームページをそれぞれ 別ドメインで作成しようと思っています。 ここで使う会社名や屋号、ページ数等、 ほぼ同じものをそのまま使います。 複数のサイトがほぼ同じの場合、 検索のロボット？がダミーサイトと判断して、 「片方のサイトを検索からヒットしなくなる（検索結果から削除される）」 ようなことを聞きました。 使用する写真や文章等をある程度変更すれば問題ない、と 聞きましたが、実際はどうでしょうか。 宜しくお願いします。
この度、社名変更しました。 GoogleやYahooなどで検索すると社名変更する前の旧社名がたくさん載っています。 これを新社名で表示されるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
アドワーズやオーバーチュアですと、アダルトアフィリエイト系やアダルトグッズなどののサービスは規制があるみたいですが、 その他の会社のPPC広告で、アダルトがOKなPPC広告はございますでしょうか？ 出来れば、大手検索エンジンなどに表示されるのが望ましいです。
xhtml4.01のclassとidってSEOに影響するんでしょうか？ 僕はclassを使うのが好きなんですが、xhtmlの解説本を読むと大抵ヘッダーやフッター等のレイアウトにはidを使っています。 メンテナンス性を考えてclassを使うのですが、最近SEOにidかclassかで関係あるのかと考えるようになりました。関係ないだろうと思いますが、ちゃんとしたプロの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 自社サイトを運用している者です。 半年間SEOについていろいろと手を施しているのですが、順位が一定以上上がりません。 他のいくつかの競合サイトに比べ、ページ数も構造もその他の要素でも明らかに勝っていると思えるのですが、勝てません。 ちなみに当方、正攻法に則り相互リンクや被リンクなどはあまり行なってこなかったのですが、結局被リンクが重要なのでしょうか？ もちろんリンクは買わない方が良い　という正論は重々分かっているのですが、 このままなにもしなければ当サイトは上位にランクインすることができなそうです。 SEOについての正論はともかく、結局被リンクが重要なのでしょうか？
新しく公開したWEBサイトのURLをGoogle検索をして キャッシュのところをクリックすると 404. That’s an error The requested URL…not found on this server と表示されています。サイトに何か問題があるのでしょうか。
こんにちは。 私はバイトを始めて3ヶ月になります。 バイト先の皆さんは優しくしてくださり 好い人ばかりでした。 ですが最近祖母が入院してしまい 私は介護をするため急遽明後日には 県外に引っ越すことになりました。 バイト先の方には申し訳ないのですが 辞めざるを得ない状態で困ってます。 バイト先の一部の方は 祖母が入院していることを知ってます。 それが原因で休みにして頂いたことがあるので。 シフトに関しては引っ越す次の日に入ってたと思いますが出ることができません。 この場合すぐやめさせてくれるでしょうか？ 直接バイト先に伺う時間がないので 失礼ですが電話で言うつもりです。 もし『一旦バイト先に来てくれ』等と 言われても行くことができないのですが こういった場合はどうしたらいいでしょうか。 (1)電話で急遽バイトをやめたことあるかたはどんな感じでしたか？ (2)どういう感じに辞めると言えばいいのか教えてください。初めてのバイトでした。 『○○です。 急遽明後日(明日)祖母の介護のため △△に引っ越すことになりました。 なので辞めさせて頂きたいです』 これではダメだと自分でもわかりますが 思い付きません。教えてください・・。 (3)バイト先に電話を掛ける時間帯は ピーク避けた夕方～夜でも大丈夫でしょうか。 (4)店長じゃなく上司(責任者)の方が 電話に出た場合はどうすれはいいですか。 そのまま話し、辞めることは可能なのでしょうか。 ご迷惑をかけているのは承知しています。 それを踏まえた上での回答お待ちしてます！知恵を貸してください！
ブログ作成についてはHTMLとCSSが分かるレベルなのですが、 シーサーブログでの独自ドメイン使用についての質問させてください。 半年ほど前にブログを始めてアクセス数も順調に上がっていたのですが、 数週間前に突然アクセス数が激減しました。 そこで、SEOについていろいろと調べていたら 「正規化URL」というものを知りました。 私のブログでは、独自ドメインを使う前に使用した http://登録時のアカウント.seesaa.net/ というURLを入力するとアクセスできる状態です。 前使用していたURLと、独自ドメインのURLの両方から アクセスできるのですが、これはスパムとして判断されてしまうのでしょうか？ もしそうであれば正規化したいのですが、 シーサーブログでの「正規化URL」はできるのでしょうか？ 調べたのですが、この方法が見つからず こちらに質問させていただきました。 ご存知の方、ご回答いただけると助かります。
先日、業者にHPを作成してもらい、ドメインも移管してもらいました。 まだすべてのページが切り替わったわけではないのですが、先週までは検索順位は移管前と同等の順位をキープしていたんですが、今週に入って特定のページが検索結果から除外されているような感じになってしまいました。 リニューアルしたHPは多少は自分でも内容はいじったんですが、いったい何が原因なのかがわかりません。 ドメイン移管後にはこのようなことはあるのでしょうか！？
以前（2.3年ほど前）のｙａｈｏｏなら殆どのキーワードで上位にする自信があったのですが、エンジンのｇｏｏｇｌｅ化以来リンク重視と決め付けたのが悪いのか、相互リンクが悪いのか惨憺たる結果です。少しでもヒントをいただきたいのですが・・・・やはりリンクの質ですか？アクセス等も？？？作為的ｓｅｏに厳しいのですか？？？
旧サイトのサーバー（ocn）からサイトをjimdoに移転し、新ドメインを取得してサイトを作成しました。 その為、今までの古いSEOの効果も継承させる為301リダイレクトを使用したいのですが、 .htaccesがサーバーに反映できずどうも使用できないようで、META Refreshによる方法しかないのかな？といったとこです。 しかし、META Refreshの場合、前のドメインが持っていたページランク等のSEO的な情報は新しいドメインに受け継がれない等があるとの事で、SEO的には何も継承されずただページが自動的に飛ぶ、もしくはスパム扱いになるリスクを背負う事になるのでしょうか？ また、301リダイレクトを使用した際は、googleウェブマスターツールの「アドレスの変更」を使う事が様々なサイトで紹介されていますが、 metaによる場合でも同様に行った方が良いでしょうか？ 参考サイト http://www.comsite.jp/call/w_23.php 宜しくお願いします。
会社でお金をかけずにホームページを作成するように言われ、 http//ecolab.web.fc2.com を作成しました。 1週間程前にアップロードをして検索エンジン登録をしましたが、 現在、会社名でも検索エンジンに引っ掛からない状態です。 確かに、BIGなキーワードでかからないのは仕方が無いのですが、 この結果は、異常な感じがします。 どなたか、原因がお分かりになる方がいらっしゃいましたら ご教授頂けないでしょうか？ 宜しく、お願いします。
複数キーワードのSEO対策について教えてください。 例えばの話ですが、「オーダーメイドシューズ」をSEO対策のキーワードとして、 メタキーワードに登録した場合、 「オーダーメイド　シューズ」や「シューズ　オーダーメイド」とかで、 検索した際にも、効果はあるのでしょうか？ その他、ページ本文に「オーダーメイドシューズ」が沢山（スパムでない適正な数）あったとして、 「オーダーメイド　シューズ」や「シューズ　オーダーメイド」とかで、 検索した際にも、効果はあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
わたしの運営するホームページですが、各商品ごとにページをわけており、 それぞれTITLEタグには商品のキーワードを使ったテキスト文章を載せています。 先日も、新しい商品のページをアップしました。 翌日にその商品でGoogleで検索をしてみると、そのページが検索結果に表示されていたのですが、 検索結果のテキストには「商品名　－　ショップ名」というそっけないテキストだけが表示されていて、 自分がTITLEタグに記載した文言が一切表示されていません。 その検索結果をクリックして商品ページを表示させるとTITLEタグには自分が記載したテキスト文章が表示されています。 Googleのサイトマップには今朝、topページを更新しました。 また、この新しい商品のページだけでなく、４０個ほどある商品ページのうち、半分以上が同じように 「商品名　－　ショップ名」という検索結果になっており、わたしがTITLEタグに記載した内容を表示してくれません。 Googleサイトマップの更新は、新商品が出るたびにtopページを更新していますので、ほぼ月に１度はサイトマップを更新しています。 それでも、検索結果にTITLEタグの内容が表示されないのはなぜでしょうか？ 現状で、検索結果に表示されてるキーワードとショップ名はどこからもってきて表示させたものなのでしょうか？ サイトマップの更新方法がいけないのでしょうか？TOPページを更新すれば配下のすべてのページが更新されると聞きましたが。。。
小さなショップの売り上げアップのために、キーワードを選んで、ＳＥＯ業者に頼みました。上位表示でヤフーで2位、グーグルで15位です。しかしアクセスが1日20です。 まだ上位になってから2日目なので、まだ早いかもしれませんが、上位になったら1000アクセスあると業者から言われていたので、まったくそのようなことがなく、がっかりしています。 2位ともなれば、ホームページの名前や、説明などを見ないでアクセスしてくる人もいるかと思うのですが、そんなこともありません。 1000とまでは言わないまでも、せめて300、と思うのですが、まったくそのようなことがありません。この原因は何かと思われますか。
ページのタイトルをSEO効果をあげるために１ヶ月前くらいに変更しました。 ところが、その後毎日チェックしていますが、ずっっと検索結果に表示されるのは、 変更前の古いタイトルなのです。 これはいつ頃に変更が反映されるのでしょうか？
知人が、アマゾンで商品を販売しており、アメブロを使って、集客しています。 その方法で、かなりの売上があるので不思議なのです。 アマゾンは名前はよく分かりませんが、セラーセントラルを使った契約で、手数料が8％ほどかかっています。商品それぞれに出品する以外に、出品した商品だけを表示するマイショップ機能見たいのがアマゾンにあります。 このマイショップの中に表示されている商品は、販売者が自分ひとりしか表示されないので、そのＵＲＬをアメブロに毎日のようにリンクしています。 アメブロは人が読むような内容ではなく、適当な文章で、リンクも貼っていると言った感じです。 こんな方法で集客があるので不思議です。 また、なぜ集客先を手数料のかかるアマゾンなのかも分かりません。 単純には自分のショッピングカーとのあるホームページをリンク先にすると思います。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
ウエブマスターツールで、自分のサイトの名をクリック、サイドメニューのトラフィックをクリック、サイトへのリンクでリンク元のドメインは出てくるのですが、ページのアドレスが出てきません。ウエブマスターツールでの被リンク先がわかると聞いたのですが、どのようにしたらわかりますか。 ほかのツールでわかるものがありましたら、教えて下さい。
SEOについてお聞きします。 通常は、たとえば「バイク屋」のように、ネットショップでバイクやその関連グッズを販売している店なら、サイト全体のキーワードは「バイク」を中心に考え、TOPページが最もSEOの効果を得られるようにしますよね？ ところが、私の運営してるサイトは、たとえば「ユニフォーム屋」のように、商品にジャンル的な関連性がありません。「ユニフォーム屋」には、野球のユニフォームや、サッカーのユニフォーム、卓球やバレーボールのユニフォームを売っています。しかし、野球をやる人には野球のユニフォームしか興味はなく、サッカーや卓球のユニフォームのページは普通は見ません。そうなると、サイト全体では「ユニフォーム」というキーワードですが、実際にはユーザーは「ユニフォーム」の１語では検索しないと思います。野球やサッカーといった複合キーワードで検索すると思います。 そうなると、SEO対策を施すとき、野球ユニフォームのページやサッカーユニフォームのページとそれぞれの競技に合わせたページを個別にSEO対策する必要があると思います。 そうした場合、TOPページにはSEO対策の価値があまりないような気がするのですが、、、。 こういうタイプのショップサイトの場合、野球なら野球のページだけを独立してSEOの対策をするべきなのでしょうか？（TOPページにアクセスを集めずに、個別のページにアクセスが行くようにサイトを作る）
私はwebをメインにコンサル業を営んでいます（堅い業種です）。 これまでは、地域内で特定のキーワードで検索するとトップ表示されそこそこ順調でした。 ところが、ある日を境にランクから消えてしまい、原因を探したところ どうやらペンギンアップデートによるものではと考えられました。 サイトは普通にサービス告知をしている素人作りながら真面目な内容でしたが、 立ち上げ当初、付け焼刃のSEO対策で相互リンクサイトを利用し、リンクページに張っていました。 ペンギンのペナルティのひとつに「関連性の低いサイトへのリンク」がありましたので、 すぐにリンクを外し、再度サイトマップをアップしてGoogleに申請しましたが順位が戻ってきません。 （メールフォームは無料のものを利用しているため、これには無関係な広告がリンクされます） webが集客のメインであったため、このままでは死活問題です。また、いまさらドメインも変えることはできず、サイトを作り直すといった対応も困難です。 手っ取り早く復旧させる方法はありませんでしょうか。 緊急に、トラフィックの安定したドメインの無料HPスペースを利用し、メインサイトのミラーを作り、そこから301リダイレクトをして、オリジナルメインサイトに飛ばそうとも考えていますが、この方法は有効でしょうか？
ホームページを作成をして、無料のプロバイダ（FC２）で更新をしています。 画面下部へテキストで広告が表示されています。表示されないようにするには どうしたらよいのでしょうか。ソース内の</HTML>を削除すると、一時的に 表示されなくなります。どなたか教えてください。
WEB専業の広告代理店として、クライアントよりリスティング広告の運用管理を請け負っています。先方より管理画面を閲覧したいとの相談がありましたが、疾しいことは全くありませんが、こちらとしては、非公開としたいと考えています。この場合、どのような説明をすれば納得してもらえますでしょうか。
Google ウェブマスターツールの設定から使用するドメインを設定するところがありますよね。 www付に統一した方がいいと思い、選択しようとすると「使用するドメインを設定する場合は、http://xxxx.com/ の所有権を確認してください。http://xxxx.com/ を確認してください。」とでます。 どうしたらいいでしょうか？ www付に統一させた方がいいですよね？
MEOグーグルマップ MEOとは 集客にはよいんでしょうか。 個人店なんですがホームページはきれいにつくりました。 グーグルマップのなかで 初めの方にでてくるように設定してくれる業者に頼みました。
Google Analyticsを使ってサイトの解析を行なっています。 読み込み速度がユーザーにとってどの程度の負担になっているのかを 調べるために，サイトの速度の設定をしたいと思っているのですが，結果が表示されません。 自動的に解析してくれるとヘルプには書いてあったのですが， どの結果も0になってしまいました。 ちなみに他の解析は問題なくできていて， トラッキングはうまくいっていることが分かっています。 アクセス数は少なくて，今のところ毎日30弱です。 また，ユーザータイミングという語の意味も分からなかったので，ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
初心者の質問ですが、どうぞ諸先輩方にご指導いただきたく書き込みさせていただきました。 自分でサーバーを申し込みブログを書きながらアクセス解析を設置してアクセス数の増減を見ながら励みに書いています。 最近、知った知識なのですが、共用サーバーの場合、誰かが違反？ペナルティ？を犯すと同じサーバーを利用している人はみな検索エンジンからのアクセスがなくなる…というような記事を読みました。 自分が検索エンジンに対して違反をしていなくても検索結果に反映されなくなってしまうケースはあるのでしょうか？最近、特に検索エンジンに関する情報が増えてきてどの内容が正しいのかよくわかりません。 どうかよろしくお願い申し上げます。
最近、上位表示されているサイトに、W3Cでvalid、というマークを貼り付けているサイトを割りとよく見るようになったのですが、正しいHTMLを書いているサイトの方がseoで上位表示されやすくなったのでしょうか？ 自分のサイトは、 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … で100点取れていないのですが、100点取れるようにしておいた方が良いですか？
一回払いで半永久的に被リンクを付けてくれる被リンク業者を利用しようと思っています。 この手の被リンクサービスはかなり多いのですが詳細に検討を重ねたところ、いまどきのSEO対策・SEO対策無双・インゴットSEOの３つの業者が一回払いの大手であることが分かりました。この３つの業者に絞って比較検討しています。 いまどきのSEO対策 http://imadokiseo.com/ ・5万円 ・検索エンジン100＋独自ドメインからの被リンク10 ・SEOコンサルティング、アドバイス SEO対策無双 http://seo.seo-miu.com/news/twitter/blog/musou/s … ・料金：3～6万3000円 ・無料ブログ200＋α インゴットSEO http://millionmobile.biz/ ・料金：4万9800円 ・独自ドメインのブログから50 料金と提供被リンク数は明確ですが被リンクの効果がはっきりしません。この中でどの業者が上位表示の効果が高いと思いますか？
VALID SEOとSEO対策無双は、どちらも料金は一回払いでブログから被リンクを付けてくれる業者ですが、以前はVALID SEOとSEO対策無双はどちらも提供被リンクは100本でした。 久しぶりに両者を見比べたら被リンクサービスに大きな差がついていたのでビックリしました。 現在の被リンクサービスは SEO対策無双は 200＋αリンクで3万円 http://seo.seo-miu.com/news/twitter/blog/musou/s … valid seoは 10リンク＋秘密の被リンクを1本で5250円 http://www.valid-seo.biz/service/one_time_charge … となっています。どうしてここまで差が付いてしまったのでしょうか？
サイトリニューアルから2か月ほど後、一部のビックワードで検索順位が大幅 に下がりました。 一応コンテンツの整理、またtitleやdescriptionに対してもキーワードを適度に 入れてそれなりの対策をしたつもりです。 しかしながら1点だけ、ページ内のテキストが少ないのが気になっています （テキストにして欲しい個所も、文字画像になっている部分が多々あります）。 納期がきつく、担当してくれたデザイナーも（レイアウト崩れを気にしてか）テキスト にするのを少し敬遠していましたが、修正はOKという事になりました。 質問は、 ・ページ内のテキスト化は効果があるのか（ページ内の文章自体を見直す。 また文字画像の箇所もそれほどフォントの形などに拘らない個所はテキスト にしてもらう、など） ※もちろんオールテキストにする訳ではありません。またSEO絶対主義では ないので、必然性のないキーワードの多様はしません。 ・その他、内部施策で行ったら良さそうな事。 ・購入の外部リンクは止め提案も断り続けていますが、これに対するご意見。 ※検索順位が大幅に下がったのはリニューアル後しばらくして。またその頃 は購入リンクが設置されていたのだが、今年の2月頃に検索エンジンのロジック変更 があったという噂も聞きその影響も勘繰っています。その辺りをご存知の方もいらっしゃれば。 といったところです。 よろしくお願いいたします。
ｓｅｏでお尋ねしますが、事情があって下げようとすればするほど上がっていくのはなぜなんでしょう？？やはり意図的な作業をエンジンが嫌っているのでしょうか？？？
電子ブック（Flashベースで、パラパラめくるやつ）を運営するWebサイトの コンテンツに加えました。 SEO効果が出るコンテンツとは考えていませんが、一応自社のコンテンツ なのでtitleタグにそのページのテーマ（≒SEOのターゲットワードでもある） を含めた記述にしようかと考えています。 しかしながら、ページ数でみると大量のコンテンツがいっきに増える事で、 検索エンジンが（スパムではないか？）と判断してしまうのではないかという 疑問がわきました。 これについてご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをください。 （そもそもFlashで一枚一枚開くページは、検索エンジン側は一枚一枚と カウントしないものなのでしょうか。Flashコンテンツにはあまり携わって こなかったので、基本的な事かもしれませんがここからわかりません）
今、自分のＨＰをＳＥＯ対策しようかと考えています。 自分でするには時間がかかるので業者にお願いしても いいかと思っています。 ネットで検索していろいろとＳＥＯ業者を探したのですが 「月額制」という制度をとっている業者が多いようです。 ＳＥＯの外部対策として　業者がバックリンクをＨＰにはってくれることは 知っています。 月額制ということは、契約終了とともに　はってくれたバックリンクは 解消される（とられる）ということでしょうか？ 私の希望は、月額制でもいいですが　契約を解消してもそのままリンクを 残してくれる業者です。 （上位にあがった段階で１度契約を解消したい） その都度リンクを更新していないと、検索サイトから評価されず 順位が下がっていくと聞いたこともありますが 私が検索上位させたいキーワードは、他の会社はＳＥＯ対策を まったくといっていいほどしていないので　おそらく１度　上位に 安定させると　競合が多数参入しない限り　順位は落ちないと 予想しています。 また、順位が落ちたら落ちたで　また対策をすればいいかとも 考えています （とりあえず試してみたい） 私の希望にそった業者をご存じでしたら 教えていただけないでしょうか？
よろしくお願いいたします。 プロのwebデザイナーの方に質問いたします。 普段SEOで使用されているSEOチェッカーツール・サイトを教えてください。 無料と有料があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
PC用、携帯電話用と二つのサイトを作っています。 自動振り分けの方法があるようですが、とりあえずは選択できるようにindex.htmlで「PC用」「携帯電話用」と二つのリンクを作っておこうと思います。 index.htmlはこれだけにしておこうと思うのですが、検索エンジンはページの言葉を拾ってランキングを判断すると聞きましたが、これは今でも変わらないのでしょうか？ 同じドメインでPCと携帯電話、両方を持ちたいのですがSEOは厳しいですか？ アドレスは トップページ http://www.aaa.com/index.html PC http://www.aaa.com/pc/index.html 携帯 http://www.aaa.com/keitai/index.html のように分けようと思っていますが、これはSEO上不利ですか？ 良いお考えなどあれば、ご教授願います。
こんにちは、表題の件で質問をさせて下さい。 私は企業のＷＥＢ担当者ですが、数週間前からＳＥＯ対策をしていたキーワードが 30％ほど上位表示より脱落してしまいました。 あまりに突然の脱落だったので原因を調べたところ、まったく当社の業務内容とは関連のない 海外のサイトや某巨大掲示板からの被リンクが大量に見つかりました。 ＳＥＯ対策を依頼している業者の方にも確認したのですが、 先方もそのようなリンクを張った覚えはもちろん無いと驚いています。 確かな原因は分かりませんが、話し合いの中で可能性の一つとして出たのが 誰かが故意に検索エンジンからの評価を低下させる目的で質の悪いリンクを 大量に張ったのではないか、ということです。 他の原因も調査するつもりですが、もしもそうした悪意ある第三者から質の悪い 外部リンクを張られてしまった場合、何か対処する方法はないでしょうか。 （先方のＳＥＯ業者の方は、お手上げという事です） 拙い知識の者で恐縮ですが、何か良い方法があればご教授いただきたいです。 宜しくお願い致します。
無料でbing、google、yahoo、livedoor含む大手20ディレクトリーに登録できるってすごくないですか？ http://link-link-link.info/ 本当に無料でいいんでしょうか？ 相互リンクが必要なようですが、普通この手のディレクトリー登録サービスは有料ですよね？
こんにちは私は現在ロゴ作成のサイトを運営しております。 内部対策その他外部対策をして現在 『 ロゴ作成』 と言うキーワードで１３~18位を行き来していますが、 目標は１ページ目です。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。
制作の都合上、下記のようなURLの構造を設定しました。 ２階層 sample.com/tokyo ３階層 sample.com/details/111.html sample.com/details/222.html sample.com/details/333.html この状態から下記のようにURLの構造を変更した場合、sample.com/tokyoに対する SEO的な効果は上がるものなのでしょうか？変更するのはURLの構造だけで リンクの階層は変えません。何か参考になる記事等ありましたら教えて頂きたく、お願い致します。 ２階層 sample.com/tokyo ３階層 sample.com/tokyo/111.html sample.com/tokyo/222.html sample.com/tokyo/333.html
VALID SEOが新しい被リンクサービスを始めましたが これどう思いますか？ http://www.valid-seo.biz/service/one_time_charge … たった10本の被リンクを買いたいと思いますか？ 被リンク10本なら自分でブログを作ったほうがマシだと思いませんか？
IE・safari・firefox・google chrome ブラウザによって検索順位が大幅に変わる気がするんですけれど… safari だと１ページ目に来るのに 他だと５ページ目にすら表示されないものもあります。 また、パソコンによっても変わったりすることってありますか？ Mac と Windows かによっても違うとか。
よく聞く被リンクは、どのように集めるのかが知りたいです。 サイトの中身がいいと自然と集まるものなのでしょうか… それとも、最初は自ら集めに行くものなのですか？？
上位表示されてもアクセス数が伸びないということは、そのキーワードで検索する人が少ないから…ということでしょうか？
小さなデザイン会社にWEB担当として採用されました。 私が入社するまでは別の担当者が、会社のHPを作成していました。 HTMLやCSSの知識はなく、WordPressでの作成で、 デザイン的には今一つですが、SEO的には良いみたいなのです。 新しくHPをリニューアルするわけですが、私はWordPressではなく、 Photoshopでデザインし、Dreamweaverで作成したいと思っています。 ここで疑問なのですが、旧HPと『レンタルサーバー』、『ドメイン名』は同一のままで、 新しくHPの中身をリニューアルし、旧HPと同じような検索ワードを入れた場合、 検索エンジン的には、同じサイトとして捉えるのでしょうか？ その場合、検索順位は同じになりますか？ それとも、新しいサイトとして捉えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今回東京で運用していたサービスを他の地域に支店を作りサービスを展開しようと 考えております。 その場合、 地域毎にサブドメインで管理した方が良いのか、 http://hogehoge.com（東京支店） http://yokohama.hogehoge.com(横浜支店) ディレクトリ毎に管理した方が良いのか、 http://hogehoge.com（東京支店） http://yokohama.hogehoge.com/yokohama/(横浜支店) どちらがSEO的に良いでしょうか。 ディレクトリだと、googleの場合、１サイト、２個までの表示ですが、 「hogehoge　横浜」と検索すれば、 http://yokohama.hogehoge.com/yokohama/(横浜支店) が2件表示されるということですよね？ 是非ご教授お願いします。 どうぞよろしくお願いします。
１週間ぶりにＳＥＯチェキで検索順位チェックしたところ圏外になっていました。 どんなワードでチェックしてもグーグルは圏外です。 ヤフーでは問題無く先週と同じような結果になりました。 しかし、グーグルで検索したところ、圏外なのに先週と同じような順位で表示されています。 これは一時的な問題なのでしょうか？ それとも早急に何かを改善すべきなのでしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイス宜しくお願いいたします。
ネットショップをしておりますが、弊社と全く関係ないサイト・他社（類似した品物を扱っています）が、弊社の名前を検索すると出てきて困っております。 御客様から「御社の名前で探すと、違うサイトが出てくるので紛らわしい」といわれました。 こういったサイトへは、どのように警告をすべきなんでしょうか？ （このサイトはあえて、スポンサーサイトに登録して弊社より上に出て集客を狙っているようです） こういったサイトへは、内容証明や、弁護士等から通告をしないと意味がないのでしょうか？ 即刻やめさせたいので、相談先や良い方法がございましたら御助け下さい。 ｐｓ；スポンサーサイトの運営会社（infoseek）へ、上記内容を告げ「弊社でないサイトが弊社の検索ワードで出ているので削除してください」と依頼をしましたが、 「サイト運営者へ直接いって下さい」という回答でした。 （そもそも検索結果が違う時点でinfoseek側も対応してくれてもよさそうですが・・・・） 困っています。
ＨＰを作ってもらった業者にSEO対策や何回か更新作業を依頼してました。最近対応が悪かったり、相性が合わず、これ以上その業者と付き合いが不可能と判断しました そこで新規業者を見つけ、今後更新作業などを頼みたいと思います 最初の業者にははっきりと今後の付き合いは一切断ろうかとも思います。SEO対策なんかはまた新たに頼まないと順位は落ちますか？ これまでやったことが水の泡になるんでしょうか？
ＳＥＯ内部対策について質問です。 下のサイトを見ていただけますか？ 高収入アルバイト、高収入バイトを狙ったホームページです。 内部対策のみを考えた場合、どこを修正した方がいいと思いますか？ 詳しい方で、お時間ある方、暇な時にでもお願いします。 ターゲットキーワード：「高収入バイト」 http://xn--u9jxfme4a9209a09cg38n.jp/ ターゲットキーワード：「高収入アルバイト」 http://xn--u9jtfg8lnb5ku14u99dnu8q.jp/
同じ会社のHPを　サブドメインまたは別のドメインで運営（同じ会社のHPが2つになるということ）することは　スパムになるのでしょうか？ 例として　もともとあるHPのAがあるとします　　そしてもう一つのリニューアル用HPのBが あります。 Bのサイトが出来上がったら　Aを消してBにするわけですが・・・ しかし　Aはもともと安定してるサイトなので　それを残しつつBも運営するという形を思い浮かんだのですが　 仮にドメインを　全く別のドメインかサブドメインにして運営した場合　これは　スパム判定となりうるものでしょうか？ SEO的に詳しい方　　教えて頂ければ幸いです
多数のブログ作成とバックリンクを大量につくって どんな検索エンジンでも検索上位になれるように リンクホイールを作ってあげますよ　って言われたんですが リンクホイールってなんでしょうか？ SEO対策だと思うのですが。。 ちなみに「リンクホイール(Linkwheel)」で調べてみましたが 日本語ではあまり結果がでずアメリカのサイトなどでよくヒットしました。 http://www.metafever.com/ja/linkwheel.html ウェブ関係が専門の方、どういうものか分かれば教えていただけませんか？
変な質問で申し訳ありません。 SEO業者なのに自社のサイトを「SEO」や「SEO対策」といったキーワードで上位表示出来ていないのは何故でしょうか？ 実績があるのであれば、それをして結果を出している方が信頼があると思います。 この疑問、どなたかお分かりになりますでしょうか？ ビジネス根本に矛盾を感じてしまうのですが・・・。 宜しくお願いします。
料金は一回払いで被リンクはいつまでも残る被リンクサービスを検討しています。 一回払いのみの被リンクサービスを掛け持ちするのが、費用の面でも効果の面でももっともお得だと思っているのですが、どう思いますか？ 一回払いのみの被リンク業者を知っている限り挙げてもらえませんか？
ドロップシッピングでＰＰＣ広告無しで売上た人いますか？ さいきん、「もしもドロップシッピング」やり始めたものですが 毎日商品を入れたり、ブログ更新したり、サイトマップに登録したりしていますが、 まったく人が来ず売れません。 まだ一週間なのでなんともいえませんが このまま徒労なのもなんとなく嫌なので、ＰＰＣお金払ってやろうかなと思うのですが どうでしょうか？ 正直、やったほうがいいのはわかってますが 、ＰＰＣ広告無しで売り上げ上げた人いますか？ やはりＰＰＣ広告は必須なのでしょうか？ ドロップシッピングでＰＰＣ広告無しで売れてるよーって方いらっしゃいましたら 教えてくださいませ。
SEOの観点から見て、レンタルサーバーにするのと、ダイナミックDNSを使って自宅サーバーにするのでは、どちらが有利でしょうか？ また他に注意点はありますでしょうか？
疑問があり、相談させて頂きます。 どちらが上位表示効果があるのでしょうか！ ・無料ブログ（エキサイトブログやアメブロなど）でブログを書き、自社ホームページにリンクさせる。 ・自社サイト内でブログを埋め込み独自でブログを書き、テキストやページ（内部リンク）を増やす。 現在は無料ブログからのリンクをしているのですが、どちらが意味のある行為なのでしょうか。 詳しい方のご意見宜しくお願い致します。 【補足】 現在ある程度のキーワードで上位表示（1ページ目）されていて、SEO対策に1円もかけていません。 今のままでも良さそうなのですが、自社サイト内にブログを作った方が今より良いというのであれば、方法を変えて行こうと考えております。 宜しくお願い致します。
とりあえず、一発太郎とか、トラフィックエクスチェインジに登録してみました。 あと、無料のぺた自動巡回ソフトもしようしてみました（アメーバブログ使ってます。） アクセス数はかなり増えましたが、ブログランキングで上位に行けません。 というか、あまりクリック数が増えない・・。 バナー自動クリック機能とか、何か良い方法ないでしょうか？ アクセス数＝クリック数にしたくて、バナータグをテキストから画像タグに変更してみましたが、 こちらはうまくいかなかったです。（サイドバーに設置したからでしょうか・・。） 業者に頼めばできるのでしょうが、そういうことはしたくありません。 あくまで趣味の範囲内でやりたいので、無料でやりたいです。 ブログランキングで上位に行くにはどのような方法や、良いサイト等があったら 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳＥＯ対策を止めて一か月経つのですが、7位から210位まで順位が下がりました。 以前は、業者にＳＥＯ対策を頼んでいたのですが、結果に満足いかず契約を打ち切りました。 業者の嫌がらせの可能性があるのか教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 私は現在デザイン（DTP）サイトを運営しています。 現在は googleのアドワーズで広告掲載をして集客していますが。 今後は別の集客方法も利用したいと思っています。 そこでgoogle検索結果を１０位以内に入れたいと思いどの方法がいいかと検討しています。 seo対策で yahooビジネスエクスプレス Jエントリー クロスリスティン または毎月金額約１０,０００円を払って１０位以内にあげるサービス などいろいろ有ると思いますが、どのサービスが一番コストを減らして効果的（費用対効果）に １０位以内にあげる事ができるでしょうか？？ どなたかご存知の方お時間有ればアドバイス宜しくお願い致します。
いまSEO対策を考えているのですが、 サイトのトップページがほとんど画像でつくられていて、 テキストがほどんどないような状態は、 SEO対策上、あまりよくない状態でしょうか。 つまり、テキストも画像ではられている状態のことです。
<marquee>タグはSEO上よくないのでしょうか？ 確か、IE独自のタグだと聞いているのですが… 自分のサイトで使用しているのですが、どうなんだろう…？とふと思ったので 初歩的な質問で大変恐縮ですが、ご教授いただけると助かります。
今掲示板を作ろうとしています。たとえばこの教えてgooは、アドレスを見ると、末尾が数字.htmlとなっていて、質問タイトルでYAHOOで検索すると、引っかかりますが、phpでできている某サイトのページの文言を使って検索をしても引っかかりません。つまり、動的なページと静的なページでは、静的ページのほうがSEOとしては有利な気がしますが、どうなのでしょうか？
SEO対策については、ほぼ初心者に近い状態です。 今後仕事で行かせるスキルを身につけたいと思い、SEO対策について勉強しようと考えております。 どのような勉強をするのが効果的でしょうか。 書店でSEO対策についての本を購読すればよいのでしょうか。 もっといい方法があるよって方がいましたら、ご教授いただけませんでしょうか。
質問があります。私は趣味のサイトを運営して10年に なります。ユニークユーザーも月1000人あります。 今回、自分の得意分野で新たにサイトを作ろうと思い立ち 原稿も400字詰で120枚ありますので、内容はかなり充実 したものになります。 そこで、ドメインを取得しサイトを構築するとなると、 相互リンクのご依頼だったり、検索のランキングなどの 問題があって、今更ながら大変だなーと。 私の個人的な感覚だと、ブログであってもgoogleやyahoo の検索のトップにひっかかったりもするので、それならば わざわざサイトにする必要もないかと。 実際ところSEO的に見て、サイトとブログはどちらが有利 ですか? 私としては検索のトップにきやすく、多くの人に 見てもらえるという点においての優位性について教えて ください。
ウェブ検索の話です。 大手企業さんに多いと思いますが、企業名の下にサイト内の目次的なものがあったりします。 （会社概要とかニュースリリース、など） あれはどうやって入れるんですか？広告なのでしょうか？有料だとは思いますが… あと、おおげさなものでなく、一行のみ（会社概要、サービスなど）を自社用に入れたいのですが… 設定の仕方をご存知の方、教えてください。 または詳しいサイトなどありましたら教えてください。 ちなみに当方、なんとか自社でHPを制作しております。 知識はあまりないですが（汗）多少の融通は利きます。 よろしくお願いします。
士業を始めました。 それで、遺言書作成代行のホームページを作りました。 都道府県名＋遺言、　遺言＋都道府県名　 というキーワードでヤフーの２０位台くらいに表示されるようになりました。 でも、グーグルアナリティクスで見ると、ほとんどアクセスがありません。 内容がどうこう言う以前に毎日のアクセスがほぼ０です。 自分は素人なので上位表示されたら、それ以上どうしたらいいのかわかりません。 なにかいい方法はないでしょうか。 お金はもうぜんぜんありません。 よろしくお願いします。
現在ホームページを作成しているのですが、 簡単にＨＴＭＬに変換してくれる無料サイトは無いでしょうか？ 使用したいのは、 ・文字サイズの変換 ・文字に下線を付ける ・文字の色を変える ・画像を添付する（画像にリンクを設置する） などの機能が付いていると助かります。 まったくの素人で、難しいサイトが多く困っています。 もし有料で金額が安く素人にも使いやすい商品などが あれば教えてください。 初心者で質問内容が分かりにくい点などがあると思いますが、 宜しくお願いいたします。
お世話になっております。 よくSEOでオリジナルの内容があった方がいいと書いてありますが、 それはリンクされるような良質な記事ですとか情報を入れるといいという意味ですよね？ あとは同じ内容で何個もドメインを使って作っているサイトとの 差別化を図るためという認識であってますでしょうか。 お教えください。よろしくお願いいたします。
私はネットショップを始めたばかりで、集客に苦戦しています。 そこでＳＥＯ対策を検討中なのですが、 Swell Catch(スウェルキャッチ)のプレミアムについて詳しい方はいないでしょうか？ どのくらいの効果が期待出来るのか教えてください。 http://www.swellcatch.com/?utm_source=ocnk&utm_m … また、ネットショップで効果的な集客方法は無いでしょうか？ 相互リンクなど行っているのですが、 あまり効果が無いようです。 宜しくお願いします。
ＷＥＢサイト作成の初心者です。初歩的な質問ですみません。 知人に頼まれてＷＥＢサイトを作成しました。 Googleにサイトを登録し、サイトマップを送信しました。 一応検索にかかるようにはなったのですが、各ページがバラバラに表示されます。 （例：「トップページ」「会社概要ページ」「事業概要ページ」「アクセス」「お問い合わせ」の5つのページがあるとすれば、それが別々のページとして、検索結果に表示されます。） よくある企業ページのように、 ●●株式会社 　・会社概要 　　　○○○○○○○○○ 　・事業概要 　　　○○○○○○○○○ 　・アクセス 　　　○○○○○○○○○ 　・お問い合わせ 　　　○○○○○○○○○ のような検索結果が表示されるようにするテクニックはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在海外に長期滞在し、個人事業をしています。 現在、google adwardsに広告出稿しています。ターゲットを日本国内のみにしています。 日本で検索した場合の検索結果画面がどうなっているか（自分の広告がどの位置に表示されているか等）を確かめたいのですが、海外から確認する方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
助けて下さい。あるドメインがどんなキーワードでＳＥＯ順位で順位が高いか 知りたいのですが、ドメインから狙っているキーワードを第三者が 調べるツールがあったと思うのですが ツールを教えてください。キーワードは謎です。 たくさんのキーワードで上位検索されるので そのドメインがどんなキーワードで上位に来るか知りたいのです
添付のようにコンテンツ内容も検索結果に表示されるには どうしたらよいのでしょうか？ 何が影響しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問させてください 現在、小さいながらもインターネットを通じて商品販売を行っております 広告宣伝としGoogle アドワーズを利用しておりますが 正直なところ、効果が実感できておりません 毎月広告を通じて、それなりの人数は見てくださっているのでしょうが 実際に販売に結びついているかの確認ができません なにか効果を実感できる方法はあるのでしょうか? また、利用されている方 どの程度費用をかけていらっしゃいますか？ 大手が大金を払っている中、 こんな雀の涙ほどの金額では無駄なのだろうかと頭を悩ませております 意味がないようでしたら 別の広告媒体への切り替えを考えております ご存知の方、教えてください
私がよく使うお店のホームページが 文字化けをしていました。 原因は、文字コードが uft-8と、書き間違えているので、ブラウザーが勝手に認識してるからだと思います。（fとtが反対） 主に画像だけで作られているサイトなので、 見る分には問題がないのですが、気になる所があります。 firefoxで見たときは、 キーワード、descriptionの記述は、ちゃんと読めるのですが、 chromeで見ると、キーワードや、descriptionの記述が 文字化けしていました。 これって、SEO的に問題ありませんか？ ちなみ お店の名前でgoogleで検索すると、一番上に出ます。 関連語で検索すると、なかなか出なくて、やっと見つかったのは昔のサイトでした。 昔のサイトは、shift-jisで書かれていて文字化けはありませんでした。
SEO対策について専門書を少し読んだことがある程度のWeb制作初心者です。 ブログを運営したことがないこともあり、ブログの仕組み等について疎いため質問させて頂きます。 以前、どこかの質問サイトに「ブログを運営しているが検索避けをしたい」との相談があり、その回答が「ブログは検索して上位に表示されやすいようになっている。検索避けは無意味」という感じのやり取りがありました。 これは、ブログの仕組み等を考えると何となく想像もつきますが、具体的にはどういった理由でブログの方が優位になるのでしょうか？ 同程度、もしくはそれ以上のSEO対策をHPに施してもブログの方が優位なのでしょうか？ 新しくHPを立ち上げる予定があるのですが、SEO的にブログの方が優位ならばブログで運営しようと考えています。取り扱う内容的には普通のHPの方がいいと言えばいいのですが・・・。 初心者丸出しの質問で意図が掴みづらいかとは思いますが、宜しくお願いします。
SEOで最近はmetaタグのdescriptionを あまり記述しない方向性になっているようです？ 　 このdescriptionの内容が検索時の説明文になることは 周知のことですが、重要視されないとのことです。 記述しない場合は適当にbody部から拾って来てくれるようです。 descriptionの記述があっても先頭行やh1タグが表示される場合も 多いように見えます。 こうなるとdescriptionがSEO上不要ではないかとさえ思えます。 実際にプロの方でもdescriptionは記述しないという方もいます。 ますます重要性が低下していくであろうdescriptionを 全ページに渡って頭をひねって考えることにどう思われますか。
　いつもお世話さまです。 　Ｑ＆Ａの質疑は検索上位に行きやすいようで、２ワードで数万件中１位とか出来たんですが、単純にホームページのコンテンツも検索１位になっているようでした。 　グーグルだとグーグルデスクトップの導入で順位がマシンごとに変わるんですが、ヤフーで１０万件中１位とかあります。 　『ノルウェイの森』で統合失調症のヒロインを描いた事で有名な村上春樹さんの作品論ですが、 　僕のホームページの作品論１０万件中１位くらいでした。 　僕ですが、障害年金と投資信託の分配金で食っているのですが、中高齢になってから体力も無くなったので市の生涯学習講師に国文学講師で登録するとか、北海道新聞文学賞に４年目のチャレンジをしているとかあるのですが、インターネットでは文芸評論などで芽が出た感じはあるんですが、収入には結びつかないです。 　ちなみに、新潮社の村上春樹先生担当の編集者のＳさんには（原稿送っても無駄なので）「企画のご提案」という文書でっちあげて、ウェブ上の作品論職務中に読んでいただいた事があります。 　売れ過ぎてけなす評論家も多くて何かと思うのですが、村上春樹さんご自身も順当には僕の作品論読んでくださっているかと思います。 　他例えば、アマゾンでも「本能」のレビューを書いていますが、ミュージシャンの椎名林檎さんからメールのご返事ただいた事が２回あります。 　評論は儲からない事では定評ありますが、小説も文学賞また駄目ですかね。 　生涯学習の国文学講師じゃなくても、例えば精神障害関係の講演とか、やれてもいいような気がします。組織に属していないところが弱いかとも思うのですが、なんというかもったいないといえばもったいないような気はします。 　独身なんですが、結婚資金とか名声なども欲しいかなあ、地方新聞の２面くらいに載るようなこととか出来ないかと思うんですが、なんというか、インターネットから旧メディアにアプローチするというか、あるいは地域社会での活動につなげるとか、やりようがあると思うのですが組織もないのでなんとも分からないです。 　なにかアイディアある方アドバイスいただけないでしょうか？ 　儲からなくても名声があれば結婚とかも出来やすいかなあ、経済的には年収２００万円の男性にも負けるんですが。 　ぜひお助け下さい。 　
以前取得したドメインに本の演習のページを アップロードしたままなのを思い出しました。 練習用だったので３年近く放置していました。 最近、思い出して検索エンジンに何か乗っているだろうと思い www.xxx/yyy/zzz などで検索をかけてみましたが、 ヤッフーやgoogleで０件のヒットでした。 大した価値がないといえばそうなのですが、 ロボを拒否しているわけでもなし、分量もそれなりでした。 こういうことって普通に有り得るのでしょうか。
ＵＲＬからそこのＨＰが、検索エンジンで何と言うキーワードで何位くらいに表示されて月間何人くらいに見られてるか、調べる方法ありますか？
SEO対策情報は、本から仕入れたほうがいいのか。ネットにある情報商材を買って知識を吸収したほうがいいのか。それとも無料で公開されている情報（SEOブログ）から情報を収集したほうがいいのか。 どれがいいと思いますか？ 全部実行しようとしたら日が暮れてしまいます。 また、効率良く質が高いSEO対策の情報を入手するためにはどうすれば良いと思いますか？
千、２千の被リンクを貼る登録代行業者いますがメリットありますか？
はじめまして。ご存知でしたら教えてください。 バックリンクの数やサイトを確認する方法はございますでしょうか。 前はヤフー独自の検索エンジンの際は、link； で調査ができたのですが 今はどうやって調査をするのでしょうか。 あるいは、今でもまったく同じなのでしょうか。 ご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてくださいませ。
たとえば「iPhoneのレザーケース」を販売してるショップで、 キーワードを各ページへ「iPhoneレザーケース」と設定したとします。 この場合、検索エンジンで「iPhoneレザーケース」と検索した場合に表示されると思いますが、 検索エンジンで「iPhone　レザーケース」と間にスペースを入れて検索した場合にも表示されるのでしょうか？ サイトにキーワードをちりばめるときは、「iPhone　レザーケース」と「iPhoneレザーケース」を両方とも記載しなければいけないのでしょうか？ それとも「iPhone　レザーケース」だけを記載すればいいのでしょうか？ スペースで区切った場合の認識のされかたを教えてください
自分のWebサイト（HTMLの手更新）で、 hogehoge.coｍ/hoge/no001.html hogehoge.coｍ/hoge/no002.html hogehoge.coｍ/hoge/no003.html といったナンバリングでHTMLファイルを管理しているところがあります。 上記のページは、【サイト名＋各ページのh2タグ名（全て日本語の固有名詞）】でぐぐると１～５番目に表示されます。 しかし、ある1ページだけはぐぐっても全く出てきません。 その固有名詞が他と違いがあるわけではありません。 どういうふうにしたらGoogleにインデックスされるでしょうか。
シンプルな数行テキストのブログを公開したいのですが レンタルブログシステムは、フォーマットがごちゃごちゃして読みにくいと思い。 簡易に自作ブログシステムを作成しようと考えています。 SEOに強いタグ構成にして必要最低限の機能だけで作成したいと思います。 そこで不明な点があります。 (1)検索エンジンからBlogとみなされる基準は何か？ (2)Blogと認識された場合とされなかった(WEBサイトと認識)場合どのようにSEOに影響してくるか？ (3)レンタルブログの方が有利なのか？ (4)SEOに強いタグの構成の要点は？ 当然、これらは検索エンジンアルゴリズムによって変化すると思います。 主観で構いません。 お薦めやご意見を頂けませんでしょうか？
相互リンクの依頼は、まだ一つもしておらず、これからお願いしていこうと思っていますが、フリーワード検索で題名をそのまま入力しても、出てきません。 インデックス化されるには、どうすればいいのでしょうか？ こんなにも日にちがかかるのでしょうか？ 詳しい方ご教授ください。よろしくお願いいたしますm(__)m
最近立ち上げたので被リンク数がＯでページランクももちろん０です。 googleとbingには登録しました。ブログやＦａｂｅｂｏｏｋからもリンクはしているのに それは被リンク数にカウントされないのでしょうか？ だとしたら、他にどうやって被リンクを増やしていくのがよいでしょうか。 地道に相互登録とかでしょうか・・・ Ｊｉｍｄｏを使っているのでＪｉｍｄｏからのリンクもあるとは思ったんですけど。。。 よろしくお願いいたします。
http://adwords.google.co.jp/o/Targeting/Explorer … googleのキーワードツールで パン　教室　というワードはそれぞれ結構な数なのですが、 パン教室　というワードではかなり少なくなります。 それでも　パンと教室　はそれぞれ検索数も多いですから、有効なのでしょうか？ それとも　パン　教室　とわざわざわけないとＳＥＯ対策的には有効ではないのでしょうか？ どうせなら多い検索数のワードにしたいとは思っています。
あるＷＥＢ制作関連の企業が、顧客サイトのＳＥＯ対策として 全く関係の無い個人・法人のサイトより無許可で、「用語集・辞典」「ハウツー」等 の内容をコピーしページを作成し、顧客サイトの同テーマページの下位ページとして 掲載しているようです。 そこで、 １）この様な行為を行うＷＥＢ関連の企業は多いのでしょうか。 ２）この様な行為は実際にはどのような法律的な問題があるのでしょうか。 出来ればＷＥＢ制作関連業界勤務で、詳しい方よろしくお願いします。
独自ドメインでロリポップのレンタルサーバーを借りて 美容関連のネットショップを運営しています。 今回、美容関連とは違ういろいろな商品を扱う総合ショップを 展開しようと考えおりドメインとSEOの問題について質問します。 検索すると内容が違うサイトであれば、サブドメインでも SEO的にはスパム扱いされず問題がないように書かれていたり 異なるレンタルサーバーで新たに独自ドメインを取って （IP分散？）運営したほうが良いと書かれていたりで困惑しています。 そうほうにメリットデメリットがあるかと思いますが 今回のようなケースの場合、どちらのほうがネットショップを 展開していく上で有利でしょうか？ また、サブドメインは管理が面倒という解説をしている サイトがあったのですが、異なるレンタルサーバーで 新たに独自ドメインを取って運営した場合に比べ サブドメインでの運営がどう面倒なのか具体的に教えて下さい。
効果的なのは被リンクですよね？ 被リンク＝他のHPにリンク先として自社URLを貼ってもらうことでしょうか？ 他サイトは関連が無いサイトでも有効ですか？ 人気サイトに申込みをしてお金を取られることもありますか？ その場合は検索上位にいくことを考えたら有効でしょうか？
こんにちわ。 グーグルの検索順位について質問させてください。 社内で複数PCがあるのですが、私のパソコンで、とあるキーワードでの検索順位を調べたところ、9位に表示されていたサイトが、別のパソコン(同じ社内)で同じキーワードでグーグル検索が19位でした。 おかしいなと思い、また別のＰＣで同じキーワードで調べたところ1位で表示されていました。 どうしてこのように結果に差がでるのでしょうか？すべて同時刻に調べております。 すべてグーグルで検索したのですが、検索結果に差がでるような原因はどんなことが考えられるでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
現在、大阪でダイニングバーのWEBページを作成しています。 非リンクを増やしたいのですが、闇雲に登録するのは良くないと聞きます。 どのようなサイトが良いでしょうか？
恐れ入ります。 質問がございます。 ウェブの検索結果についてお伺い致します。 例えば、グーグルの検索で「ケンタッキー」と入力します。 添付画像の赤線部分の表示はどういった仕組みなんでしょうか。 名称などわからず、なんというように調べていいのかもわかりません。 何卒よろしくお願い致します。
会社のHPのSEO対策を委託してやってもらっています。 最近引き継いだ仕事なのですが、初心者でHTMLのことなどあまり詳しくありません。。 上位保証で払っているのですが、最近はGoogleで５位以内になるようになりました。 契約を辞めた場合、一気に順位は下がってしまうでしょうか？ 月額も上がってきたので、契約を辞めてこのままの順位のようでしたら辞めたいと思っています。アドワーズにもお金をかけているので。。 どうかアドバイスをお願いします。
HPを持っており、業者にSEO対策を依頼しようと思います 上位表示されるまでに数か月はかかるみたいですが、ずばり業者の腕によるんでしょうか？ 腕のある業者なら比較的早期で上位ランク、腕の無い業者だと成果現れるまで日数かかったり とかですか？ 対策となると決して金額も安くはありません。業者の選び方なんかも教えて下さい。 低料金短期上位表示が理想ではありますがそう上手くいくとは思いません。 宜しくお願いします。
こんばんは タレントさんのプロフィール欄を作ってるのですが (1) <th>生年月日</th> <td>１月１日</td> (2) <dt>生年月日</dt> <dd>１月１日</dd> ＳＥＯ対策を考えたら、(1)の方がテーブルタグで長くなるから (2)の方がいいのですか？ テーブルタグは、スタイルシートと合わしてるのですが SROに意識すぎですかね・・・・・
同業者に、検索順位が抜かれましたが、ちょっと合点が行きません。 あるキーワードで、こちらは10位。相手は5位に・・・ ・ドメイン年齢は、こちらが5年上。 ・ページランクも、こちらが3。相手は2。 ・バックリンク、インデックスも相手の倍以上。 ただ、（SEOとは関係ないと思いますが）相手のほうが後発で、価格帯が安いです。 同じ様な経験をされた方、どの様にして解決しましたでしょうか？ 何卒、アドバイスをお願い致します。
PR（ページランク）について質問です。 GoogleのPRですが、高い方がSEOに効果があると聞きました。 そして、トップページに高いPRがつくと、下位のページも影響を受け、 PRがあがることがあるということを聞きました。 ですが、あまり下位過ぎるとPRが付きにくいということも聞きました。 www.◎◎◎.jp/****/****html　よりも www.◎◎◎.jp/****/****/****html　の方がPRが付きにくい？ これは高ランクのトップページよりも遠い（階層が深い）からなのでしょうか？ 階層が深くても、トップページからリンクを張れば問題ないのでしょうか？ また、下位過ぎるとPRが付きにくいというのは事実なのでしょうか？ お分かりになる方、ご回答お願いします。
SEO対策無双みう氏が執筆したレポート 『いまどきのSEO対策から発展。ウィキペディアを超えたSEO対策』 を読んだのですが、 そこに書いてあることは要約すると ・下位ページを作るとマイナス ・内部リンクを受けるとプラス ・内部リンクのリンク元に外部リンクを付けるとプラス ・上位ページに付けたリンクの効果は下位ページに波及している。 ・下位ページに上位表示したいページを作ると良い。 ・本物のトップページはサイトマップにして、人に見せるトップページを下位ページに置け ・階層が深いページほど上位表示に有利 と書いてありました。 参考までにこちらがSEO対策無双みう氏のサイトになります。 http://seo.seo-miu.com/ 一般的なサイト構成とずいぶん異なりますが、SEO対策無双みう氏が言っていることは正しいのでしょうか？
会社のウェブサイトの制作を担当しているものです。 検索エンジンでの検索結果で上位に表示させるためSEOを勉強中です。 サイト内にはジャンルの大きく異なる２つのコンテンツがあり、現在はTOPページからそれぞれのコンテンツのページにリンクしていますが、これをそれぞれのコンテンツ用に別のドメインを取得し、あたかも別サイト（同一サーバ内で運用）から相互リンクしているように作るのは、SEO的に有効でしょうか。 初心者ゆえわかりにくい文章ですいませんが、よろしくお願いします。
なるべく料金が安くて効果が高そうな被リンク業者を探しています。厳選に厳選を重ねて次の３つのSEO対策業者が良さそうだと思ったのですが、ここから絞りきれません。 ■いまどきのSEO対策.com　初期費用3万円のみ http://imadokiseo.com/ ・検索エンジン100サイトに登録 ・ブログから10リンク ・内的コンサルティング ■SEO対策無双　初期費用2万円のみ http://seo.c-recipe.biz/report/twitter/news/goog … ・450＋αのブログとサイトからリンク ■VALID SEO　初期費用10500円のみ http://www.valid-seo.biz/ ・100ブログからのリンク 検索エンジンからの被リンクは一時的な効果しかないと聞いたので、外部リンク対策はいまどきのSEO対策.comにはあまり魅力を感じませんが、内的コンサルティングに魅力を感じます。 ブログからの被リンクが効果が長く続くようです。その点、SEO対策無双はブログからの被リンクがもっとも多いですが、無料ブログを使っているらしく削除や終了があっても保障しないそうです。 一方、VALID SEOは独自ドメインで運営するブログなので削除がないと言っているため、長い目で見るとSEO対策無双よりもVALID SEOのほうがいいのかなあと思ったりします。いや、それでもやっぱり削除があってもSEO対策無双のほうがブログの数が多いからお得かなあと思ったり。 この３つのSEO対策業者の中から選ぶとしたら、どの業者がお勧めですか。知恵をお貸しください。
現在、所謂無料ブログサービスでブログを運営しています。 しかし、ここ数年の間に少しずつシステムが不安定になっている兆候があり、独自ドメインのほうにオープンソースのCMSをインストールし、ブログ（コンテンツ）の移動を考えています。 全てのコンテンツを一遍に移動することも、一応、テスト（ドメイン側のサーバーに、無料ブログからエクスポートしたデータをインポートする等々）をし、可能なことは判明しました。 ですが、いくつか不安材料があります。 例えば、無料ブログサービスを「A」とし、独自ドメインのほうのブログを「B」とした場合。 AからBへ全て一遍に移動してしまうと、移動先のBのほうのコンテンツが検索エンジンのロボットのクロールを経て、データベースに反映されるまで、やはり多少時間（期間）がかかると思われるので、反映されるまでの間は、検索エンジンでブログに来てくださる人が減ってしまうのではないかな、と思うのです。 ※その他にも、今のブログから移動先へのブログのアナウンスはしたとしても、知名度がある有名人でない限り、認知の進行度合いや浸透度合いは、緩やなものになると思われるからです。 なので、現在「A」のほうには3000記事位あるのですが、過去記事もしくは特定のカテゴリ等、一定のルールを基にして、少しずつコンテンツを「B」のほうに移動しようと現在は考えています。 今時点で考えているのは、「A]の各カテゴリの古い記事のものから少しずつ「B」の各カテゴリに移動する、ということです。 そこで分からない点が１～２あるのです。 1. 徐々に移動する際、スパムサイトと勘違いされないように、「B」に移動するコンテンツは、「A」のほうからは削除して移動、ということをしたほうがよろしいのでしょうか？ 2. また、移動元の「A」のサイトタイトルと、移動先の「B」のサイトタイトルは、多少変えたほうがいいのでしょうか？ 上述のように、コンテンツ自体は「B」に移動したものは「A」から削除するという方法をとった場合、スパム扱いされる可能性は低いと思うのですが、「A」と「B」のサイトが同名だと、コンテンツ自体は徐々に移動してスパム扱いを免れても、SEO的には何かまずいことになりますでしょうか？ 加えて、「A」の各カテゴリの過去ログから少しずつということなので、（コンテンツはバッティングしないのですが）「B」にも「A」と同じカテゴリ名が存在することになってしまう、といったあたりは心配する必要はないのでしょうか？ 簡単にまとめますと、 ●移動元の「A]ブログ ・カテゴリ１ ・カテゴリ２ ●移動先の「B」ブログ ・カテゴリ１ ・カテゴリ２ ↑これで言いますと、AとBのブログタイトルが同じ、且つ、AとBのカテゴリ１やカテゴリ２のカテゴリも同名という場合です。 ※但し、AからBへ徐々に移動する際は、Bに移動したものはAから削除するので、AとBでカテゴリ名が同じでも、格納されているコンテンツ自体は異なるものにはなるのですが・・・。 つまり、コンテンツ自体は異なるとはいえ、暫く期間は同じサイト名と同じカテゴリ名の、AとBが存在する、という感じです。 コンテンツが異なるのであれば（記事がバッティングしていなければ）問題ないでしょうか？ 以上です。 アドバイスいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
2011年1月より、Yahoo Japan がGoogle の検索エンジンを使用するようになったので、当然に両者の検索結果は同じになると思っていました。 ところが、自分の立ち上げたサイトの検索結果を見てみたところ、多くのキーワードにおいて、Google と Yahoo の検索結果に違いが見られます。 例えば、2011年7月12日現在、「英語学習教材」で検索してみると、検索結果の1ページ目を見ただけでも、Google と Yahoo で大きな違いが見られます。 この検索結果の相違はどういった要因によるものでしょうか？ ＳＥＯに詳しい方がいたら教えてください。
SEO初心者です。　よろしくお願いします。 サイト制作はホームページビルダー8を使用しています。 SEO対策として<head>タグ内の<title>～<title>間にキーワードを含めたページタイトルの文字列を入力してあり、Google検索では(競争のゆるいキーワードですが)１ページ目に表示されて、その際のタイトルとしては自分で入力したページタイトルが予定通りに表示されていました。 しかし、そのサイトをIEのお気に入りに登録すると、名前として自動的に登録(表示)されるのは次のようなものです。(ここではa,b,cは仮の文字にしてあります。) http--aaaaaaa.co.jp-bbbbbbbbb-cccc.jpg すべて英数小文字で、aaaaaaaaは自分の独自ドメインです。　 bbbbbbbbも英数小文字。 ccccも英数小文字です。　このトップページを作って保存した際に、自分自身がわかり易い名前にしようと思ってbbbbbbbとccccのところに英単語を入れて少し長い文字で保存したものです。 SEOの本によると、この部分は、 (1)　お気に入りに登録した際のタイトルになる (2)　Yahoo Googleの検索結果のタイトルに表示される　　と書いてありました。 どうして、私のサイトは(2)はできているのに(1)はできないのでしょうか？
パソコンのSEO対策の仕事してる人の仕事名って何ていうんですか??
最近、次のような迷惑メールが増加して、受信拒否対応をとるのですが、発信元アドレスを変えてくるので、拒否する事ができません。 毎日が、迷惑メール受信、受信拒否登録のいたちごっこです。 どう対応すればよいのでしょうか。よろしくお願いします。 発信元例　　From: "EVERILDA 08" <shakirasherwood898@exchangeserverpro.com> 　　 　From: "EVERILDA 08" <Judithlockhart721@c2.com> From: "Theobald of Marly 79" <zackery-long656@poshcode.org> 表題　OFFER:Viaqra pr0fesiional - the right side of 文面　VIOLET hover hug. little,
ブログは、自分で作ったサイトに比べて、検索エンジンの上位に表示されにくいでしょうか？ サイトを制作するのですが、ブログにするか、自分で制作するか迷っております。 自分で制作する場合は、ドメインを取得し、サーバーを借りて運用します。 宜しくお願いします。
Mac OSのiWebで出来るSEO対策を教えてください
新規でサイトを制作して、それを、さくらのレンタルサーバーにサイト全体をアップロードしたのですが、アップロードしただけで検索結果に反映されるのでしょうか？ グーグルロボットにはまだ巡回してもらいたくなく・・・。 ※直接のサイト名で検索すると表示されています。 というのも、アップロード後数日に、 見ず知らずの業者からホームページに記載していた電話番号にかかっていましたので・・。 素人ながらの質問で申し訳御座いません、ご教授のほど宜しくお願い致します。
質問させてください。 だいぶ以前からSEOを外部の業者に外注しています。 一時期短い期間だけですが上位表示もされていたので そこそこ技術はあるのかなと契約を続けていますが その後かれこれ2年近くビッグワードは50位～100位をうろうろしており 成果報酬制な事もあり文句はいいにくいですが このままだと余り意味が無いので乗り換えも検討していました。 最近になって、googleプレイスの仕様が変わったのか検索結果3つ目以降に 地図と一緒googleプレイスの検索結果が表示され、中にうちの会社が出るようになりました。 すると、これを持って上位６位以内表示とみなして課金しますとの事です。 相変わらず世間の順位チェッカーでは50位以上にも関わらず 普通の検索結果ではない、地図データの中の一つに社名が出たからと SEOのビッグワードの代金を請求されるのは納得できないと伝えました。 私も再度契約を見直したいと思いますが、googleプレイスで表示される事は 数千万ページ引っかかるビッグワードのSEO対策と 同等程度の価値があることなのでしょうか。 現状、問い合わせにつながってる訳でもないので、 これで月50万も100万も請求されるようであれば解約も考えていますが 参考までにこの企業の課金基準自体が一般的なのか 悪質なのかご意見頂けますと幸いです。 SEOの契約当時、googleの検索結果に googleプレイスなんて物は無かったので 今回の請求に関しては甚だ疑問です。
SEO対策など関連書が多く出ていますが有効的なやり方って何なんですか？ どの本も同じ様な内容みたいですが核心部が未だに解りません？ でも、最近Yahoo,Googleなど上位掲載の内容が変わったなど記事を見たのですが どの様に変わったのですか？ 新聞、雑誌等で上位掲載など強調した記事も見受けられますが高額で個人レベルじゃ と考えますが本来、どの様にSEO対策をするべきなんでしょうか？ SEOに詳しい方、知識の豊富な方、よきアドバイスをお願いします。 ちなみに現在、無料のHP作成サイトで載せてますがこの点も関係が大きく左右されますか？ ------------------------------------------ 無料サイト Jimdo+カートFC2で運営中 無料のサイトじゃ上位掲載されないの？？？ お時間のある方、お願いします！
お世話になります はじめて、投稿させていただきますが、よろしくお願いします。 手芸などサークルで行っていますが多少PCが出来る方なのでホームページを自作して 掲載していますがなかなか検索して上位に上がりませんが？ たくさんの書籍を参考にコツコツ・・・でSEO対策なる本が目に付き早速、キーワードタグなど 色々、実行したのですが効果が上がらない感じです？すぐに効果が出るとは思いませんが 半年を迎えてお手上げ状態です。 一通りのタグ埋め込みをした後のメンテナンス？日々の手直しなどの仕方は必要ですよね？ 基本的なHP掲載後、対策なるタグを打ち込んだ後の日々の運営の仕方などを是非とも 教えていただければ嬉しいです。 また、SEO業者からもメールが多く、絶対的な上位掲載は無いと個人では感じてますが 個人で出来る範囲で頑張りたく、お詳しい方、教えていただければ幸いです。
同じ文章がネット上にあるとスパム判定されると聞いたのですが、 例えば、僕は今、アメブロでブログを２つ作っていて、 それを一つに統合しようと考えています。 方法は、ブログＡにブログＢの記事(30記事程度)をコピペしていこうと思うのですが、 ブログＢの記事はすべて、下書き状態にしておけば、スパム判定はされませんか？ それとも、記事を削除、もしくは、ブログ自体を削除しないとだめですか？
　一つのドメインを取得しましたが、同業種（建築系）の複数のサイトを運営したいと思っているところですが、サブドメインを増やしてそれぞれのサイトに割り当てる場合と、コストがかさみますが新たに複数のドメインを取得して、それぞれのサイトに割り当てる場合とでは、SEO的にかなり後者の方が有利なのでしょうか。それぞれにリンクを張りたいと思っているのですが、前者では内部リンクとして取り扱われるのでしょうか。初心者なのでよろしくお願いいたします。
サイトを運営しています。 トップページよりも第二階層のページへのアクセスが多いらしく、 検索エンジンで検索した際に、第二階層のページが表示されてしまいます。 肝心のトップページはだいぶ下位になってしまっています。 トップページにmetaでワードを入れたりしましたが改善しません。 どのような解決方法がございますでしょうか。 なにとぞよろしくお願いいたします。
モバイルサイトを運営しておりますがGoogleペナルティーを受けているのか結果結果に不満です 大したサイトではないもののお客様にとっては価値ある有益な情報とサービスを提供していましたが 6月8日辺りから検索結果圏外になり運営者として困っております Google様のアルゴリズム一時的変動ならまだよいのですがGoogle様を信じて立ち上げた会社なのでお客様獲得においてGoogle検索結果がすべてで原因が解らないのでお手上げです 他でも作るサブドメイン全体もペナルティーのようで また新たにドメインを作り直さなければいけないのか悩んでいます 結局また同じようなサイトをインデックスさせるのもGoogleサービスとしてポリシーとしてどうなのかとも思いますが 何日か待てば回復するのか？ ドメイン全部がペナルティーなのか 何かペナルティーになるようなことしたのか？ 原因はタイトルを具体的に言えば2～3回いじった ※これって物凄くペナルティー？ その下の説明文(表示されるとこ)もいじった 多分これが原因でドメイン全部ペナルティーかも知れませんが タイトルいじくると他のドメインも全部ペナルティー受けるものなのか？ 披リンクかけすぎによるものなのか ※披リンクかけても50以下くらいなので平気ですよね？ これからどうしたら最善策なのかわかる方御教授お願いします。
サイトをhtml 4.01で製作しています。 htmlの構文をチェックしていたのですが、以下の２点の部分でエラーになります。 いろいろ見たりしたのですが、現在もわかりません、教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。 まず、１点目ですが、 googleのウェブマスターのコードですが、終了タグの"/"は消しても問題ないでしょうか？ コード的には、消しても問題ないかと思うのですが、グーグル側で必要なら消したくないので。 <meta name="google-site-verification" content="****" /> ２点目は、Google Analyticsのスクリプトコードですが、スクリプト部分をコメントタグ( <!--と--> )で囲んで大丈夫でしょうか？ こちらもコード的には問題ないかとは思うのですが...。 参考までに以下のようなコードです。 <script type="text/javascript"> var gaJsHost = (*******); document.write(unescape(****)); </script> <script type="text/javascript"> try { var pageTracker = _gat._getTracker(****); pageTracker._trackPageview(); } catch(err) {}</script>
こんにちわ。 リスティング広告に掲載を考えているのですが、 あまり費用がかけられません。 わざとクリック単価を低めに設定して、「あまりクリックされずに、でも広告は表示される」 ぐらいの順位を狙って入札すれば、費用をあまりかけずに、被リンクは獲得でき、検索順位を伸ばせるのではないかと、思ったのですが・・・・ この手段は有効でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願います。
中学受験生を対象に，通信添削を，ホームページで会員を募って始めようと思っています。 ホームページへの集客法ですが，ブログ（ＦＣ２などを利用）を数十校分つくって，そこからメインのホームページへ誘導することは現実的でしょうか。 ブログを学校別に，数十，つくることになります。 現実的であれば，どのような点に注意したらいいでしょうか。 このようなことに不得手なので，得意な方にご教授願えれば幸いです。 また，上の手法以外に，ホームページへの誘導方法として有効な手法がありましたら，ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
今年に入ってから、ECサイトを運営しております。 以前はSEO対策の定石とされていたYahoo!カテゴリ登録ですが、Googleの検索エンジンに移行した今でも有用なんでしょうか？ もちろん、やらないよりやった方が良いとは思いますが、果たして 52500円の価値はあるのか、そのお金で有用な被リンクを買った方が良いのではないかと思うのですが、どうなんでしょう？
お世話になります。 個人で店を経営している者です。ホームページで検索に引っかかるようにしたいと思っています。 Googleでよく『地名＋業種』を入力すると、地図が出て、アルファベットのピン（マーク）が 付いたお店が表示されます。 Googleに登録をしたところ、地図の自分の店の住所のところに、小さい点は付いたのですが、 アルファベットがA～Gぐらいまでの７店くらいしか付かないらしく、自分の店には付かないです。 あのアルファベットはどうやったら付くようになるのでしょうか？ 何か有料のサービスがあるのでしょうか？ 自分で検索していろいろ調べてみたのですが、見つからないので方法もしくはここに書いてあるというような情報がありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ホームページのSEO対策のためにいろいろ調べているのですが、リンク集というものがどうも分かりません。いったい、何をすれば良いのでしょうか？ 自動でリンク集を作ってくれるということで「autolinker」というものをダウンロードしたのですが、インストール方法は書いてあるものの使い方がわからず困っています。tb.txtというファイルにリンクやサイトの名前が書き出されているようですが、これをどうすれば良いのですか？これをもとに、自分でテーブルを作りいちいち記入しなければならないのでしょうか？とても不便です… 例えば、http://abcd.co.jp/・・・.phpにアクセスしてフォームでサイト登録をします。すると即座に、予め作ったLink.htmlにあるテーブルに新たに行が追加されデータが記入される。 それと同時に先方にメールを送りリンク登録を促す…このようなことは出来ないのですか？ というかそもそも、相互リンクとは一体何をすれば良いのでしょう？調べても、なかなか理解できなくて非常に困っております。もう、頭が爆発しそうです（涙） ご教授願います！
ＨＰ初心者です。グーグルAnalyticsを利用してアクセス解析したいとおもってます。プロファイルの登録をしてトラッキングコードがでてきたのですが、コピーしたあとどこに貼り付けるのかがわかりません。。</head>終了タグの直前に貼り付けてくださいとありますが良くわかりません。ちなみにサイトの作成、更新はホームページビルダーで行ってます。よろしくご教授おねがいします。
sitemap.xmlについての質問です。 １．http://●●●/ ２．http://●●●/index.html どちらも同じページですが、 サイトマップには１と２どちらも登録する必要があるのでしょうか？？ ちなみにサイト内のリンクで用いる場合はすべて２のURLで作成しております。 宜しくお願い致します。
ホームページを立ち上げサーチエンジンへ登録依頼も済ませ検索結果に載るようになったのですがトップページだけでなく他のページも載ってしまいました。検索サイトに早く載るようにと全てのページにキーワードタグ、要約タグを入れてしまいました。トップページだけ残して他のページを検索結果から削除をする方法があれば教えて下さい。
SEOについて教えてください。 たとえばあるページの「食品」というバナー（画像）の下に「食品」というテキストが隠れているといった構造はスパムと判断されませんか？ いわゆる表からみればバナーしか見えないが実はその下にはテキストがあるといった構造です。 背景色と同じテキストで文字を書くと隠れテキストとしてスパムと判断されるんですよね？？ では上記の場合は大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
独自ドメインで、サイトを取得していました。 しかし、ドメインの更新期限が大幅に切れてしまいました。 復元するには数万円かかると言われています。 今所有しているサイトは検索エンジンからの評価を 積み上げてきたモノなので、手放したくありません。 ですが、費用がかかりすぎます。 今後の方法としては、 新しいドメインを取得して、301リダイレクトで転送する 方法にしたいのですが、 既に切れてしまったドメインに対して、そのようなことが可能なので しょうか。(検索エンジンの結果はまだ生きています) それとも、復元の費用を払うしかないのでしょうか。 教えていただきたいです。
とあるお店（娯楽関係）のHPを立ち上げました。 下記、例です。 A=沿線名 B＝娯楽サービス名 C=店名 <meta name="description" content="A線・A線沿いのBはC！！" /> <meta name="keywords" content="A線,B,C" /> <meta name="robot" content="index,follow" /> <title>B　A線・A線沿いのBはC</title> とheadに入れていますが、 ○○線　サービス名で検索してもまったくgoogleヒットしません。 それどころか単純に店名で検索をかけてもリンク集やアドレス帳サイトに載っているものはヒットするのですが今回私が作ったサイトはまったく出てきません。 独自ドメインをとらずにプロバイダーで作ったアカウントで作っているからでしょうか？ body内にもキーワードにしたい単語は入れています。 何か考えられる原因があれば教えてください。
業者が持っているリンクは企業秘密でどうにも、漏れてきません。 1.ある程度グレーなやり方でプログラムを組んでリンクをふやす。 2.ブログなどのリンクを小まめに拾う 3.サイトをたくさん持っていてリンクする など考えられますがご存知の方居られませんか？ プログラムの匂いもありますがどの様なプログラムになりますか
seo的に有利なブログってなにですか？ムーバブルタイプ、アメブロとか何が有利ですか？？
皆さんこんばんわ。いつもお世話になっております。 １０日前にウェブサイトを開設致しました。 グーグルやヤフーで自分のサイトのターゲットキーワードを使って検索してみましたが、どうやら圏外のようです。 この状態は、開設が１０日前なら仕方が無いことなのでしょうか？ ちなみに、グーグルのウェブマスターツールには既にサイトを登録しました。サイトマップも送信済みです。yahoo!カテゴリにも登録を申請し、現在返事を待っている状態です。 被リンクはまだ０の状態ですが、内部的なＳＥＯ対策はほぼ行ったつもりです。 そしてこれはＨＰを公開してから気が付いたことなのですが、当ＨＰのターゲットキーワードは相当凄いビッグキーワードのようです。 さらに、完全に健全なサイトのはずです（アダルト要素は一切ない）。 ＵＲＬは……恥ずかしいので載せません。ごめんなさい。 ご解答よろしくお願いします。
皆さん、いつもお世話になっております。 現在ウェブサイトを運営しております。 googleのウェブマスターツールを使いサイトを登録したのですが、登録したのはトップページのみです。トップページの他、色々なページがあるのですが、それらも登録するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳＥＯに強いサイトを作りたいと思っています。 商品名を検索すると私のサイトが上位３位以内に出てくる、といった具合です。 そんな私は素人ですので、業者に依頼予定なのですが、疑問があります。 ＥＣーＣＵＢＥを利用した場合、ＳＥＯに強いサイト、また今後強くしていくことが出来るかどうか。 ＳＥＯを最優先に考えた場合、ＳＥＯに強いサイトを一から作った方がいいのか、又その費用はどれぐらいか。 プロの方や、同じようにＳＥＯに強いショッピングサイトを運営されておられる方、 EC-CUBEを使ってショッピングサイトを運営されている方、ご享受下さいませ。
グーグルでスパム認定されていバックリンクをチェックできるツールがあると、ＳＥＯ業者に伺ったのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、インストール先のＵＲＬもしくは、アドオン名を教えていただけませんでしょうか？ 恥ずかしながら、バックリンクをＳＥＯ業者に任せており、別ＳＥＯ業者より、バックリンクがグーグルでスパム認定を受けており、順位が下がっていませんか？と言われ、困惑しております。 確かに、その業者を利用してから、順位を5-10位程度落としていることから、少し戸惑っております。どうぞ宜しくお願いいたします。
こんばんは。質問させてください。 現在、SEO対策でホームページを作成しているのですが、 他のサイトと文章がかぶるといけないらしいのですが、 他サイトと文章がかぶっているか、 かぶっていないかを調査するツールやサイトはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
依頼者の方にお聞きしたいのですが、この業者の実力はどうでしょうか？ 効果はありましたか？
携帯サイトをいくつか制作しているものです。 今、携帯サイトのＳＥＯ対策をいろいろ行っているのですが、 実際インデックス順位が上がったのか下がったのか計測するのに、 いろいろなキーワードの掛け合わせをいちいちそれぞれの携帯で検索して 順位を数えるというかなり大変なことをしています…。 ただでさえいろんなキーワードをみないといけないのに、 ●docomoのiメニューからの検索 ●auのez oneからの検索 ●softbankのyahooメニューからの検索 3つの検索方法からの結果を調べないといけません。 よくパソコンではＳＥＯチェックツールなどあるのですが、 そういうツールの携帯版はないのでしょうか？ 出来れば無料で使えるものがいいのですが。 おすすめのサービスなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
すでに、キーワードで３０位くらいにあるサイトがあります。ただ、このサイトは無料のＨＰスペースでＣＧＩが使えないため、ＣＧＩが使える方に移行したいと思っています。 その時、まったく同じサイトをＣＧＩが使えるサーバーにアップすると、ペナルティなどで、もとのサイトの検索順位も落ちるのでしょうか？ まったく同じＨＴＭＬではなく変更する必要がある場合は、どれくらい変更すればペナルティにはならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
したいんですが。METAタグとrobost.txtくらいしか知りません。SEO業者は他になにをするんでしょうか？？
metaタグ、robots.txt等は完成しました。他に何か効果的なものは無いでしょうか？？
私自身、専門分野の回答をよくするのですが、その補助資料として、「ここが分かりやすいですよ」と、自分の運営するサイトも含めて参考サイトのリンクを張ることがあります。 これって、SEOとして有効なんでしょうか？ それとも逆にスパムになるのでしょうか？（リンクを張ったサイトに迷惑をかけることになるのでしょうか？） もちろん、むやみやたらに張っているわけではなく、あくまで質問に対する回答の一部で正当なものです。 いろいろ調べてみると、質問サイト（特にOKwaveのようなパートナーサイトが多数存在するところ）からの被リンクはSEO対策に有効であるという方や、逆にスパム行為となるので絶対にやってはいけないという方など様々です。 もちろん、SEOの本当のところは分からないというのが現実でしょうが、もし一定の根拠をお持ちの方がいらっしゃましたら、教えていただきたいです。
こんにちわ。 W3C Markup Validation Service（http://validator.w3.org/）は有料でしょうか？ ちなみに作っているＨＰは商用のものです。このＨＰを上記サイトで検査したいのですが（ＳＥＯ対策などの為です）。 皆様よろしくお願いします。
ある小規模な会社のサイト制作と管理を依頼されている者です。 その会社の社名はひらがな混じりなのですが、そのひらがなの部分は一般的には漢字で表記するものです。 例えば、「英語教室ＡＢＣ」の「英語」がひらがなになって「えいご教室ＡＢＣ」となっているような感じだとお考え下さい。 上記の例をそのまま使って説明させていただきますが、現在「えいご教室」で検索した場合はほとんどの検索サイトで１位に表示されますが、「英語教室」だとかなり後退してしまうという状況になっています。英語教室を探す方は通常漢字で検索されるでしょうから、今の状況はあまり好ましくありません。「英語教室」としての実績はかなり高い会社なので、もっと上位に表示されるようにできないかと考えているところです。 対策として、とりあえずmetaのkeywordsに漢字・ひらがな両方の表記を含めてしばらく様子をみましたが予想通りあまり効果がなく、さらにdescriptionに含まれる社名を敢えて漢字表記にしたところいくぶん改善したように思えます。が、やはり３ページ以降になってしまう状況には変わりありません。 いずれにしろ、質問の要旨は、このような場合皆さんだったらどのような対策を考えられるかということです。経験豊富な皆様のご回答お待ちしております。
ＷＥＢには無料のSEO解析ツールがありますがどの程度、信頼できるのでしょうか？ お勧めのツールがあれば教えて下さい。 ある程度参考に出来る様であればWEB業者さんを探したり、サイトの分析の参考になればと考えています。 また、googleのページランクもWEB業者さんの力量を見るのに参考になるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あるサイトを運営しているのですが、 1ヶ月ほど前からサイト名・description等が同じ別サイトを誰かが作り サイト名で検索してもそちらが表示されるようになり、 こちらのサイトが検索結果からいなくなりました（因果関係はわかりませんが）。 こちらのサイト　○○.com 最近表示されるサイト　○○.jp ※○○は同じです サイト内の会員も混乱をしており、お問い合わせなども日々増加していて どうにかしたいのですが、その類似サイトにはお問い合わせ先なども無く 全く手のうちようがありません。 ちなみに、googleへのお問い合わせをしていますが、こちらもまだ回答はありません。 どなたか、何かアドバイスを頂戴できればと思います。 宜しくお願いします。
商用ホームページを検索エンジンに昨日サイト登録しましたが、 キーワード検索してくまなく探してもみつかりません。 ＳＥＯ対策は全くしていない場合、登録したのみの状態では キーワード検索では検索結果の最後にも載らないのでしょうか？ それともどこかに潜んでるのでしょうか？ 今後はＳＥＯを勉強したり専門会社に依頼しようと考えてます。 上司からサイトのアップを依頼されているのに報告できなくて 困っています。 基本的なことを知らなくて恥ずかしいのですが どなたかよろしくお願いします。
上司からホームページの順位を上げるよう言われています。 現在、ブログを書いてリンクをはったり、 ページを増やしたりキーワードを入れたり自分なりにしていますが 他になにをやったらいいか分かりません。 有料・無料を問わず教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ある商業サイト（used car）なのですが、 検索順位を上げる施策として、 ページ数（インデックス数）を増やすという手段が有るかと思いますが、 ページ数増加によってどの程度SEO効果を期待できるものでしょうか。 またページ数を増やすための施策として（当然スパムっぽいもの以外で）何か良い方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なかなか自分では制作できず、業者さんにお願いしようかと思っていました。 予算が少ないのですが（3万円）、どのように（どこ、誰に）お願いするのが よいでしょうか？ 希望としては、 　トップページはデザインをしっかりしたい（他のページは文字中心のブログみたいでも可） 　完成後は、自分で記事が更新できるようにしたい。 　（できれば）ＳＥＯ対策を意識した構成（テンプレートの使用がコスト減になるなら可）。 文字情報は、こちらで用意して、業者さんにそれをホームページ（またはブログシステム？） にしてもらいたいのですが、 どうやって、また誰にお願いするのがよいでしょうか？ （デザイナーさんと、ＨＴＭＬを作る人は別々なのでしょうか？） それとも、商用ＯＫのブログシステムを借りたりするのがよいのでしょうか？ （そういったブログシステムはあるのでしょうか？） もし、予算が乏しい小さな会社を経営されていて、集客力のあるＨＰ（またはブログ）を作りた場合、 あなたならどうしますか？　教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
google検索の結果画面について質問です。 例えば「マクドナルド」を検索した場合、現在「日本マクドナルド」がトップ表示されていますが、ここに「クーポン」「ハッピーセット」「メニュー情報」などコンテンツへのリンクも表示されています。 私のサイトの場合はコンテンツへのリンクは表示されていないのですが、上記のように表示させることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
1.ｓｅｏの安くていい会社教えてください。2.リンク販売の会社たとえば北海道の会社だったと思いますが情報教えてください￥
広告代理店にリスティング広告をお願いしています。 あるワードの実際の検索数を知りたくて、代理店にそのワードの月間表示回数を 聞いたのですが、この数字と実際にユーザーが検索している数とでは かなりの差があるものなのでしょうか？ 現在、YahooやGoogleのキーワードツールなどでも、検索ボリュームとしては 表示されますが、実際の検索数がわからないのでピンとこないのですが。 広告表示回数を参考に、実際の検索数はある程度想定できるものなのでしょうか？ 今、実際に使っているキーワードツールとしては、 YahooやGoogleのツールと、キーワードウォッチャー、フェレットプラスです。 よろしくお願いします。
忍者ブログを使っています。 まだ開設して間もないアクセス2桁の底辺ブログなんですが サイト名でググると開設2、3日後には検索結果の1ページ目 に出てきていたんですが、ここ数日まったく見当たらなくなりました。 出てこなくなったということはSEO的に劣化しているということなんでしょうか？ ・更新は週1程度 HTML構成はデフォルトだと各カテゴリ名にのみh2タグが付いていて 良くないと思ったので、サイトロゴをh1、カテゴリ名はそのままh2、記事タイトルをh3 としました。 続けているとどんどん良くなると思っていたので検索結果に出なくなった原因 を究明したいのですが何か思い当たる点があれば教えてください。
携帯アフィリエイトをしていますが、アクセス数や売り上げが上がりません。売り上げがなかなか上がりません。SEO対策などで良い方法があれば教えて頂けないでしょうか？　また違う視点からでもいいのでアドバイスのほど、よろしくお願いします。
例えば社員100人の会社があるとします。 100人が毎日、各自のPCなど端末から、自社サイトへアクセスすると… そのサイトは、検索上位に上がりやすくなるのでしょうか？ しないよりは、SEOで有利なのでしょうか？ または、社員の人数次第でしょうか？ UU・PVが上がれば、検索エンジンによって「上位に表示するべき」と判断されるのでしょうか？ このやり方を知人から聞いて、もやもやしています。 眉唾のような至極もっとものような… 私は全くの素人で勉強中のため、アドバイスをいただければ幸いです。
教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。 業者にお願いして、HPを作って頂きました。 友人の紹介ですので信用していたのですが、金額が当初○○万との事でしたが次に会うと3万多くなり、結局見積もりはそれプラス2万の当初より5万多い金額でした。 一週間で出来ると言っていたのが、担当に伝わっていなかったらしくギリギリで2週間かかりました。 そういう経緯があり、不信感をもっております。 デザインより、SEO対策に重点を置いたHPを作って欲しいとお願いしました。 この業者は、プレミアのドリームウェーバーで作成しているとの事です。 担当は、一生懸命作ってくれたと思いますが・・・・ 作ってもらったHPのソースタグを確認したところ、"Keywords" ・"description"　 がいい加減で、売っていない商品をソースタグに入れてあったりしたので強くメールしたところ 「keywordとdescripitonについてなのですが、最近ではSEO対策に直接有効であるとは言い切れなくなっているようです。 検索ロボットによっては、keywordを無視するものもあり、また、descriptionもサイトの紹介文程度の役割しかありません。」 との返答が帰ってきました。謝罪も、もちろんありました。 これは事実でしょうか? それは直して頂いたのですが、 その担当が以前作ったお見せのHPを教えてもらい確認してみたのですが、 検索には引っかからず圏外でした。 HPのSEOは、全体の2割程度しか効果がない。 後は、外部要因だ。 との事ですが、そんなものなのでしょうか? どこで作ってもらっても似たようなものなのでしょうか? 広告を出す予定ですが、その前に違う所で直してもらった方が良いのか考えています。 長文すみません。 宜しくお願い致します。
アクセスを流したいため、Google Adwordsをはじめて導入しようと思っています。 現在、キャンペーンの作成を行っていますが、クリック単価の上限についてわからないことがあります。 当方が指定したいキーワードは、競合なしのキーワードでアドワーズのキーワードツールを調べると、７円と表示されています。この場合、クリック単価の上限を7円、もしくは少し多めに取って10円ぐらいに指定してもかまいませんでしょうか？ しかし、アドワーズの？でヘルプを見ると、 初心者の方は上限を指定しない方がいいです、という風なことが書かれています。 これは察するに、クリック単価が上昇して広告が表示されなくなりますよ、という忠告なのでしょうか。 しかしながら、当方としては１クリックが高額になると嫌なので、上限をつけておきたいのです。 もしも、10円がダメのなら、いくらぐらいが相場なのかお聞きしたいのですが…？ また、上限を指定しないメリットはあるのでしょうか？
以前、検索サイトでのサイトダウンについて質問させていただいたことに関わることなんですが・・・。 リンクされている数は７０件以上あるのですが、その半分くらいでｗｗｗが付いてのリンクになっています。そこで質問なのですが、検索サイトでｗｗｗのあるのとないのを別物を判断して、検索ランクが低くなっているとうのは、考えられますか？ （例えば、http://:*****.jp/とhttp://www.*****.jp/を同じサイトと認識させたいのですが・・・) もし検索サイトの方が別物として判断していると考えられるとしたら、区別されない方法はありますか？ ちなみに２種類のURLでリンクされている理由としまして・・・ ヤフーのカテゴリサイト登録時にｗｗｗナシで登録したのですが、なぜかｗｗｗありになってしまいました。変更希望を出したら、消されてしまい、さらに登録しなおしたら、またｗｗｗありで登録されたために、こうなりました(当方リンクフリーにしているため・・・)。 相互リンクではないため、こちらから被リンク先のサイトさんへ変更のお願いするのも変ですので・・・ よろしくお願いします。
お尋ねします。 Yahooで「横浜市　ラーメン」とキーワード入力して検索すると、「神奈川県横浜市中区周辺のラーメンに関する情報- Yahoo!地図」といった内容のものがページの上の方にひょうじされます。 この周辺情報の欄に自分のお店の名前を掲載したいと思った場合、どのようにしたらよいのでしょうか？ ご存じの方は、ご回答を宜しくお願いします。
Yahooの検索エンジンがGoogleに変わったと聞きましたが、同じキーワードで検索しても、YahooとGoogleで表示される順位が違うのですが…。 （ちなみに、キーワードによっては同じ場合もあります） いづれは全く同じになるのでしょうか？ ちなみに、自分のサイトはGoogleだと上位表示されるのですが、Yahooだと全然ヒットしません。Yahooでも上位表示されるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホームページのサイト登録について教えて下さい。 ようやくホームページを作成したての 初心者です。 以前、google等一部のサイト登録をしたのですが、 一括登録できるサイトにて 再度登録をしてしまうと 問題が生じてしまうのか ご存知の方いらしたら 教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページのトップページに新着情報の項目を作ろうと考えています。 日付と題名が表記されており、そこをクリックすると、ブログにリンクするように考えています。 本来はホームページ内にブログを作ればいいのでしょうが、管理がしやすく、作成がしやすいようなので、フリーのブログサービスを利用しようかと思います。 ここで質問なのですが、最初にホームページのトップページに新着欄を作成するだけで、毎回新着情報欄の編集・アップをしなくても、ブログ側で作成・公開するだけで、自動的にホームページ側の項目が変化するようにしたいのです。 このようなことができるのかどうかがかわりません。もし可能であれば、どのようなブログサービス・ツールを利用すればよいのかを教えて頂ければと存じます。
会社のHPを全面的に変更することになりました。 現在のものは、外注の専門業者にお願いしています。 今回、内容デザインとも変更するにあたり、外注専門業者から検索効果を高めるために、ｈｔｍｌで作ったWebサイトに、SEOのプログラムを組み込んでというものを提案されています。 今のは、有料ブログを使っています。 会社規模は、5人体制の零細です。提案されたものは、社内で更新するのではなく、 外注業者がメンテナンスから運営まで行います。 できれば、社内で簡単に更新するためにも、wordpressを使ったHPはどうかという案がでています。 （社内で使っているレンタルサーバあり） そこで、外注業者には、テンプレートのデザインだけをお願いしたいと伝えたところ、 検索効果を考えると、wordpressのようなブログは、評価が低くあまり効果がないのですすめないとのことでした。 もしも、本当にそうでなるのならば、やはりhtmlで作られたものを依頼したほうがよいのか、 悩んでいます。 今まで外注業者任せだったのを、社内でやるのは無理でしょうか？ wordpressで作ったものは、検索の評価が低くなるのでしょうか？ブログサービスもやはりだめなのでしょうか？ SEO関係の本も読んでみましたが、ピンとくる説明を探すことができませんでした。 もしお詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスいただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
検索で自分や顧客のサイトが上位にくるように努力をしている方が大勢いらっしゃいます。 そういった方に対してちょっと乱暴な書き方になってしまい申し訳ないのですが、 知りたいので質問させてください。 SEO対策が全て無駄になるような検索結果が出る優良な検索サイトを探しています。 googleはそういうサイトを目指していると聞いたのですが、 現在は広告も多く、検索結果のトップページは、 いいサイトが５０％、SEO対策だけがうまいがつまらないサイトが５０％、 ぐらいの比率になっている気がします。 質問は、現在ある検索サイトの中で、そういうSEO対策がほとんど効いていないような、 純粋に人気のあるサイトが検索結果にでるような検索サイトはないでしょうか？という質問です。 （googleやyahooは除きます。）マニアックな検索サイトだと非常に嬉しいです。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
お値段的には安いのですが内容が？ SEO対策を大阪の会社で検討していますが http://www.estem-seo.com/
ホームページのSEO対策について教えてください。 人間閲覧用サイトマップではなく検索ロボット用サイトマップ(.htmlではなく.xml)を、グーグル検索率向上のために登録しようと思い、サーバーへのアップロード後にウェブマスターツールを使用して登録をかけているのですが、新しいページを追加作成したときは、新しい検索ロボット用サイトマップを作りなおしてアップロードし、グーグルに再登録する必要がありますでしょうか？それともウェブマスターツールのどこかを設定などして、自動的に新しいページも登録してもらう方法などがあるのでしょうか？ もしくは、なにもいじらなくても検索ロボットの方で新しいページを察知して登録を自動的にやってくれるのでしょうか？ みなさんはどう対策されていらっしゃいますでしょうか？ とても素人で、くだらない質問なのですが、よろしくお願いいたします。
業者にSEO施策を依頼しました。 ６つくらいのワードでお願いしています。 はやくて2，3ヶ月はかかるとのことでしたが、 日々、Web担当者としてその変化を追っていきたいのですが、 どこを見ていけばいいものでしょうか？ 解析ツールで参照元の変化（自然検索からの流入数の変化）を見ようと思っているのですが、 あと、どんなことができるものでしょうか？ 本当に素人な質問ですみません。 これからもっともっと勉強して学んでいこうと思っています。 ご回答お待ちしています。
某サイトの運営・管理をしているものです。 お伺いしたいのですが、１つのサイトでページ数を増やすよりも、 ドメインを複数取得して、サイトを分割したほうが、SEO対策には有効なのでしょうか？ どちらの場合も重要なページに飛ぶリンクは作るつもりです。 すでに、ヤフーさんやグーグルさんで1000件以上のインデックスがあります。
Web担当者、主にリスティング広告、SEOをみていく担当になりました。 今まで代理店に任せっきりになっていたリスティングの見直しとSEOも代理店にお願いすることになり、そちらの動向もみていきます。 Webの詳しい知識がある訳ではないので、正直どこからどう手をつけていいのやら悩んでいます。 自分なりに考えたところでは、 ・新たなキーワードの発掘 ・広告文、飛び先の見直し ・SEOをすることにより、自然検索からのアクセス数のチェック などをみていこうと思っているのですが… 代理店にはできない細やかな管理ができればと思っています。 具体的にここから見るべき、などというアドバイスがいただきたく投稿しました。 本やサイトのオススメでも結構です。よろしくお願いします。
wordpressで新規投稿や新規ページ追加すると、それぞれURL/?p=15, URL/?page_id=2 というような ファイル名が作られますが、それらはどのフォルダーに格納されるのでしょうか？ htmlで記述されたサイトでは、index.html, page1.html, page2.html のファイル名でルートやdirectoryに格納されていて、そこから直接編集もできます。 wordpressを設置したフォルダーを一通り見ましたが、?p=15, ?page_id=2に該当するファイルを見つけられませんでした。 サイトマップの編集や、特定ページを隠すための作業で特定ページの保管場所を知りたいのですが、ご教授お願いします。
現在、WORDPRESSで作成したHPのDIRECTORYにPUKIWIKIで作成した会員専用掲示板をアップさせることを考えています。 HPのURLを、　AAA.com, 掲示板をアップしたフォルダーを AAA.com/KKK として KKK内の掲示板に会員が投稿することでHPのコンテンツを増やし、SEO的に有利になることを目論んでいます。 この場合、KKKの掲示板をパスワード認証で特定会員専用にしても、SEO的にクロラーの巡回対象として優位になるでしょうか？SEO的に優位になるにはパスワードロックを外す必要があるでしょうか？ あるいは、directory内の掲示板への投稿が増えても パスワードロックに関係なくHP(AAA.com)のSEOには影響しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
iディレクトリ　http://www.idirectory.jp/　にディレクトリ登録をしました。 ヤフカテ登録する前に行いました。 （返金制度あるし、そもそも認可されるのか確認したかったので） 幸いなことに、登録されました。 しかしSEOツールズ　http://www.seotools.jp/　で自サイトを調べると 「被リンク数」が、グーグルにもヤフーにも提携サイトがカウントされていません。 ↓のようなうたい文句があるくせに、効果無しです。 被リンクを増やす（検索エンジン登録、ｉディレクトリ登録、公開から間もなければプレスリリース） 唯一の変化は、グーグルボットがかなり来るようになりました。 認可されて1週間くらいなのですが、現状をどう評価したらいいでしょうか？ それとも無駄だったのでしょうか？
はじめまして。 SPAM行為について教えて頂きたい事が ありましたので書き込みしました。 違うドメインで同じサイトを掲載した場合は SPAM行為になるのでしょうか？ ■例 (1)．http://internet.com/ (2)．http://internet.jp/ (3)．http://abc.lucky.com/ ドメインでは、(1)．internet.com と (2)．internet.jp と違うのですが 掲載している内容は同じ場合は、SPAM行為になりますでしょうか？ また、サブドメインを使用した場合の (2)．internet.jp と (3)．abc.lucky.com ですが、掲載している内容が同じ場合も SPAM行為になりますでしょうか？ ※．ちなみに、IPアドレスについては同一になります。 また、IPアドレスが違う場合もご存知なら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 以上
Googleウェブマスターツールへ XMLサイトマップを登録する為、 sitemap.xmlを作成しました。 ただ、私が利用している携帯サイト構築サービスでは、 xmlファイルを、サーバーにアップロードすることができません。 このような状況の場合、サイトマップをGoogleに登録することは 不可能なのでしょうか。 何かほかの方法があればおしえてください。
知り合いからお金がかかってもいいから、上位検索に出るようにしてくれと言われました。 何かいい方法やいい会社をご存知の方教えてください。
ウェブマスターが、Googleのアカウントを確保して、トラッキングコードを設定しました。 私は、ウェブマスターではありませんが、社内のメンバーとして、アクセスレポートを見たいと思っています。 そこで、私も、アカウントを確保すればよいかと思ってアカウントをもらいました。 ただし、UA-×××-1の番号が違うトラッキングコードは、htmlファイルには入れていません。 （アカウントの登録をしただけです。） ですが、Google Analyticsのプロファイル画面の「ステータス」は「！」マークがついており、 レポートは該当なしの扱いとなってしまします。 管理者以外はアクセスレポートを見れないのでしょうか？ 自分のUA-×××-1番号のトラッキングコードを併設しないとならないのでしょうか？ 管理者でなくてもユーザーとして見れる、というのをどこかで見た覚えがあるのですが、 どうしたらよいのでしょうか？
12月に入り、yahooとgoogleの提携で、検索ツールなどで表示してもyahooとgoogleの検索結果がまったく同じになってまいりましたが、ここで一つ疑問が。。 YahooのスポンサードサーチとGoogleアドワーズ。どちらに課金した方がSEO的に有効なのでしょうか？ もちろん両方利用した方がいいのはわかるのですが、現在8：2ほどの割合でYahooに課金しているのですが、GoogleアドワーズのSEM対策を強化した方がいいのでしょうか？ ご教授お願い致します。
現在さくらインターネットにて、○○○.sakuraweb.comというURLで仮にサイト公開していますが、○○○.comという形で独自ドメインの取得を考えています。 しかし、sakuraweb.comの方で、希望キーワードでの検索順位が20位、30～40位くらいにあがってしまっています。 現状で満足ではないものの、これを無駄にしたくないので、独自ドメインの順位があがるまで独自ドメインと、sakuraweb,comの両方で「同じサイト」を運用したいのですが、これは検索エンジンからのペナルティや、同サイトと判断されて片方しか表示されないなど、起こりえるのでしょうか？？ ウェブマスターツールで登録するするつもりです。 それともう一つ、独自ドメインよりも、sakuraweb.comのドメイン年齢が高いため、SEO的には結局独自ドメインで得られるメリットはないのでしょうか？？ こういった場合、どういった策がよいのかご教授願います。
こんばんは。 ホームページ作成におけるh1タグについて教えていただきたいのですが。 現在、個人事業で使用するホームページを作成中なのですが、ヘッダー上部に短い文章で宣伝している文言をh1タグで囲んでいる状態です。全ページ同じヘッダーを用いているので、もちろんh1タグは全ページとも同じ文言になっています。 自分の考えとして、h1タグを同じ文言にすることにより、含まれている言葉やキーワードなどがより強調されて、検索に有利なのではと思ってこうしてきました。 ただ、h1タグをページごとに違う文言にすれば、検索されるであろう(ヒットするであろう)キーワードが増えることになるので、それはそれで有利なのではとも感じています。 サイトの構造やその他の要因により一概には言えないかもしれないのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら助言をいただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 SEOで、GoogleのWebマスターツールを使っています。 知りたいのは、たとえば「detail.php」で商品詳細ページを動的に生成しているとき、 Googleに送信するXMLサイトマップの書き方は、次のどちらが相応しいのでしょうか？ (1)detail.phpのみでOK (2)detail.php?id=1、detail.php?id=2…と存在する商品の分だけリストを作る ECショップを運営しているのですが、商品詳細ページは 商品ID（4ケタまでの番号）で自動的に生成しております。 実際に自分で検証してみたのですが、 (2)でリストを作って送信した当初、8割以上インデックスされました。 ところが、今年の9月か10月ごろに、Webマスターツールの機能が一部 変更されたあと、どんどん減少し、今では2割程度しかインデックスされていません。 ちなみに、商品点数は、4000点あまりです。 心配なのは、確実に存在している商品ページとはいえ、 動的なページを大量に送信すると、スパム扱いにならないかということです。 Googleは50,000URLまでは1つのサイトマップで対応されるそうなので、 数的には問題ないと思いますが、動的なページの扱いが分からず、 模索している状態です。 かなり技術的につっこんだ話になるかと思いますが、 ご回答いただければ大変助かります。よろしくお願いいたします。
３日前に自分のホームページを作成してfc2で公開しました しかし、タイトルで検索しても、ＵＲＬで検索しても検索エンジンにヒットしません。 検索して自分のサイトが出現するようになるまでどれくらい時間がかかるのでしょうか？ ちなみにfc2にした理由はSEO的にも強いと聞いたのでそこにしました。 もしかしてyahooでホームぺージを公開した方が良かったのでしょうか？ この２点についてお返事いただけると幸いです。
現在、1ページのみ、テキストなしで画像のみを15点ほど掲載しているページがありまして、 その画像の名前を全部同じ名前にしております。（それぞれ1文字違い） SEO的にはこれもスパム扱いになりますでしょうか？つまり以下のようなケースです。 例 温泉画像1.jpg 温泉画像2.jpg 温泉画像3.jpg です。というのも、なぜかこのページのみがgoogleにインデックスされてません。 しかし、普通に考えたら、画像名の1文字違いなど、特に不自然ではことではないと思うのですが、、、。 よろしくお願いします。
link rel canonicalを入れることになって調べてたのですが色々分からず質問させてください。 違うURLで同じページとみられる場合に使う。。 例えば下記のURLのような場合全部同じページへ飛ぶ。。 http://www.test.com/index.html http://www.test.com/ http://www.test.com http://test.com 上記でindex.htmlに、正しいURLを2番目のにしたい場合、 <link rel="canonical" href="http://www.test.com/" />と記述するということで正しいでしょうか？ 又、ルートディレクトリにsitemap.htmlというファイルがあったとして、 このファイルが特に重複するようなページで無い場合には記述はいらないということでしょうか？ 仮にこのsitemap.htmlに<link rel="canonical" href="http://www.test.com/" />を記述してしまっている場合よろしくないでしょうか？ もう一つ質問になってしまうのですが、PHPが絡むファイルがある場合、 例えば応募フォームで下記フォルダで、htp://www.test.com/oubo/でsend.htmlが表示されるような場合。 /oubo/index.php（画面、入力等の制御） /oubo/send.html（入力ページ） /oubo/confirm.html（確認ページ） /oubo/thnk.html（完了ページ） この場合、 htp://www.test.com/oubo/でURLを打っても、 htp://www.test.com/oubo/index.phpでURLを打っても表示されるページは同じですが、 この場合に重複とみなされるのでしょうか？ こういった場合に/oubo/send.htmlに、 <link rel="canonical" href="http://www.test.com/oubo/" />という記述をすれば良いということなのでしょうか？ 頑張って勉強したいのでご教授お願いします！
googleで被リンクを増やすにはどうすればよいでしょうか。 12月にヤフーにグーグルのアルゴリズムが移行されるということで、 グーグルを強化したいと思っています。 また、影響力のあるリンク先（知恵袋とか）がありましたら是非教えていただけないでしょうか。 ※ 先程、link、indexコマンドを検索エンジンで試してみたのですが、結果が出ませんでした。 もう、このコマンド使えないのでしょうか。
SEOを意識して今まで運営してきたサイトがあるのですが、わけあってサイトをリニューアルすることになりました。 その際、ドメインは変わらないのですが、以下のようにSEO対策していたページのURLを変更しなくてはなりません。 旧URLから新URLへSEOのパワーを引継ぐための施策で考えられる方法をできるだけ多く教えていただけませんでしょうか？ ※ちなみにディレクトリ名だけ変わる場合と、.htmlに対してSEOをしていたものをディレクトリで終わるURLにしたものと２パターンについて教えてください。 よろしくお願いいたします。 (1)ディレクトリ名のみ変更 旧URL⇒http://hogehoge.com/hoge1/hoge2/ 新URL⇒http://hogehoge.com/hoge1/aa_hoge2/ (2).htmlのページ⇒ディレクトリで終わるURL 旧URL⇒http://hogehoge.com/hoge1/hoge2/hoge3.html 新URL⇒http://hogehoge.com/hoge1/aa_hoge2/hoge3/
★★　広告、宣伝についての安く効果的なアイデアを教えて下さい！★★ ある事業の新規スタートです。 対象は中高年の男女への通信販売、通信サービスです。 基本的にはPC利用での販売です。(無店舗です） 効果的で、従来に無い様な、、またはあまり知られていなく かつ斬新でお勧めの広告宣伝方法がありましたら教えて下さい。。 勿論、今時ですからデフレ対応できるものです！ 従来のHPやSEO等、一般のアナログ広告媒体等は除外します。。 是非とも、ノウハウのある方、宜しくお願いします！ 急いでいます！　当方、IT系の製作ならSE等はいます！ 無いのは、効果的な効果の知恵だけです！
フクロウの置物を売りにしたいです。
yahooサイトエクスプローラー終了しましたね。 今後を見据えるとyahooカテゴリー登録は意味があるのでしょうか？
グーグルでキーワードAとキーワードBで「AのB」で検索すると上位に検索されるのですが 「A　B」で検索すると全然検索されずに困っております。 「A　B」はビックキーワードでないと思うので「AのB」で検索されるなら「A　B」でも検索されると 思うのですが、そういうものでもないのでしょうか？ 「A　B」で検索されるような知恵やご提案を頂けると幸いです。
今月に入り、クリック数が先月の1/4 になりました。原因は何でしょうか？ アドワーズのクリック単価などは、大きな変動はございません。 確かに、一度、コピーを変更しましたが、それが大きな原因とは思えません。 また、1回、1日の広告費用を、500円程度、上げたり、下げたりしましたが、これが原因でしょうか？ 要するに、元のクリック数程度に戻したいのですが、そうするには、どうすればいいのでしょうか？
私のウェブサイトは、数週前、Google のインデックスからサイトを削除されました。後、Google に URL を追加し、再審査しました。私のサイトはGoogleのルールに違反しましたと言っています。 でも、私はやっぱりなんの問題も見つけません。どうしたら、私のサイトが回復できますか？今、本当に悩んでいますね。
いつもホームページを制作してyahooにインデックスする際に、 サイトエクスプローラーを使用していました。 サイトエクスプローラーは業務終了しましたが、どのようにyahooにインデックスする方法がありますか？
私のホームページをみて、よくSEO対策専門会社の方から営業のお電話をいただけます。 私も現在、SEOに関して勉強中なのですが、それ程、具体的にSEO対策することが可能なのですか？ SEOの勉強をしていても、具体的に検索順位が上位になるなり方があまりよくわかりません・・・ そういった対策方法があれば、是非、参考サイトなどあれば併せて教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
被リンク販売会社で悩んでます。下手に、被リンクに手を出すと、逆にランクが下がると聞きました。そういったことは実際にあるのでしょうか？だとするとお金を払って順位が下がるというのは、考えものです。何か比較的安心な被リンク販売会社があればお教えください。 現在、具体的にはseopack（http://seopack.jp/）を検討しておりますが、こちらは大丈夫でしょうか？または今後ここと契約することで、スパム扱いになる可能性はあるでしょうか？よろしくお願いします。
トップページへのリンクを、絶対パスにしたほうがよいとききましたが（たとえばindex.htmlだとトップページが複数あると認識されるため） しかし、seo的には検索ロボットからみれば、相対パスのほうが、ある程度サイト内を巡回しやすいのでは？ と素人ながら僕自身の勝手な想像をしましたが、いかがなものでしょうか？どちらがよろしいのか、また、どうかご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
現在、ＨＰ作成業者さんがつくったホームページの更新をひきついでいるのですが、 DTDがStrictに設定されています。ですが、そのままだと構文エラーがいくつかでてくるんです。 なので、ためしにtransitionalにかえてみたところ、ほぼエラーがなくなることがわかりました。 現在の知識ではstrictでエラーのない構文に作り変えることが難しいため、 たちまちはtransitionalに変えて、エラーをすべて解決しようと思うのですが・・・・ SEO上strictのほうが評価が高いと聞きましたが、エラーが発生するくらいなら(さまざまなブラウザーで問題なく表示はされます。)、 いっそtransitionalでエラーなしのホームページに作りかえたほうが評価につながるでしょうか？ 検索ランクが下がることを避けたいので、わかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
ホームページ制作のSEO対策でテーブル作成はあまりよくないとお聞きしますが、何故でしょうか？ 私はDREAM WEAVERとFLASHを使用しています。 皆様は作成する際にどのような工夫をされていますか？
SEO対策でgoogleやyahooのサイトエクスプローラーに登録。 他社の無料seo会社にサイト登録以外に、検索順位を上げる方法を知っている方 教えて頂けないでしょうか？
ヤフーの検索エンジンがグーグルに移行すると聞きました。 ヤフーの検索エンジンがグーグルに移行後での質問です。 例えば【美容室　東京】などのように地域名を入れた検索の場合 現在のグーグルではグーグルマップに登録された美容室が中心になって 一番トップに表示されています。 ヤフーでも同じように【美容室　地域名】 と入れた場合、グーグルマップに登録しているところが最初の方 に出てくるのでしょうか？
ホームページ作成　区切り線、<h>タグおよび強調について教えてください。 現在、windows付属のメモ帳でホームページを作成している者ですが、素人のため三点ほど教えてほしいことがありますので、どなたかお願いいたします。 (1)区切り線について 段落の後や画像の後など一区切りを付けたい時に、<hr>タグやborder-bottomプロパティなどを使用して区切り線として表示しているのですが、上下の段落や画像との間に思うような間隔をあけて表示するにはどうすればよろしいのでしょうか？<br>タグを使って行単位で調整などしておりますが…。 (2)見出しやタイトル文字などで使用する<h>タグですが、順番に使用した方が良いということを知って、<h1>から順に<h2>、<h3>と使用するようにしているのですが、例えば、ページの内容などによって<h2>タグのスタイルシートを使用したくなく、<h1>タグから<h2>タグを飛ばして<h3>タグを使用することもあるのですが、このように、原則として小さい<h>タグから大きい<h>タグへの規則は守っているのですが、順番を飛ばしてしまっている使い方でも大丈夫でしょうか？ 所詮、素人が作っているものですので、どう頑張っても検索結果の上位にくることなどあり得ないとは思っているのですが、少しでもSEO対策になればと考えているのですが。 (3)もう一点、くだらない質問で申し訳ないのですが、文字を強調したりするときに、HTMLに<b>タグ、<strong>タグを使用する方法、それにcssにfont-weight:boldを設定する方法などがあると思うのですが、これらは何が違うのでしょうか？ 素人的質問ばかりで申し訳ないのですが、どなたかよろしくお願いいたします。
1ヶ月ほど前にサイトをたちあげたのですが、試しに、site:(そのさいとのURL)で検索してみたところ、「site:www.examlpe.com」と入力すると、登録サイトが確認できるのですが、「site:examlpe.com」つまりwwwなしの状態だと、何もでてきません。 これはどういうことでしょうか？ 対処方法は何かございますでしょうか？よろしくお願いします。
【至急】Google で、上位表示済みのindex.html ページが、急に圏外になりました。 昨日より、今まで、6位だったGoogle で、上位表示済みのindex.html ページが、急に圏外になりました。 変わり？に、1つ下の階層ページが7位になってます。 検索チェックツールで見ても、圏外になっており、困っておりますが、何が原因なのでしょうか？ すぐに、戻りますでしょうか？ ちなみに、Googleにドメインのみを入力すると、きちんとインデックスはされている様ですので、 この場合、スパム判定ではないですよね？
検索結果で、トップページより上位に下層ページが表示されるのはなぜですか？
グルメサイトで上位に表示される方法はありますか？ 東京の五反田で食堂を営んでいますが、ヤフーグルメやぐるなび、foomooで、地域名（五反田）を入れて検索すると、検索結果画面の最初の１ページで表示される方法はありますか？ 関連ホームページやお金はかかってもいいので、方法を教えてください。
Yahooの検索エンジンのGoogleへのリプレイス、いつごろだと思いますか？ 今月中といううわさがありましたが、いまだにリプレイスしないので、年内ぐらいに伸びたかな？という印象です。楽天の提訴で保留になったのでしょうか。 皆さんの予想をお聞かせください。または、ご存知の方、教えてください（笑）
被リンクの効果ですが、同じジャンルのサイトからの被リンクの方が効果があるのでしょうか？ 例えば、「ダイエット」についてのサイトを持っていたとして、このサイトにリンクをもらうわけですが、さまざまなカテゴリー（テーマ）からリンクをもらうのと、ダイエットや美容といった同じジャンルのサイトからたくさんリンクをもらうのとでは、数は同じでもSEOとしては効果に差はあるのでしょうか？ それとも、数が同じであれば差はないのでしょうか？ ただし、ページランクについてはここでは考えないとします。 もし、同じジャンルからたくさんリンクを受けている方が効果があるのなら、ちょっと対策が変わってきます。 どうぞよろしくお願いします。
Yahoo!リスティング広告のコンバージョン測定結果が反映されません。 初めて質問します。 Yahoo!リスティング広告初心者のコーダーです。 先日、Yahoo!リスティング広告のコンバージョン測定を行うために、当方が運営するwebサイトに対して、コンバージョントラッキングコードを、運営サイトの【お問い合わせ完了画面】へ設置いたしました。 設置直後、コンバージョン測定が正常に行えているか確認するため、下記の手順でテストを実施いたしました。 [Yahoo!で検索]⇒[広告クリック]⇒[該当するwebサイトへアクセス]⇒[問い合わせフォームからの問い合わせテスト] 結果、問い合わせ自体は正常に終了したのですが、コンバージョン測定結果がレポートに反映されておりませんでした。ヘルプセンター(http://help.overture.com/l/jp/overture/ov/sps/sc …)によると、反映まで最大24時間ほどかかるとのことでしたが、40時間近くたっても反映されておりません。しかしながら、クリックしたぶんの課金がされている状態です。 また、同じページには、リスティングの効果測定とは関係なく、純粋なクリック数を確認するためにGoogle Analytics用の解析タグも埋め込んでおりますが、Google Analyticsの解析結果にも広告からのアクセスがカウントされておりません。 原因がわからず課金されており困っております。 稚拙な文章でわかりにくい部分があるかもしれませんが、お心当たりの方がいらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
リンク切れをチェックできるツールで使いやすいものを教えてください。
ドメイン年齢の調べ方は？　簡単にドメイン年齢を調べる方法を教えてください。
SEO会社でモバイルとセットで６年契約１９０万で契約したのですが、ある事情で解約しようとしました。 しかし解約には129万かかると言われました。 理由はPCのほうはワイヤーフレームが完成し半分以上が完成しSEO対策を施した作りなのであとの作業をやめても、今の時点で人件費が発生していて後の作業(完成させSEO対策し続ける)はたいした金額ではない。(CMS込) モバイルはまだほとんど製作が進行してないらしく、モバイルだけやめる場合CMSの権利１０万円だといわれました。 PCだけだと１１９万だそうです。 そこで質問なんですが解約金１２９万は妥当だと思いますか？ またCMSの権利は本当に１０万もして名義変更等で他の人が使うようにできないのですか？ このCMSがSEO対策に一番いいソフトで結果的に１０万のソフトになったといってました。 リースは使っていません。
検索結果の順位が急に下がってしまいました 飲食店の経営しており自店のＨＰを持っているのですが、今まで"(料理のジャンル)　(地域名)”で検索するとグーグルではブランクを全角にすると2位半角で13位。ヤフーでは7ページ目に表示されていましたが、数日前より急にどちらでも100位以内に表示されなくなってしまいました。 なにか考えられる原因があるのでしょうか？
いろいろなサイトのアクセス数を知りたいのですが、メジャーなサイトでしたら下記で調べれますが、一日のアクセス数が数十のようなサイトは調べることができません。 グーグルアドプランナー https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?ser … ALEXA http://www.alexa.com/ onnamedia http://donnamedia.shoeisha.jp/ アクセス数の少ないホームページやサイトのアクセスう数を調べる方法は何かあるのでしょうか？　できれば有料と無料の両方で教えていただきたいです。私が調べたいのは、例えば下記のような個人が運営しているホームページやサイトです。どうか、よろしくお願いします。 だいきうどん http://www.kawachi.zaq.ne.jp/daikiudon/
googleにサイト登録ができません。 http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … でサイト登録をすると 2010/10/02現在　Not Foundのエラーがでます。 この現象は昨日より続いていますが、よくあることなのでしょうか?
初心者ですが最近、ネットショップを開設し検索上位君とクリックテクスというサイトに登録をしホームページの最初のページに貼り付けているのですが、こちらのサイトはSEO対策に効果が
検索エンジンの表示タイトルを変更するには？ 現在、yahooやgoogleで、たとえば「佐藤青果販売店」と表示されているとします。 それを、「佐藤商店」という表示にしたいならば、ＨＰのサイトタイトルを「佐藤商店」にすれば、自動的にyahooやgoogleの表示も「佐藤商店」に変わるのでしょうか？ 絶対に変更できるのかどうかという質問ではありません。一般的にはどうなのかという意味での質問です。あまり知識がないもので。 よろしくお願い致します。
(1)seo対策として、サイトを２～３個、持ちたいのですが・・・全くの初心者です。噛み砕いてご返答下さると助かります。　現在ヤフーのジオプラス（ビジネスエクスプレス登録済＆ドメイン取得）のみです。 サイトを増やすごとに、別会社の契約をした方が良いのでしょうか？　だとしたら、どこかお勧めのサーバー？プロバイダー？がありますか？ (2)トップページ内に、簡易の「新着情報」（自分のブログを更新したとか・・・！今月のお知らせ！とかを記載したいと思い、CGI・ｒSSを、検索し：ダウンロード（FTTPやFUTOMI）しても、結局できず！ 今では、無料のhttp://feed.mikle.com/　や　http://www.cgi-amigo.com/を使わせてもらおうかな～と思っていますが、これって、SEO対策済になっているのでしょうか？ 某会社に、「新着情報」の部分だけ作成・設置を頼んだところ、３万円と言われました。当方にしては、少し高い値段で、どこか、５千円前後で、SEO対策でCGI？「新着情報」欄を設置してくれる業者があれば、教えて下さい。設置できれば、更新は自分でできると思います。教えてもらえればですが・・・・ そんなとこは、ないですかね～！　 (3)後、新着情報の他に、ログイン画面の設置もしたいのですが・・・・・ 無料配布でも、良いのですが、SEO対策済なのかが・・・？？？　　自分で作成できれば一番なのですが、難しすぎて・・・・　依頼するには、貧乏すぎて・・・良心的な料金で設置して下さる業者さん、若しくは、SEO対策済でソースを貼って出来上がり・・・のサイトがあれば教えて下さい。
SEO対策でページランク5と6の被リンクを張ってくれる業者があります。利用する場合は気をつけなければならないことはありますか？ 実際のURLは見せてもらっておりページランクの偽装も無いようですが。
このようなリンクのされかたをした場合、リンクをされたサイトはgoogleやyahooからペナルティとして順位を降下されてしまいますか？ よろしければお答えください。 １　ＨＰが突如人気爆発し、あちこちのサイトから短期間で大量にリンクがはられた。 ２　無料ブログの共有テンプレートをデザインし、テンプレートの中に自サイトへの著作権リンクを張った（使用者がそのテンプレートを使うと、自分のＨＰにもれなくリンクしてもらえる）→テンプレートの公開とともに、大量のブログ使用者がその共有テンプレートをダウンロードして使用した。
yahooで１位。googleで圏外。助言をお願いします。 私のＨＰの検索結果は、ＨＰタイトルで検索するとyahooで１位。googleで圏外です。 yahooとgoogleが提携してyahooの検索結果がgoogleになったら、yahooでも圏外になってしまう気がしてとても心配です。 何か良い改善方法がありましたら、アドバイスをお願いします。 リンクページに大量のサイト（ランキング・検索・個人）へのリンクをはっています。 するとサテライトと認識されてしまう、という記述を見かけました。 これも原因の一つでしょうか？
YAHOO!検索にて、有名な？企業名で検索すると、サブページのタイトルが並ぶサイトを最近見かけるようになりました。なぜ添付の画像のように、このような表示ができるのでしょうか？
モバイルのアドレスはＰＣとおなじ、下位ディレクトリどちらがいい？ モバイルの場合、http://sample.com にしてｐｈｐで振り分けを行うのと http://sample.com/m 　 のように下位ディレクトリーで分ける、のどちらがＳＥＯ的に良いのでしょうか？
完全に自分で「掲示板」を運営管理したいのですがどうすればいいですか？　 ２ちゃんねるそっくりの掲示板を作って自分だけでいろいろ書きこんでそれを SEO対策したいです。特定の検索キーワードをYahooやGoogleで検索した時に その結果として検索結果ページの上位に自分で運営管理してる掲示板書き込みが 表示されるようにしたいのです。　自分はちいさな店をやっており、公式ページ の他にも、店のクチコミ結果（要するに上記の自分で作った掲示板） が上位表示できたらいいなと思いました。これをやるにはレンタル掲示板では むずかしいと思うのですがどう思いますか？レンタルでも案外かんたんですか？ SEOをしっかりやるのがむずかしそうな気がするのですが・・・ お金はかかってもかまいません。レンタルサーバーからドメインまで取得し 本格的に掲示板運営してもかまわないです。　２ちゃんねる風掲示板を 自分専用につくってくれるところとか、あるいはみなさんのアイデアなどを おしえてください。どうぞよろしくお願いします。
モバイルサイトが検索されなくて困っています。 （もちろんモバイルでの検索です） 某モバイルサイト制作システムを使ってモバイルサイトを作りました。 が、店名などの固有名詞で検索してもヒットしないのです。 SEO目的で関連キーワードでヒットしないのならまだ分るのですが、他では絶対にないような名前の固有名詞である店名でヒットしないのは致命的だと思っています。 この制作システムの会社は上場企業なので、変なシステムではないと思うのですが。。 ちなみにURLをそのまま入れて検索してもヒットしません。 モバイル検索でPCのサイトはヒットされています。 モバイルサイト自体がクロールされていないのでしょうか？ PCのサイトでよく使っている、巡回リクエスト （http://www.google.co.jp/addurl/） （https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/submit） には登録してみたのですが、ダメです。 システムの会社に問い合わせても、「検索順位に関しては、すべて検索エンジン 側の仕様に基づくものであり、ことから当サービス側で決定できる ものではございません。」とのことです。 なにか良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
がんばって自営の会社のHPを作りましたが、アクセス数はほとんどありません。 もう少しSEO対策や、HTMLの勉強しないといけないのもありますが・・・。 こうしたらいいなどのアドバイスをお願いします。
googleアドセンスの検索ボックスの設置で困ってます。 設置自体は非常に簡単にできたものの 画面の中央に表示したくても常に左寄せになってしまいます。 <div align="center"> や、単純に <center> など色々思考錯誤してみたものの ずっと左寄せになってしまいます。 googleのプログラムか何かでdivなどがきかなかったりするのですか？ 環境としましては ・ロリポサーバー ・cms内などに組込みはしていない。単なるHTML ・英語サイト になります。 現物は諸事情によりお見せする事が出来ません。。 誰かわかる方いらっしゃいますか？
PCとケータイホームページを、効率よく作成・運営する方法を教えてください。 今は、メインは、Bloggerを使っています。 インスタントストアをしているので、色々とウィジェットが埋め込みやすく、GoogleのSEOツールと相性が良いからです。 　ただ、不便も色々あります。ケータイからは、使えないし、トラバックは出来ない、ping送信が出来ない、といったことです。 　サブページで、数日前、TypePadの無料版を使い始めましたが、ケータイからも使えるとのこと。 GoogleのSEOツールとも相性がよく、PCとケータイで、より効率よくホームページを運営するには、どんな方法がありますか？ ※FC2は、ケータイ版広告が、あまり好ましくないので、廃止しました。
ＳＥＯに関してです。サイト内でのリンクは、ＵＲＬでのリンクとファイル名だけでのリンクはどちらの方がＳＥＯ的によいでしょうか？ 以前、ＳＥＯ会社さんから、看板にＴＯＰページのリンクを外部リンクと同じようにＵＲＬで貼ってaltにキーワードを入れた方がよいと言われました。　 私現在、サイト内でのリンクはすべてファイル名でリンクを貼っております。 その会社さんの言うのは、サイト内リンクの場合、TOPページへのリンクは、URLの方がいいのか？　すべての内部リンクがURLがいいのか？看板からのリンクはURLがいいのか？URLじゃない方がいいのか？まったくわかりません。　その当時にその会社さんに質問すればよかったのですが・・・・ どなた様か、お詳しい方がおりましたら教えて頂ければ幸いでございます。
SEO対策の業者の言い争い。どちらの言い分が正しい？ SEO対策の業者が言い争っています。どちらの言い分が正しいのでしょうか。 お客さんのキーワードを軽々しく公開するSEO業者って信用ガタ落ちですよねー・・・。リンク状況って調べたら判るんですけど、それでも自分から公開しちゃうということは、まー、ある意味マナー違反のように思います。（valid_seoの言い分） http://twitter.com/valid_seo/status/23271154014 ↓ 逆です。申し込んだらどれだけ順位が上がるのか目安になるので信用になります。これを見て申し込む人は多いと思います。http://blopi.shop-pro.jp/　サイトは公開されているのに、キーワードと順位を公開してはいけないというのは矛盾しています。（SEO対策無双の言い分） http://twitter.com/creditcardmiu/status/23871793 … ↓ 「以内」という表現は気配りされてますよねー。（valid_seoの言い分） http://twitter.com/valid_seo/status/23872296014 ↓ 「以内」という表現は客に配慮しているわけではありません。順位は常に変動するため、多少の順位がぶれても大丈夫なように以内という言葉を使っているんです。（SEO対策無双の言い分） http://twitter.com/creditcardmiu/status/23873020 …
ホームページの表示に関してです。 ここ１週間前からなのですが、 以前はある組み合わせのキーワードでヤフーで一番でしたが、 今ではまったく表示されなくなりました。 閉まっているお店が上に上がる始末です。 他の検索サイトは問題ないのですが、これはどういうことでしょうか？ 更新はしていますが、大幅に変えたりはしておりません。
現在SEO対策をある会社に依頼しています。毎月3000リンクを提供するというサービスなのですが、バックリンク数チェッカーにより当社ホームページのリンク数をチェックしたところ、バックリンク数が40程度でした。それについて問い合わせましたが、以下のような回答でした「Yhaoo!やGoogleの「link:」での読み込み件数は各検索エンジンのルールによって表示されるものであるので、リンクが全て反映される訳ではない。また、こちらに認識されるまでにはそれなりの時間を要する。（約3ヶ月～6ヶ月程度）」。また、会社のノウハウがあるため、全てのリンク先を教えることもできないとのことです。私といたしましては、本当にリンクがされているのかどうか非常に疑問であり、全てのリンク先を報告してもらうのは当然だと思うのですが、、、。実際にはリンクがされているのに、チェッカーに引っかからないということはあるのでしょうか？長文で申し訳ございませんが、どなたかご存知でしたら、ご教示お願い申し上げます。
SEO対策とは 現在、自分でＨＰを作っています。それを検索に高い確率でヒット させるにはＳＥＯという機能のキーワード検索にひっかかる事。 ここまでの知識は得たのですが、これを個人的に無償で設定する 事は出来るのでしょうか。 また、出来るだけたくさんの人の目に触れるには、どういう準備を すればいいのでしょうか。 現在作っているのは、タロットカードを使用したお喋り倶楽部という サイトを立ち上げようとしています。 出来るだけ沢山の方の目に触れればと思っているので、相談に乗って いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在、googleの検索エンジンにURLが、wwwなしで自動で登録されてしまって いるのですが、wwwなしを検索結果に出ないようにしてwwwありで登録するには どのような手続きが必要なのでしょうか？ 数か月前にwwwなし→wwwありにリダイレクトするようにしたりしていますが、wwwが消えません。 すみませんが、よろしくお願いします。
携帯サイトに被リンクをつけるには、PCサイトからよりも携帯サイトからですか？ 携帯アフィリエイトサイトを作っています。ブログなどからも被リンクをつけた方がよいと聞きますが、そのブログはやはりPCのブログよりは携帯ブログサービスで作ったブログからのリンクの方がいいんでしょうか？
Google Analyticsの週間レポートの解除法 質問タイトルの通りなんですが、メールの設定: マイレポート から、スケジュールで1週間に1度レポートが届くようにしたのですが、間違えて2度設定してしまい、週に同じ物が2通届く状態になってしまいました。 そこで、解除をしたいのですが、目的の画面が見つからず困っています。 週間レポートの解除方法を教えてください。
ヤフーのクローラー巡回について質問です。 現在、仕事でホームページを開設しています。 今年の４月ころにヤフーにインデックスされ、検索結果に表示されるようになりました。 しかし、それ以降クローラーが回ってきていないのか、ページのタイトルなどが古いままの検索結果が表示され続けています。 ちなみにグーグルや、ライブドアなどの検索エンジンでは、HPの更新後３日ほどで検索結果に反映されています。 また、ブログなどでもヤフーは他の検索エンジンよりも古いHPが多いと思うのですが、皆様のHPはどうでしょうか？ 私がしている対策としましては、ヤフーサイトエクスプローラーへの登録、クローラー巡回リクエストなどです。 ヤフービジネスエクスプレスには登録していませんが、登録前と、登録後での違いをご存知の方がいらっしゃれば教えていただければと思います。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
seoのドメイン年齢について 事業用サイトを立ち上げて、yahooにインデックスされて約４ヶ月になります。 スモールキーワードですが、狙ったキーワードで４～６位に表示されるようにはなりました。 他の上位1～３位のサイトを見てみるとＳＥＯ対策等何もしていないようなサイトばかりです。 被リンク数も少なく、（質も大した事のないサイトからばかり）、ｍｅｔａタグ・htmlなどもめちゃくちゃだったり キーワード比率も適当。中にはタイトルが１００文字以上の長いタイトルでキーワードを羅列しているだけだったり。 明らかにＳＥＯという観点では、上位１～３位のサイトよりもしっかりとできていると思っているのですが どうしても４～６位をうろうろしているだけで、それ以上上にいけません。 ドメイン年齢が４ヶ月と短い事が影響しているのでしょうか？（他上位サイトは２年～８年） 皆さんだいたいどのくらいのドメイン年齢から、安定して上位表示されるようになりましたか？ よろしくお願い致します。
検索エンジンスパムになるかどうか？ 現在、EC-CUBEの通販サイトの構築を依頼しており、その際、既に存在しているウェブサイト（こちらは通常のHTMLとCSS）に、会社概要などの内容は同一となっておりますが、 この場合、検索エンジンスパムの判定を受ける可能性はあるのでしょうか？
ドメインの所有権について教えてください。 ホームページ制作業者に作ってもらったホームページが古さを感じるので他社に乗り換えようと思いました。 そうしたら、ドメイン名は当社に帰属するので手放せません。と返されました。 ドメイン名は.comで取得されていて、私の事業以外必要としないと思うのです。 大した契約書も交わしていないので、嫌がらせを言われている印象です。 ホームページはすでに納品されているので、ドメイン名は私のものと判断していただけに悔しいです。 インターネット上の常識としてドメイン名がどの様に所有されているか知りたいです。 また私はドメイン名は私のものでその管理を委託していたと主張したいです。 最悪はドメイン名を放棄し新たなドメインでやり直しますが抗議可能か教えてください。
ホームページを更新したわけでもなく、何もしていないのに急に検索結果に表示されなくなりました。考えられる原因を教えて下さい。
Googleに嫌われない、SEO対策の内部リンクの仕方を教えてください。
・SEO対策にてお聞きします・・・ ヤフオクやネットなどでもSEOに関して検索すると ソフト導入にて集客UPなどと書かれておりますが 効果の程はどうなのでしょうか？ ショップページを作成して掲載しているんですが なかなか来訪者が伸びません 皆さんはどの様にしているのでしょうか・・・ お時間が御座いましたらアドバイスをお願いします
正規表現で動的ページを静的ページに見せたい！ 次のように動的ページを静的ページにしたと考えています。 動的ページ：http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= …↓ ↓ 静的ページ：http://www.mysite.com/myindex/20100806.html 2010は西暦(4桁）、08は月(2桁）、06は日(2桁）を表す。 .htaccessで正規表現を次のように記述しましたがうまく動作しません。 ご教示いただけますよう宜しくお願いします。 RewriteEngine on RewiteRule ^/myindex/([0-9]+{4})([0-9]+{2})([0-9]+{2}).html$ /myindex.php?year=$1&mon=$2&day=$3[L]
検索結果の順序について。 ネットショップとその店のブログを持っています。 Googleなどで店名を検索すると、ショップよりもブログの方が結果の上部に出てきてしまうのですが、何故このような事が起こるのでしょうか？ちなみにアメーバブログを利用しております。 ショップの方が検索結果の上部にくるためには、どうすればいいでしょうか？ お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。
ウェブマスターツールなどへのサイトマップ登録につきまして googleウェブマスターツールやyahooサイトエクスプローラーへサイトマップを登録しようと思います。500ページほどのサイトです。 よく転がっているサイトマップビルダーでxmlのサイトマップを作ったのですが、この中に入っているURLが40程しかありませんでした。 そこで質問なのですが、この40ほどのURLが入ったxmlのサイトマップを登録するのと、自分でテキストで500手動で入力したURLリスト（？）を登録するのでは、どちらがより多くのページが検索エンジンにインデックスされるか、またクローリングされやすくなるのでしょうか？ もしおわかりになるかたがいらっしゃったらお教えて頂けますと幸いです。
Googleでの検索 最近新たにBlogをはじめました。 そこで、自分のBlogのアクセスを伸ばすためにも、Googleでの 検索ワード順位を知りたいのですが、まだまだ弱小のBlogなので、 Googleで検索しても一向に現れてくれません。 クローラの巡回は受けているので登録されていることは確実なのですが、 かなり会の順位になっていると思われます。 そこで特定のワードでのGoogle順位を簡単に確認する方法って ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
検索サイト「goo」で、医療法人が取得する一般的ドメインは何を使えば良いのでしょうか？ 検索していると、“com”や“ne.jp”、“or.jp”などがあり、どう違うのでしょうか？
検索エンジンのキャッシュがないページはSEO対策には無駄でしょうか？ 最近サーチやリンク集に登録する際、キャッシュを確認していますが、これがないページが 多く、この場合はインデックスもないと思うので無駄なのでしょうか？ また、途中でキャッシュがなくなったページは、それまであったインデックスの データーはなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
オールドドメインの入手方法を教えてください。 グーグルでオールドドメインと入力すれば、オールドドメイン屋さんは沢山でてきますが 無料の入手方法がわかりせん。 有料での購入は考えていません。 　 　
PC・モバイルともに同じURLでサイトを展開していますがヤフーモバイルだけランク外です。 PC・モバイルとも同じURLでサイトを展開しています。 あるキーワードでGOOGLEはPC、モバイルともに10位以内で、 Yahoo！はPCも10位以内なのですが、 なぜかYahoo！モバイルだけランク外(100位以下)です。 原因として何が考えられるでしょうか。 宜しくお願い致します。
サブドメインに関して質問です。 コアサーバーを利用しています。 www.abc.comというドメインをｗｗｗに統一する形で持ってるとして サブドメインを追加する場合 www.new.abc.comとするのか new.abc.comとするのか どのような形がいいのでしょうか。 サブドメインから元のドメインへはリンクを付けても問題ないのでしょうか？ どなたかご教授願います。
SEO対策をしてくれる業者を探しています 現在ホームページのアクセスアップのためSEO対策をしてくれる 業者を探しています。インターネットで探しているのですが どこの業者を信用していいのかわからない状態です。 そこで、質問なのですがNTTとか富士通とかNECとかの有名な だれでも知っているような会社でSEO対策をしてくれる所が ありましたら教えてください。例えばNTTインターネットとか 会社名の頭にかんむり名が付く会社でお願いします。 それと、出来たらそのサービスを紹介しているホームページのURL も載っていると助かります。
当方のＨＰトップページYahooの検索で、去年までは１位まで行き、１ページめにいたのが今年に入り急に圏外になってしまいました。 自分なりに過去の質問や関連本などずっと調べ、原因をチェクしていますが把握できません。 一度圏外に落ちてからはトップページ自体がランキング内に戻ったことはここ数カ月一度もありませんでした。 googleやbingでは現在でもターゲットとするキーワードでは上位はキープできているのですが、どうしてもYahooでは圏内にすら戻らない状態が続いています。 サイト自体の年齢は３年ちょっとと長くはないのですが、ヤフーのカテゴリ登録は昨年に、多くはありませんがリンクを数か所お願いし、自分のブログにリンクている程度です。 ターゲットのキーワード自体が検索数が多いものではない中レベル以下のワードとなっています。 一人では万策尽きた感じになっており、何か対応策を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 . この質問に補足する.
GoogleAdwardを初めて使おうと思っているのですが、費用や考え方が良く判らず二の足を踏んでいます。 例えば、弊社が岐阜県で自転車を販売している会社だとします。 こうした場合、検索キーワードは、自転車、岐阜を中心に組み立てていくと思います。 Adwardsに登録するキーワードは、 自転車、岐阜それぞれに対してクリック単価を設定する形になっているようですが、 こうした場合、ワンクリック時の費用は両方を加算した金額が課金されるのでしょうか？ あるいは、自転車＋岐阜というようなキーワードの設定のしかたがあるのでしょうか？ 全く基本的な話だと思いますが、GOOGLEのヘルプはわかり辛いので、 こんなところからつまづいております。 アドバイスいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
楽天にショップを出展していますが、なかなか一定の売上げを超えれず苦戦しています。 ページランクは４でグーグルでは８位に検索で上がってきますが、その他のヤフーなどでは圏外です。ＳＥＯをしなくてはと思いますが何から始めればいいのでしょう？因みに、リンクは一切していませんし有料のＳＥＯも一切していません。カテゴリー登録やＪｗｏｒｄ登録やアドワーズなどは効果はありますか。サイトは和雑貨を取り扱っています。検索エンジン登録はどうなんでしょうか？
googleで検索をした時に結果で表示されるＨＰのタイトルについて質問です。 皆様はじめまして。 ＴＯＰページの検索結果が、想定していた文言と違うのですが、これは何を基準にしているのでしょうか？ <title></title>の間に入ってる文言がＨＰのタイトルとして検索結果に出てくる物だと思っていたのですが・・・ あと変更方法があれば合わせてお願い致します。 まだ、ＨＰ作成は初心者でして、ご教授願えますでしょうか。 宜しくお願い致します。
昨日（6/23）Yahoo! Index Updateが行われましたが次回はいつ行われるのか予測したいため過去の更新スパンを記録してるサイトを教えて下さい。
楽天アフィリエイトをしています。クリック数月約900件、売上件数約月100件ほどが4ヶ月続きましたが、その後、クリック数月約100件、売上件数月10件ほどに激減しました。何が理由なのかさっぱりわかりません。 可能性としてありそうなのが、楽天ぴたっとアドが違反しているとのことで、突然打ち切られました。これが関係しているのでしょうか。楽天アフィリエイトとぴたっとアドは別物なので基本的には関係ないと考えております。激減した理由について、考えられるようなことがあれば教えてください。ちなみに記事の更新頻度は一定を保っております。 ちなみにFC2ブログを使用しており、PVは一定を保っています。
発リンク数は100リンク未満になるのが望ましいという記事を読んだのですが、どうしてですか？
ＳＥＯ対策として、ＨＰの内容を自動的に書き換えてくれるソフトを探しています。 ソースを貼り付けるだけで・・・といったものが有料で提供されているのは しっているのですが・・・・。 フリーのソフトでそのようなものは、ありませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
ＳＥＯで頭を悩ませていますが、その中でドメインの取得期間も一定の重みがある、という話を聞きました。 そこで自分の担当サイトを下記のサイトで調べてみたのですが、何度やってもドメインの期間情報だけは取得してくれません。 http://www.seotools.jp/ ※担当サイトのドメインは「ch」です。 これについて下記の事項が気になっているのですが、ご意見いただけませんでしょうか？ (1)ドメインが「ch」であることが関係あるでしょうか？ (2)検索エンジンにインデックスされていれば、ドメイン情報は検索エンジンに理解されていると考えて差し支えないでしょうか？ (3)ドメイン情報が検索エンジンに理解されていない可能性がある場合、それを解消する手段がありますでしょうか？ ＳＥＯツールズだけの問題ならば気にはしないのですが、可能性として理解しておきたくて質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授の程、何卒宜しくお願い申し上げます。
医師は開業する際、どうやって物件を探しますか？ いつも、このサイトに力を貸してもらっています。 来年、約1000戸ほどのマンションの一角に、 開業したい医師を誘致することになりました。 ホームページで案内したいと思っているのですが、 開業を目指す医師が、物件を探す際、どのようなキーワードで探すと思いますか？ 「東京都　開業支援」「クリニック　物件」「開業　医師募集」などが 思い浮かぶのですが、みなさんどう思われますか？ 是非、力を貸してください。
ペナルティなのか、それとも設定の問題なのかわからないので教えてください。 現在、コアサーバーにて複数のサイトを管理しています。 先々月頃からヤフーからペナルティを受けたのか、 サイトエクスプローラーやsite:URLで確認すると、 インデックス数が日に日に減ってきています。 まずsample.com（仮）というドメインのトップページとサブページが削除されました。 そこまでなら、ペナルティを受けたんだと納得できるのですが、 sample.comだけでなく、サブドメインのaaa.sample.com、 bbb.sample.com、ccc.sample.com、ddd.sample.comと、 サブドメインまでインデックスが削除されているみたいで インデックス数が減ってきています。 さらに、別ドメインであるsample2.com、sample3.comも 同じサーバーで管理しているのですが、 サイトエクスプローラーで確認したところ、 それらのサイトにもクローラーが回って来ていません。 サーバーのメインアドレス（public_htmlの直下）をsample.comにしてるので、 サーバーの設定に問題があるのでしょうか？ ちなみに、.htaccessの記述は以下です。 php_flag short_open_tag Off AddType application/x-httpd-php htm html ErrorDocument 401 /401.html ErrorDocument 403 /403.html ErrorDocument 404 /404.html ErrorDocument 500 /500.html Options +FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ http://sample.com/ [R=301,L] robots.txtの記述は以下です。 sitemap:http://sample.com/sitemap.xml どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひお知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
YAHOOからのペナルティについて 4月の終わりにYAHOOからのペナルティなのか あるキーワードで数年間ずっと3位以内だったHPがいきなり圏外に いってしまいました。 ネットで調べるとどうやらYAHOOのペナルティらしいと言う事が わかり、いろいろとサイトに修正を加えてみましたが解除されません。 そこで、YAHOOペナルティ解除で検索して このような専門サービスがあることを知りました。 http://tdp.seo-pulse.con http://seo.goocom.co.jp http://www.valid-seo.biz こういったサービスは本当に有効なのでしょうか？ また、こういったサービスを利用した場合、その時解除されても またすぐにペナルティになってしまうというような事は無いのでしょうか？ 会社のHPですので、すこしでも早く対策したいとは思っているのですが わからないことが多く、迷っています。 このようなサービスを利用された方や、こういうサービスのメリット、デメリット をお聞かせいただければと思います。
SEO対策に関してご指導下さい。 これまで、SEO対策をしたことがありません。もちろん費用をかけたこともありません。 しかしながら、5年ほど前にサイトをオープンさせてから、『ビックワード+地名』で、 ヤフー（657万件中）、グーグル（104万件中）ともに、 1位～3位から外れたことは、ほとんどなく、それも1位の期間の方が多いと思います。 （何度かリニューアルしています。作成業者はいつも価格と雰囲気で選び、毎回違います） しかし、最近になって急に30位くらいまで順位が落ちてしまいました。 おそらく、2か月ほど前にレンタルサーバーとドメインを変更した影響かと。 これは、なんとかしなければと思い、SEO対策について調べてみるものの、 『方法』×『業者数』がすごい数で、金額も数万円を一度だけ払うものもあれば、 年間何百万もかかるものもあります。 月額にして10,000円程度を予定しているのですが、 どのようなSEO対策が分かり易く、また効果的なのでしょうか。 どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。 カテゴリ登録はヤフーのみしています。
ドメインを取ったらリンクも変えなきゃならない？？ 例えば、http://aaa.sakura.ne.jp/　というサイトがあって、 http://aaa.com/ というドメインを取得した場合、 もともとのサイトに設置してあるaタグのリンク等は <a href="http://aaa.sakura.ne.jp/company.html"> のように、http://aaa.sakura.ne.jp/～となっていますので それらを全て http://aaa.com/～　に変更しなければ いけないということでしょうか？ 気になりますのは googleなどの検索ロボットがクロールしてインデックスする際に http://aaa.com/をまずインデックスして 次にどこかのリンクをたどったら http://aaa.sakura.ne.jp/～　というふうになるので その先のページはhttp://aaa.com/のサイトとして インデックスされないのではないか。。 という不安が有るのですが。。 どうなのでしょうか？ でもドメイン取ったからって いちいち全てのリンクを書き換えたりってメンドウなこと してるとは思えないし。。 初心者ですいませんが どなたかご存知の方いらっしゃいましたら なにとぞよろしくお願いいたします。
サイトを運営していますが、リダイレクトにおいて「WWWあり」で運用するか「WWWなし」で運用するかSEO対策上どちらが効果的なのでしょうか？
自分のサイトを更新したのですが、これをグーグルのクロールロボット？に教えて巡回してもらい、検索順位をあげるにはどうしたらいいのでしょうか？ 基本的な質問で恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
いつのまにかYahoo!カテゴリーに登録されていました。（4つのカテゴリーに登録されていました） 商用サイトは有料の「Yahoo!ビジネスエクスプレス」で申請が必要のはずですが、特に申請していません。関係者すべてに聞いてみましたが誰も申請していませんでした。 制作会社からは「Yahoo!側が勝手に行ったのでは？」と言われましたが、そんなことがあるのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。
はじめまして。 私は、現在、ネットショップを運営しております。 商品ページは、1300ほどあります。ヤフカテ登録済みです。 ドメインの取得は、今年の１月です。２月、３月と売り上げも順調に推移し、来店数も1日200人前後でした。3月に入り、売り上げも順調だったので、電話のかかってきた、SEO業者にSEO対策の契約をしました。ところが、４月に入り、来店数が減ってしまいました。ショップ名で、検索しますと、当店のTOPページがヤフーでもグーグルでも、1番目に表示されていること、site:ショップのURLで検索しても、TOPページに表示されるので、ペナルティは受けていないとの説明でした。また、依頼した、キーワードで、グーグルでは、1ページ目や2ページ目に表示されており、一応、結果はでているようです。しかし、ヤフーでは、いまだに、圏外（101位以下）となっております。 ヤフーに認識されるまで、やはり、2～4ヶ月ほど、かかるのでしょうか？ また、SEO対策をしたばっかりに、アクセスが減るというのは、あるのでしょうか？ 詳しい方、ご意見をお願いいたします。
WordPressにて、404エラーになってしまうページが大量にあり、このページにアクセスした際にTOP ページに自動転送（301リダイレクト？）したいのですが分かりません。方法あれば教えてください。
サイト内のページの削除について教えてください。 会社の商用サイトを管理しています。 社員から「既に取り扱っていない商品が(google等の)検索で出てくる。消してくれ。」との要請があり ２０~３０ページ程度、サーバーより削除しました。 それ以降、yahoo!での検索順位が良くありません。ほぼTDP状態です。 同キーワードでgoogle・yahoo!共に検索順位10位以内に表示されていたのですが ページの削除以降、google変わらず。yahoo!100位以下　の状態が続いています。 TDPを受ける心当たりはなかったので、大きなサイト修正は行わずに様子を見てきましたが いい加減に限界です…。 今更ですが、ページ削除時の注意点が有れば教えてください…。 (そもそもyahoo!の仕打ちの原因は、ページの削除に有るのでしょうか？) 素人が見様見真似でサイトの管理をしています。宜しくお願いします。
SEOに詳しい方、教えてください 半年くらい前に有名なコンサルティングな方のアメブロセミナーに参加し、今もその方のコンサルティングを受けている者です。 その方にはSEOの方法で、たくさん読者登録をすると外的SEO効果がある、たくさんソーシャルブックマークを登録する、足ペタやコメントで被リンクを増やせる、タイトルにキーワードを入れる、サテライトブログを一日10個以上開設する、のようなことを教わりました。 でも、さっき別のSEO業者さんから営業電話がかかってきたので、その話をしたら、騙されてる、と言われてしまいました。 アメブロは検索結果に２つまでしか表示されないし、同じドメイン内でリンクしてもほとんど効果ないし、自分でブックマークしたらスパムになるって言われてしまいました。 本当のところはどうなんでしょうか？今コンサルしてもらってる方は親切ですし、本も出してるカリスマ情報起業家さんなので嘘つくようには見えないんですが、半年経っても一行に結果が出ないので教えてほしいです。
＜スパム判定の見分け方＞Yahoo、Googleでの検索結果表示に関して教えてください！ お店のサイトを作ったのですが、 知人から、うちのお店をYahooの検索結果の最終行のドメイン表示が 普通ならドメインのみのはずだけど、最後にindex.htmlが表示されているから 多分スパム判定されてるよ、と言われました。 具体例＞ 通常　：www.aaabbbeee.com スパム：www.aaabbbeee.com/index.html 上記表示だと、スパム判定されている、と言えるのでしょうか？ サイトを立ち上げて３カ月位なんですが、 SEO施策したキーワードでは Yahoo、Google共１・２位を安定して保っています。 これでも「スパム判定」されているのでしょうか？ 詳しい方教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
SEO対策でページ内のキーワード出現率は何パーセントにするのがいいのでしょうか？
商用ホームページの検索順位についてお伺いします。 今年の3月1日に私の経営している社会保険労務士事務所のホームページを開設しました。 ホームページの作成は業者に依頼、wordpressで作成してあります。 地域名＋社会保険労務士事務所で検索結果の上位に表示されるのが希望なのですが、 今日現在、yahooで320位～350位、googleで40位程度の順位になっています。 ホームページ内にブログもつくり、こまめに更新をしているのですが、一向に順位が上がりません (yahooのほうは、むしろ下降気味)。 そこで質問なのですが、 １．yahooの順位とgoogleの順位にこれほどの差があるものなのでしょうか ２．yahooの検索順位を上げるには、今後どういったことをすればよいでしょうか (被リンクは10件以下、ＳＥＯ対策はほとんどしていません) ３．開設日から日数が余り経過していないことが不利になることはあるのでしょうか以上、御回答のほど、宜しくお願い致します。
英会話スクールをやっているのですが、 ヤフーやグーグルなどで関連キーワードがどれくらい検索されているのかを知りたいです。 例えば　　英会話と調べたら 　月に 英会話　　１００万アクセス オンライン英会話　　２０万アクセス 英会話スクール　２５万アクセス のような形で調べられるサイトってありますか？昔はオーバーチュアのサービスで あったのですが、最近は調べられなくて困っております。 教えてくださいませ。
サイトエクスプローラー　検索結果で非表示について ヤフーの3月のインデックス更新以来、5ページ（全200ページ）ほどに検索結果が表示されなくなってしまいました。以前はある特定のキーワードで1～3位表示されていましたが、それ以来、そのキーワード＋タイトルでも検索結果には出てきません。 トップページはほとんど検索結果が変わっていないため。よく言われるTDPとは違うかもしれません。そのページの評価が落ちたのだと言われればそれまでなのかもしれません。ただあまりに不自然に感じたため、サイトエクスプローラーを見たところ、1点おかしなところを確認しました。 インデックス状況でトップページは一番上にあり問題はないものの、通常1～2Pまでに入っていた問題の5ページはインデックス状況の6Pまで落ちていました。私のサイトは全200ほどインデックスされてるとはいえ、実際に内容のあるページは40ページほどで、他は相互リンクサイト（リンク・モスト）などの生成ページです。インデックス状況では、トップページと問題の5ページの間には、この相互リンクのページがズラリと並んでる状態なのです。 ちょっとした不具合ですぐに直るだろうと思い、ページの文章やリンクを少し見直して、様子を見ていましたが、一向に直りません。サイトマップもフィードしてみましたが、効果ないようです。 そこで、この相互リンクのページをインデックス状況からの操作で、検索結果から非表示にすれば、インデックス状況の表示も元に戻り、検索結果も元に戻るのではと考えています。ただこれをすることによって、問題のないトップページに、悪い影響などがあるのではないかと不安でもあります。 効果を知っている方や、これを試した方はいらっしゃらないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
早くページをアップした方が上位表示されますか？ あるキーワードで検索した際、そのページが新しいか古いかは関係ありますか？ たとえば、世の中に「iGOO」というデジタル機器が新しく出たとして、 わたしがそのiGOOを収納するシリコンケースを発売し、そのショップページを作ったとします。 検索キーを「iGOO シリコンケース」としてページにSEO対策を施してアップした場合、 他に競合他社がいなければ検索表示１位になると思います。 しかし、すでに世の中に５０社くらいが同じようなシリコンケースを発売して出回っているような場合、わたしがそのあとで同じページをアップしても、おそらく上位表示はかなわないのでは？と思います。 それとも、わたしのページがとてもSEO対策に優れていたら、第１位もありうるのでしょうか？ また、SEO対策のとれているページが有利というのであれば、ページをアップする時期は早くても遅くてもあまり関係ないのでしょうか？
HPのディレクトリ登録について質問をさせていただきます。 Jエントリーとクロスレコメンド登録　がありますが どちらか一方を登録するとしたならば、どちらのほうを優先するほうが いいのでしょうか？ とくにどちらでも関係ないですか？ 個人的にはJエントリーのほうが登録サイト数がおおくていいのかな？ と考えましたがどうなのでしょうか？ 教えていただけますでしょうかよろしくおねがいいたします
Yahoo!ビジネスエクスプレスの登録について質問です 現在、雑貨と服の店舗をしており、サイトを2つ（A,Bとします）運営しております。 Aは雑貨と服を店舗名で、Bは雑貨のみ専門サイトとして別の名前でサイトを運営中です　（雑貨は重複するものもありますが、そうでないものもあります） AはすでにYahoo!ビジネスエクスプレス登録済み、Bはまだです このような場合は両方登録したほうがいいのでしょうか？ 双方登録した場合 yahooに同一のサイト所有者の類似サイトとみなされて双方に悪影響（Aの登録が消されるなど）などがあるのか？ そもそも上記の条件では登録自体ができないのか？ まったく問題が無いのか？ ちょっと詳しい友人には良くないかもしれないといわれたので、本当に詳しい方にご意見を聞かせていただけますと幸いです。 よろしく御願いいたします。
タイトルタグの重複の減らし方 あるサイトで <title><!--not_index_area--><%sub_title><!--/not_index_area--> <!--not_permanent_area--><%blog_name> <!--/not_permanent_area--></title> <!--not_permanent_area-->～<!--/not_permanent_area--> このようにすると減るというので昨日やってみました。すぐに反映されないようなんでまだ逆に増えちゃってますけど、これでほんとに減るのでしょうか？現在タイトルタグの重複が７４６もあります。 やっぱりタイトルタグが増えると検索エンジンにも不利なんでしょうか？昨日からほとんどの記事がグーグルから圏外にされちゃったんでタイトルタグの重複が原因かなとおもってしまってます。あとサイトマップは必ず作らないといけないでしょうか？
今日になって急にグーグルの検索結果に自分の記事がほとんど圏外になっちゃってます。。 原因がさっぱりわかりません。 問題点ありますでしょうか？
ドメイン取得に関してなのですが、よく「.comよりも.jpのほうがSEO対策になるからいい。」と聞くのですが本当でしょうか？少し.jpの方が値段が高いので迷っています。ちなみに活用方法としては個人のビジネスのページを立ち上げようとしてます。レンタルサーバーのことも考えて「さくらインターネット」で申し込みしようと思っています。宜しくお願い致します。
当社のブランドオンラインショップでのseo対策について質問です。 通常、書籍などに書かれているのは、キーワードの設定が重要とあり、たとえば テニス用品のショップならキーワードは「テニス」。 岩盤浴のお店ならキーワードは「岩盤浴」だと思います。 当社は（仮に）ウェアの専門ブランドでして、あらゆる分野のウェアを作って販売しています。 商品アイテム毎にページが異なり、「ジョギングウェア」で検索した人はジョギングウェアの商品ページへ入ります。「テニスウェア」で検索した人は「テニスウェア」の商品ページに入ります。 つまり、ターゲットの商品ページに直接検索エンジンからくる人が多いので、他の商品のページはほとんんど人が見ません。（中にはジョギングウェアとテニスウェアを両方買う人もいますが） このように商品ごとにお客さんのターゲットが異なってくる場合、SEO対策としてはどのような方法をするものなのでしょうか？ それぞれ独立した商品毎のサイトという扱いでもいいのでしょうか？ オリジナルブランドなのでブランド名で検索する人が増えれば一番いいのですが、まだまだ無名なのでそれも期待できないです。
ヤフーで検索されません。 宜しくお願いします。 初めて自分のお店のH.Pを作成しました。（ビルダー１４です） 正直、かなりの初心者です。 ビルダー１４のテキストを見ながら簡単なSEO対策をしました。 グーグルでは店名や商店街名で検索すると、ちゃんとトップで表示されるのですが、ヤフーではまったく検索されません。 考えられる原因がありましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します！
ＴＤＰとヤフーエクスプローラーについて質問させてください。 今、ヤフーエクスプローラーで管理しているサイトで、２つ問題があります。 （１）いわゆるトップダウンページペナルティ（TDP）の状況にあります ３月のＹＳＴ更新以降不安定となり、それまで検索キーワードで１ページ目にあったトップページが削除状態です。下位ページが４０位程度に出てくる。トップページはURL＋サイト名で検索しても出てこないのでほぼTDPに該当する。ただし、関係ないワードで検索するとトップページが出てくるので、完全に削除されたわけでもなさそうです。 （２）ヤフーサイトエクスプローラー 「クロール情報」のコーナーをクリックすると、最近はいつも「現在メンテナンス中のため、ご利用いただけません。お手数をおかけしますが、しばらく時間をおいてから再度ご利用いただきますようお願いします。」の表示のままになります。また「管理サイト詳細」コーナーでは「クロールエラー　約１１箇所」と表示されます。ところが「イデックス統計」コーナーをみると「クロールエラーの発生したページ　－」となっています。「インデックス状況」をみるとトップページはインデックスされていない状況です。 原因および対策などで参考情報などありましたらご教示願えないでしょうか？ リンクファームへの大量リンクなどはしておらず、キーワード近接度や出現頻度などは類似サイトと同程度で、過剰ＳＥＯ的なことはしていないと思っているのですが。。なおヤフーカテゴリーやJ-ENTRYにはキーワードにて登録済みです。ヤフーエクスプローラーのサイトマップフィードなども更新しています。
google Analytics　モバイル用のトラッキングコードを取得しようとしたのですが、「携帯電話向けのサイト」のラジオボタンが出てきません。 以前、別のサイトで取得したことがあったのですが、そのときは普通に「携帯電話向けのサイト」のラジオボタンが表示されていました。 やり方を間違えているのかもしれないと思い、何度かトライしているのですがどうにもわかりません。 どなたか教えていただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。 下記サイトを参考にしました http://analytics-ja.blogspot.com/2010/02/expande …
日本で一番有名とか評判がウェブサイト制作会社ってありますか？
フェレットプラス(Ferret PLUS)のアクセス解析の使用を考えています。 使用条件としてバナーを貼らないといけないみたいです。 よくバナー掲載を条件とするアクセス解析は、他サイトへのリンクが隠しタグとして含まれていると聞いた事があります。 フェレットプラス(Ferret PLUS)について試してみたのですが、隠しタグは無いみたいです。問題なく使用しても大丈夫でしょうか。 ■フェレットプラス(Ferret PLUS)のサイトURL http://ferret-plus.com/
会社のホームページでSEO対策をする際に役立つSEOツールを教えてください。
divが思うように使いこなせず困っています。 下記のようにした場合、背景色や、width:100; height:100の指定は無視されてしまいます。 (動作確認はfirefox3でしています) width:100; height:100と指定していてもサイズが小さければ小さくなってしまうのでしょうか。 サイズの固定方法と、一番外のdivを効かせる方法をどなたか教えていただけますか？ <div style="min-height:50; width:200; background-color:#FFFF00;"> <div style="width:200; height:100; float:left"> <p>testtest</p> <p>testtest</p> </div> <div style="width:100; height:100; float:left"> <p>testtest</p> <p>testtest</p> </div> </div>
SEO対策会社がたくさんあるようですが有効に機能しているのでしょうか。 弊社でもSEO対策とかメールサーバの構築とかすることになり、色々調べるように言われました。 そこで色々とSEOについて調べているうちにふと疑問が沸いて来ました。 どこの会社も有効なSEO対策をしますよと謳っています。 中には月額５万円とかの毎月の維持費を取るところもあります。 しかし、どこの会社もSEO対策に自信ありますと言っているのなら そのうちに同業種（例えばラーメン屋とか）で埋まってしまい、 順位の奪い合いになるのは目に見えています。 こんな状態で業者の方では安定したSEOの実績を提供し続けることができるのでしょか。
HPをリニュアルしUPして、Googleサイトに登録し、Sitemap.Xmlも作成UPして robots.txtで検索エンジンのクロールを設定しようと思い、ウェブマスターツールから robots.Txtをみると　私のHPアドレスが　http://www.eonet.ne.jp/~nmsougouなのに robots.txtのアドレスが　http://www.eonet.ne.jp/robots.txtとなっていて 404エラーを返します。http://www.eonet.ne.jp/~nmsougou/robots.txtとならないといけないと思いますが、ウェブマスターツールからの変更および更新の仕方がわかりません。 このままでは、ロボット検索がされないのではないか心配です。 どなたか心やさしい方、この初心者を救ってください。よろしくお願いします。 追伸　Sitemap.Xmlは正常に見ることが出来ます。
恥ずかしながら、ご質問します。現在、私のホームページであらゆるSEO対策を 講じてみました。ただ、まだ思うように被リンクが伸びないままでいます。 どうすればいいのか、ぜひお知恵をいただければと思います。 一通りのコーディング、サイトマップ作成、各ポータルサイトへの登録、ニュースリリース、ほかのブログなどへの書き込みからのコメントでのバックリンク、、、などなど一応していますが。 グーグルさんは、ぜんぜん認識していただけません。 インデックスやヤフーの被リンク数は、満足していますが、 グーグルの被リンクだけがなぜか増えません。あまり怪しげなポータルサイトの登録こそ避けていますが、それ以外で何か方法がないか、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ヤフーカテゴリ登録サイトから、リンクされていると 自分のサイトがヤフー検索での上位表示に効果的と聞きますが その理由を教えてください。
キーワードで検索された時に、2位という上位に来ているページがたった1ページですがありました、表紙でも、扉でもなく、商品ページなのですが、そのページの中にはメタタグでキーワードと説明を入れ忘れ、本文中にもそのキーワードを入れてません。ただ<title>に、「商品名｜キーワード｜サイト名」としていて、そこに唯一上位に来たキーワードが入ってます。 しかし、全ページにその形はしてあるのに、たった一枚だけそのキーワードが効くというのはどういうことでしょうか。 もし上がるのなら、何枚か上位に来ていてもよさそうに思います。ちなみに私のサイトは商品ページだけで800枚ぐらいあるサイトです。最近立ち上げたばかりで、これからどうやって上位にさせるか考えています。
タイトル通りなんですが、公式に発表されてる日本語訳された記事のURLご存知のかたいらっしゃいますか？ ちなみにメタ・キーワードは無視されるようですが、ディスクリプションはどうなんでしょう？ 個人ブログなどではそれらしい記事はありますが 公式の記事を確認したいのです。
SEO対策。やり方が分かりません。 SEOの右も左も分からない者です。よろしくお願いします。 SEO対策をすれば、ヤフーや、グーグルで上位で表示されるとまでは、理解できました。 でも、どうしたら出来るのですか？ 自分で出来る方法や、専門家に頼んで月に、何万円もするものなどと、方法は幅広くあるようですが、何が違うのですか？ どのようなソフトを使用しているのですか？ ホームページ作成ソフトで、SEO対策が出来るのですか？ インターネットで調べてみても、どんなソフトで、どこでどうやっているのか、さっぱり分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
「HTMLファイルによる確認」を選択し、指定ファイルをダウンロード→自サイトへアップロードし、「確認」を押したのですが、指定ＵＲＬを表示すると、404not　found 表示されます。 FFTPで、確かに指定フォルダにアップロードされているのは確認していますが、上記の表示です。 原因は、何が考えられるでしょうか？
ＳＥＯについてほとんど知識がないのですが、 この一冊や、このサイトを見れば まずは概要についてわかる、というものがあれば教えて下さい。
社内で、キーワード検索の仕事をすることになりました。 よりたくさんのお客様にうちのサイトに来ていただけるよう キーワードを見直すために、 SEOの勉強を始めようと思っています。 ただ、全くの素人でどこからどう始めればいいのやら、 わからないので、とりあえずSEOの初心者向けの本を入手しました。 あと、Google Analyticsも最近知りました。 どこからどのように勉強していけばいいのか、 詳しい方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
サブドメインで新しいサイトを立ち上げる意味ありますか？ 既存のホームページとは違う客層を獲得するために、別ワードでSEOをしたサイトを作ろうと思っています。 それにあたって、ドメインをサブドメインにしてそこにSEOをすべきなのか、 逆に新しいドメインを獲得すべきか迷っています。 どなかた教えていただけないでしょうか。お願いします。
おすすめのアクセスアップマニュアルを教えて下さい。 現在ブログを運営しているのですが、アクセス数が50／日位しかありません。 そこで、下記のようなアクセスアップマニュアルを購入しようとしているのですが、 それぞれの感想や効果、またさわりだけでも教えて頂けないでしょうか。 なるべく時間とお金をかけず、それでいてアクセスを集められる、 コストパフォーマンスの良い方法を探しています。 どうぞ宜しくお願いします。 お金をかけずに1000アクセスを集めるアクセスアップツール http://abc48.com/ 爆裂～全自動アクセスアップ＆サイト作成ツール～ http://baku-retsu.net/ 即、“数千倍のアクセス数”を達成しました http://www7b.biglobe.ne.jp/~uphome/accessup/ ブログアクセスアップツール http://digibe.biz/accessup/
現在の状況を説明しますと、今までYahoo検索エンジンで、あるキーワードで1位だったんですが、いきなり圏外に落ちてしまいました。 ちなみに、そのサイトはカテゴリー登録されており、クローラーも現在、毎日回ってきています。 site:URLで調べると、サイトの総ページ数が150くらいなのですが、だいたい10ページ目にトップページが出てきます。 ※ここが何か重大なのかもしれませんが、今まではsite:urlで、毎回1ページ目の1位に出てきたのに急にこのような後ろにきてしまいました。 ただ、トップページも一応インデックスはされており、毎日クローラーも来ているのは確認できます。今まで1位だったキーワードは、複合キーワードで、全く激戦キーワードでもありません。 また、そのサイトは隠しリンクや過度のseoも特にしていません。 シンプルにh1 h2を適度に入れたり、ほどほどのバックリンク、キーワードも本文に程良くちりばめているくらいです。 この状況で、どうやったら、再び1位になることができるでしょうか。本当に困っています。だれかアドバイスいただけると助かります。お願いします。
■検索エンジンで、順位が急激に下がった理由について 商用のサイトを運営しています。 今までは、あるキーワードで、２位から５位くらいの順位だったのですが、数日前に見たら、１００位くらい（実際の順位は分からないですが）に下がっていました。 ※検索エンジンは、yahooです。 今までも、順位は変動していましたが、１０位くらいに下がったり、また５位くらいに上がったりを繰り返していました。 今回のように、極端に下がったのは初めてです。 何が原因なのでしょうか？
e-price という会社に　SEO対策を頼みました。効果がないまま　契約したから　仕方ないと1年間支払をしました。解約の連絡をしましたら　1年前の契約日の1ヶ月前を過ぎているから　自動更新になりました　と　毎日支払いの請求電話がかかります。契約してから　一度も電話してきたことはなかったのに　支払い請求に対しては　もの凄い執念で　電話がかかります。e-price と縁を切る方法を教えてください。
こんにちは。前日、Ｙａｈｏｏからトップダウンペナルティーを受けました。 seo会社が出しているペナルティーのチェック項目の中で、同じページを表示する複数のURLが登録されていないか?という質問がありましたので、調べると、 www.example.com/ のトップページと同じもので、 www.example.com/?54811544 のようなページが、Ｙａｈｏｏのインデックス検索結果で表示されました。 同一ページで違うURLですので、これが原因でペナルティを受けた可能性が高いのです。 しかし、サーバーにはこのようなファイルは存在しません。勝手にＹａｈｏｏ検索エンジン上に存在してしまっています。 よって、301リダイレクトをするべきなのでしょうが、 Redirect permanent ?54811544 http://www.example.com/ とhtaccessに記述してもリダイレクトできませんでした。 この場合、どうやれば良いでしょうか？ どうぞお願いいたします。
ブログのタイトルとテンプレートを変更した途端にヤフーやグーグルその他すべての検索エンジンからのアクセスがほぼ０になってしまいました。 いろいろ調べているのですが原因がわかりません。 原因は何でしょうか？対策方法（元に戻す方法）はありますでしょうか？
指定URLのページ変更を自動チェックするツール(例えばWWWC)で、定期的にキーワード検索を行うことで、対象ページが検索結果上位になってくることは期待できますでしょうか？ そういったWeb自動巡回ツールの内部仕様がわかりませんので、実際に検索を行っているかどうかも知りたいです。 例） googleで「キーワード1 キーワード2 企業名」を検索 アドレスに表示される長いURLをWeb巡回ツールに登録 定期的にWeb巡回させる ↓ 企業名のページが「キーワード1 キーワード2」と関連付けされ、検索結果上位になることを期待
ドメイン数と、IP数の違いって何ですか？ドメイン数の場合は、単純にURLの違い。IP数の違いはクラスC以上で分散されていること。ドメイン分散とIP分散ってよく聞くので。ドメインが分散されていれば、自ずとIPも分散されるんじゃないのかな、と思いまして。ドメインが分散されていても、IPアドレスがクラスC以上で分散されてないと意味がないって事ですかね？
Googleなどの検索エンジンに登録されるまでの期間はどのくらいなのでしょうか？ 言い方が正しくないかもしれませんが、つまり、 初めてホームページをサーバーにアップロードして、 検索にひっかかるまでの日数ということです。 調べてみてもいろいろな回答があり、実際はどのくらいなのか教えてください。 （他のサイトからリンクが貼られていたりするわけではありません。 基本的なＳＥＯはやっています。） ２～３週間とか、１か月くらいとか、ある程度の目安で構いません。 よろしくお願いします。
Google Analyticsを使用して自分のサイトのアクセス分析をしています。Google Analyticsの「ノーリファラー」について、質問させて下さい。 「ノーリファラー」というのは、私のサイトをお気に入りに登録してくれているビジターか、もしくはメール等に添付されていたURLから入ってきたビジターだと思っているのですが、これは正しいでしょうか？ もし正しい場合、私はまだメールマガジンなどを発行していないので、私のサイトで「ノーリファラー」のビジターはお気に入りから入ってきてくれたビジターだと思っています。腑に落ちないのは、「ノーリファラー」の新規セッション率が４７％もあることです。お気に入りに登録してくれているということは過去に私のサイトにアクセスしてくれた方だと思いますので、新規セッションは限りなくゼロになるのではないかと思うのですが．．． 私の「ノーリファラー」または「新規セッション」に対する理解が間違っているのでしょうか？ Google Analyticsにお詳しい方、ご教授ください。
質問お願いします。 最近からGoogle Analyticsでアクセス解析をしているのですが、どうも表示がおかしくて正確な分析ができず困っています。 マイレポートを表示すると「サイトの利用状況」や「トラフィックサマリー」が出てくるかと思うのですがそのうちの「コンテンツサマリー」の分析がちゃんとできていないようなのです。 具体的には /index.php / の２種類しか表示されません。 どういうわけか各ページごとの分類がされず「/」だけになっているのです。 ちゃんと正確に各ページの分析をしてもらいたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
携帯アフィリエイト ブログに毎日広告を貼り付けています。 ダイエットブログでダイエット関連の記事を調べてまとめたり… ですが全然収入に結びつけません（汗）70円… ランキング登録も地道にやっていますがランキングに入る事ができません… 携帯で作ってるから限界があるのでしょうか？
私はボクサーパンツのネットショップを運営しているのですがヤフーの検索で『ボクサーパンツ』や『アンダーウェア』を検索したらなぜか先に会員ログインのページや商品ブランドのページなどが出てきてしまいＴＯＰページが後に出てきてしまいます。前まではこんなことはなかったのですが・・・ これはＳＥＯの内部対策ができていないからこのようなことがおこっているのでしょうか？グーグルでは特にこのようなことはないのですが・・ 原因がわかりません。 ＳＥＯ対策に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 http://www.m-pan.net/
2,000ページほどの自作サイトの運営をしています。サイトを立ち上げて約5カ月経ちました。Googleでの検索順位はエイジングフィルタの期間も無事に終了し、現在は非常に好調です。Googleウェブマスターツールによると、現在、当サイト内の343ＵＲＬがインデックス登録されております。自分が上位を狙ったキーワードの中で最重要なものは１位表示されており、それ以外のいくつかの重要なキーワードも検索順位10位以内を確保できています。Google経由でのサイトへのアクセスも一日平均150件程度になってきており、現在も増加傾向にあります。 これに対してYahoo!の方は全く芳しくない状態で、Yahoo!サイトエクスプローラーによると、インデックスされているURLの数は41件。一応、最重要な数重ページはインデックスはされています。しかしながら、自分が上位を狙ったキーワードの中で最重要なものは「圏外」。Googleでは10位以内を確保できているキーワードでも、Yahoo!では、ほぼ全てが「圏外」、良くてもせいぜい100番台～200番台です。Yahoo!経由でのアクセス数も一日平均せいぜい５件程度です。 このように、Googleの検索結果は好調なのに、Yahoo!の検索結果が全く上がらない原因として、どのような原因が有力でしょうか？
会社では相互リンクはあまり一般的ではないのですがなぜですか。 会社ホームページを運営している立場ですが相互リンクを張ったほうがいいのでしょうか。どんなサイトと相互リンクを張ればいいのですか。 よろしくお願いします。
現在会社にHPがあるんですが、どうしてもランキングで上位にいかないんです。 SEO対策や、アイスワンみたいな事は全くしてません。 アクセスするたびに料金がかかるけどランキングやアクセス数は上がるほうに変えた方がいいのでしょうか？ HP自体なんかあまり見やすくないし、他社に比べ、貧相はHPです・・・ 何からして、何を改善すればいいかわからないので困ってます。 今のHP会社やめて、どっかに委託も考えてます。
サイトを運営しています。（ブログではありません） 今までgoogleとyahooからは同じ程度のアクセスがありましたが、2月に入ってからyahooからのアクセスが激減しました。 トップページへは商品名で検索されることが多かったのですが、そこはほとんど変化ありません。 しかし、内部の人気ページだったところが1/10程度に減ってしまいました。 キーワードや内部ページ自体をいじったわけではないのに、今までは10位以内だったのが、今は100位以下になってしまっています。 googleでは今も10位以内です。 1月にyahooのインデックスのアップデートがあったようですが、それが関係しているのでしょうか。 だとすると、どんな対策をすれば順位を戻すことができますか。 ちなみにサイト自体は10年以上運営しているサイトで、ミラーサイトなどはありません。 よろしくお願いします。
wp v2.9.1 all in one V1.6.8.1　日本語 下記が表示されます All in One SEO Pack must be configured. Go to the admin page to enable and configure the plugin. どこをどの様すればいいのですか？？ ご教授ください
HPが消えてしまった原因を知りたいです 2年程前に会社のHPを作成しました。 サイトからテンプレートを無料DLし、私が見よう見真似で作成しました。 昨日まで、簡単なワード検索で一番上に出ていましたが、 今日突然、10ページ内にも見あたらなくなってしまいました。 検索ワードをいくつか入力しても、全く出てきません。 原因が分からず、調べてみましたが、 スパム行為に引っかかっている？ SEOの構図が崩れた？ の可能性があるかもしれない、と自分で思っているのですが 私自身、素人なので、いまいち良くわかりません・・。 実は2ヵ月ほど前に、HP全体をリニューアルしました。 その際、ページの横幅を変えるためにCSSをいじくったのですが、 それが原因でSEO対策？が出来なくなっている可能性ってあるのでしょうか？ 元々、無料DLしたテンプレートは「SEO対策済み」と記載してあった気がします。 リニューアル後、検索ワードが（TOPページに）少なくなったせいで 今になって反映されたから？と始めは思っていましたが なんか違う気がするんです・・・。 毎日更新されて順序が変わることは承知していますが、 ここ2年ちかく、ずっと一番上だったんです。 知らずうちにスパム行為？をやってしまっているのなら 改善したいのですが、原因がわかりません＞＜ 詳しい方の見解お願いしたいです、宜しくお願いいたします
SEOについて今勉強しているところです。 SEO会社に勤めていますが、正直社内に詳しい人がいないんです。。 非常に残念なことなんですが。 それはさておき、今回質問をさせていただきたいのはSEOについては一通り理解しているのですが、内部や外部以外の要素としてレンタルサーバーも関係があるんじゃないのかなと思っています。 よくいうIP分散は当然した方がよいと思うのですが、それ以外にレンタルサーバーを選ぶ上で必要な要素があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいします。
効果があるバックリンク バックリンクがSEO（上位表示）の効果があるかどうか、どこを見れば分かりますか？
無料ブログは検索エンジンに不利？！ 記事数を増やせば増やすほど検索エンジンから人が来るという情報をSEOの本で読んで、ここ１年間記事数を頑張って増やしてきました。しかし、最近「無料ブログは検索エンジンに不利である」ということが書かれたサイトを見つけました。そこにはドメインをみんなで共有しているから、独自ドメインのほうが有利と書かれていました。この情報は本当なのでしょうか？ 記事数をどんどん増やしてアクセスアップをしていきたいと思うのですが、ＦＣ２の無料ブログを使っている限りこの戦略は効率的ではないのでしょうか？よろしければ、この戦略が有効に活用できる方法を教えて下さい！ （例えば、有料版のあるライブドアブログに引越ししたほうがいいなど。）
現在管理しているサイトのトップページが、yahooからペナルティを受けているようで、大幅に順位を下げられています。（インデックスはされています。） 考えられる要因として、トップページからのアフィリエイトリンク、発リンク（120件程）、キーワード比率（5%ちょっと）が考えられたので、アフィリエイトリンクをiframeで表示し、同時に発リンクを80件程度まで抑え、キーワード比率を3%強に抑えてみました。 そこで質問ですが、iframeでのアフィリエイトリンク表示は、検索エンジン側からは見ると別ページからのリンクとして認識するのでしょうか？（トップページからはアフィリエイトリンクを設置していないと認識される） 個人的にはトップページから別ページのリンクを呼び出しているので、トップページの発リンクに影響を及ぼさないと思うのですが。 それと、yahooペナルティを受けた場合、修正してからどの位でペナルティ解除になるのでしょうか？ SEO初心者なので初歩的な質問ですみません。 SEOに詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
よくブログの口コミ広告で、ブログ内でキーワードに自分のＵＲＬをリンクさせる事がありますが、ある程度検索エンジンに自サイトのコンテンツがリンクされた場合、自サイト内の各ページの中にキーワードにそのページのＵＲＬをリンクさせた場合は検索エンジンでの、そのキーワード効果があるのでしょうか？ キーワードは1ページ5個くらいにして、それぞれに自サイトのＵＲＬをリンクしようと思ってます。
SEO対策会社の仕組み教えてください。 半年前にドロップシッピングを始めました。 キーケース専門店ヴィンセントhttp://keycaseshop.web.fc2.com/ というのを作ったのですが、上位表示されません。 軽くではありますが、それなりに本を読んで対策はしました。 最近限界が見えてきたので、seo対策会社に頼もうかと思っています。 そこで疑問に思ったのですが、seo対策会社はどうやってそんなに即効性のあるseo対策をしているのだろうと思い質問させていただきました。 ご存知の方よろしくお願いします。
携帯(モバイル)サイトのＳＥＯで質問があります。 サイトのファイル形式をhtmlとxhtmlとphp(非動的)で迷ってます。 ＳＥＯを意識した場合どの形式が有効なのでしょうか？
いつもおせわになっております。 タイトルの件で質問させていただきます。 この数日、googleからのアクセスが急減しています。。。 いままでの平均は1,000/1Dayですが、この数日の平均は100/1Dayとなっています。 こちらではまったく検討がつきません。 考えられる原因は何でしょうか。 ちなみに、 ・Indexは増えてます ・Adsenseは貼っています 以上です。お手数ですが、よろしくお願いいたします。
更新のされていないサイトでも googleのキャッシュは更新されますか？　 もう解除してもらいましたが、ほかのドメインから 勝手にリダイレクトを設定されてしまい、 http://ks.tc が偽装ページランク扱いになってしまって、困っています。
ヤフーのキャッシュについて教えて下さい。 商用サイトを運営しています。グーグル、ＭＳＮの検索結果については狙ったキーワードで１ページ目に安定して表示できているのですが、ヤフーについては150位がやっとでしかもトップページではありません。 何か関係があるのか、ずっと前から気になっていたことがあります。 ヤフーに全ページインデックスされ全ページキャッシュもされてるのですが、キャッシュされてるページの中に『キャッシュを表示することができません。』と書かれ真白なページがあります。 自サイトのヤフー検索結果の順番もキャッシュが正常に表示されているページの方が順位が上で、キャッシュを表示できないページは順位が下の方に表示されています。 これは自分のサイトの内部に何か問題があるからヤフーでこのような検索結果になっているのでしょうか。またこれが問題であれば何がいけないのでしょうか。これだけの問題ではないかもしれませんがすごく気になってます。
こんにちは。 ブログの記事タイトルをグーグルなどで検索すると ブログタイトル　記事タイトル 　記事本文 という感じで検索結果が出てくるはずなんですが、私のブログの中の記事タイトルを検索しても ブログタイトル 　記事本文の中に記事タイトル という風になってしまい、トップページの情報しか伝わっていないようです。テンプレートを１から作ったんでその所為かと思います。私の他のブログは公式や共有のテンプレを使用していて、記事タイトルもキチンと検索結果に表示されます。 テンプレのHTMLなど見比べますが、記事タイトルの変数付近などは同じプログラムなのでどこが検索結果に影響しているのかわかりません。 どなたか心当たりなどありましたら回答もらえると助かります。
お世話になっています。 タイトル通りなのですが、自社のホームページを検索する際、 「google」の検索結果には表示されますが、 「Yahoo!」の検索結果に表示されないのはどうしてでしょうか？ 自分でサイトの登録をして10ケ月以上経ち、Yahoo!に3回ほど 登録を試みましたが、いまだにYahoo!だけ表示されません。 登録の仕方が間違っているのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
現在、ドロップシッピングを利用して「電子タバコ」を販売しています。 集客対策の為、クロスレコメンドまたはJエントリーに申請を考えています。 ＳＥＯ対策のサイトなどには、クロスレコメンドやJエントリーはアフィリエイトサイトや ドロップシッピングサイトなど申請が通りにくいなどの記事が時々、見受けられます。 実際の所、アフィリエイトサイトやドロップシッピングサイトは難しいのでしょうか？ また、利用可能である場合、クロスレコメンド、JエントリーはどちらがＳＥＯ対策として効果が高いのでしょうか？ 個人運営のため、あまり費用がかけられません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ローカルビジネスセンターに登録しましたが、 Google マップで、一番近い駅などで検索をかけても上位に表示されません。 駅から、もっと遠いところの方が、上位に表示されていたりします。 上位に表示するには、どうすれば良いのでしょうか。 ご存知の方が居たら教えてください。 よろしくお願いします。
ドメインをexample.comとします。 現在、トップページが以下のようになっており example.com/ example.com/ja/ example.com/top/ example.com/ja/top/ これらがすべてmod_rewriteで同じページにアクセスできるようにしています。 example.com/en/ は英語ページになっています。デフォルトが日本語(ja)なので、jaなら普通のトップにリライトされるわけです。 リライトルールは以下のような感じです。 RewriteRule ^(.*)$ /ja/$1 [L] RewriteRule ^(ja|en)/$ /$1/top/ [L] 現在、このトップページが明らかに検索エンジンに弾かれています。 Yahoo、MSNの2つが特にひどいです。 ※ example.com/aaa などサブページは正当に掲載される もしかしたら重複URLのペナルティなのかな？と思っています。 そこで、301を使いうまくURLをまとめたいのですが、やはり見栄え的には example.com/ が検索結果の対象になって欲しいところです。 しかし、 RewriteRule ^ja/(.*)$ /$1 [301,L] は無限ループになってしまいます。 この場合は example.com/ja/top を検索結果の対象にしなければならないのでしょうか？ また、そもそもこの程度でペナルティを受けるのでしょうか？別の対処方法は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
若葉マークのWEBマーケティング担当者です。 SEOについて教えてください。 今Yahoo!にサイトのTOPのURLでカテゴリ登録をしています。 ２階層目以降のページを個々にカテゴリ登録することはできますでしょうか？ ２階層目以降のページもそれぞれ検索順位をあげたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
ヤフーの検索エンジンは、ロゴ（画像）を、読み取らないのでしょうか？ 自分のHP、トップページは、 ロゴ、写真、jaba sprict 等を使っていて、 普通のテキスト文は、ありません。 そして、何故か、googleの場合は、読み取るのですが、 ヤフーは、ダメです。 未だ、初心者なのですが、 そう考えていいのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
ホームページを持っているのですが、 ヤフーの場合、先ず、最初に登録（ロボットの巡回の推薦）をしますけれど、その際に、【人間】が直接それを、みるのでしょうか？ その後、更新をする際に、再度、「ロボットの巡回の推薦」 を実行した方がよいらしいのですが、 その際に、【無料】【相互リンク】⇒自由に、相互リンクを設定した場合は、ペナルティを受けますでしょうか？ （最初20位くらいだったのに、現在、100位あたりにいるのか、 見当が付かない、site:URL を打てば、でてきますが、） その、ペナルティは、ロボットが行う？ それとも、人間が行うのでしょうか？ 未だ、初心者なのですが、 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
会社に内緒で副業してます。 収入はホームページからで、ＨＰ自体は上位表示を目指してます。 ただ、会社で上司が人の名前でgoogle検索してチェックしているようです。 自分の名前で検索された時のみヒットされないようにするにはどうしたらいいのですか？ そのページ自体は目的とするキーワードでの上位表示を目指してます。 よろしくお願いします。
アフィリエイトのホームページを持っています。 商品ごとにページを作成していて千ページ以上あるのですが、 自分のサイトのＵＲＬの一覧を簡単に一度に見る方法って なにかありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今年の10月の始めにサイトをリニューアルしました 最初の頃は、ystのクローラーが遅いと思っていましたが、12月現在その現象が改善されていません depth:0 site:サイトのurlで検索したところ、上から5番目にトップページが表示されます サイトの構造に問題があるのでしょうか ちなみに、ヤフカテには登録済みで削除もされていません
はじめて質問します。 うちの会社はECサイトなのですが、SEOで困っていることがあります。 今週からYAHOOで検索にでてこなくなりました。 SEOをかじっている知り合いにいろいろ聞いたら、インデックスが消されているとのこと。 あまり大したSEOはやっていないので、ペナルティなど受けることは考えられないのですが、こういうのってどういう要因がありますでしょうか？ ちょっと気になるのは、以下で、 http://www.abcde.com/ https://www.abcde.com/ このような形で、別々のコンテンツページが存在しています。 （上がトップページで、下が購入フォーム） 消されてしまっているのは、上記のhttpのページなのですが、こういうのが原因ってこともあるのでしょうか？ また戻すためにはどうしたら良いか、詳しい方、ぜひご教授ください！ また、いずれにせよ上記のURLの件は解消しようと思っているのですが、301リダイレクトなど設定した方が良いのでしょうか？また設定した場合、リダイレクト先は消されたhttpのページ？httpsの新しいページ？どうしたらうまくインデックスが戻せるか悩んでおります。 （購入フォームはSEOで上げる必要はありません） よろしくお願いいたします。
自分のブログにアドワーズ、オーバーチュア等のリスティング広告を張りたいんですけど、どこから広告引っ張れるんでしょうか？？ わかる方いたらURL教えて頂けないでしょうか。 あと、ブログについてなんですが、 一般的に使用できる大手のブログ（ライブドアとか）って、 既に記事とかにアドワーズ等入ってるんですが、 そういうブログも自分でアドワーズ広告の枠とか設定できるんでしょうか。 その方法等もわかる方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
seoに関して無知で初心者な者です。 色々と検索してみて、疑問があります。教えていただけると幸いです。 まず、SEO対策として自分のサイト内のリンクもhttp://から始まる 正式なアドレスを記述した方が良いというのを見たのですが、 http://○○.com/と最後のスラッシュなしのhttp://○○.comでは スラッシュが最後にあるかないかで違うのでしょうか？それとも同等のものとして扱われるのでしょうか？ また、検索エンジン用のサイトマップの事ですが、トップページと同じ フォルダー内に入れておくだけでよいという記述と、 メタタグを挿入する必要があると言う記述とあるのですが、 メタタグをhtmlに記述するのであれば、トップページに記述するべきなのでしょうか？ それともサイト内にサイトマップのページを作成しており、そのhtml内に 書き込んでも良いのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
アクセスカウンターを設置するのでは無く、自分のホームページアドレスを入力するだけでHPのアクセス数がわかる「アクセス解析ソフト」を探しています。 アドレスだけでなくても良いです、サーバー名等、その他を入力だけででも結構ですので知っている方お願いします。
googleであるお店を検索すると、一番上に地図が出てきます。 二番目にそのお店が表示されています。 質問です。 一番上の地図はSEOと関係あるのでしょうか？ お店の人が登録したのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、Google Analyticsでアクセス解析をしていますが、ターゲットユーザーはyahoo検索での訪問者のほうが多いです。アクセス解析がGoogleという理由で、yahooユーザーの解析結果に影響が出たりするのでしょうか？そもそもアクセス解析が、特定の検索エンジンに特化した解析を行うということがあるのでしょうか？
お世話になります。 使用していないドメインがあるので、それを .htaccess の301で、現在、運営しておりますメインサイトに リダイレクト転送しようと思いますが、この場合、 グーグルなどの検索エンジンにスパム扱いされるのでしょうか？ （されやすいのか？）
検索エンジン（主にヤフー）で何かのキーワードを入力した場合に、 自然検索で1ページに表示されるサイトのクリック率は平均してどのくらいなのでしょうか。 検索ワード、利用者の興味を持っているレベルなど様々な状況で異なると思いますが。。。
自分が作っているホームページですが 相互リンク・被リンクを多く増やしたいと思っています。 それによりページランクも上がり、 検索順位も上げられないかと画策をして いるのですが、有料でも良いので、お勧めのサービスが あれば紹介下さい。宜しくお願いします。
キャリアについて質問です 今、ＳＥＯ対策の会社に勤務してますがゆくゆくは転職を考えてます。 今の時代、サイトを目立たせて売上を上げる為にはＳＥＯ対策だけじゃ駄目ですよね？ ＳＥＯと相性の良いインターネットの能力ってなんでしょ？ どんな技術やサービスを展開する能力があればＩＴ業界の有望な人材になれるんでしょうか？
SEO業者になるともの凄く大変そうな業務ですがビジネ スが楽しくなりそうですね。 SEO業者になりたいと思うのですがどのようにすればな れるのでしょうか？ プロのSEO業者の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
前からプライベートでmixiをやっていますが最近、美容関係の仕事を始めました。 MIXIを使って集客をしようと思うのですが可能でしょうか？ 費用が限られているのでできるだけ抑えたいと思っています。
ホームページを作成しています。 更新した事をグーグル・ヤフーの 検索ロボットに知らせるには どの様な方法（ツール）を使えば 良いですか？お願いします。
よく検索順位1位などとしてあるSEO業者などもありますが 自分で1位などを獲得する事は出来ないのでしょうか？ SEO業者のような技術で自分でやってみたいのですが 1番良い方法があればよろしくお願いします。
SEO対策会社はたくさんあると思いますが、いったいどこを信用したらいのでしょうか？ 私は２つのサイトがあるので、B社に3000被リンクで55万円。A社に1000被リンクで38万円を投入しました。 B社はリンクをしてくれてます。ホームページを作り直したら、検索結果から消えてしまったので、結果はまだなんとも言えませんが。 A社、ここは最悪です。リンクの施工は全くしていないと思われます。お金を取られただけ。作業をしたと言うけれどあやしい。 こんな質問サイトがあるなら、投資する前にみなさんの意見を聞いたり、教えてもらったりしてればよかった。 これからの参考のため、この2社の情報や、信頼できるところがあればよろしくお願いします。
頼まれて作ったサイトを自分のレンタルサーバーに載せていたら検索エンジンに読まれてしまってたので削除依頼を出しました。 無事削除されたのですが、 今度は作ったサイトを本サイトにアップしたけど検索エンジンに読まれないとの連絡が来ました。 （キャッシュが残っている間に本サイトにアップ） もう暫らくすれば本サイトの方は読まれるとは思っているのですが これってなにかSEO的にマイナス要因はあるのでしょうか？ 同じサイトですがアドレスが違っているし片方は先日削除されたので問題ないように思うのですが。 お手数ですがよろしくお願いします。
お知恵を貸してくださいm(__)m タイトルタグなのですが、サイトの全てのページに、 キーワードを盛り込んだほうが良いのでしょうか。 例えば、「暖房器具」が狙っているキーワードだったとして、 「ストーブ」「エアコン」「ファンヒーター」「オイルヒーター」 のページがあったとします。 トップページは<title>暖房器具のご紹介</title>とでもするとして、 各ページのタイトルは、 <title>ストーブ　暖房器具</title> <title>エアコン　暖房器具</title> <title>石油ファンヒーター　暖房器具</title> <title>オイルヒーター　暖房器具</title> みたいに各ページのタイトルにも「暖房器具」を織り交ぜたほうが良いのでしょうか？ また、例えば ラーメンのサイトだったとして、 「醤油ラーメン」で検索一位だったとします。 新たに味噌ラーメンでもＳＥＯしたい場合は、 別サイトを立ち上げるべきでしょうか？ それとも、同じサイトで「味噌ラーメン」でＳＥＯできるものでしょうか。 その場合、「醤油ラーメン」の順位は落ちてしまうものでしょうか。 お暇な時にでも回答いただけたら幸いです。
当方は自営業（ハウスクリーニング）を営んでおり 自作のwebサイトで6年ほど営業をしています。 最近、知人に指摘されて気づいたのですが ウィルスバスターなどの『有害サイト規制』を『有効』にすると 成人/アダルトのサイトとして表示されないようです。 当然、アダルトサイトのような画像や卑猥な文言も広告もありません。 リンクも同業者のみをリンクしており問題のありそうなサイトも見当たりません。 どうすれば、有害サイト指定を外せるのでしょうか？ 大変困っておりますのでご存知の方、よろしくお願いします。
現在ドロップシッピングを行っています。 そこで自分で作ったサイトを毎日のようにＳＥＯ診断ツールで変化をみています。 診断結果前日のyahoo被リンク数３でしたが、次の日には０になっていました。 何が原因と考えられるでしょうか？
まず最初にどうやって勉強したらいいすか？
どうしても見てほしいリンクがあります。 テキストとバナーでは、どちらが効果的ですか？ またサイズは大きいほうがいいですよね？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 インターネットで企業名を検索すると、 1ページ目の検索結果で悪い評判が書かれているサイトが 表示される企業があります。 何が原因で1ページ目に悪い評判のサイトが表示されるのでしょうか？ 例えば、その企業を検索する時に「●●会社＋だまされた」などの キーワードを打ち込んで検索している人が多い 企業ということでしょうか。。。
いきなり検索順位が下がりました。 私のサイト http://92.xmbs.jp/NAKASHIMA/ は前は 「中島美嘉」 で検索すると 四位だったんですが、今は 84位です。 なぜいきなりこんなに下がったのか 分かる方いらっしゃいませんか？ あと、どうやったら元の順位に 戻れるかも教えてください。 回答お願いします。 失礼しました。
現在キーケース専門店のネットショップを作成しております。 http://keycaseshop.web.fc2.com/ ２週間ほど前にグーグルにインデックスされるように登録しました。 そこでseo診断サイトhttp://dipper.septeni.co.jp/?action=analyzeで診断したのですがインデックスされていませんでした。 なぜでしょうか？ 何か悪い表現をしているのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
同一ドメインでサイトをリニューアルしました。 もともとのデータはサーバーから削除して、サイトトップのurl以外は変更しました。 それから一週間後yahooでサイトの名前（会社名）で検索すると削除したページが表示されindex.htmlのサイトが表示されません。 リニューアル前まではトップのページが表示されていたのですが、リニューアルしてから表示されなくなってしましました。 ヤフーエクスプローラーでサイトマップの送信や認証キーの設定もしましたが数日たってみても変更されません。 スパム判定なのでしょうか？ ちなみに当サイトはヤフーカテゴリーに登録しています。 その登録からは削除されていません。 クローラーの判断で表示されなくなったのでしょうか？ googleでは問題なくインデックされています。
ブログを作りました。アクセス数を上げたいです！ そこでＳＥＯについて質問させてください。 【質問１】 タイトル変更すると、ペナルティを受けるのでしょうか？ 【質問２】 重複コンテンツを作ると、ペナルティを受けるのでしょうか？ 【質問３】 リダイレクトせずに移転すると、重複コンテンツ扱いされ、新しい方はペナルティを受けるのでしょう か？ 【質問４】 外部リンクはアンカーテキストで、リンク元もリンク先も評価アップすると聞きましたが、テキストの 部分を変えたら効果がなくなってしまうのでしょうか？ 【質問５】 検索上位に載るかどうかは、アクセス数で判断してるんですよね？ どういう仕組みなんでしょうか？ 以上です。よろしくお願い致します。
10日前にブログとホームページを作りました。 トップのタイトルと、記事タイトルだけ変えましたが、内容は全く同じです。 アクセス解析を見たら、ブログのほうが25カウントだったのに対して、ホームページは1カウントだけ でした。 ※1日1カウントまでです ※自分は除きます 【質問】 これってどういうことでしょうか？ 内容が全く同じだったから、後のほうが除外されたのでしょうか？ それともブログより、ホームページのほうが引っかかりやすいのでしょうか？ 【質問２】 同じ量でも、毎日更新するのと、いっぺんに更新するのでは、違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
（１） これから、 サイトの作成＆ＳＥＯ対策（ＳＥＯはあくまでヤフーとグーグルで上位ランキングを希望しており、 バイドゥやＭＳＮでの上位ランキングは希望してません）を業者に依頼しようと考えてるのですが、 ヤフーとグーグルでの上位ランキングを希望してるなら、 業者選びは当然、 ヤフーとグーグルの上位にランクインしてる業者（サイト作成）を選ぶのがベストなんですか？ いくらバイドゥやＭＳＮで上位にランクインしてたり手数料が格安であっても、 （自分は）あくまでＳＥＯはヤフーとグーグルでの上位ランクインを希望してるんだから、 やはりバイドゥやＭＳＮでの上位ランクインをしてる業者ではなく、 ヤフーとグーグルの上位ランクインしてる業者を選ぶべきですか？ （２） また、 サイト作成業者とＳＥＯ対策業者を別々の会社にするのではなく、 同じ会社（出来れば“ＳＥＯ対策”のキーワードでヤフーとグーグルの上位にランクインしてる会社に、 サイト作成を同時に依頼するのがさらにベストですか？ （せっかくサイトを作っても、 検索エンジンの順位が上がりにくい構造にサイトを作成されてしまうと、 今後のＳＥＯ対策も大変になるから？）
これからサイト（ＨＰ）を立ち上げようと考えており、 そこでサイト代行制作業者選びに付いてなんですが、 （ちなみに自分は、 サイト自体は業者に制作依頼しても、 ＳＥＯ対策の依頼は金がかかるのであまり考えてないのです。 それよりも魅力あるサイトを作って口コミで広げようと考えてます） そこでなんですが、 『知識や技術が豊富で優秀なホームページ制作業者に依頼すれば、 普通にホームページを制作してもらうだけで、 内部構造的にはＳＥＯ対策に充分に適応したものになります。』 とか、 『SEOの知識がない制作会社に頼んでしまうと取り返しのつかない事になってしまいます』って本当なんですか？ と言う事は、 『（ヤフーやグーグルのような）検索エンジンの上位にランクインしてるようなサイト制作会社に依頼しなくてはならない』と言う事ですか？ 自分はサイト作成後の（業者への）ＳＥＯ対策の依頼はあまり考えてなかったので、 サイト作成だけの依頼を業者にするなら、 別に検索エンジンの下位にランクインされてるような会社でも全然問題無いと思ってたのですが・・・ （数社から見積もりを頂いて、 出来るだけ安価にサイトを制作してくれる会社を選ぼうと考えてました）、 それは大きな間違いなんですか？ （検索エンジンの下位にランクインされてるような会社は、 ＳＥＯを理解出来てないから実際に下位に位置してる訳ですよね？） 詳しい方、 自分はその辺の事を全然分からないので、 ご教授願えますか・・・・ 長くなりましたが、よろしくお願いします
Web制作をしているモノです。 先日クライアントがあるSEO業者と契約をしました。 その業者のSEO手法とはいわゆるペイリンクを張る方法です。 その契約前に私とその業者と打ち合わせをする機会を作りアドバイスを求められました。 私が契約前に最も心配していた事は検索スパムと見なされてしまう事です。業者側は万が一そうなった場合はYahooまたはgoogleに謝罪に行って元に戻してもらうと言う説明でした。 そもそも、スパムと認定されてしまった場合に謝罪して元に戻してもらう事は可能なのでしょうか？
現在独自サイトでネットショップを構築中です。 先日ＳＥＯ対策サービスとして、ブロガーからのアウトリンク１００サイトで５万円とありました。 これはＳＥＯ対策として効果があるのでしょうか？ 関係ない項目のブログからのリンクは逆にスパム扱いとならないのでしょうか？ また、効果があるものだとして、自分でブログをたくさん作ってリンクすれば効果がでてくるものなのでしょうか？ いくつも質問して申し訳ございません。
お世話になります。 詳しい方、教えてください。 現在、ウェブマスターツールに モバイルサイトのsitemapを登録しようとしている者です。 私がウェブマスターツールに登録しようとしているモバイルサイトは PCサイトの下層にアップされています。 例：example.com/mobile/ このような感じです。 このように、PCサイトの下層の階層に モバイルサイトをアップした場合、 モバイルサイトのsitemapを登録することはできないのでしょうか。 モバイル版sitemap生成ツールでsitemapを生成し、 モバイルサイトのトップの階層にアップしたり、 PCサイトのトップの階層にアップしたり、 色々手を施しているのですが、 どうやってもsitemapがウェブマスターツール上に認識されません。 具体的な登録方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
有効なSEO対策（上位から５位以内にランクインするような）の仕方が載ってる情報商材（マニュアル本）を、 ネットで３万円くらいで販売してる業者がよく居ますが （その業者は本当に５位以内にランクインしてます）、 そういったマニュアル本は、 本当に有効なＳＥＯ対策の仕方が載ってるのですかね？ でもそんな貴重な情報を、 たった３万円でこれから商売敵になる赤の他人に販売しますかね？ その業者は検索エンジンの上位に確かにランクインされてるので、 （有効な）ＳＥＯ対策の仕方は確かに知ってるのでしょうけれども、 実際に情報商材（マニュアル本）に書かれてる事は、 その（上位にランクインする有効な）やり方ではない、 普通に本屋なんかで市販されてる本（題名がＳＥＯ対策とか書かれた本が、 よく販売されてますよね？）の内容程度（その程度の内容なら、 赤の他人に知られても痛くもかゆくもないので）のものしか書いてない、 詐欺まがいな商材ですかね？ 情報商材は基本的に99％詐欺まがいと考えてよいのですかね？
携帯電話用のサイトとＰＣ用のサイトを比較した際、 もし専門の業者にＳＥＯ対策を依頼するなら、 どっちの方が（検索サイトの）上位にランクインさせるのが難しく、 かつ手数料もたくさん取られるのですか？ （※キーワードはもちろん、同じとします） ちなみに、 上位にランクインさせるのが難しいほど、 当然、業者からたくさん手数料を取られるのが一般的ですか？
ＳＥＯ対策を業者に依頼する際、 競合キーワードだと業者に依頼してもなかなか上位には来ないでかつ、 料金も高額になるのが一般的ですか？ でも、 競合のキーワードかそうではないかの見極め方は、 どこですればいいのですか？ 検索エンジンで検索すると、 画面右上に『何万件ヒットし、そのうちで検索した結果 1～10件目 / 約322,000,000件』と書かれてますが、 このうち約322,000,000件の数字が多いおほど、 競合キーワードでありＳＥＯが難しくなると言う事ですか？ 例えば下のＵＲＬを比較すると、 ＳＮＳが322,000,000件に対し、金融が約839,000,000件であるから、 ＳＮＳよりは金融の方がより競合でＳＥＯ対策が難しいと言う事ですか？ （１）http://search.yahoo.co.jp/search?p=%EF%BC%B3%EF% … （２）http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%87%91%E8% … そんな単純な比較ではないのですか？
英会話スクールをやっております。 １つは４年以上やっているので地図にも載るのですが もうひとつはＯＰＥＮしてから１ヶ月ちょっと、 英会話　千葉と検索したときに地図がでるようにしたいのですが どうすればいいのでしょうか？ 時間がたてばやってくれるんでしょうか？ ご回答お待ちしております。
サイト情報が豊富で良いサイトでも スパム行為をしていたサイトから相互リンクを申しこまれ 相互リンクすればヤフー・グーぐるの順位がさがったりしますか？
ホームページを作ってます。作るからにはアクセス数を上げたいです！ ふと気になったのですが、サイトは、ジャンルごとに分けたほうがいいのですか？それとも1つにまとめたほうがいいのですか？ 料理、政治、社会問題、思想、健康、雑学、パソコン、ゲームについて書く予定なんですが。 よろしくお願い致します。
ある製造メーカーのホームページを自社で運営をしております。 この度新たな事業を展開するにあたり、業種も業界も全く異なっているのでホームページをどう運営するか迷っています。 現在運営しているサイトのドメインは５年以上経っており、ヤフーカテゴリ等にも登録しています。被リンクもそれなりにあります。 ですので新事業も出来れば同一ドメインで済ませたいのですが、SEO対策的にはやはりドメインを分け別々のHPとして１からSEO対策をし直さなければなりませんか？ 何か別の良い方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
商業用のブランドを立ち上げ、サイトを作りました。 ＳＥＯ対策の以前の問題なのですが、このブランド名を入力しても全くヒットしません。 ブランド名は造語に近いので、キーワードというより固有名詞に近い状態です。 恐らく世の中で一番この言葉を使っているのはうちのサイトだと思います。 にも関わらず、取引先や知人のサイトでお愛想程度に紹介して頂いている、 テキストに反応してそのページがヒットして上位に出てくる始末です。 何が問題なのでしょうか？ ■ブランド名でドメイン取得 ■ホームページビルダー13 ■どこでも配置モード（変更は不可） ■開設して約2週間（こちょこちょと常に触っています） サイトを公開すれば一番早いのですが、商用という事で出来ません。 ロボットの巡回にまだかかっていないという事で、時間の問題なら良いのすが‥。 宜しくお願いします。
９月のYahoo!変動でTDPをくらったまま、現在も復活しておりません。 （もともとは対象キーワードで５位以内に表示されていました。） TDPと関連するかどうか不明なのですが、サイトエクスプローラーを見て 気になることがありますので、皆さまのご意見を聞かせて いただけないかと思い、質問させていただきます。 Yahoo!サイトエクスプローラーのインデックス状況を表示した際、 通常でしたらトップページが一番目に表示されますよね？ TDP以前はトップページが一番に表示されていました。 しかし現在はサイトエクスプローラーの表示順で１６ページ目と 大きく後退しており、代わりにモバイルサイトのトップページが 一番目に表示されている状況です。階層は以下のとおりです。 PCサイトURL: ドメイン名.jp/ モバイルサイトURL: ドメイン名.jp/i/ PCサイトのトップページをサイトエクスプローラーの一番目に 表示することができれば、TDP解除につながるのではないかと 予測を立てております。そこで・・・ １．サイトエクスプローラーのインデックス状況の表示順は 　　何をもとに決められているのか？ ２．PCサイトをインデックス状況の１位に表示（認識）させるための 　　対策として何が考えられるか？ について、アドバイスいただければたいへん助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
googleウェブマスターツールの確認用metaタグに関して質問させていただきます。 確認用のmetaタグとして、<meta name="google-site-verification" content="乱数" />が発行されたのですが、こちらのタグは、<meta name="verify-v1" content="乱数" >とは別の意味のあるタグなのでしょうか。 それとも同一の意味のタグなのでしょうか。 ネットで調べたところ、meta name="verify-v1"に関しては多く情報があったのですが、meta name="google-site-verification"に関しての情報があまりありませんでした。 ご存知の方、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
基本HTMLでホームページを自作しています。 いじってるうちに有り得ない位置に余白が出来てしまいました。 HTMLとCSS、テーブルタグを使いすぎてると思いながら、修理に修理を重ねる感覚で 自分でもよく分からなくなってしまいました。 画面は、 ---------------------- タイトル ---------------------- ※←？ 　画像○　 ---l　　-------------- ---l 　画像○ ---l　　-------------- ---l 　画像○ ---l -------------- このような作りです。全体をテーブルで分け、タイトルの下に 左側には各々のページへ行くメニュー、右側に紹介したいものの画像などを配置しています。 ところが※←のところに妙な余白があいてしまい、左側のメニューがぐっと下がっています。　ソースの一部書きますので、アドバイスお願いします。 <META name="robots" content="index,follow"> <script language="javascript"> <!-- function mini_win(theURL,winName,features) { window.open(theURL,winName,features); } //--> </script> <style type="text/css"> <!-- .cop { position:absolute; right:0; left:0; top:0 } --> <!-- a{ text-decoration:none; } a:hover{ text-decoration:underline; color:#fa8072; font-weight:bold; background-color:#f4f4be;　 } a:link{color:#006400} a:visited{color:#556B2f} } --> </style> </HEAD> <a name="#top"> <BODY bgproperties='fixed'> <table width=100%> <tr> ～と続きます。 長くなりましてすみません。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 HPを最近作って、少しずつ、SEO対策というものをしているのですが、先日BBS７というところに登録してみました。SEO対策に有効 とありましたし、いわゆる同業的なお店もちらほら登録していましたので、特に気にせず登録したのですが、なんと一時間もしないうちに googleの一ページ目にBBS７で登録したページが表示されました。 しかし、自分のサイト自体の表示が1ページ目から2ページ目に行ってしまい、数時間後検索しましたら、3ページ目に行ってしまってました。 ちなみにBBS７で登録してあるページは1ページ目のままでした。 結局自分のページの表示ランクを下げたくなかったのと、もともと SEO対策は表示順位が低いMSN（bing)向けのつもりだったので、 BBS７は一日過ぎて登録を削除しました。 さて、ここで聞きたいのですが、今まで検索した時に自分のページではなく登録したサイトが表示されてくることは多々ありましたが、基本的に自分のサイトよりも順位は弱冠低く、なんとなくSEO効果も出ている感じだったのですが、BBS７のように自分のサイトよりも順位が上に行って、さらに（ここが問題ですが）数時間で自分のサイトの順位が 下がることってあるんでしょうか？実際あったのですが、本当は 一時的なもので、すぐに自分のサイトのほうが順位が上にきて SEO効果が出てくるものなんでしょうか？ BBS７に登録したページが上に来ても問題ない人にとってはある意味 いい宣伝効果が出るかもしれないのですが・・・ BBS７は有名なサイトだと思うので、あえてURLはのせませんが、 同じような経験をされた方、SEOに詳しい方教えていただけないでしょうか？ 自分が登録を削除したのは時期尚早だったのかどうか？？ よろしくお願いします。
サイト運営をしています。Googleのキーワード検索である程度上位に表示されるのですが、なぜか当サイトの説明文だけがいつも文字化けしています。 Yahoo検索では問題ありません。何か原因なのでしょうか？ちなみにブラウザーはIE７です。
当サイトは店舗紹介サイトなのですが 相互リンクを申し込みたいときに、 先に相手サイトのリンクを張り付けるのは常識なのはわかります。 しかし、 相手サイトに記載されているサイト説明文（コンセプト等）を 先に当サイトにコピペして、 相互リンクを申し込みしていいものなのでしょうか？ 自分だったら、 自分の店を他人が紹介してくれるわけですから 悪いとは思いません。 逆に嬉しいと思うのですが、 常識的にどうなのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
初めて投稿します、よろしくお願いします。 モバイルサイトを作成し、仮の状態でサーバーにテストアップしていたのですが、グーグルがクロールしたらしく、仮の状態で入れていた、例えば<title>テストモバイル</title>という文字が、モバイルサイトを正式オープンした後でも表示されています。 現状<title>テストモバイル</title>になっているものを、当方が希望する（記述している）<title>　＜/title＞を読み込んでほしいのですが、方法がわからず困っています。 ネットで検索してみても見つからなかったので、投稿させていただいた次第です。 サイトマップを再送信してみても無理だったので、どなたかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近、このサイトを見つけました。 サイトの中で、どのようにキーワードの関連語句を作成しますか。 の後にウェブサイトのコンテンツをチェックすると、ウェブ ページの URL を入力して、ページのコンテンツに関連するキーワードを抽出します。 となり、気になるサイトのURLを入れると、色々なキーワードが でてきました。 そこで質問ですが、この出てくるキーワードは、そのサイトを作成 した人が、作ったキーワードが出てきているのでしょうか？ もしそうであれば、サイトのライバルの人に閲覧されてしまう気がする のですが、あの出てくる、キーワードはいったいどういったもので しょうか。ご回答お願いします。
SEO対策で困ってます。 独学でSEO対策を行っている為、まだまだすることはたくさんあるとは 思いますがあとどういったことをしていけばよいのかわかりません。 SEO対策に詳しい方、アドバイスをお願い致します。　 http://m-pan.net
はじめまして。 SEO対策の、自動生成ツール（ネット上から文章を拾ってきて、静的ページを自動で作成する）を導入しようと検討しています。 サービス提供会社は、いいことしかPRしませんが、 自動生成ツールを使うことで、かえってデメリットになることはないのでしょうか？
現在、通販ショップを運営していて、YahooやGoogleでの検索順位もかなり上位にいます。 最近、セキュリティの必要を感じ、SSLを検討しています。 ただ、URLがhttpからhttpsに変更されることによる検索順位のダウンが心配です。 検索順位を保ちつつ、SSLを導入する方法～注意点を、教えていただきますよう、お願いいたします。
はじめまして カメラマンをしている者です このたび個人の方を相手に写真集を作るサービスを始めました 現在ウェブサイトを作り宣伝している状態です（制作ソフトはデジタルステージのBind2です） サイトを開設してから４ヶ月近く立ちますが　サーバー会社のアクセス数を見ても全然サイト訪問者があがりませんし、のびません 以前知人に紹介してもらい「一発太郎」なるものに登録し数ヶ月経ちますが状況はあまりかわりません この際、業者にSEO対策を頼もうと思い検索してみましたが値段も結構します 本屋へ行ってもSEO対策の書物はたくさんあります そこで質問なのですがSEO関連の書物は信頼できるのでしょうか？ それとも１０万円近く取るSEO業者はやはり書物では決して明かされない特別な技術があるのでしょうか？ 正直業種も一般的ではないので検索キーワードも迷っています やはり、検索キーワードを決めるのが最初でしょうか？ こういう場合どのような方法がベストですか？ どなたか知識がある方お力を貸して頂ければと思います よろしくお願いします　切実です…
携帯サイトを作成しました。ただ、SEOに弱く、検索されていない状態です。 そこで、googleが教えている「モバイルリンクディスカバリー」を試してみました。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … しかし、PCサイトにタグを入れたのですが、imodeで検索するとPCサイトの欄に表示されてしまいます。 googleで直接検索すると、ちゃんと携帯のマークが付いているのですが・・・ どうしたら、imodeで検索した時に「その他のケータイサイト」に表示されますでしょうか？ ご返答、宜しくお願いします<(_ _)>
会社のホームページでブログをやっています 一応ＳＥＯ対策もかねてということになるのですがそこで質問したいと思います ブログのＳＥＯ対策というのは ブログを続けることで更新記録が残り、ほったらかしのサイトではないという捉え方 リンクが沢山されている評価の高いホームページとういう捉え方 みたいな感じだと思うのですが、今回お聞きしたいのは ブログ内の文章は検索サイトの検索に影響はあるのでしょうか？ まったく理解できていないのですが、毎回普通の文章を書いた上で会社名などを最後にコメントとして入れてるんですが、この行為自体に意味はあるのでしょうか？ 検索でためしてみるとブログのタイトルなどはたまに出てくるのですが、文章内の言葉に対して検索にひっかかってくると言うことがないような気がします 手当たり次第に業者をのせてほったらかしになっているサイトが、ブログを毎日更新している会社のＨＰより検索で上にくることがあります 裏のＳＥＯ対策などいろいろあると思うのですが、ブログの文章はあまり関係ないのでしょうか？
わかりにくい表現になりますが、よろしくお願いします。 検索エンジンの登録、というのは、まったく検索されないブログなどが登録するのはよく聞きますが、 例えばキーワードによってはＧoogleなどである程度検索される程度の順位に載っている場合があるブログの場合、検索エンジンに登録するのは意味がありますか。 その検索エンジンである程度ヒットされていれば登録しても全く同じなのか、より上位になる場合があるのかが知りたいです。
こんばんは。 ＨＰを作るにあたり（集客目的です。）いろいろなコンテンツを載せようと考えています。 質問ですが、あるコンテンツをＨＰに載せて、 それと全く同じ内容のものを、 ココログなどのブログにも載せて、 さらに、メルマガも同じものを発行する。 これらを、リンクしあうことによって、ＳＥＯ対策上優位になるのでは？と思ったのですが、どうでしょう？ ちょっと反則ですか？
SEOの課題の1つとして「インデックス数が多い方が有利」とありますが、Yahoo検索のあるキーワードでの上位10位の中には、わずか23件しかインデックスされていないのに3位のページがあったり1100件のインデックス数で7位のページがあったり、「中には一致するページは見つかりませんでした。」で23位のページがあったりします。検索エンジンにとってインデックス数はひとつの要素に過ぎないのは分かりますが「インデックス数が多い方が有利」と言うのは本当でしょうか？ またインデックスの検索結果の後ろの方には　index～～で始まる同じ内容のページが大量にあったり　stylesheet　がインデックスされているのは何でしょうか？ これらもまたSEOに有利に作用しているのでしょうか？ ご存じの方教えて下さい。
昨日まで自分のサイト解析を見ると あるキーワードで検索して飛んできた人が沢山いたのに 今日は突然0になってしまい YAHOOとグーグルの検索のフォームに問題のページのURLを 打ち込みました すると削除？無くなった？！突然インデックスからきえてしまっていました。 ヤフーとグーグルのみですBingはのこってました。 消えたとは言えサイトのTOPページとかは消えてませんでしたが ページ1つだけが消えていました。 更新も大きなサイトの改造はしておりません。 消えたページは3週か前ぐらいからインデックスに登録され 3週間前ぐらいから更新もサイト自体の更新もしておりません これはどう言う事が考えられますか？ スパム行為とかは一切行なっていません。 それとどうしたら復活するでしょう？ もしよければ教えてください。
私はまだまだSEOの基本がわかって いないので、何か良い教材になる 物などないか探していたのですが 鈴木将司さんが主宰する 「全日本SEO協会」に行きつきました。 http://www.web-planners.net/index.html （協会ホームページ） 上記機関の講座を受ける事に意味が ありますか？皆さんの身近でわかり易く SEOを教えている等の情報や、全日本SEO協会の ご感想をお聞かせ頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
ホームページを作成したばかりで初心者ですが 宜しくお願いします。 アフィリエイトをメインにしており、 医療に特化した人材紹介会社の宣伝を しております。まだ検索等には全く引っかからない のですが、クロスレコメンドを 通してヤフーのカテゴリー登録をすると 状況はかなり改善しますか？ また良い相互リンクサイトを探しているのですが 何かございましたらご紹介下さい。 また検索順位上位表示で一番何が重要なのか ご指導下さいませ。宜しくお願いします。
知っている方がおられましたらご教授お願いいたします。 ロールケーキなどを販売するケーキショップでリンクを張って もらう場合に「ロールケーキ・取り寄せ」と「ロールケーキ」の どちらのキーワードでリンクしてもらうのが最適でしょうか？ 自分の考えでは、１つのキーワード「ロールケーキ」だと、 「取り寄せ」のキーワードには引っかからないので、 ２つのキーワード「ロールケーキ・取り寄せ」にしたいが、 SEO的には１つのキーワードに絞った方が良いとも聞いたため、 どちらリンクキーワードにするべきか質問させていただきました。
はじめまして、よろしくお願いします。それなりにSEO対策はしているつもりなのですが、Yahooの検索順位が上がらなくて苦戦しています。サイト上の表現に「業界一の精度を誇る」や「ホームページでは書けなかった○○の本当の事」などの文言を掲載した場合、不適切な表現としてヤフーの検索順位を下げられる事があるでしょうか？ヤフーカテゴリ審査登録後に不適切な内容に変わっていた場合順位を下げられたと云う話を聞いたことがあるので気になっています。サイト自体はヤフーカテゴリの審査をパスして登録されていますが、問題の部分は審査登録後に更新した部分です。もしや！と思いその部分は早速削除しましたが、その旨をYahooに伝えるすべは無いのでしょうか？ちなみに現在Googleは10位前後、Yahooは100位前後です。アルゴリズムの違いは有るとは言えこの極端な差が理解出来ず困っています。
はじめまして． 私は、社会貢献の為に今の仕事を独立して自分でやりたいのですが、お金がまったくありません．そこで寄付または、スポンサーになって下さる方を探したいのですが、どういうふうにやればいいのか、どんな方法があるのか教えていただけると助かります．
自作のホームページを作りました。 これを有名サイト（google等）に登録し、 アクセスを増やしたいのですが 基本的にはどれも有料になりますか？ アフィリエイトのサイトなのですが 商用サイトになると思います。 一発太郎等の無料サイトもありますが 基本的にはヤフービジネスエキスプレス等 有料な物を利用しないと、アクセスアップは 望めないでしょうか？ また無料で登録出来るとしたら、何か良いサイトは ありますか？教えて下さい。
効果的に相互リンクをして頂く方法を 教えて下さい。やはり相互リンクは 一つ一つ地道にお願いするしかないでしょうか？ また相互リンク募集・相互リンクを得るのに 何か良いサイトはありますか？ 教えて下さい。
知人に酒の席で質問されました。 SEO（内部対策）はトップページ だけやるのと全ページやる違いはなに？ 私は答えることができませんでした。 是非、教えてください。 よろしくお願いします。
Web担当初心者です。 無料の解析ツールなどを使ってサイト内分析をし、四苦八苦しながらSEO対策に心を砕く毎日…。ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 Googleでの評価が低く、悩んでおりました。 原因は多々あると思いますが、どうやら「インデックス数が足りない」と評価を受けているようなのです。ページ数は十分あるのでGoogleのクローラーが、サイトのどこまで巡回しているのか調べる方法を知っている方、教えてください。 よろしくお願いします！
ヤフー　オーバーチュアや、グーグル　アドワーズ　などはＳＥＯ対策として集客効果が見込める、とビジネス関連の本に載ってたのですが、 ＩＴ関連会社の社長に聞いたらあんなのやってもやらなくても大して変わらない、インチキだよって吐き捨てるように言われたのですが、本当にそうなんでしょうか？ そんなに効果がないんでしょうか？
調べれば調べるほどわからなくなり、どつぼにハマってしまいました。 オーバーチュアかアドワーズの検索連動型広告を利用しようと思うのですが、 ・キーワードはひとつのみ登録するのでしょうか。 それとも複合登録して単価を安くすることができるのでしょうか。 例えば、「アロマ」だと１クリック300円の場合。 「アロマ」+「京都」＝150円になり、「アロマ」だけでは広告に載らない。 こういったことはありますか？ また、法人の場合は代理店を通すのが一般的でしょうか。 中規模の会社です。
ビギナーWeb担当者です。 Yahoo!やGoogleの、過去の順位を調べる方法はありますか？ たとえば過去３ヶ月間とか。 先月一ヶ月間の順位とか。 SEOのコンサル会社がリポートで上げてくるようなデイリーの順位が分かるサイトや無料のソフトをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
ビギナーWeb担当者です。 プレスリリースの配信サービスとの契約を検討しています。 プレスリリースを配信して、たとえばその記事がNikkei.netやマイコミジャーナルのようなWebマガジンで取り上げられた場合、それは被リンクとなるものでしょうか。また、ページ数が増え、サイト評価の向上につながる…とか？ プレスリリースを広く配信することのメリットを探しています。 超ビギナーな質問ですみません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
SEOで被リンクの対策について教えてくださいm(_ _)m 現在ＳＥＯ対策を行っているのですが、 被リンクについての質問です。 NINJATOOLが提供しているブログなどのフッター部分に表示される [PR]となるテキスト被リンクの効果についてです。 現在契約するべきかどうか迷っています。 効果があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めて個人サイトを運営していますが、 googleなど検索エンジンに登録してもなかなかアクセスが増えなくて困っています。 サイト運営経験をお持ちの皆様、無料で宣伝できるうまい方法ってありませんでしょうか。
相互リンクなしのままSEO業者に頼んでも上位表示できるのでしょうか？
サイト製作を検討しています。 Ａ，サイト制作　 初期費用０円　保守管理費３万円 Ｂ，サイト制作　 LPO対策 W3C 全ページ（XHTML,CSSでコーティング） SEO（内部対策） 金額　３０万円 保守管理費　１万５千円 上記の二社どちらにするか検討しています。 A制作費は安いから魅力的だけどBのほうが 集客できるホームページを制作してくれそうです。 そこで質問です LPO対策とは？W3Cとは？全ページ（XHTML,CSSでコーティング）とは？ 意味が全くわかりません、それぞれの意味を説明してください。 あなたなら売れるホームページを検討している場合 A社、B社どちらにしますか？ その理由もお願い致します。 よろしくお願い致します。
ＳＥＯでフレームは使うなって書いてあったんですがフレームとは何ですか？調べてもいまいちよくわかりません。
ホームページ作成初心者です。 先日ホームページを作成して公開したのですが、 その後、いったいユーザーの方がどのサイトを使って私のサイトに来ていただいているのか、 調べたいと思い、色々方法を探しているのですが、 設定としてはどのようにすれば宜しいのかを、初めてで少しわかりにくいので、 どなたか詳しい方がいらっしゃればと思い投稿させていただきました。 もしよろしければ教えていただければありがたいです。 宜しくお願いします。
google 検索で、例えば「apple」と検索した際、 検索結果にアップルの会社がトップに表示されますが、 その下に、ダウンロード、iPod、iPhone、ストア・・・等と サイトのコンテンツメニュー的なものもが表示されています。 こちらはどのような設定で表示されるものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
SEO対策に関する本を探しています。 初心者でもわかりやすく、内容の濃いお勧め の本はございますか？教えて下さい。 また今アフィリエイトでお金を稼ぎたい と思っているのですが、実際のところ 儲かっている方はいらっしゃるのでしょうか？
JWORD広告について、ご質問です。 ネットショップを開業し、まだ数ヶ月の者です。 先日、ヤフービジネスエクスプレスのカテゴリー登録が無事済んだのですが、その日の朝早くからJWORDの方から電話が来ました。 「カテゴリー登録おめでとうございます」とヤフーからの電話のようにお話するので、私もすっかり安心してしましました。 その際、JWORD広告についての説明をされ、今なら●番目に掲載できることと早くしないとすぐ取られると急き立てられました。あれよあれよと、考える暇も与えられずお恥ずかしながら、ついついFAXにて2年間の契約をしてしましました。 そして、1時間後には掲載されました。 色々考えまして、掲載されてしまったのですがキャンセルをどうにか出来ないものかと思い、すぐに連絡をしたのですが連休だったため、昨日連絡があり、無理とのことでした。 （今日で契約から6日目です。） 事業主同士の契約ですので、やはり無理なのでしょうか・・・ JWORDの戦略に引っかかった自分が知識不足が悪いのですが、納得がいかないです、、、。 お力添え頂けましたら、宜しくお願いします。 確かにヤフーとの関連や会社概要もネットで見せられたのですが、
Yahoo!の検索のインデックスについて質問です。サイトを公開して１か月半経ちます。さまざまなキーワードで検索しますがヒットするページがトップページではなくトップページ以下のページだけなんです。 サイトエクスプローラーの登録も済ませています。 サイトマップも重要度を調整してフィードしてあります。 しかしインデックス状況ではトップページなのにも関わらずインデックス１８ページ中１０番目という位置でインデックス統計では全項目‐のままです。 しかも検索で site:www.odg-d.com （サイトＵＲＬ）で検索するとトップページが表示されません。 検索ページ最下部の 最も的確な結果を表示するために、表示されている検索結果と似たページを除いています。検索結果をすべて表示 というところをクリックしないと表示されないんです。 外部サイトからの被リンクはほとんどがトップページで、検索キーワードの出現率の調整もトップページのみ行っているので本来のサイト価値はトップページに集中しているはずなのですが・・・ この状況を改善してYahoo!検索においてトップページを中心にヒットさせるにはどのような処置を行えばよろしいのでしょうか？ わかる方ご教授願います。
困っています。教えてください。 googleにタイトルで検索してもヒットしません。 5月末にドメインを取得後、テストの文字だけ記入し アップしました。キャッシュを見ると6月末頃にインデックスされていました。 正式に7月はじめ頃に作成したサイトをアップして7月中旬にキャッシュが 更新されています。でもタイトル名で検索してもヒットしません。 （ＵＲＬでは表示されます。site:URL確認　） そこで相談ですが、どのようにしたら表示されるのでしょうか。それとも 表示できない問題が発生しているのでしょうか。対策を教えていただけると 助かります。 改善したいところ タイトルでの検索表示 1.タイトルでのキーワードはビックキーワードです。（サイト名も同様） 2.テストの文字だけで更新して放置していたのが原因でしょうか 3.外部リンクが少ないので表示されない（評価されていない） （一発太郎などの一括登録、google yahooにはＵＲＬ申請はしています。）
困っています。半月ほど前、レンタルサーバーの仕様変更などに伴い、一時的にあるページがエラーになってしまいました。 その時、たまたま Googleのクローラーが来たようで、検索結果にエラーメッセージだけ掲載されたページのように認識されてしまっています。 もう一度クロールに来てくれれば直るだろうと、半月ほど待っているのですが、未だに直ってくれません。 sitemap.xmlを送信し直してみたり、ページの内容を更新したり、新しいページからリンクを張ってみたりなど、いろいろやっているのですが更新されません・・ なにか、クローラーに正しい内容を認識させる良い方法はありませんでしょうか？　お知恵を拝借できれば幸いです。
こんにちは。いつもお世話になります。 仕事でエステのサイトをリニューアルがてら作成しております。 お店の方にリンク集のようなものを作って知り合いのサイトとか 同じ心意気を持つようなサイトとリンクをし合うと良い、 と聞いたのでリンク集のページを追加できない？と相談されたのですが 方法に関して悩んでおります。 SEOの知識はそんなに無く、今まで企業のサイトとかが多かったので 個人サイトに近い感じのページの経験があまり無く 相互リンク？とかも調べてはいますがどうしたら有効か よくわからないんです。 ヘッダーとフッターとメインのシンプルな構造でサイドは無しです。 (1)ヘッダーのナビメニューに追加 ヘッダーのメニューバーは画像で作っており、デザインとスペース的に (時間的にも)これ以上増やせない。「ブログ」というメニューがあるので そこにプルダウンで選択出来るように追加する。 しかしそこしかプルダウンにならないのでぱっとみ分からないし おかしくないか？ (2)フッターのテキストのメニューに追加。 (1)と(2)どちらがSEO的に良いとか、ありますでしょうか？ htmlは上から見たままの順序です。 （ヘッダーのナビメニューをhtml内で下のほうに記述して posiionで上に上げる、とか、そういったことはしてません。） また、プロジェクト単位で仕事を受けており 今月末で終了予定なのです。出来るか分からないですが、 増えてきた場合、今後webの知識のあまり無いその方が追加する可能性もあります。 どのような方法をとったら、集客にすこしでも結びつき有効なのでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします！
現在アフィリエイターになるための勉強をしています。 アフィリエイトのスキームはなんとなくは理解したのですがまず最初に何からはじめたらよいのかがわかりません。 またアフィリエイトをするにあたりの注意事項など教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします！
SEOとは逆の目的で、悪意あるホームページのランクを下げて人々の目にふれにくくする逆SEOというものがあるそうです。 この技術は普通のSEOの技術のある人ならできますか？それとも完全に特別な方法が必要ですか？ 参考までに逆SEOできる会社はこちら http://www.diamondmedia.co.jp/Webmarketing/Rever … こちらもご覧ください http://www.mauijp.com/reverse_seo.html どんなもんでしょうね。 私はSEO初心者なものでして、上記の逆SEOが、いままでの普通のSEO対策ができる人ならばすぐ応用できることなのか それとも、まったく別に上の会社でしかできないような難しいことなのかを知りたいです。 聡明なる皆様、素人の私にどうか知恵を授けて下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 よろしくお願いします。 Googleで、検索した際に、 ＨＰの内容が細かくリンク項目として表示されるのは、どうすればできるのでしょうか？ それとも、これは、自動で表示されるもので、自分からは登録できないものなのでしょうか？ 例）yahooで検索した場合 Yahoo! JAPAN 日本最大級のポータルサイト。検索、オークション、ニュース、メール、コミュニティ、 ショッピング、など80以上のサービスを展開。あなたの生活をより豊かにする「ライフ・ エンジン」を目指していきます。 www.yahoo.co.jp/ - キャッシュ - 類似ページ （↓以下の部分のことです） メール　　天気情報 オークション　　地図 路線情報　　ニュース スポーツ　　ファイナンス yahoo.co.jp からの検索結果 »
サテライトサイトを制作し、自社運営ショッピングサイトにリンクさせてSEO評価を上げたいと思っています。 自社運営サイトと同じレンタルサーバー業者を借りるのではなくて別のレンタルサーバーを借りて、リンクさせた方がSEO的には効果的と聞いた事があるのですが、事実なのでしょうか？ もちろんサテライトサイトを乱立させたり、そもそもサテライトサイトにポピュラリティが無ければSEO的にも効果が無い事は把握しております。 SEOに関して無知な部分が多々ございますが、ご鞭撻の程宜しくお願い致します。
携帯用に作成したHPがサーチエンジンでPC用と認識されてしまい困っています。 yhaoo検索では６番目にヒットするのですが、これが携帯サイト（恥ずかしいです）PC用が５番目に表示されています。 構成はレンタルーサーバー上でPC用HPの中にmobileというフォルダーを作りサブドメインで運用しています。 これが、いけないのでしょうか？ ほとほと困っています。
凄く基本的で恐縮ですが 色々なHPに相互リンク依頼してまわってます。 相互リンクして頂けるサイトのTOPページがグーグルのランク４ しかし、実際被リンクしてもらえるページのグーグルランクはゼロです ヤフーとか、グーグルとかの検索エンジンにおける、 被リンク評価として、これは有効でしょうか？
実際には、どの程度の効果があるものなのでしょうか？ (具体的には、ページランクが幾つ上がった…など) 話が脱線しても構いませんので、感想やアドバイスを頂ければと思います。
こんにちは。 CMSのRCMS・Joomlaの利用を検討しています。 利用中の方やSEOに詳しい方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。 RCMS http://www.r-cms.jp/ Joomla http://www.joomla.jp/ CMSを利用しないで作成するHTML＋CSSのサイトと比べてSEOに差は有りますでしょうか？ また、掲示板機能のあるCMSでお勧めのものがありましたら教えていただければ幸いです。
相互リンクについて質問したいのですが、相互リンクを<link><a href="（相手のサイトURL>">相手のサイト名</a></link>と囲んでいるサイトと、相互リンクを<link></link>で囲んでいないサイトを見かけました。 正しいのはどちらでしょうか？また、SEOにちゃんと効果を発揮するのはどちらでしょうか？ かなり悩んでいます。どうか回答よろしくお願します。
ドロップシッピングを始めて見たのですが、かれこれ１ヵ月過ぎようとしています。誰も見ていただけた様子もなく一つも商品が売れたことがありません。 オーバーチュアのことも話を聞いたのですが予算がかかるのでできない状態です。そこでＳＥＯは無料で集客できるような事を聞いたのですが、いまいちわかりません。こんな私でもＳＥＯを簡単に使えて集客できるように、わかる方ぜひよいアドバイスを、お願いいたします。
こんにちわ。 Yahooおよび、Googleに自社のマイナスイメージに繋がるキーワードが表示されてしまっています。倒産もしていないのに自社名で検索すると倒産と表示されています。誹謗中傷対策で有名な削除.jp（ http://www.sakujo.jp ）にお願いしようかと思っているのですが、何か良い削除方法などあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
会社のネットショップ(健康食品系)を任せられて3ヶ月。売上も月に2件ぐらいで、訪問者も月に500人程度で頭うってます。広告費は使えません。 被リンク数を上げようと思い、無料サイトに30件ぐらい登録はしているのですが効果がありません。 みなさんはどのくらい無料サイトに登録してますか？ 後、成功するためにはアクセスはどのくらい必要ですか？
教えてください。2週間ぐらい前にホームページを作成したのですが SEO　TOOLSで順位が表示されるのはいつごろでしょうか？ キーワード設定もそれなりにできていると思うのですが未だに順位がでません。他に登録しないといけないものはありますか？ よろしくお願いします。
先日、とある会社の面接に行ったところ、 その会社はSEOの仕事をメインにしている会社でした。 その時までSEOという言葉自体聞いたことが無く、求人情報の業務内容にはデータ入力、 コピー＆ペーストとしか書かれていなかったため、面接当日に初めてSEOについてのお話を伺いました。 そしてお話を伺った後に 「企業が特定のサイトを意図的に検索上位に表示されるようにする、というのはあまり健全に感じられない」 「ランキングの信頼性が損なわれるんじゃないかな」という印象を持ちました。 とは言え、そうでもしないと日の目に当たらないサイトや会社、 商品の情報なども多くあるのだろうと思います。 企業がSEOを商品として取り扱いビジネスにつなげるというのは、 当たり前のことで、疑問を感じる程のことではないのでしょうか？
　SEOについてお詳しい方に１点、アドバイス頂きたいことがあり、ご質問させて頂きました。 　現在ある事業をしております。 　自社でホームページを運営しておりますが、自社のホームページのSEO対策や宣伝にBlogが有効との噂を聞き、スタッフの方にBlogを書いて頂こうと思っております。 　その際、自社のサイト内にBlog（Movable Type等）を入れて、 http://xxxx/taro/ とBlogを設置したほうがよいのか、 　それとも、アメブロやlivedoorブログのような大手Blogサイトを使い、自社のホームページへのリンクを張るようにするか迷っております。 　当然URLは、別の大手BlogサイトさんのURLになります。 　大手ブログサイトの方が安価に導入でき、機能は盛りだくさんですし、大量のアクセスでも安定しそうです。 　自社ホームページのSEOとしてはどちらの方法が有効なのでしょうか。 　最近は、下記のページを見ましたら、BlogもSEO対策としてはいまいちらしいですし、本質的には、自社のホームページのSEO対策をしたいなら、自社サイトを充溢させることが大事だと思いますし、Blogは上のどちらの方法をとったとしてもSEO対策としては、どちらもあまり変わらないように検索業者も対策をしている（することを目指している）と思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4488691.html 　以上、もしSEO業界にお詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けますと幸いです。 　宜しくお願いいたします。
タイトルの通りなんですが本日、不採用の通知をいただきました。 とってもへこんでしまいました。個人出費ですし。。 再審査をしようという気力がなくなるほどです。　ハートの弱い奴だなと思いの方もいらっしゃるかと思いますので核心を伝えますと、不採用理由がドロップシッピングがメインだから、、と。。 ああ、、審査基準にも書いてある。。事後確認。 なぜなのか分からないのですが見落としてた。。カテゴリ登録されたらメリットたくさんだ、ということしか考えていなくて足元をみてなかったのです。 なんか昔から成長してないです。そんな自分に相当ショックを受けました。。 なんか日記みたくなってしまいましたが（これを言いたくて初めて登録してみました）これを公表することで、自分への今後の戒めと、第二、第三の被害者？ではないですが、今後登録する方の基本的なミスを防げたら幸いだと思います。 気力があれば再審査用に別のコンテンツを作るかもしれないですが、何かいいアイデアありますかねぇ。。
サイトも仕上がってきたので、次はSEO対策をと考えています。 サイトでは、CSV形式のデータを表示させています。 CSVデータの内容は、検索されないのでしょうか？ 例えば、CSVデータの中に「A」というデータがあり、「A」で検索をした場合、ヒットするのでしょうか？ どのような対策をすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
検索エンジン　ＭＳＮ（bing http://www.bing.com/）にて、 セーフ サーチの設定を標準から”制限”に変えますと、 検索結果に私のＨＰが一部表示されなくなります。 ★ＭＳＮ以外、ヤフー。グーグルではセーフ サーチを使用しても 表示されます！ ＨＰの内容は節約サイト系で、全年齢・女性向けサイトとして 内容に関してはアダルト・差別言葉・言葉使いには 非常に気を使い作成をしております。。 表示されていますＨＰは、ほぼ１００％アフィリエイト系を書いたページのみです。 節約系の内容を書いたページのほとんどがセーフ サーチによって 表示されません。 検索エンジン　ＭＳＮ（bing http://www.bing.com/）のセーフ サーチの対象とはどのようなページの事か、書かれていますＨＰアドレスか情報がありましたら教えてください。
<title>～</title>の文章がgoogleやyahoo!のワード検索の対象になってるのですか？ <body>～<body>の中にある文章なんて関係ないのでしょうか？？
はじめまして。 ２００９年の３月に新たにドメイン取得して、メンズのアパレルの販売のサイトを立ち上げました。 相互リンク、ＳＥＯ対策、ヤフーカテゴリ登録、などをして現在一日のアクセスが約２００人前後です。 自分の周りの同業者は、一日に８００人とか１０００人くらいアクセスがあると言ってました。 相談したところ、ドメイン取得から時間が経っていないとアクセスはあがりづらいと言われました。 現在、グーグルのページランクは３で、取扱いブランドで検索するとyahoo,google、ともに２０位代です。 ドメイン取得後２ヶ月で今の、アクセス２００人くらいは実際のところどうなんでしょうか？ 判断が出来ないので誰か詳しい方いますでしょうか？ 時間が経つにつれアクセスが伸びていくのか、有料のグーグルとかの サイト登録をした方が良いのかなど詳しい方いましたらアドバイスを頂きませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前にサイトを制作してアップしました。２～３ヶ月前です。 それから特定のキーワードでは、上位表示されていたのですが、久々に検索してみると、上位表示にありませんでした。 そこで、色々なキーワードで検索しましたが、最終的にキーワードでは検索結果にヒットしませんでした。サイトのトップページのタイトルをキーワードに使って検索しても、表示されません。 site:○○○.×××で検索すれば、インデックスは以前問題なくされています。 ちなみにyahooで検索した場合は問題なく上位に表示されます。 これは、どういった現象なんですしょうか？ google八分になるのですか？スパムになるような事は何もしていないのですが・・・metaのキーワードが重複しているからですか？これは、私の知識では「好ましくない」と言う状態と認識してますが・・・ 他に思い当たらないのですが・・・googleダンスってやすですかねぇ・・・ご存知のからお願いします。
お世話になります。 現在、相互リンクでリンクを細々と獲得している者なのですが、 レスがあるサイトは別として、 レスなしでリンクを設置してくれたサイトの 自サイトへのリンクを設置してあるページを自分で探し、 確認していく作業が手間で仕方ありません。 相手サイト先に自身のサイトのへのリンクがあるか 確認できるツールなどご存じの方はいらっしゃらないでしょうか。
教えてください。 ２ヶ月くらい前に新しく取ったドメインで作ったサイトがGOOGLEに インデックスされないので、すでにインデックスされている、MTで 作ったブログサイトからリンクを入れたいのですが、 そのMTのブログサイトはすでに１０００ページ以上（エントリーが１０００以上） あります。 そのMTサイトの共通サイドバーにリンクを入れると、一度に１０００以上 のページからリンクをもらうことになると思うのですが、 リンクをもらったページは　GOOGLE からかえってスパム扱いされることになるのでしょうか？ 貼ろうか張るまいかとずーと迷っています。 どなたか詳しい人、教えて下さい。
勤めている会社のホームページを宣伝及び受注したくサーチエンジンに登録をしたく調べるよう言われました。 まず登録する前に上司に「こういうリンク集はいかがでしょうか？」などと調べてからするようにといわれています。 当方SEOという言葉もつい最近知りましてインターネット環境に不慣れとグーグルやヤフー以外のサーチエンジンというものを活用経験がなく、さらにブログやホームページ運営・管理経験もなくいざ調べてみると同じようなトップのサイトが多く自身で登録したとしても信用が出来るサイトなど判断がつきません。 サーチエンジンとリンク集検索の際インターネットに詳しい上司に何度も相談しましたが理解できない言葉や見当違いの回答ばかりで何度話しても話がかみ合わず難航しております。 その上司も外回りが多く忙しい方なのできちんとお話できる時間も限られています。 会社概要は大まかに言うと中小企業で機械加工・ものづくりで自分の本職も機械操作であり本来インターネットやパソコンを触るといったことはしませんので、休み時間などの限られた時間が限界です。 なので仕事の終わりにネットカフェ等も利用していますがうまくいきません。 従業員でネットにある程度詳しい方は上記の上司しか居らず自分は見習いの身で年齢的も若く雑用を、周りは熟練の職人が多く本職をといった形なので誰にも相談が出来ずに困っております。 雑用といってもこれも大事な与えられた仕事のひとつなので会社の期待にこたえたいのです。どうかお力を貸していただけないでしょうか？ またこの質問がカテゴリー違いであればお導きいただければ幸いです。
最近特になのですが、例えば"在宅＆仕事"等のキーワードでgoogle検索をした場合2番目に http://www.zaitakusigoto.net/ のようなセールスレター＆情報商材の販売ページが出てきます 株とかその他のキーワードでも無意味にこの手の情報商材のページが氾濫し、結構検索の結果の上位に出てくるのですが… 彼らの運営するサイトは何故検索結果の順位が高いのでしょうか? 逆に検索結果から情報商材のサイト（一部詐欺サイトもあるみたいですが）を除外して表示させる方法があれば教えていただけますか? もしくは、google yahoo msn goo以外でお勧めの検索エンジンがあれば教えて下さい 欲しい情報が集まらず、結構いらつくのと… 逆に、詐欺サイトや情報商材屋さん達は一体何をやって、あそこまで無意味なサイトを検索上位に持ってきているのかが非常に気になります
デザイン志望でアルバイトとして雇ってもらったんですが一日何時間も同じようなサイトをいくつも作ってメインサイトのリンクを入れてます。昔テレビでやっていた出会い系のサクラ、胡散臭い金儲け情報を高額で売ったり、個人でやるようなアフィリエイトもやっています。使ってるAdobe製のソフトも違法コピーされたものをダウンロードして使っているようです。 アルバイトなのに日曜日以外休もうとしたら怒られました。 面接の時にもそのような説明も全く受けておらず精神的に辛くて夢でも仕事のことが出てきたりします。企業名もいくつか使い分けてるみたいですし、まだやり始めて一ヶ月ですがこんな仕事にやり甲斐もクソもありません。 辞める理由ばっかり考えている自分にも嫌気がさしてきています。 SEOの仕事なんてどこもこんな感じなんでしょうか？
分かり易く説明してあるサイトを教えていただけないでしょうか？ 色々見てみましたが理解ができませんでした・・・ 素人なのでよろしくお願いいたします
結婚相談室を運営しています。 ＨＰやブログの検索順位をＵＰさせたいと思っています。 どうしたらＵＰするか、教えてください。 検索キーワード連動型広告をしようと、overtureに問い合わせをしてみました。が、結婚相談所のような男女の紹介サービスを行うものは、法人格（会社として申請している状態）ではないと、申込みできないということでした。
質問がございます。 私のサイトのキーワードをＳＥＯアクセス解析ツールで 解析を行った結果、googleで7位となっていますが、 実際にgoogleで検索してみると20位ぐらいです。 これはどんな理由なのでしょうか？ ＳＥＯアクセス解析 www.seotools.jp
アルゴリズム変更とインデックスアップデート 毎月のように発表されていますが、この違いを教えて下さい。
msnにtopページだけですが今までインデックスされて いたのですが、突然消えてしまいました。 それでここで質問して sitemap.xmlの更新日付けを変更すればいいと 教えていただいたのですが そのページがみつかりません。 3・4時間探してみましたが、ダメでした。 Yahoo!のYahoo!エクスプローラや Googleのウェブマスターツールなら 見つけられたのですが。 肝心なMSNのはみつかりません。 どなたかmsnのURLでもそこにたどりつく手順でもいいです。 教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
CMSを利用している大規模サイトのリニューアル時の質問です。 （取引先のサイトです） website exploreにてディレクトリ構造を作成し 各ページのタイトルやmetaなどを抽出の上 資料を作成しております。 ページのリンク構造を作成したく ページ数が複数あるので作業に時間が掛かっているのですが どういう風に抽出すれば効率が良いでしょうか？ また、大規模サイトのリニューアル時に注意すべき点など ご教授いただけると幸いです。 （SEO面、システム面、など） 当方、ディレクター暦が浅く質問内容がわかり辛く申し訳御座いませんが よろしくお願いいたします。
sitemap.xmlを、 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <sitemapindex xmlns="http://www.google.com/schemas/sitemap/0.84"> <sitemap> <loc>http://hogehoge.jp/sitemap1.xml.gz</loc> <lastmod>2009-05-15</lastmod> </sitemap> <sitemap> <loc>http://hogehoge.jp/sitemap2.xml.gz</loc> <lastmod>2009-05-15</lastmod> </sitemap> ・・・ </sitemapindex> という形で、複数のsitemapファイルを読むようにしたいのですが、 この方法で何ファイルまで登録できますか？
ただいま縦書き文字のＨＰを製作しています。 しっかり検索で引っかかるＨＰをつくりたいのですが、ＳＥＯ的に縦書き文字はどうなんでしょうか？ 不利になるのでしょうか？
ホームページをリニューアルしてディレクトリを変更したら、これまでGoogle5位、Yahoo!1位だったのが、Yahoo30位、Googleは51位圏外になってしまい、ページランクも0に、そして被リンクも0になってしまいました。せっかくCSSサイトに変更したのに順位が下がってセッション数やPVも下がってしまいました。 ウェブマスターツールを設定していて、ディレクトリが変わったのにキャッシュは残ったまま。metaタグを変更しようとしてもアカウントが同じという事で変更されず、履歴も消せず、検索除外設定をしてもキャッシュは残ったままです。 再審査を申し込みましたが、何も変化はありません。 原因が分からず、誰か対策を教えてもらえないでしょうか・・
アフェリエイト初心者です、キーワードを探すときにいつも、 ライバル被リンク数チェックツール http://h-affiliate.jp/tools/rival/rival.php を使っています。 しかし、今現在使用が数週間できないという意味で使用できません。 このようなことは、よくあることなんでしょうか？ また、同じような無料で使用できるサイトはあるのでしょうか？ ちなみに、指数が「S A B C」と出るので私のような初心者でも 使いやすかったです。 知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
PCサイトを持っています。 今回さらにモバイルサイトを作りました。 http://www.●●●.com/i といったドメインで置きました。 QRコードをのせてモバイルサイトへ 顧客に誘導するようにしていますが、 いろいろ調べていて CGIを使って　パソコンからのアクセスは PCサイトに。 携帯からのアクセスはモバイルサイト へと自動で認識して飛ばせるという事を知ったのですが、 PCサイトは運用して数年経ちようやくアクセスの増えてきた 大事なサイトです。 このCGIの処理によってPCサイトが不利に働いたり 何らかの検索エンジンに対するデメリットはないかと 素人ながらに心配です。 簡単な処理だと聞きましたが、 SEO的には特に問題ないでしょうか。 ご存知の方、ご教授下さいませ。
アクセスアップをねらい、書籍などを読みあさりSEO対策を行っているのですが、ひとつ疑問に思うことが出てきたので質問させていただきます。 自分の管理している複数のサイトからリンクを集めてバックリンク効果を狙っているのですが、その自分で管理している複数サイトをYahooサイトエクスプローラーやGoogleウエブマスターツールの一つのアカウントに登録しております。そこでふと思ったのですが、検索エンジンからみれば同じアカウントの管理下のサイトな事がバレバレなので、バックリンク効果に影響がでるのでは？と思ったのです。 いろいろ調べたのですが、このことに触れているサイトや書籍が見つからなかったので質問させていただきました。 どうでしょうか？何か参考になるサイトなどありましたら合わせてお教え下さい。よろしくお願いいたします。
同じ内容のブログをヤフー、グー、ライブドアで作ったとします。 検索されやすさに差があるのでしょうか。
現在、SEO対策の会社へHPアクセス解析を依頼しています。 アクセスログの報告をもらっているのですが、 中に、下記のようなリンク元があるのですが、 ----------------------------------------- ホスト名：msnbot-(--そのつど違う数字-----).serch.msn.com ユニークアクセスキー：そのつど違います リンク元：http://serch.live.com/results.aspx?q=copyright USER_AGENT：Mozilla/4.0(compatible;MSIE 6.0;Windows NT 5..2;SV1;.NET CLR 1.1.4322) ACCEPT_LANGUAGE：en-us ディスプレー解像度：800x600x16 ----------------------------------------- となって、HPへアクセスしてきています。 表示しているページは、違うものを見ているようです。 これは、一般の方からのアクセスなのでしょうか？ それとも、業者からのアクセスなのでしょうか？ 現在依頼している会社からは、分からないとの回答しか いただけないので、実際のアクセス数の把握が出来ず 困っています。 どなたか、分かる方いましたら是非教えていただきたいのですが 宜しくお願い致します。
当方、モバイルにあまりくわしくないので教えてください。 例えば、 example.com/mobile/a/ と example.com/mobile/b/ というURLがあったとして、 /a/ をヤフカテモバイルに登録申請して、 登録されたとしたら /b/ には何か良い影響があるのでしょうか。 /a/ がヤフカテに登録されたからと言って、 /b/ までヤフカテに登録されていることにはなりませんよね？ まことに素人的な質問ですが、 宜しくお願い致します。
自分でホームページを作ったのですが 皆さんは、自身のホームページ又はブログの アクセス件数を増やす為に、どの様な対策を しておりますか？是非教えて下さい。宜しくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 ブログをはじめて今日でちょうど1ヶ月になります。 SEOTOOLSの解析によると、 被リンク数が google 2 Yahoo! 581 となっています。 なぜgoogleはこんなに少ないのでしょうか。 最初は単にgoogleがまだリンクを見つけていないのかと思いましたが、 googleのウェブマスター ツールによると、 外部ページから1,366（トップページには1,226）のリンクが、 内部リンクが235（トップページには75）あります。 被リンク数とはこれらの数字とは全く異なるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
静岡市で結婚相談所の運営をしています。最近、ＰＲのためのブログを作りました。Ｙａｈｏｏ！やＧｏｏｇｌｅでの検索順位を上げたいと思っています。よく検索に使われる言葉をブログ内に入れたいと思っています。 そこで、結婚相談所をさがす時、どのようなキーワードで検索をしますか？ よろしくお願いします。
web制作会社にサイト制作する前にSEO対策 のことで飲み屋で知り合った人に話しを聞かされました。 どうしても疑問があるのでSEO対策の件で質問があります。 断片的に聞いた話ですが酒の席で知らない人なので 真実味がありません。なので質問させてください。 ●「最近」のSEO対策の傾向はホームページにあるフッターはSEO に効果的ではないから記述する必要はない！・・これ本当ですか？ ●「最近」のSEO対策は、相互リンクは余り意味が なくバックリンクが効果的と言われました、実際は？ ●divタグをテーブルタグのように見せて欲しいと 言ったほうが良い！といわれましたが何故なのか理由 を教えてください。 ●中古で古いドメインを買う人がいる。 SEOに効くのはわかるけど、サーバーを変えたら意味がない！！ （この発言は本当でしょうか？？） どの発言も最近のSEO対策の書籍に書かれてないし 始めて聞くことだらけで混乱してういます。 素人ですがよろしくお願いします。
ドットテルドメインはSEOに効果がありますか？ ドットテルドメインを取得し、SEOに利用することはできますでしょうか？
２週間位前にサイトを立ち上げ 検索サイトにも登録しました。 もっとアクセスを増やしたいのですが それには相互リンクが良いと 思っています。 私のホームページは人材紹介会社や、美容外科クリニックを 紹介するサイトなのですが、何か良いリンク募集サイトが ありましたら教えて下さい。 ちなみに、一日５０位のアクセスを獲得するには 検索エンジンに登録してからどの位かかりますか？
中古の海外ドメインってSEO的に効果あるか？国内よりどれくらい下回るかどなたかしってますか？
googleは登録申請（無料）した後、クローラーが来てサイトが良いとすれば検索結果に反映される。 yahoo!は（営利は有料／個人は無料）登録後クローラー・もしくは人が来てサイトが良いとすれば検索結果に反映される。 google・yahoo!どちらにも共通して、リンクを辿ってクローラーが運良く来てくれて検索結果に反映されることもある。 私はこう理解しているのですが間違いないですか？
ヤフーのＳＥＯ対策について色々研究しているのですが、現在ヤフーではエイジングフィルターの効果が強いらしくて新規ドメインの場合はなかなか上位検索されにくいということがわかりました。 詳しく説明すると以下の通りです。 「エイジングフィルタとは、取得して間もないドメインに対して検索エンジンの評価に制限をかける機能のこと。 通常、フィルターが解除されるには、３～６か月の期間が必要になる。 しかし、すべてのドメインにおいて、制限がかけられるわけではなく、直ぐに上位に掲載されるケースもある。新しいドメインで、WEBサイトを立ち上げる場合などは、SEOの観点から考えると制作段階からドメインに対しクロールされるようにさせておくことで、検索エンジン経由のアクセス増加までの期間を短縮する事が出来るだろう。」 機能的な事はヤフーサイドでのコントロールになるので、ユーザーはどうすることも出来ませんが、 ＞制作段階からドメインに対しクロールされるようにさせておくこと これをすれば少しは効果が出ると思われるのですが、噛み砕いていうと これはどういう作業の事を意味するのでしょうか？ 勉強不足なのか意味がどうも理解出来ません。 わかる方おられましたらぜひご教授ねがいます。
登録後しばらくしてFC2のサイト登録にToppareだけですが○（登録されせいると自身では思っているのですが）がついていました。が、今日見ると「X」になっています。再度登録のやり直しをした方がいいですか？ それともしばらく様子をみるとか、した方がいいですか？ 実はSEOでstrongがSEOには必要と知りToppageのkeywordの全てにstrongをしましたが、あとでやりすぎはスパムと思われるとわかりstrongの削除をしましたが、多分まだ1/3位残ってるんじゃないかと思っています。 FC2の登録状況から消えた原因は、やはりstronngのやりすぎですか？ これからどうすれば復活しますか？ MSNのsitemap.xmlは、やっています。 おわかりの方よろしくお願いします。
htmlの項目に質問すべきなのかもしれませんが、 目的がSEOなのでこちらに。 例えば<h1>タイトル</h1> のように書いたタイトルをtext-indent:-9999px;として画面の外に逃がし、 背景画像を指定して表示させるのはよくある手法だと思いますが、 これだと印刷時に背景を表示しない設定にしていると、当然ですが印刷されません。 このようにテキストのみでhtmlを書いて、 設定に関わらず印刷されるように画像を配置するのに何かいい方法はありませんか？ http://www.lucky-bag.com/archives/2005/12/print- … ここで目的に近いものを見つけましたが、1バイト文字しか使えないようで、実用向きではありません。 何かいいものがあれば教えていただけると助かります。 それともう一点質問なのですが、上記のようにテキストのみを書いたものと、 普通に画像を置いてaltを付けたものではやはりSEOの効果としてはかなり差が出てきますでしょうか？ ほとんど変わりないのなら、方法がなければ普通に画像を置くようにしようかな、とも思っているのですが。
サイトを作りアップしてから1週間程経ちgoogle検索には引っかかってくるように なったのですがトップページではなく下層ページが先に登録されておりトップページが まだ登録されていない状況です。 過去にも何度かサイトを作っておりますが先に下層ページが登録されるというのは 初めてなもので驚いておりますがよくある事でしょうか？ またlink rel="canonical"をそれぞれのページに設定しているのですがこれって 効果はあるのでしょうか？ これについて書かれているサイトを調べてみたところほとんど一応書いておきましょう 程度で効果は見られていないように思えるのですが3社に取り入れられたようで念のため 記述はしております。 現状の対策としてgoogle,yahoo,msnにサイトマップ(xml)を登録しておりmetaは description,keywordsを記述しておりrobots.txtにサイトマップのurlを記述しております。 時間が経過するにつれトップページも登録されてくるとは思うのですが気になったもので 質問させて頂きました。 コンテンツの充実さが大事というのはわかっている前提で他に対策として最低限やっておいた方が いい事などございましたら是非アドバイスお願い致します！
検索エンジン登録に関してお尋ねします。 検索登録代行サービスという事で、 無料の物から有料のものまで沢山あります。 素人の考えでは、無料サービスよりも 有料サービスの方が優れていると 思うのですが、如何でしょうか？ また以前有料版ですが、「アクセスプラス」 というサイトを紹介された事がありますが こちらは如何ですか？ 皆さんご存知の代行サービスの中で お勧めの物がございましたら是非教えて 下さい。宜しくお願い致します。
http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … このサイトで自作サイトを調べてみるとタグが16種類229組使われてるそうです。 タグの種類はもっと多いほうがSEOに効果的なのでしょうか？ よろしくおねがいしますm（。>。）m
先日ホームページビルダーで、自分のホームページを 作成しました。 グーグル等は問題ありませんでしたが ヤフーの場合、アフィリエイト等の広告を貼っている サイトは、商用サイトとみなされて 52,500円を支払って審査を通過しなければ サイト登録は出来ないのでしょうか？
例えばaddressタグを使えばSEOに有効だとします。 そのaddressタグをhtmlには書き込まずに外部CSSだけに置いておくとします。 そう言った場合にクローラーはaddressタグが使用されていると認識するのでしょうか？
よろしくお願い致します。 日本への渡航を控えた中国人の方に見てもらいたい中国語のサイトを作っています。つきましては、教えてくださいませ。。 このサイトのwebデータは中国国内のサーバにアップロードして公開した方が、ＳＥＯ上、有利なのでしょうか？？ （サーバはレンタルを考えています。） できれば日本国内のサーバを借りて公開したいのですが・・・ できましたらＳＥＯ上だけでなく、不利な点があれば知って対処したいと思います。 お手数ですがアドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
これまで、１位のサイトにしか、googleのサブメニューは出現しないと思っていました。が、今日発見してしまいました。２番目なのに、サブメニューの小ぶり形で出ている検索ワードを。「セルフカット」。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%BB … ということは、２位でも３位でも４位でもサブメニューが載る可能性があるということですよね？その、コツをご存知の方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
Yahoo!ビジネスエクスプレスという有料登録サービスがありますが、自分なりに色々調べた結果、登録した方が結果的に有利になるというのはわかりました。 ここで言う有利とは、例えば同じＳＥＯ対策を施したサイトが２つあると仮定します。 一つはビジネスエクスプレスに登録されており、もう一つはビジネスエクスプレスに登録していないとします。 この２つの検索順位を比べるとやはりビジネスエクスプレスに登録されているほうが上位に来ますよね。 そう考えるとすると、検索をかけた場合に１ページ目に表示されるサイトの上位１０位以内くらいまでのサイトはほぼ全てビジネスエクスプレスに登録されていると考えていいのでしょうか？ もちろん複合キーワードも様々なパターンがあり細かい事を言えばきりがないですが、ここでは仮にビックキーワードで検索した順位を考えた場合の話です。 理論的に考えてＳＥＯ対策をいくら頑張ってもビジネスエクスプレスに登録しているサイトには順位的に勝てないのでしょうか？ ビジネスエクスプレスに登録しているサイトよりＳＥＯが数段優れているサイトのほうが上に来てもいいと思うのですが、それだと５万円もお金を払っているのに払っていない人よりも順位が下になると考えるのも ちょっとおかしな話かなとも思いますし。 私の考え方は間違っているでしょうか？ どうかアドバイスよろしくお願いします。
新規にサイト制作するにあたり、サイト名候補が2つあります。 うち1つ目はマイナーなキーワード(造語)の為、Googleで検索するともしかして機能が働いてしまう様です。 例えば、「VINDET」「ヴィンデット,ビンデット」という名前のサイトを作った場合... カタカナでの検索だと該当するページがないので上位になりやすいと思うのですが、ローマ字での検索の場合「もしかして:VIDNET」と表示されてしまいます。 「VIDNET」という単語自体メジャーなキーワードなのかわかりませんが、もしかして機能があると「VINDET」を作っても上位2位以内には表示されないという事になると思います。 2つ目の候補ですが、既存のコンピュータ用語と同一のものです。 例えば、「Prepare」というものだとして、「Prepare」という名前のサイトはHitしませんが、キーワードとしてはメジャーなものだと思います。 この場合、どちらの候補の方がSEO的に(というよりGoogleでの上位表示を狙う上で)有利なのでしょうか？ また、「VINDET」の方で作った場合、頑張ればもしかして機能が表示されなくなる...といった事はあるのでしょうか？
ホームページビルダーで自身のホームページを 作成しました。レンタルサーバーはチカッパを 使っているのですが、このページをこれから yahoo、googleで検索される様にするには どの様にすれば宜しいのでしょうか？ yahoo、googleへのサイト登録の方法等 教えて頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
趣味兼仕事のサイトを作るのですが、 トップページの サブページの細かい項目へのリンクが多くなったので デザイン的にきれいにまとめて 区画ごとに　２カ所ほど スクロールバーを使いたいと思っていますが、 スクロールバー内のテキストは google,yahooのロボットはきちんと 読んでくれるのでしょうか。 スクロールバーのなかに 無茶なテキストを小さくして入れるなどのグレーな事は決して 行わず、 あくまで　ユーザーとデザインの為の考慮 ですが、 テキストとして生きてこないのでは 意味がないので悩んでいます。 どなたかご教授下さい。 複数の意見が集まればありがたいです。 実際使っておられる方がいらっしゃれば なおありがたいです。
グーグルサイトマップに記載するURLに http://www.XXXXXX.jp/サッカーボール http://www.XXXXXX.jp/バレーボール などの日本語が入ったURLは対応してるのでしょうか？ 日本語がはいっているとクローラーが読み込まず、 インデックス化されない恐れもあるのでしょうか。
会社が買収され今でも会社は存続していますがこの場合、 取締役全員が入替ってしまいました。こういう場合、役員の改選を する日は前の期間から引き継ぐのでしょうか？　さもなければ買収された日から新たにスタートするのでしょうか？ 教えてください。
yahoo!とgoogleに２日前URLを申請してサイト登録したのですが、ネット上で探しても出てきません。。。 どうしてでしょうか？ どうにか検索にひっかかるようにしたいです！！
検索ロボットが検索ランキングの上下を判断する基準は何項目あるのですか？ 100とか200とかそれ以上と聞いたことがあるのですが、近いとされてる数字はあるのでしょうか。 Google、Yahooどちらでもかまいません。 数字も大体でかまいません。 ソースんがあればURLなど頂けたら助かります。 お願いします。
こんにちわ。教えてください！ 私のお店のＨＰが、いろんなメニュー（検索ワード）で 毎日チェックしてますが大体毎回１ページ目、競合が多いワードでも２～３ページ目に 上がっていたのに、今日突然、がたっと下がってしまいました。 独自ドメインを取って約３か月、 グーグルでは変わらないので、ｙａｈｏｏのランク評価の方法が 変わったんでしょうけど、あまりの落ち具合、しかも 同業者のサイトはみんな変わらないのにうちのＨＰだけが下がってます。 ここ数日ではむしろ、ランク３の業界大手の卸元の会社から 被リンクが貼られたりして、上がる方を期待していたのでショックです。。。 ここ１カ月は５件ほどのサーチサイトに自分でちまちまと登録した程度で スパイウェア扱いされるほどのすごいことをやっているわけでもなく、 なぜウチだけ？　と。。。（；_； リンクを張ったサーチサイトがyahooから良くない評価を受けたんでしょうか。 （でも、同じ業界のサイトで、そこに登録してる他のサイトもたくさんあるんですけど） ドリームウィーバーで自分でサイトを作っているのですが、 ＨＰ管理会社から営業電話がかかってくると 「ソースを見たけどしっかりしてるからてっきり業者が作ったと思った」と言われることもあったので そんなにおかしな作りはしてないと思うのですが。。。 検索ワードも、狭い世界ですからそんなに強豪も無いので 毎月何万もかけてＳＥＯ対策をするほどでもないと思っていたのですが。。。 ここ数日でガタッとランク変動があった方とか、他にいらっしゃいませんでしょうか。 かなり落ち込んでいます。 こういうときどうしたらいいんでしょう・・・
キーワード検索すると教えてgooなどは頻繁に上位表示されますが 2ちゃんねるのスレッドが上位に来る事がないのは何故でしょう？
今まであるキーワードで4位だったのですがいきなりランク外になってしまいました。 この場合はペナルティーを受けたと認識していいのでしょうか。 <EM>タグを使ったとたんにGoole,Yahoo共にランク外になったように思うのですが、それは偶然なのでしょうか。 他のキーワードでもランク外になっています。 ペナルティーを受けた場合は元に戻せば順位も上がってくるのですか。 もし、お分かりの方がおりましたらご回答お願いいたします。
初心者なのですが、SEOについて教えてください。 アフィリエイト広告用、および、営業用のサイトを作りたいと考えています。　SEO対策用のソフトがネット上でよく売られているんですが（だいたい、3万円～5万円くらい）、あれらのソフトは信頼できるのでしょうか。　また、信頼できる場合、具体的にどこのソフトがお勧めとかありましたら教えていただけますでしょうか。　お願いします。
Googleが自分でランクを下げたって話じゃないかと思うのですが、この話の詳しい情報、経緯とか書いているサイトがあったら教えてください。 ＊さすがにGoogleで検索できなかった。
下記の検索エンジン登録代行サービス業者 （https://www.seo-suite.jp/touroku.html） では、300件の登録で料金15,750円になり、１件あたりの登録料金は52.5円になります。 このような金額では、人の手による作業ではなく、コンピュータプログラムによる自動登録作業だと思うのですが、本当の所はどうやってこのように格安に登録作業コストを抑えることができるのでしょうか？ 事情に詳しい方、業界にお勤めの方、ぜひ真相をお聞かせ下さい。
私は個人でホームページを持っていますが、何度もヤフカテ登録を試みましたが見事に弾かれ続けました。 ヤフカテ登録されると必然的に上位表示されるみたいですが、ヤフカテ登録なしで上位表示されるコツはずばり何ですか？ ＳＥＯ対策も色んな本を見て試してみましたが、所詮素人の技術でドカンと効果が出るわけでもなく見事に埋もれてしまっています。 こんな状態なんで、訪問者もさっぱりありません。 ヤフーで上位表示されているサイトを見ると自分のサイトと一体何がどう違うのか違いがよくわかりません。 そこでお聞きしたいのですが、ヤフーで上位表示されるようにするにはずばり具体的にどういった工夫を施せばいいのでしょうか？ ぜひアドバイスよろしくお願いします。
グーグルで馴染みがある ページランクに関して質問です。 ページランクが高いという事は 被リンク数が多いという事ですよね。 それだけサイトへ多数の入口がある と理解して宜しいでしょうか？ 私の会社は人材紹介会社を 営んでいるのですが、ページランクを 調べたら「ランク０」でした。 やはり、相互リンクのお願いをして ページランクを増やせばその分 ホームページの入口が増え、アクセスも 上がり、ＳＥＯ対策にもなるのでしょうか？ またそれにより登録者増加の効果も期待 出来ますか？ 教えて下さい。
私は、windows９５がはやってきた頃まで、コンピュータ会社に勤めていましたが、パソコンは詳しくありません。インターネットと年賀状印刷くらいでした。 ちょっと暇があったので独学で今までにホームページを何個か公開したのですが、検索順位が上がらず、今年になって新たにホームページを作成し公開しました。 ２週間くらい前から検索順位が、あるキーワードでyahoo９０位前後。またあるキーワードでは、yahoo９０位前後、google５０位前後に表示されるようになりました。それでもっと順位を上げたくてテキストを増やしたり、ブックマークをサイトに追加したり、相互リンクを増やしたりしましたが４日くらい前からgoogle、今日からyahooの１００位以内に表示されなくなり、某サイトで検索順位を調べてみると１０００位以内にも入っていません。 ホームページの内容はそんなに変えてはいないのですが。何が原因なのでしょうか？素人なので、よく分かりませんが、頻繁に変更しすぎなのでしょうか？変更したから、まだ順位に反映されてないのでしょうか？相互リンク先（検索サイト）に問題があるのでしょうか？ また、サイトをいじったときは、sitemap.xmlの内容の日付は変更するのでしょうか？変更したときは、その都度googleウェブマスターツール等でサイトマップを送信するのでしょうか？ それと、yahooなどのブックマークに、自分のサイトの全ページをブックマークするといいみたいなことがあるサイトに載ってたのですが、これは本当でしょうか？スパム扱いされないのでしょうか？ １年くらい前から、本などでで少々htmlを勉強して複雑な事は出来ませんが、暇なときにホームページを作って公開してきましたが、なかなか順位が上がらず、もう諦めようかと思い最後にもう一度作って１００位以内に載らなかったら諦めようと思っていました。そして、このような結果です。 どなたか、いいアドバイスをいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ホームページを持っています。ブログではありません。 毎日更新するとSEO対策上いい、といいますが 例えばトップページの文章を ●●とは を ●●なら 等のように、ほんの数文字かえて、アップロードするだけでも 毎日更新されてると認識されてgoogleの上位表示に効果があるのですか？ 更新するといいというのは具体的にどのようなことを言うのでしょうか？
HPを登録申請していないのに yahoo!では、あるキーワード検索で上位表示されています。 こんな事あるのでしょうか？ あるHPにリンクさせていただいているので その影響があると考えていいのでしょうか？ ご教授くださいませ。
2009年3月初旬に取得した.netの独自ドメインの ドメイン年齢(ドメインエイジ？)が、どのように表示されるか 以下のチェックサイトで調べてみました。 http://www.webconfs.com/domain-age.php すると、今月取得したばかりのドメインが 『9 years 3 months old』 と、表示されました！他のサイトでも 『1999/11/27　　9 years 3 months old』と表示されました。　　　　 コピペしたので打ち間違いもないです。 みなさんに伺いたいのは、 １）これは誰かが過去取得して期限切れになったドメインを私が新たに取得したことになるのでしょうか？ ２）このドメインはSEO対策的に有利な部分があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
SEO対策には被リンクを増やすことが効果的と思っています。一番の対処法はよいコンテンツを作ってユーザーの方が自発的にブックマークしてもらうことですが、他にも被リンクを増やす方法はどんなものがあるでしょうか？ 例えば　”いますぐリンク”　などのリンクサイトなどはありでしょうか？
SEOには被リンク数が多いほうが効果的なのは知っています。しかし、この被リンクのドメインとサブドメインとの関係がわかりません。 例えばmain.comというメインドメインが非常にたくさんの被リンクをもっており評価も高いドメインだったとします。その場合サブドメインであるabc.main.comなども同じような評価を得られるのでしょうか？それともサブドメインはサブドメインごとに被リンクをもたなければ評価は上がらないのでしょうか？
被リンクを増やすことがいいのは知っています＾＾ では、自分のサイトから一方的に被リンクをすることは何か意味があるんでしょうか？ 自分の好きな個人サイトが沢山のサイトを紹介していて(アフィリエイトではない)、 自分のホームページからの逃げ道を増やすだけでは？と思ったので質問させていただきました＾＾；
よろしくお願いいたします。 昨年ごろからＳＥＯの勉強をはじめ、少しではありますが理解できるようになり、アドセンスでそこそこ稼げるようになりました。派遣の賃金プラスアドセンスの副業でまあまあの生活が出来ていましたが、今年に入って派遣の仕事がなくなり、現在求職中です。この求職の期間中にＳＥＯの知識を利用して生活の足しにしたいのですが、何か、ＳＥＯの知識を利用した副業はあるでしょうか？
ネットショップを運営しているものです。２月２５日のＹＳＴの更新でインデックスが3割ほど減ってしまいました。減るだけならまだよいのですがＴＯＰページのインデックスが削除されショップ名で検索しても以前は1位で検索されていたのですが現在は検出されません。残っているほかのページは検出されます。これはＴＯＰページがスパム扱いされたのでしょうか？対処法が何かありましたらよろしくお願いします。長文失礼いたしました。
会社のホームページのリニューアルに伴い各ページにGoogle Analyticsのトラッキングコードを施しました。 このたび、営業会議でサイトのリニューアルについての提案書をプレゼンするのですが、Analyticsで収集した一週間分のデータのどのレポート部分を見せ、どのように提案書に載せれば分かりやすいでしょうか。
http://senbei-1048.weblife.tv/index.php のメタタグに <meta NAME="ROBOTS" CONTENT="INDEX,FOLLOW"> がないのですが、これでもロボットに認識してもらえるんでしょうか？ 書いたほうがSEOとしていいんでしょうか？
SEO対策をおこなっている会社の仕事内容ってどんなことをするんですか？ 今現在転職活動中なのですが、初めての業界ですので詳しく教えていただきたいと思います。 会社によって違うと思いますが１日の仕事スケジュールや給与体系など参考までにお聞かせいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
<p></p>の書き方は間違っているとよく言われます。自分的にはケースごとに段落を増やすことができて便利だと思うのですが、 <p></p> <p></p> <p></p> こんな書き方でスペースを書いています。 これって何かマズイのでしょうか？ またSEO的にはどうでしょうか？
ご質問致します。 最近Webサイトを開設しましたが、タイトルが表示されません。 サーチエンジンには登録したばかりなのでまだ検索での確認が出来ませんが、SEOチェックサイトで診断した際にタイトルが表示されないのです。 HTMLで書いています。 具体的な記述は・・・ <title>[サイト名]</title> <meta name="keywords" content="[検索ワード]"> <meta name="description" content="[サイト説明文]"> といったところです。 <head>タグ内に記述しています。 サーバは無料レンタルですが、HTMLで記述が可能な場所を借りています。 何か原因は考えられませんでしょうか？
ホームページを初めて作っているのですが、いろいろ調べて自分のサイトのキーワードが５％くらいの出現率が理想的なることが書いてあり、 「FC2 キーワード出現率チェッカー」でチェックしてみました。 その結果、自分にとっての一番のキーワード「おでかけ」というキーワードが全くランキングされていませんでした。ｈ１タグやタイトルタグにも「おでかけ」という文字を入れているのにも関わらずです。 「クレフキーワード密度チェッカー」では「におでかけ」という言葉が一応がランキングされました。 「おでかけ」という言葉は、キーワードとして認識してくれないのでしょうか？「○○におでかけ」という文章を使ったりしてます。 どなたか何か知ってましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
GoogleとYahoo!の検索キーワード数予測に関して質問をさせてください。 SEO対策を行うキーワードを選ぶためにキーワード検索数予測ツールを使っているのですが、同じキーワードで調べた場合でも、Googleアドワーズ内の検索キーワード数予測数と、フェレットなどで調べた時のYahoo!の予測検索数に大きな隔たりがあるように感じます（Googleアドワーズの方が圧倒的に多い数字を出します） どちらかが間違っているのか、あるいはキーワード検索数予測の基準に違いがあるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。
お金が無い為、昔購入したGolive6.0（WIN）でホームページを作成したのですが、サイトマップ（xml)をアップロードしてもトップページしかインデックスされません。googleやYAHOOのクローラーと相性が悪いのかと思い、構文チェックが出来るサイトでチェックしたところ、DOCKTYPEの記述がみつかりません等、100点満点中12点という散々な結果となってしまいました。Golive6.0でソースをXHTMLに変換しようと試みましたが、チェック項目の意味が分からず断念、HTML4.01でもいいかと思い変換し、Golive6.0で構文チェックをしたところ、TYPE属性がしていされていません等、またまた12個のエラー・・・昨年の暮れからこんな事を永遠とやっており、自分の情けなさを痛感いたしました。スタイルシートやHTML関連の本も図書館から借りて、10冊以上読みましたが、全く理解できません。ホームページの見た目てきには思うように出来たのですがソースがメチャクチャなようです。SEOの細かい対策は後から考える事として、どこかに見た目のホームページは変えずに、ソースだけをクローラーと相性のいいものに作り変えられる無料サイトなんかはありませんでしょうか？お金をかけてSEO業者に頼めば一番なのは良く分かっております。でもお金が無いのでそれができません。誰か良い知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。ちなみに私はイラストレーターやフォトショップを使える腕は持っておりますが、HTML関連は全くの素人です。そんな人でもGoliveを使えば、見た目だけならホームページが作れちゃうから困っちゃうんですねー。宜しくお願い致します。
それから数日経ってfc2のURL抽出結果を見ると一番上の欄に、/にアンダーバーがついただけの（すんません!　この記号の名前わからないもので）ファイル名も何も入ってないところに○がついただけで、その下のファイル名が付いてる欄には○が付く気配なくXがずらっと並んでいます。topページにも、サブページにもです。待っていればいつか○が付くようになりますか？それともこっちが何かしないといけないのでしょうか？　メタタグはtopページに埋め込んであります。 長々とすみませんが、どなたかご存じの方よろしくお願いいます。
基本的な質問で申し訳ありません。 自分でホームページを作成し、SEO対策として相互リンク、リンク集への登録を行っています。YAHOOやグーグルで自分のページを検索すると、HTTPの最後にindex.htmlがついていません。index.htmlをつけてもつけなくても、トップページが開くようですが、相互リンク等を行う際にindex.htmlをつけるかどうかで、被リンク数など、SEOに影響は出るのでしょうか？ 良く分かっていないので、質問の仕方が悪く申し訳ありません。ご存知の方、よろしく御願いいたします。
Overtureのキーワードアドバイスツールが終了してからSEOサービスを利用する為の判断材料に事欠いていますが、他の類似サービスにある、月間検索回数はどの様に算出しているのでしょうか？ GoogleやYahooが保持しているデータが無い限り算出できないのではないでしょうか？ 確かに軒並み予測値と書いてあるので、何かしら公開されているデータを元に算出しているのでしょうが。サービス毎にこの数値もばらばらで、信頼性に欠けます。せめてどの様に算出しているのかさえ、把握できれば、判断材料として有効になるのですが。 お詳しい方がいたらご助言ください。
素人質問ですがよろしくお願いします！ サイト制作を業者にしていただきました。 タイトルタグ、メタタグなどをチエック したいのですがやり方がわかりません。 教えてください。 これから教えて頂くやり方で 同業者のサイトもチエックできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
HPって、多くのHPが、最初の入り口を設けていますよね。 index.htmlには、メニューも何もない、サイトの入り口だけ・・・ みたいのが多いですが、何故最初のトップページにメニューを設けたページにしないのでしょうか？ SEO的にそのほうがいいとか何か理由があるのですか？
Yahoo!の検索で上位表示する方法としてはどんなものがあるのでしょうか？ スポンサーサイトとかではなく上位表示する方法を教えていただきたいです。 なるべく費用を抑えたものを教えていただけると助かります。 あと日数はどれくらいかかりますか？ 順位などはどのようにして変わったりするのかも教えてください。
まずお断りしておきたいことがあります。 SEOの質問をするとき、「SEOとは?」との議論から始まります。 私もあくまでよいテーマと継続的な情報発信がSEOだと考えます。 よって、技術的、専門的なことを予備知識と教えてもらえば幸いです。 さて、質問のほうですが、例えば「群馬の登山用品」というサイトが あったとします。「群馬、登山用品」というキーワードを念頭にした サイト作りになりますが、登山用品というのは全国同じようなものです。 そこで「長野の登山用品」、「山梨の登山用品」というサイトも作れます。 ＷＷＷ.○○○　　　　←独自ドメインの群馬 ＷＷＷ.○○○/●●●　←その下にINDEXから始まる長野を作る ＷＷＷ.○○○/●●●　←その下にINDEXから始まる山梨を作る という風にサイトを構築するとき、最初にあった「群馬の登山用品」の文章 をtitile・description・H1・H2と本文中の群馬という部分を書き直して Indexから始まる「長野の登山用品」というサイトにしたいと思います。 全国的なリサーチを目的としたものではなく、5箇所ぐらいの地域に絞って 情報発信したいので、SEO等々の観点からもこういうサイトのほうがいいの ではないかと思います。 結局、タイトルは変えているものの最初の「群馬」のほうの文章をコピー しているわけですが、検索エンジンに認識されるときに同じ文章だと はじかれる可能性もあり、アドセンスの警告の対象になるようですが どうなのでしょう? どの程度の文章をいじる必要がありますか? 私の甘い認識だとtitile・description・H1・H2を変えれば大丈夫のような 気もします。また改めてサーバーを借りて、レイアウトを変えてサイトを 作るのもどうかと思いまして、専門の方のご意見を宜しくお願いいたします。
携帯サイトを作成しようとおもいます。 メインページにいくつかのサイトの解説のリンクを張りその解説は普通にメインページの子ページにするのが普通ですが、このリンクを新に別のサイトのメインページにリンクするというのはいかがですか？ つまり一つのサイトで作成するかいくつかのサイトを合わせて一つのサイトのようにするか、もちろん見た目はかわらないでしょうが、後者のほうがすべてメインページなため検索にヒットしやすいですか？
SEO対策でドメイン力と言うのを聞きました。ドメイン名がなにか力を持っているということでしょうか？どのようなドメイン名が強くて、どのようなものが弱いのでしょうか？ 私はSeesaaでブログを作っていますが、Seesaaのドメイン名は強いのでしょうか、弱いのでしょうか？ わかりやすくご説明いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在ブログをいくつか管理しています。 SEO対策のためにHTMLソースの簡素化が有効と聞いたのですが、具体的にどのようにすればよいのか、わかりません。 具体的な情報をお持ちの方、またはそのような情報のありかをご存じの方はご連絡お願いします。 HTMLに関しては初心者ですので、初心者向けの情報がありますと助かります。 よろしくお願いいたします。
ドメインを取りたいのですが、長くショップを運営するためにも、また SEO的にもショップ名を入れた方がいいのですか？ それとも、売っている商品に関する名前を入れた方が、運営の中で いいのでしょうか？ お客様が、見てわかりやすいだけなのでしょうか？
ＳＥＯ対策のため、ＨＰのコンテンツの更新をしたり、メタタグの書き換えなど頻繁にやっているのですが、いまいち効果が上がりません。 どうもGoogleとＹａｈｏｏでは、検索ロボットの性質が違うように思います。 ですからそれぞれについて対策のポイントが違うように感じるのですが、 その点について詳しいかた、ぜひ教えてください。
CSSで美容室のHPを作製しています。 メニューリストのliにtitleをつけたいと考えてます。 例えば「○○町　美容室　ホームへ」or「○○町　美容室　メニューへ」とつけたほうがSEO対策になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SEO対策を大阪で考えているのですが、どうして同じサービスにも関わらず、ここまで大きく価格が違うのでしょうか？教えて下さい （一般） http://www.seo-edge.com/ （安すぎ） http://www.japan-it.co.jp/seo/index.html どっちの方が安全でしょうか？
SEO対策の事で２つ質問です。 ホームページを制作するときはホームページビルダーを使っています。 例えば店名がメロンパン専門店でメロンパンで検索上位を狙いたい場合、 (1)「メロンパン専門店」と記述した場合、メロンパンで検索したときには検索対象から外れてしまうのでしょうか？ (2)「メロンパン」「専門店」を区切って記述したほうが検索上位表示になるのでしょうか？
とある飲食店サイトを作りました。サーバーは1ヶ月前にレンタル サーバーを契約しファイルをアップしております。 特定のキーワードでgoogleで検索すると1位～3位で表示されるのですが yahooで同キーワードで検索するとgoogle同様にはいきませんorz 正確には10ページ以上見ましたが検索に引っかかっていないようで ほぼ圏外です。 あまりにも順位が違うので疑問をもっているのですがyahooで検索に 引っ掛ける対策というのはあるのでしょうか？ 自分なりに調べてみたところドメインの年数やyahooビジネスエクスプレス？(有料) に登録すればいいような事はみつかったのですが絶対1位を！・・・ という事ではないのでできれば無料で行える対策を施したいと思っております。 なぜ順位の差が漠然と違うのか、また対策としてのアドバイスなど でも構いませんので詳しい方おりましたら宜しくお願い致します。
悪質なＳＥＯ業者などが、ＳＥＯ対策に自動リンク登録ソフトを使って、何万のリンクを張って、あげく、そのサイトがスパムサイトと判定されてしまうと言う話があります。 スパムには他にもいろいろなはやり方があり、確かに悪質な物がありますが、 果たして、単にリンクを沢山登録したと言うだけで、スパムと判定される物でしょうか？ それでスパムに判定されてしまうのであれば、気に入らない会社や、ライバルのホームページなどいくらでもスパムに陥れる事ができてしまうと思うのですが・・・他にも要因があって・・・と言う事でしょうか？ 良くご存知の方がいらっしゃればご意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 あるキーワードで上位表示させるために、そのキーワードに<strong>タグを付けることはあると思います。 とはいえ、例えば1ページ内にそのキーワードが5つあった場合、5つすべてに<strong>を使うなどすると、スパムとみなされるのでしょうか。 1ページ内に異なるキーワードがいくつかあって、そのすべてに<strong>タグを付けたりすると、かなりの数になってしまいます。 これは問題ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
お忙しいところ失礼いたします。 サイトはyahooビジネスカテゴリ登録しています。 登録当時は１位ではないのですが、１０位前後を死守しておりました。 しかし、やっぱり上位にしたい・なりたいという願望から、”必ず上位にする”という営業マンの考えから、キーワード購入も含めて７０万近いお金を支払ってとある有名なＳＥＯ会社に契約しました。 ホームページに修正をくわえ、ＳＥＯ会社の指示通りにしました。 契約して５カ月ほど。 yahooカテゴリ上にはあるものの、未だに上位に来ません。 それどころか５００位圏外です。 ＳＥＯというものはこの御時世、必要な場合もありますが、ＳＥＯ会社は『成果はあると思うので被リンクを多めにすれば順位は必ず上がります。いかなる場合も返金には応じられません』と言っています。 ＳＥＯに詳しい方、ＳＥＯ会社の指示で修正したページです。 悪い所はありますか？
ライブドアブログ（有料版）から、ライブドアブログ（無料版）にブログを量産しようと考えています（400件くらい）。有料版は、エクスポート機能があるので、エクスポートし、無料版でインポートしようと考えていますが、何かツールを使ってでもよいので、SEOスパム扱いにならない、楽な方法はありませんでしょうか？ また、一つ一つ手作業で量産するしかない場合、気を付けなければいけない点はありますでしょうか？例えば、メタタグは同じではだめだとか？ 有識者の方がいらっしゃいましたら、御教授頂けないでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
現在.comか.jpかで悩んでおります。 後々変えたくなった時、SEOを始めからやり直しと言うのが嫌なので、両方で一つのサイトを運営しようかと思っているのですが、これはスパムと見なされる可能性はありますか？ また、***.comと***.jp両方取った場合グーグルなどではどちらが検索されるのでしょうか？両方出るようならスパムになるような気もします。
ベタな質問ですいません。HPを作成したばかりで、とりあえずのサイト登録は終了しましたが、改めて参考書を読んでいると、ヒット件数を上げる方法の一つとして、「ページタイトルにターゲットのキーワードを入れるのが重要」とあります。 つまり、トップページの上段にHPのキーワードが書き込んであると、グーグルなどの検索ロボットが見つけやすいということですよね。しかし、トップページはシンプルにしておきたい場合の対処法を質問します。 HPの背景は白なので、トップページ上段に書き込むキーワードを白文字にして、閲覧者側には見えないように工夫する。これならば、たくさんのキーワードが打ち込めて検索されやすくなりますか？ よくアダルトサイトが使っている手ですが、どうなのでしょうか？　ご回答のほど宜しくお願いします。
