身長151で体重47って太ってますか
オススメのダイエット法を教えてください
大腿四頭筋の筋肉を少しでもはやく落とす良い方法はありますか？
頑張れば一か月でどのくらい体重は減りますか？
年明けからノルディックウォーキングを始めています ポールはLEKI社製です 始めるまでに色々調べました ノルディックウォーキングが日本で普及し始めたのは、 せいぜいここ10年てとこ そして、日本人がノルディックウォーキングを日本流に 「改悪」したのが、シナノなどのポールウォーキングだということ などです 私はポールウォーキングは邪道だと思ってます 確かにノルディックウォーキングはポールさばきの 技術を習得するのに、場合によっては数週間かかるのは事実です それと違い、ポールウォーキングはすぐにできます しかし一度覚えた技術はもう忘れません そしてノルディックウォーキングはトレーニングとして正しい ポールウォーキングに何の意味があるのでしょう 私にはわかりません 皆様のご意見お聴かせ下さい よろしくお願いします
勉強した時、立ちっぱなしで脳が疲れた時、 普段よりもカロリーを消費しているのでしょうか。 今日8時間ぐらいずっと立ちっぱなしで仕事をしていたのですが、尋常じゃないくらい疲れて空腹も収まりません。 普段から8000歩以上歩いたり毎日筋トレしたりして動いている方なので、立ちっぱなしってだけでここまで疲れるのか、と不思議に思っています… その分いつもより空腹になったりしますか？
危ない痩せ方って言われました。 元は67キロありました。 ウソじゃないです！ 今は服がなくて困ってます。 写真は今年4月ですが今はこれよりさらに痩せてます。見苦しくてアップ出来ません‥ やばいでしょうか‥
151センチ、開始時60キロ ３ヶ月直前で56キロ 食事制限なし 1日仕事の休みの日は朝夕30分ウォーキングを合わせたジョギング 休みの40分程のウォーキングとジョギング ３ヶ月で4キロは普通のペースで落ちていますか？ なかなか見た目もガラリとかは変わらず、、 でもキツかったズボンがすんなりとはけるように！ 運動で痩せた方どうですか？
脂肪について質問です 最近顔や首や顎に(顎下など)肉が増えた気がします。顔は確実に丸くなりました。痩せて胸が小さくなったのに最近胸も大きくなりました ジムの計測器で測ったところ1ヶ月前と体重は変わらず筋肉量は少し増えて脂肪量や脂肪率も下がっていたのに肉が増えてしまったのですがなぜでしょうか？ 周りからはむくみじゃないかと言われたのですが水もあまり飲まないのにむくみで肉が増えることはありますか、、？ 5〜6月に1ヶ月ちょっと1日2食の炭水化物抜きと有酸素エクササイズと8〜9km歩くダイエットをしていて徐々に食べる量を増やしここ1ヶ月は1日1550kcal以内で普通に食べているのですがジムの人には「1ヶ月リバウンドしていないし健康的なものを食べてるからリバウンドしない」と言われたのですがリバウンドしてしまうのでしょうか、、？ 食べるようになってからも体重は減りここ1ヶ月は体重の増減はないです ジムには週2〜3のペースで通い始めました
こんにちは。女子大生です。 私はこの間まで大学院入試があり、直前数ヵ月は一日中ほぼ部屋にこもって勉強して体を動かしていませんでした。また、ストレスが溜まっていたのでお菓子もよく食べていました。 そんなことで太りました。筋肉も減ったように思います。体が重いです。また去年まで似合っていた服も似合わず、ウエストやお尻もきつきつになり、顔も膨らんでいます。 今162cmで61kgあります。10kgぐらい痩せたいです。 ダイエットの計画としては、 ・お菓子やカロリーの高いものを食べない。しかし無理な食事制限はしない。 ・下半身のストレッチ(下半身太りなので)と腹筋を毎日 ・ランニング(コースを計算すると23kmぐらいあります)を週3回 です。 一応私的には無理のない計画です。 これだけやればどのぐらいの期間で50キロ代前半まで痩せられそうですか？また、腹筋は毎日やりたいですがあまり多くやり過ぎると続かない気がします。何回ぐらいが理想でしょうか。 他にもこれをやるとオススメみたいなのがあれば教えてください。 お願いします！
中学1年生の男子です。 2日ほど前から毎日筋トレをやっている者です。 1日目は腹筋(クランチ)、背筋、スクワット、そして腕立て伏せを 最初の三つはそれぞれ30回、腕立て伏せは20回しました。 しかし、それでは足りないと思い、2日目は腹筋・背筋共に50回×2セットと スクワットは30回、腕立て伏せは30回に増やしました。 筋トレをやった直後は筋肉を使った感じがするのですが、この二日間 筋肉痛になりませんでした。 これは普通ですか？それとも、もっと回数を増やしたほうがいいということでしょうか？ 本当に筋肉がついているか心配です。よろしくお願いします。
33歳になる男です。 ここ3ヶ月、筋トレと柔軟体操をしているのですが、身体がある一定以上、柔らかくなりません。 筋トレはいいとして、お風呂あがりに各30秒×3セット、柔軟体操をしています。始めた頃よりは柔らかくなったのですが、ある一定のところからそれ以上、柔らかくならないのです。柔軟体操の方法でしょうか？それとも年齢的な問題なのでしょうか？ 目標としては、股割りが出来る位にはなりたいなと思ってます。 回答よろしくお願いいたします。
最近また太ってきました。以前、セルライトを除去できるキャビテーション？という機械を導入したエステに8回ほど通っていて、その直後は若干ですが体型がスリムになり形も整っていました。それが今年になって就活を始めてから1日中パンプスを履いているので足は浮腫むしストレスで暴飲暴食をしてしまって、エステに行っていたのが嘘のようにリバウンドしてしまいました。 エステにいた施術士の方に話を聞くと、どうやら私は皮下脂肪がかなりついていて簡単に太らない代わりに簡単に痩せることもできないようで、背中や太もも、お尻、二の腕にはセルライトがかなりあるようでそれを除去しないと痩せられないというお話でした。 でも、エステにまた通うというのは金銭的に厳しいです。どうしたら痩せられるでしょうか？なにか簡単に続けられるようなトレーニングやストレッチなどを教えていただきたいです。 それから、ずっと気になっていたのがお嬢様酵素というドリンクなのですが、酵素ドリンクって本当に効き目はあるのでしょうか？試された方がいらっしゃったら、その効果などを教えてください。よろしくお願いします。
運動したいのですが... 高１の女子です。 中学生のころ、運動部でした。高校でも運動部に入りたかったのですが、事情があり文化部に入っています。 運動することは大好きです。運動部が部活をやっているとやりたいと思うことがあります。 でも今では体育のときくらいしか体を動かしません。1年くらい運動していません。そのせいで筋肉は落ちて脂肪はいろんなところについてしまいました。 運動部には入れませんが、文化部の私でも運動したいです。何かいい方法はありますか？
思春期で食事制限なしに運動だけで痩せるのは無理なのですか？ でもかえって食事制限するとそれは成長に悪いだのなんだの言われるから、じゃあ運動でっていうと食事制限なしで運動なんかで痩せれるわけないじゃん馬鹿なのなんだの言われるし結局どういうダイエットすればいいのかわかりません。 私は高校生ですが、食べ物は授業中でなければ自由に食べてもよい学校です。 お昼前にお腹は空きますから、3時間目の後の休み時間なんかは当然みんなパンやお菓子を食べているのです。美味しそうな匂いが教室中に広がります。 おまけに私の隣で痩せの友達がコンビニで買った高カロリーの美味しそうなパンを食べにきます。理由を聞くと席の周りに男子しかいないしそこで食べるのはなんか嫌だから話しながら食べたくて☆だそうです。私が何も 食べてなくても！！ その中で我慢することは決して楽じゃないしみんなが食べてるのに私は空腹を我慢して私は何やってるんだろう‥感が出てきます。 そんな空腹状態でお昼で一気に血糖値が上がるのを防ぐためにもスナック菓子やパンを飴やガムで我慢してたのですが、だから太るんですよと言われました。学校以外では食べないのに。 夜食はやめましたし、間食だってお菓子から野菜ジュースやフルーツに変えたのにそれでもそんなんで痩せないから。と言われます。 三食は食べるけど、というか食べないと続かないけど、それで町外の高校に通って、毎日バスに乗って1時間歩いて、帰ったら勉強の他にストレッチして筋トレして脂肪揉んで早寝早起きして朝から走って、それでも全く痩せませんか？私はどうすればいいですか？
食事制限なしで運動量増やしたら体は飢餓状態だと判断せずスムーズに痩せられますか？ 例えば、間食を今までポテチとか甘いお菓子だったのをフルーツやヨーグルトに変えて、夜食をやめて三食きっちり食べる。 夜だけ白飯をおかゆに変えておかずは普通に食べる。 おかわりはしない。 これで、普段バスに乗るまで車で送ってもらっていたのを、歩いて行くようにして、帰りもバスから家まで車だったのを歩きに変えて、いつも降りるところより１つ前の停留所で降りて歩いて帰るようにする。 慣れてきたら、早朝近所周りを10周ほど走る。 お風呂上りに軽くストレッチと腹筋背筋をして、足のむくみをとるために揉み解す。 規則正しい生活を心がける。 食事制限をするわけでもないし、好きなものをやめるのはちょこっとだけだから、体重の落ちは遅いだろうけど、これならリバウンドや停滞期はあまり長く続かないんじゃないかなと思いました。 私は、食べる量は普通の人と変わらないのですが、間食や夜食のせいで太ってしまったので、特に食事量を減らすわけではありません。 成長期に食事制限はいけないと言われたので、運動量で勝負します。 これじゃ痩せませんか？
変な質問でごめんなさい。 これから太ももダイエットを始めようと思っているのですが、目標をどこに定めてやろうかと迷っています。 体重とかサイズとか数字だけだとイメージが湧かなくて(^_^;) 私はとりあえず、BMI22くらいの健康的で「エロい身体」を目指して始めてみようと思うのですが、みなさんはどれくらいを目標にダイエットしてますか？？ BMIでいうとどれくらい？ 目標イメージでいうと誰？ 他に目指してる目安があれば教えてほしいです！ 参考にアドバイスよろしくお願いします！
最近顔が丸くなってきて腕も太くなってきたと思い友達に聞いたら「腕はわかんないけど顔は確かに丸くなった」と言われました。 体重は変わらないのですが毎日浮腫むことってありますか？ 普段あまり動かず冷房の下で座っています。水分補給はあまりしないので水分取りすぎではないと思います。
40歳男性です 最近、毎日腕立て伏せをしています 両手はやや広め、結構前に置きます 大胸筋の上側に効かせたくて 下部に効かせると、胸の下が発達して垂れ乳みたいになるからです 今は30回ちょっとです あ、ちゃんと下ろす時は顎を床につけて、十分に筋肉を収縮させていますよ 将来的には100回できるといいな〜 ここで質問です ベンチプレスで100kg挙げられたとしても、 腕立て伏せを30回くらいでヒーヒー言っちゃうとしたら ものすごいかっこわるいと思うんです やっぱり腕立ては基礎じゃないかって思うんです 昔はジムでベンチ80kg挙げた頃もありましたが、 心が変わったというか、腕立ての価値に気づいた気がするんです 皆さんは、腕立て派？ベンチ派？ それとも両方？ いっぱいご意見聞かせて下さい！！
毎日90分程度エアロバイクを漕いでいるのですが、何かしら筋トレも加えたらより効率良く痩せられるでしょうか？
４８歳になりました。ここ4、5年で１０㎏も太ってしまいました。食べる量はほとんど変わっていません。 食べる量を減らしてもいっこうに体重が減りません。どうしたら　痩せられますか？キツイ運動とかは時間的にも無理です。
私は中3です。 太ってないといわれますが、身長160㎝の53㎏です。 せめて、50kgに行きたいです。 私は筋肉質なので、思いっきり太っていると思われています。 おうちでできるダイエットを教えてください。 お願いします。
食事制限と運動で痩せてから徐々に摂取カロリーを増やして1ヶ月前から1550kcalを摂っているのですが最近顔が丸くなってきてしまいました。 このまま脂肪が増えて体重がドンっと増えてしまうのでしょうか、、？ジムに通っていれば大丈夫なのでしょうか？ 体重は変わりないです
彼氏と付き合ってもうじき1年を迎えます。 付き合った当初は優しくしてくれました。 盲目になって、彼のわるいとこが 見えてなかっただけかもしれません。 彼は勉強も運動もでき、スタイルも良く 顔もすごくかっこいいです。 でも、好きになったきっかけは すごく優しくて誠実な姿に惹かれました。 話も面白くていつも楽しく過ごせていました。 でも、付き合って2ヶ月の頃から 彼の言葉遣いが荒くなりました。 し、ね。キモい。消えろ。など… それでも私は好きで構わず付き合っていました。 4ヶ月目の頃私は就職しました。 連絡の頻度も減り、会う回数も一ヶ月に1回程度になりました。 たまに電話もしたけれど、喧嘩ばかりで 電話はもうしてません。 最近は でぶ。豚。ぶす。にくまん。 などと容姿をバカにしてきます。 実際私は太っているので 何も言い返せません。 友達の彼女はみんな細くてかわいい。 なのになんでお前はそんなでぶでブスなんだ と言われました。 すごく悔しくて胸が痛くなりました。 私は昔から太っていて痩せている時期が ほとんどなかったです。 でも、彼と付き合い始めた当初より10キロ落とし この間あった友人に痩せたねって 言ってもらえるようになりました。 それでもまだ太ってることに 変わりはありませんが… 会うたび容姿を馬鹿にされるか フェラしろかヤらせろのどれかです。 彼にとって私は彼女ではなく 制欲処理の相手としか扱われてないんじゃないかと 不安ばかりです。 私がブスでデブで性格に難があるから いけないんでしょうか… 3か月で20キロ落とせと言われ 最近ほとんど食べ物を口にしていません。 仕事が忙しく、ジムに通ったりする暇もなく 疲れや、脚のむくみがひどく 休みの日はほとんど寝て終わってしまいます 動くのも出来ず、食べ物も食べず、 親に不健康になるから食べろと言われるのですが、 食べたら太るのが目に見えてるので 怖くて食べれません。 すごく痩せたいです。 でも、何のために私は痩せるのかわからないです。 デブだから痩せる。 それはわかります。 健康のために痩せる。そう考えても 食べない生活で何が健康だと周りに怒られ だんだん自分のしてることがわからなくなりました 生きてるのが辛いです。 慰めて欲しいわけじゃないですが、 この現状を打破する策はないでしょうか… この気持ちをまずは落ち着けたいです、 どうか、回答お願いします 長文閲覧ありがとうございます
夕食抜きダイエットをして筋肉を減らさずに脂肪を燃やす方法を教えてください。 15歳 私は家族に痩せろ痩せろ言われるほどデブです。 私が毎日やっているのは腹筋背筋100回ずつと寝る前に足を100回ぐるぐるこれくらいしかやっていません。 今はテスト前なので、テストが終わったら朝ランニングを始めようと思います。 始めて3日で 体重が2.5キロ、ウエストは4センチ減りました。 家族に膝の下が少しすっきりしたと言われました。 でもこんなに早く減るとは思っていなかったので、筋肉が減ってるのではないかと不安で仕方ないのです。 覚悟はできています。 どんなに辛くてもこれくらいはやらなきゃ筋肉なんてできないよということを教えてください。 お願いします。
156cmで45㌔代は太ってますか？(10代です)
156cmで45㌔代は太ってますか？(10代です)
夜6時以降何も食べないダイエットを初めて2日です。1キロ減りました。 理由は制服のスカートがきつすぎてもはや苦しいレベルではないから、とりあえずちょうどよくなるまで頑張ろう、と思いました。 165センチ65キロです。15歳です。 もともと痩せていました。 2年前に半年で10キロほど太ってしまい、そこからじわじわと5キロ増えていった感じです。 食べないようにしているものは、ファーストフード、揚げ物、学校にいる時以外のお菓子。食べない以外にやっていることは、お風呂に入る前にペースを崩さずに腹筋背筋50回ずつ。寝る前に足を100回ぐるぐる。 これだけです。本当はもっとやらなきゃ痩せないんですが、あまり詰め込みすぎて続かなったら意味がないので 学校では、午前中の休み時間にお菓子を食べています。それ以外では口にしません。 飲み物はまず炭酸をやめて水やお茶を持っていくようにしています。 時々ジュースを持って行きます。 今の制服の最大ウエストが79センチなんです。で、今の私のウエストが90センチです。 でも、いつかリバウンドするのではないかと怖いのです。意志負けして食べてしまったりは絶対にしませんが、食べていないのに太るなんて怒り半端じゃないですから。 なるべく早く痩せるためには、食べない以外にどのような運動をすればいいですか？ 教えてください。
今 夏で外に出るのが辛いので、家の中で出来るスポーツや運動、筋トレはありますか？
倒立を壁を使うか誰かに支えと共にしかできません。良いトレーニング方法はありますか？
詳しい質問 1. 腹筋は脂肪を燃やすことができますか？ 2. 体感では 6パックになれますか？
閲覧ありがとうございます。 私は体重が６８キロ、体脂肪が２０％ほどです。 理想は６３キロ、体脂肪を１０％から１３％にしたいです。 ２か月ほど前から筋トレを始め、体つきは理想に近づいてきました。（有酸素運動はせず、ダンベルでの筋トレ、プロテインを続けました。） そこで、今度は体重、体脂肪を落としたいと思っているのですがここで有酸素を取り入れてしまうと筋肉も一緒に落ちてしまうとどこを調べても書いてあります。 筋肉量をキープしたまま、体重だけを落としたいのですが（理想論で、現実では難しいとはわかっておりますが…）どのような運動にシフトした方がよろしいのでしょうか。 現在食事制限はしておりません。 ド素人で申し訳ありませんが、筋トレやダイエットに詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
20代男性の体脂肪率は大体どれくらいの範囲に収まってた方がいいのでしょうか？ 自分は体重が標準より少し軽いくらいですが、体脂肪率が20～22%くらいあり、太ももやお尻に脂肪が気になります。 全体的にダルっとしてるので、筋肉がうっすら見える程度までは引き締めたいと思ってます。
おはようございますあのなかなかお腹痛みがなおりませんどうしたらいいかなおなかいたみは月曜日からぜひになりましたはい
ダイエット方を教えてください！ 楽なやり方でもいいし、きついやり方でもいいす！ お願いします！
私は体脂肪が21.5で体重が50キロです。 それに対して友達は26.6で体重が45キロです。足も友達のほうが細いです。私の足は筋肉で太くなっていて本当に嫌です。 今は部活を引退して、筋肉が脂肪に変わってきているのですが、とにかく筋肉が太いです。どうしたら筋肉は細くひきしまるのでしょうか、
真剣に悩んでいます。 脚やせについてです。 私は太ってます(T_T) 写真のような足です。 膝も肉で隠れていて 膝内側も膨らんでいて 本当に悩んでいます… もともと陸上をしていたからか 肉の下は筋肉で硬いんです。 ほとんど毎日マッサージはしていて 前は固かったのが以前に比べると 柔らかくなった気がします。 でもスクワットが良いとあったので スクワットを頑張っていたら 筋肉のある人は無酸素運動はダメだとか 正直自分は本当に筋肉があるのかも 何太りなのかもわからないです。 だから何をしていいのかわからないです… どうしたらいいでしょうか。 誰かアドバイスください(T_T)
二の腕に効くダイエット方法を教えてください！
高１女子です。健康的に太りたいです。 すみませんが回答お願いします。 先日、あばら骨が痛くて整形に行ったら｢肋間神経痛｣と言われました。 そしてその時病院の先生に ｢もっと食べて、運動もして。細いと神経痛になりやすいよ。｣ とも言われ、これ以上神経痛にもなりたくないので太ろうかと思います。 しかし、周りが言うには私は食が細いらしいです。 それに、運動音痴で運動が全くと言っても良いほど出来ません！ どうしたら健康的太れますか？ 運動音痴でも出来る運動とかありますか？ 回答お願いしますm(*_ _)m
こんばんはー！ 私は、高一の女子です。 そして、身長が165cmぐらいあって体重が47㌔ぐらいです。そのわりにお腹がぷにぷにです。 お腹を引き締める方法を教えてください！
筋トレについて質問があります。 高校卒業後に太ってしまい、気付いたら腹まわりと背中に肉が付いてしまいフォルムがうっすら丸くなってきてしまいました。 現在、身長174㎝ 体重66kgとなっているのですが、この体重をできるだけ落とさずに主に腹筋を鍛えたいのですが効果的な方法を教えてください。
富士山の御殿場ルートの砂地を カップルが話しながら杖もなしに すいすい登っているのを見かけました 正直、見たことない光景でおどろきました さて、このふたりに近づくにはどういうトレーニングがいいと思いますか？ 私のその時の状態はまず、股関節のあたりが痛くなった。 次にふくらはぎが痛くなりました。
男ですが、太ももが55センチもあります。 これって筋肉太りですか？それとも脂肪太りですか？ 運動とかはしてないですが、通勤は徒歩なので脚の筋肉は発達してると思います。
あの今中学1年です！ あの腹筋を割れたくて頑張ってますが割れません！痩せすぎですか？だけど顔のむくみは取れないです！むくみを治す方法ないですか？お願いします！
去年の冬くらいから今までで 6キロ体重が減ったのに 見た目が全く変わりません。
銀座でダイエットに効果的なエクササイズができるジム（スクール）に通いたいと思っています。 筋肉を付けたいわけではなくダイエットに効果的なジムってあるのでしょうか？最近、ポケモンGOがきっかけで歩くようになり体を動かすのって結構気持ち良いもんだなと気づかされました。 自分がやる気ある内に行動しようと考えているのでどなたか銀座エリアでおススメの所を紹介してください。
大半の人を敵に回すかもしれませんが自分にはコンプレックスがあります。 痩せすぎている事です。 最近嫌味にしか聞こえないけど、本人は嫌味のつもりではないようで、自分が恥ずかしいです。 身長185cm 体重58kg 座高92cm の体型です。 かなり細いです。 自分でも気持ち悪いと思うぐらいに… 世の中にはもっとすごい人がいるのはわかってます。 どんなに食べても、ぐーたら生活をしていても全然太りません。 自分の体型についてはもう諦めていました。 ある時、「ムックってめっちゃ食べるのにめっちゃ細いよね〜マジで羨ましいwウチなんか食べたらすぐ太るし、ダイエットしても全然痩せないもんw」って言われました。 内心ブチ切れそうでした。 前フリ長くて申し訳ありません。 質問したいことは、こういう嫌味にしか聞こえない事を言う人はだいたい努力もしないで、楽なダイエット食やダイエット用品で痩せようとして、全く効果がなくすぐやめてる気がします。栄養バランスを考えた食事と適度な運動をしたら痩せられるはずです。中にはそれでも太っちゃうから無理なダイエットする人もいるみたいですけど。 なんでそんな軽い気持ちでダイエットして成功出来ると思ってるんでしょうか？ 太ってるのは今までの生活習慣が原因だと思うので、生活習慣まで変えて痩せようとするにはかなりの努力が必要だと思うのに、適当にやって1.2kg痩せただけでやめるとかただのムダだとしか思えません。 体型維持まで出来て初めてダイエット成功だと思います。
１番ダイエットに効き目のある柔軟があったら教えてください！
全身筋肉痛の時って軽く動くべきですか？安静にするべきですか？
こんにちは。中学女子です。 今、部活も終わり、だんだんと運動をしなくなってきました。 なので、少しトレーニングを始めようかとおもい…。笑 腹はフラフープをしようと思ってるのですが効果はあるのでしょうか？ そして問題は脚です。 ユーチューブなどを参考にしてるのですが、運動器具がほしいのです。 でも、機械のようなものは望んでいません。電池系でなく、自分でするやつがいいのです。 マルチチューブのようなものか取っ手がついているゴムのかタオルのようなものか・・・・。 もしくはその他のか、 どんなものが効果的なのでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願いします。
この運動メニューで痩せれると思いますか？ジムに通ってる女です。ジムは機械だけが置いてるあるとこでトレーナーはいません。
ジムで効果的に痩せれるメニュー教えて下さい！2時間ぐらい運動してます 特に足を細くしたいです。
夏から腕立てを週３日、１２回を３セットずつ始めました。 恥ずかしながら運動不足で、２セット目の途中から、腕が上がらなくなってしまいます。 そのような時に、少し時間を置いてから、残りの回数を行うようにしているのですが、 筋トレの効果として問題ないでしょうか。 全く上がらなくなると、続けられないので、他に方法がなくそのようにしているのですが、 もし他に効果的な方法等ご存じであれば、是非教えて頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
階段ダッシュとランニングどちらがより痩せますか！！
週3、4でウォーキング(早歩き)40分、エアロバイク30分してたら筋肉で逆に太くなってしまいますか? ジムで足痩せするにはどんな運動メニューがいいでしょうか？？
100mの水で10%以下のにがり水を作りたくて、薄めたいんですが、にがりを何m入れたらいいんでしょうか？ ちなみに、にがりは25滴で1.5mlです。
こんにちは、高２女子です。 身長１６７cm、体重５８kgくらいで標準な体型（？）なのですが、 お腹だけ異常に出ていることに悩まされ、すごく困っています。 昔からわりと細身で、高１くらいから全体的に少し体に肉がついてきましたが、成長期だから だろうと思い特に気にしていませんでした。ただお腹だけは異常に出ているのです。 小さい時からお腹だけは人より出ているほうで、幼児体型が治らないようなイメージでした。 出せるようなお腹になったことは一度もありません。 ただ最近食べる量が増え、動く量も大幅に減った結果、お腹が常に膨らんでいて（つかめる肉もありますがどちらかというと水風船のようです）、特に食べた後はお腹が出すぎて苦しいくらいです。 甘い物が好きだったり、甘いものを食べなくてもご飯やおかずの量が多かったりはするのですが、周りの友達と比べても、自分が特別食べ過ぎているというイメージはありません。今は胸よりお腹が出てしまい悲惨なことになっていますが、他の部分はそこまで太くなく、そう見えないと言われます。 炭水化物ダイエットや、毎日1時間水泳またはランニングをやってみたりしてかれこれ３ヶ月ほどは経ちますが、ストレスで食べてしまうことも少々あり不規則になってしまい。。結局何も変わっていません。こんな自分が嫌です。また、お腹以外の部分は私と同じくらいだし、私より確実に食べているのにお腹は細い友達などが周りに多く、自分だけなんでこうなのか、四六時中そのことばかりで悩まされてしまいます。ただ単に太り過ぎなのでしょうか？またはなんかの病気や幼児体型に由来するものなのでしょうか？やっぱり病院に行ってみたほうがいいのでしょうか？このままだと何も変わらない気がします。また、おすすめの食事制限方法や運動法（ダイエット＋お腹痩せにきく）などがあれば教えてください。食欲がなぜか昔より増えて、我慢するのもつらくなっています。ちなみにボクシングや水泳は痩せるのに効果ありますか？あったらするべき頻度や、合わせてできる食事制限など教えて下さい。 長文失礼いたしました。ご回答よろしくお願いいたします。
皆さん、１週間でどのくらい痩せましたか？
高校２年生の女子高生です。 いま、ほんとうに痩せたいです！ 私はもともと丸めの体型で、細くはないけど太くもない、というかんじでした。 でも最近、友達に「太った？」と聞かれることが増え、自分でみてもちょっと肉がつきすぎてしまっているきがします汗 そこで、いろいろ調べて、 ★朝ごはんを青汁に置き換える ★お昼はふつうに食べる ★夜は炭水化物をほぼ食べない ★8時以降は何も食べない ★お風呂のあとに30分ほどの筋トレ(腹筋、スクワットなど） ★お菓子を食べるなら１日2つまで ...というような内容を２ヶ月近く続けているのですが、特にこれといった効果がなく、逆にまた太ってしまったような気がします。 自分なりにできそうなものを実践してみているのですがらこの方法であっているのかわかりません... 身長158cmの54㌔で、体重的には標準体型なのですが...。 体重も日によって１〜2キロ増えたり、減ったりを繰り返しています。 自分でもあまり太る原因がわからず、どのようにダイエットをすればいいかわかりません汗 半年後までにできれば3～4㌔程度痩せたいです。 なにか、いい方法はありますでしょうか。
メンズなんですけど下半身を細くしたいと思ってます！ 女性からしてメンズは太いほうがいいですか？それとも細いほうがいいですか？ それと下半身が細くなる方法教えてください！
私の154~6くらいで47kgなんですけど太りすぎですか？
パソコンでRPGの移動で矢印キーをカチャカチャ 動かしているとずっと入力してる事になったりします。 数十分に何回かというとても頻繁に起こるので なんとかして直したいです。 Windows10を使用してます。
標準体重ってありますけど、病気になりにくいってだけで、実際なったらふっくらした印象になりますかね？
私はいま高校三年生で156cm47〜48kgくらいの体型をしている女です。 よく｢女で40kgはヤバイ｣という男性とかアニメや漫画のキャラクターの設定で160cmはあるのに50kgをはるかに下回っているとかありますけど、私のような体型と年齢で40kgである事、または40kgを下回る事って体にどんな不調を起こしますか？私は基本1日1食にスクワット最低50回を毎日しているんですがこの生活でそんな事って可能なんですか？拒食症などでも無い限りありえないと思うんですけど疑問です。男性に対してどうこうではなくて単なる疑問と興味なので誤解なさらないようにお願いします。 話は少し逸れますが168cmくらいの成人男性が普段52kgでトレーニング中でも60kg超えない事も気になるので教えてください。
高1です。 1ヶ月少かけて68kg⇒60kgに痩せました。 59kgまで痩せたいです… 60kgにいかないようにと食事管理 出来るからです。 正直食事制限・運動で体が疲れてるので 楽なダイエット(残り1kgなので)探してます。 何かいい方法あるでしょうか… *明日に親がジムに行くので初ジムに 行こうと思うのですがどうでしょうか…
ダイエットで行き詰まっています(涙) 154cm42kg スリーサイズが バスト75cmウエスト54cmヒップ82cmです。 二の腕21cm太もも42cmです。 これ以上なかなか痩せられません・・ これは数値と画像から太っていますか？ また、どこがどう太いですか？ 体脂肪率は恐くて測っていないのですが、何％くらいに見えますか？
ダイエット1ヶ月終了。 食事制限をして運動は豊富に。 残り1kgのとこまで痩せられました! 今までは走って痩せましたが こんな暑い中疲れました… 残り1kg痩せる方法教えてください! (絶食は除きます)
いきなりですが自分は中3で 身長：178cm 体重：約110kg というデブです。こんな僕でも一度いいので痩せて見たい筋肉をつけて見たいのです。 こんな僕にピッタリなダイエット方法を教えてください。 食事制限はしてないです。 運動は週に3,4回バッテイングセンターで1時間半ほど打っています。 あとはハンドグリップで握力を鍛えています。 やったほうがいいこと、やってはいけないこと等全て細かく詳しく教えてください！ 自分を変えて、高校から新しい自分で生きていきたいんです。 どうかよろしくお願いします。
筋トレについて教えて下さい。10キロのダンベルで両腕15回を3セットしています。 最初は筋肉痛があったんですが、一週間ぐらいして筋肉痛がしなくなりました。 超回復をみて3日おきにしてたんですが、筋肉痛がないということで、毎日筋トレすべきでしょうか？ 教えて下さい。
中学生男子です。最近体を鍛えたいなと思いました。そこで中学生は筋トレをやるとしたら1日どれくらいやるのが適切でしょうか。 自分は1日腕立て伏せ60回、腹筋60回、スクワット90回をやっています。ランニングはしてません。
お腹凹ましたい。 毎日腹筋を夜寝る前にやってます。 他にやった方がいいことありますか？
地方で働いています。近所にはスポーツジムなどありません。 月に数回東京に出張で出るのですが、時間を持て余したときに、スポーツジムを利用できないものかなあと考えてます。 山手線周辺で5000円ぐらいまでの予算で、会費不要で軽く汗をながしてシャワーを借りられる環境ってありますか？ 当方、男性です。
仕事終わりにスポーツジムに通ってる人に質問です。シューズや着替えなどは毎日持ち歩いていますか？ビジネスバッグも一緒に持ち歩くとなると面倒だなと思い、皆さんはどうしているのか気になったので質問させていただきました！ ジムに有料の貸しロッカーはあるのですが、出来れば使いたくないです。
二の腕の太い女についてどう思いますか？
37歳女性です。 最近サーキットトレーニングを始めました。体重を早く落としたいあまり、週5〜週6くらいのペースで、1ヶ月になろうかというところです。 ですが、最近、膝を曲げ伸ばししたら痛みが走るようになりました。痛くて動かせないほどではないですが、嫌な痛みです。 ジムが勧めている週3ペースにしないければいけないでしょうか？ また、今痛いということはちょっとしばらくトレーニングは休むべきでしょうか？休むとしたらどれくらいでしょう？ 初心者にありがちな、悪い例だと思い、反省しています。 身体を壊しては元も子もないので、お手数ですがどなたか詳しい方、助言していただけましたら幸いです。
155cmであばら骨がみえるのは、 何kgぐらいですか
どこかで見たのですが筋肉つけるのに筋トレしているとき、プロテイン飲んだりしてつくった筋肉は偽物というか自然じゃないみたいな意見きいたことあるんですがどう違うんですか？ プロテインてようはタンパク質ですよね？筋肉づくりにはむしろ必要なものだと思うんですが...
ウエイトトレーニングのタンパク質摂取についての質問です。 トレーニング当日のタンパク質摂取量はおおよそ体重✕.15~2倍程度と聞きますが、トレーニング翌日や翌々日はどの程度のタンパク質を摂取すれば良いのでしょうか？ 多めに取るほうが良いとは聞きますが、体重の2倍程度必要なのでしょうか？
突然ですが夏休みもあと少しです‼︎私はなんとかして痩せたいんですけど いい方法を教えていただけませんか？ 身長150cmで体重は39.0Kgで体脂肪率が20.0%です。 私が減らしたいのは体脂肪率と体重と太もものでかさです。 なるべくお金がかからない方法がいいです。 8/28までが夏休みとなっています‼︎ 短期間で痩せられる方法を教えていただけませんか？ また,幼児体型のためそれも無くす(?)方法も知りたいです。 ↓今私がしてること↓ ・間食NG ・縄跳び(毎日) 前跳び後ろ跳び20回ずつ ・腹筋10回 ・マッサージ ・スクワット10回 ・飲み物は水 ・趣味でダンスを少々 です。 また明日から朝7:00に起きてウォーキングも始めようと思うんです‼︎ 私は本気です。ですので諦めろやまだ痩せなくていいなどは控えていただきますと幸いです。 好きな人は痩せてる方が好きらしいので...
太ももに肉がありません。 食べてもお腹についてしまいます！ 太ももにつける方法とかないですか？
ダイエットをしているのですが、全く成果が出ず悩んでいます。 キツい食事制限を中心にやっていますが、42～3kg(154cm) から体重は落ちず、見た目もかなりポッチャリというかガッチリしている感じです。 とにかく見た目を変えたいので、最低でもあと5kgは落とす必要があります。 (体脂肪率もかなり高いと思うので、生理がなくなる心配はなさそうです) この身体ですが、どこをどう絞ったら細くなりますか？！ どこが具体的に太いですか？(腕、お腹、腰など)
３ヶ月ほどで20kg痩せたいのですが、いい方法はありますか？ もちろん、きついのは承知です。 サイトなども教えていただけると幸いです。
ワンダーコアスマート（小さい方）について教えてください。 体験者の方の感想をぜひ教えていただければと思っております。 ゆっくりと痩せるのんびりダイエットを実践しています。（効果はあって体重は下がってます） 腹筋を鍛えたいと思っているのですが、普通の腹筋はへたれなので続かないです。 ワンダーコアなら負荷が小さいので長続きするのではないかと思っています。 腹筋をムキムキしたいわけではなく、ウエストがきれいに絞れたらなあというレベルです。 また、ダイエット同様、短期間ではなく長い目で見ての結果で十分です。 このような効果は実際にでるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
12000歩で9キロ歩いた時、一歩は何センチ？
私は身長160cm、体重45.5kgで女です。 どんなに頑張っても内側の太ももの付け根付近の肉が取れません。 もう1つ、ウエストのクビレ具合が浅いです。 運動はストレッチ程度の事をしてますが、過去に膝を負傷し手術後、後遺症が残ってしまい、走る、階段昇降、長時間の歩行、膝を床に付くなどは出来なくなってしまいました。 理想は太ももは逆三角形が出来る位の隙間が欲しい。ウエストは、もっと綺麗な曲線が欲しい。です。 どうしたら、理想に近付ける体になりますか？ 痩せたら、理想に近付けますか？
筋トレ大体6ヶ月です。最初２ヶ月程は速く成長したんですが、最近ほとんど成長が見られません。ネットでは最初は伸びやすいとか停滞期があるとか言っていたのですが、先月と全くといって良いほど変わっていません｡停滞期ってこんな感じなんですか？最近はダンベル7.5+1 でやっているんですが。前まで毎日筋トレしていたのを２日/1トレにしたのが原因ですか？まあ筋肉痛がこないのは運動フォームに慣れるとあまりしなくなるとかありましたが。別フォームに変えるべきですか？あぁ、質問多くてすみません｡
どうしたら痩せますか！！！！！！！
10月までに4kgほど痩せたいです それもただ痩せるだけではなく引き締まった身体にしたいと考えています 18歳161cm57kgです おすすめのダイエット方法があったら教えてください お願いしますm(_ _)m
お恥ずかしながら今の会社に配属し、不規則な勤務から、1年で8帰路も太ってしまいました。 今私は彼と同棲して8ヵ月。来月彼の親に挨拶することになりました。 そんな彼が「こんな姿の彼女を親と会わせたくない」と言います。「親友に紹介するのも恥ずかしい」とのこと。痩せて欲しいらしいです。 私はよく、酵素断食をしてたまにファスティングで体をリセットさせます。 その際にいつも4～5キロ痩せます。 もちろん体も細くなるし顔も少しシュッとします。 だから、そのやり方で痩せようと思っても 「食べないのは体に悪いから筋トレしろ」と怒られました、 でも、彼氏の親と合うのにあと1ヶ月もありません。そんな短い時間帯で絞れるとなんて思ってませんし 正直無茶いう彼氏に腹が立っています。 こんな状況で親に会いたくありません。 毎日言われて、何より自分を否定された気がして苦しいです。 もし、その日になっても、痩せてなかったら もう彼と別れようかなとまで思っています。 その日からあまり喋ってません。 もうつかれました。
3人出産して 今年25歳になります。 身長154cm 体重46.7kg 体脂肪23.4% 体脂肪が多い気がするのですが どーなんでしょうか？(´･_･`) 2000円くらいで買った 体重計の体脂肪率は ちゃんと測れてるのですか？(⌒-⌒; ) 回答お願いしますm(*- -*)m
痩せるには食事制限が必要なのと筋トレ等がいりますよね､食事制限制限しなくても痩せれる方法はないんでしょうか…｡ お腹をなんとかしたいです…ぶよぶよ過ぎて…でも私はなんと胃下垂で普通の腹筋じゃお腹はへこまないと聞きました｡ポッコリお腹どうにかしたいです！ 胃下垂の私でもポッコリお腹を卒業できる方法はありませんか！？
160cm、44kgです。 痩せたいのですが中々痩せれません。 食事制限しつつ、ポケ〇ンがてら遠くまで歩いたりなどもしてるのですが全然減りません、 今日もお昼に我慢出来ずお豆腐を食べてしまいすごく後悔しています。 周りからは「痩せんくても十分細い」とよく言われるのですが気を遣ってくれているんだなと思うと情けなくなります。 食事制限とウォーキングはこのまま続けるとして、他に何かありませんか？ 因みに、朝は食べないと逆に太ると聞いたので、朝だけは毎日ヨーグルトを食べるようにしてます。 それとも、そのヨーグルトが痩せない原因なのでしょうか？
女性です 今ランニングを25分してから ウォーキングを25分のダイエットをしています 食事制限はこれといってしていません 間食は控えて3食ちゃんと食べています 体重や見た目が引き締まってくるのは 始めてから3ヶ月くらいたってからでしょうか？ 今始めて２ヶ月たち、体重は2.5ｷﾛくらい 落ちましたが、このくらいのペースの方が 目標体重に近づきやすいですか？
私は女なのですが最近、体を鍛えて健康的で引き締まった体づくりをしたいと考えています。 太っているということではないので筋肉をつけてスタイルが良く見えるようになりたいと思っています。 そこで自分で出来るストレッチだったり運動方法を教えてほしいです！ ただ女なので腕がムキムキになったり太ももが競輪選手の様にたくましくなる筋肉のつきかたではなく、マラソン選手やモデルさんの様な細く引き締まった筋肉がつく体型になりたいと思っています。詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致しますm(_ _)m
私は小学生5年生なんですけど、 身長が150cmで体重50.2なんです どうしたら、痩せるのでしょうか？ 教えてくれませんか？
太りたいです。白米食べまくってプロテインのんでほどよい筋トレ、運動で太れますか？
今年の４月から仕事を始めました。。 それまでは、専業主婦で、ママ友とランチに行ったり、家事をする以外動くことのない日々を過ごしていて太るばかりでした！ 仕事を始めて４ヵ月たちます。今の仕事は6.5時間動いてます。しかも空調がないので、この時期はかなり暑いです！でも全く痩せません。間食もなく、食べる量も減ってるのに、どうして痩せないのでしょうか？
身長153㎝ 体重51kg Eカップ 女性の体型としてどうでしょうか？ 痩せ型、普通、ぽっちゃり、のどれにあたるでしょうか？
最近お腹が少し出てきたので、腹筋をしようかと思っていますが、腹筋をする際のコツや１日に何回ほどやればよいか教えて下さい。
ダイエットのため、最近ランニングを始めました。 しかし、走っていると、脚の痛みが激しいです。ふくらはぎの、骨と肉の境目の部分が痛みます。 内側が痛み、歩いている時も少し痛みます。 原因は、体重増によるものかと思っているのですが…。 痩せるためには、ウォーキングよりもランニングの方が効率的だと思いランニングを始めましたが、これはまずはウォーキングから始めるべきなんでしょうか？ あとは、食事制限、筋トレをして体重を落とすところからですか？ ちなみに犬の散歩で毎日45分ほどは歩いています。 26歳男、168cm、75kg
高校1年生の女子です。身長151cm、体重40kgです。バレエをやっているので多くても37kgにはしたいです。ジムに通って45分走ったり1時間近く泳いだりサウナに入ったり筋トレしたりしています。食事は朝は普通に食べ、昼は炭水化物を少なめにして、夜は炭水化物なしにして、お菓子などをたべないようにして気をつけています。なのに体重が減りません。方法が間違っているのでしょうか。それともこれを続けていたら痩せますか？？もし効果的な痩せ方を知っていましたら、教えてください！
こんにちは。 今日はダイエットについておききしたいです(._.) 20 女性です 現在身長161㎝体重56キロです 小中高と運動部に入っていました 50キロ前後まで体重を落としたいのですが どんなことを行えばよいでしょうか？ 今行ってる事として炭水化物は朝のみ、昼食なし、 夕食は野菜中心です 仕事は立ち仕事をしてます 結構重いものを持ったりするのでハードだとおもいます 夜はストレッチや軽い筋トレをします なかなか、仕事のため運動をがっつりするじかんが なくどうしても食事制限をしてしまいがちです、 急いで痩せようとはおもってませんが ２ヶ月ちょいで5キロぐらい落とせたらいいなって おもってます！ ご回答宜しくお願いします
私は中学３年生で身長165cm体重66kgです 柔道部に入っていて63㎏級なのでいつも減量をしているのですが試合が終わった開放感でいっぱい食べてしまい結果体重が戻ってしまいます。 もう引退で大会もないので痩せる機会がありません。 なので夏休み中に50k台に行きたいです。 いいダイエット法を教えて下さい。 とくに下半身が太いです！
33歳、女性、身長162センチ、体重63ｋｇ、体脂肪率約32.5％ ダイエットのアドバイスお願いします。 去年の二月までは体重58ｋｇでしたが、 二月中にインフルエンザと胃腸炎を一週間ずつ患い、ほとんど寝たきり状態になりました。 もちろんその時はさらに痩せましたが、その後寝たきりでいたせいか、体力や筋力が落ち、同じ食生活をしていたはずが、どんどん太ってしまいました。 病み上がりの時に精を付けなければと、普段より食べてしまったのもいけなかったのかもしれません。 もともと太りやすい体質で、中学時代は最高73ｋｇほどありましたが、高校に上がったときに自然と痩せて62ｋｇになりました。 その後成人してから少しダイエットを頑張って55ｋｇまで落とし、 またその後結婚出産で大体58ｋｇ～60ｋｇ前半を行き来するような状況を繰り返しています。 普段は60ｋｇを超えようとするときには食事に気を付けてうまくコントロールしてそれ以上にならないようにしていたのですが、今回は全然体重が落ちていきません。 おそらく加齢とともに基礎代謝が減っているせいか、、、これが年齢と共に痩せにくくなるっていうことなのかと実感しています。 なので、現在週一回程度ですがバーオソルの教室に通って、柔軟性と筋力アップを試みています。 家でも寝ながらできるので、普段からパタパタと動かしていますが、上半身は姿勢がよくなり前よりすっとした気がしますが、下半身が全く痩せません。 体重も変化はないです。 この際、体重はもうどうでもよいので、とにかく下半身を痩せたいです。 特に太ももは60センチもあります。 これは最高に太っていた時もそうですが、本当に太ももが大きいのです。 当時も太ってはいましたが、運動は苦手ではありませんでした。持久走的なものはダメでしたが、 短距離走や棒高跳びなどはクラスでも真ん中より上ぐらいで、水泳も選手に選ばれるくらい得意でした。 妙に筋肉と脂肪がついてしまってるようです。 食事も今思えば体育会系男子そのものの内容でしたしね。。。 から揚げ、コロッケ、揚げ物大好き。チーズ、チップス、グラタンが好物でした。 現在、リンパマッサージとセルライトのマッサージを時々しています。 他にも良いアドバイスがあれば教えていただけると嬉しいです。 実は10月後半に同窓会があるので、できるだけそれまでに痩せたいと思っているのに痩せれず焦りが募っています。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
最近体がボヨボヨになってきたので、1キロ6分くらいのゆっくりのペースで30分程度のランニングをしています。 運動後30分以内に牛乳を飲むと体にいろいろいいことがあると知ったのですが、太りますか？また、実際にやってる方は何か効果を感じましたか？ ランニングは夜ご飯を食べたあと1時間後くらいにしていて、そのあとは歯を磨いてなにも食べてません。 (朝の方がダイエットにはいいようですが、朝は起きられないのと、夜の道が好きなので夜に走ってます。。。)
筋トレをやっているのですが バランス感覚が悪いです。 幼いころから筋トレや運動とかやってなかったから 足の関節が伸びきっています 体幹をよくするためにはどうしたらいいでしょうか？
女子中学生です。身長145㌢体重99㌔ウエスト104㌢体脂肪率52.4%です。 太ももが73㎝あって、脚見せんなデブ！とか言われます。最低ですよね？ お腹がぷよぷよで両手で掴んでも有り余ります笑笑 お腹とか肩とか脚に赤い線がたくさんあります。 夜ご飯に ビックバーガー2個 ハンバーガー 2個 Lサイズポテト2個 チキンナゲット 3つ コーラLサイズ２杯 これくらいは全然食べれます笑笑 これって肥満に入りますか？太りすぎですか？ 私のお腹を見てどう思いますか？
少し前に足首に菌が溜まり入院していました。 まだ完全に治っていませんが退院はできました。 今の症状としては、立っている時間が長いと足首が曲がらなくなるくらいに浮腫んでしまいます。 ちなみに両足ともです。左足の方が重症で、まだまともに歩くことも出来ません。 それでいて入院の時に糖尿病も発覚してしまいました。 病院食でも全然やせず、退院したあとでもしっかりカロリーを考え食事をしているのに一キロも減りません。 もちろん運動が必要なのはわかっているのですが、今は足(特に左足)に力をあまり加えないでほしいと病院の先生から言われているので、左足を地面に着けたらダメで、ウォーキングなどの簡単な運動すらできません。 松葉杖で歩行しています。 こんな状態がいつまで続くのかわからないです。 それでも体重を落とす方法は何かありませんか？ ちなみに血糖値は順調に落ちてきています。 体重は入院前と変わりません。 自分は176の83で女です。
中学生です このお腹は 普通ですか？ ポッチャリですか？
今日152cm 56kg から 39kgまで痩せました(´；ω；｀) 誰か私を褒めてください、、 家族は良かったじゃん。 友達は自慢はいいよ✋ 自分の為に痩せたもののなんか（ ; ; ）
最近ダイエットのためにランニングを始めました。 まだ走れる時間は20〜30分なのですが、この程度ランニングでは綺麗な筋肉の足にはなるのは難しいですか？ またネットで、毎日走るのは筋疲労？などの関係であまりよくないというのを見たのですが、わたしのようなちょっと走るというランニング方法でも一日置きとかの方が良いのでしょうか？ 今までランニングなどしたことがなくわからないことが多いので是非みなさんの考えをお聞かせください！ (体重はもちろん減らしたいのですが、それよりも見た目を引き締めたいと考えてます。)
体重を20キロどんなやって2ヶ月で痩せるのか？
水泳を始めたい社会人一年目の男です。 最近、運動不足で体重が増えてきたので水泳をしてみたいと思うようになりました。 自分の周りにはジムで筋トレをしている人はいますが、水泳をやっている人は一人もいないせいか、なんとなくハードルが高いイメージがあります。 小学生のころ、水泳を習っていたのである程度は泳げると思いますが、ブランクの長い人が泳いでも大丈夫でしょうか？ 遅すぎて、ほかに泳いでいる人の迷惑になったりとかはしないでしょうか？ また、男性でもすね毛やわき毛などのムダ毛は処理してくべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
一日ちょっと食べ過ぎてしまい2キロぐらい増えてしまった体重はその後食事に気をつけていれば 徐々に戻ってくれるでしょうか？
中学女子です。 お腹回りのお肉はどうやったらなくなりますか？ きれいにお腹乗ってます。 短期間で細くなる方法があったら即教えてください。すぐではなくても、効果がある方法もお願いします。 お腹が出ていて恥ずかしいです。 なんでもいいので見た人教えてください。
「5キロ太る」と「5キロやせる」では、どっちが簡単だと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
このお腹はポッチャリですか？ 友達に君太ったねーって言われました。 このお腹の特徴をお願いします
私は今52歳の男性です。 私は事情があり2010年初めから働いておりません。 2013年11月に家の近くのフィットネス・クラブに入会し、マシンによる筋トレを始めました。 2015年頃から、筋トレを始めて20～30分くらい経ちますと、吐き気を催すようになりました。 当然食事は運動の5時間前に済ましています。 結果フィットネス・クラブは辞めましたが、自宅の回りを暫く歩いてからすごくゆっくりジョギングをし始めると、やはり吐き気を催します。 単に体が運動に慣れていないのか、何か体に異常があるのかが分かりません。
お腹がポッチャリです。 なにかすぐ痩せるダイエット方法はありますか？
このお腹をみてどう思います？
このお腹はポッチャリ？
高校２年です。 身長164cm、体重50kg台前半です。 太ももや二の腕が贅肉でブヨブヨしててとっても体が汚く見えます。 くびれも全然ありません。 どうしても40kg台になりたいです。 10日間で5kg程痩せられる方法はありますか？食事は母が作ってくれているので、食事を変える事は難しいです。 やはり運動するのが１番ですかね、、 いい運動方法教えてください！！
外見が細く見える方法教えてください中学生女子です 夏休み、食欲がなく、三キロも減って、1.5cm身長がのびたんですけど、お母さんにはやせたな~とかゆわれるけど、他の人には誰からもいわれなくて... 自分でもあしふといとかおもってて、、 本気で悩んでます 誰か教えてください
156㎝、50.4㎏、25歳、女です。 週に一回、2時間のテニス教室に通っています。 運動の強度としては、冬場の夜、野外で少し汗をかく程度です。 また2ヶ月程前から週に二回ジムに通い始めました。筋トレは胸、背中、太もも、ふくらはぎ、お腹、腰を15〜20回を3セットを基本で、有酸素運動はシンクロかエアロバイクを30分〜60分しています。 その他に週に1.2回犬の散歩、30分くらいしています。 食事に関しては、1400キロカロリーを目安に摂取しています。 炭水化物は少な目で、野菜とたんぱく質を摂るよう心掛けています！ ジムに通い始め2ヶ月が経ち、50㎏→48㎏になりました！ 現在、生理前症状（PMS）が酷く、ここ2〜3日でドカ食いしてしまい戻ってしまいましたT_T いつもこのような感じなので、生理がきて運動を頑張れば戻るはず…。 前置きが長くなってしまったのですが、 上記で書いた内容で、ジムを週に一回にしても痩せること、もしくは理想体型を手に入れることは可能でしょうか？ 期間は半年から一年で、45㎏になりたいと考えています。 ただ、45㎏を目指していますが、あくまで目安で体重よりは引き締まった身体になりたいという感じです(*_*) この質問をさせていただい理由なのですが、仕事帰りにジムやテニスに通っており、休日しっかり休みが取れないと、疲れが取れず、きついと感じることがあるので、週に二回くらいの運動にしたいなーと思い質問させていただきました！プラス、ジムの月謝も下がるので（笑） だだ、週に二回通わなくなったことで、現状維持もしくは増加ということは避けたいというのが正直なところです。 すごく甘えたことを言っている気もするのですが、食事はストレスがギリギリ感じない程度で抑えているという感じなので、食事に関しては変えることは考えていません。 なので、上記の運動内容にもっとこうした方がいいというようなアドバイスもいただけたら、幸いです！ 長々となってしまいましたが、週一のジムとテニスで痩せることは可能でしょうか？ よろしくお願いします！
あの夏に入って太りました！ 体重が3㌔増えました！ 今中学１年です！ 体重が37から40です！ 身長は159です 僕は夏太りしました… どうすればいいのでしょうか？ 痩せたいです！
昨日、日本脳炎の予防接種を受けました、今日は少し腫れている程度の副作用です、色々調べはしたんですけど、はっきりしないので‥激しい運動は控えた方がいいとかなんとか聞きます、後お風呂はどうしたらいいですか？激しい運動は控えた方がいいですか？
ダイエットについて。中学1年生の女子です。 私はもともと太っていて、好きな人が出来たので決意しました。と言っても、決意したのは3日前ですし、運動は部活でできると思ってしていません。なので、大好きな間食をできるだけやめるようにしました。そして、のどが渇いてもお茶ばかり飲んでいました。 すると3日で1.2kg痩せたのですが、順調過ぎて怖いです。これは大丈夫なのでしょうか？
ダイエットについて質問です 今私は10代後半の151cmの57キロです ２ヶ月まえにダイエットをはじめウォーキングを週4日位で40分位歩いています 始めた時期の体重は60キロで46キロから14キロ位1年で太りました 今食事も気をつけていて食べすぎにきをつけたり、間食はなるべくしないようにして、しても週１日程度を目安にしています ウォーキングのときスレンダートーンエボリューションをつけてウォーキングをしていますが腹筋に効いてきているのか不安です 半年で元の体重の46キロ位まで落とす事は可能でしょうか 1年で太った時は食事も丼ご飯を毎食たべて、おかずも食べて、運動は全然しませんでした なので脂肪太りがやばいです 下半身もウォーキングだけでほっそりしてきますか？ お願いします！
お腹を凹ます確実な方法について。 中学生の時に太って以来、見えない部分が太く、特にお腹が出っぱってます。 二人目出産から８年超え、伸びた皮も加わり見た目が…(T_T)妊娠７ヶ月くらいのお腹に見えなくもないです。凹ますとシワシワ…。 流行りの腹筋器具で３ヶ月、腹筋20回、足の上げ下げ腹筋50回(こちらも器具の負担を使って)毎日続けて食事も控えましたが全く変わらず(´д｀|||) 確実にお腹を凹ませる方法、このやり方で頑固なお肉が引き締まったという経験された方がいましたらよろしくお願いいたします。
15日までに少しでも体力をつけたいのですが 何か方法ありませんか？ 運動不足と年齢的な事、白血球の数値をみても疲れやすく体力が無くなっていることがわかります 実際とても疲れやすいです 16日にイベントがあり、何としても1日歩き回れるほどの体力が欲しいです 1年くらい前から腹筋100回とダンベルなどを使った筋トレは毎晩していますが持久力がありません 短期間で体力つける方法ありますか？
グラビアアイドルのような女性らしい柔らかさがあるけど痩せてる体型にどうしたらなれますか？ 現在160 50 普通体型だと思います。 長年太っていて運動しなかったので筋肉はありません。どこを触っても柔らかいと言われました。 最高55kgまで太りジムへ通い、有酸素40分、筋トレ（胸のやつと足でバーみたいなのを上にあげるやつと肩を鍛えるやつ）を20回2セットして50kgまで落としました。 このまま人生初の40台を目指してダイエットをしておりますが、どうも肌質？というか触り心地が変わり固くなり前のようなモチモチ感がなくなりました。 グラビアアイドルは引き締まりつつムチムチしていたり華奢なのに柔らかさを感じる体型で凄く羨ましいです。 華奢なのに柔らかさがあるという体型はどうやったらなれますか？ 体脂肪率は減らさない方がいいでしょうか？ もっと有酸素を頑張れとかどんな運動がおすすめかとか食事制限についてとか、どんな小さな事でもいいので教えてください。
自分でもわからないのですが、綺麗とは程遠い変な体型をしています。画力とか皆無なのですが、参考までに画像があります。 ぎりぎり標準体型です。BMI20当たりをうろちょろしてます。 ・前にどんと突き出たお腹 ・骨盤より前に出るなどの太もも ・太ももから急に脹脛で後ろに後ずさっているみたい ・大きいお尻 ・胸や骨盤が埋め込まれてるというか、歪んでる様に見える ・変に目立つ肩（肩だけ突き出てるような） が多すぎますが、コンプレックスです。 最近ストレッチやビリーの真似事のような事を始めてみました。 なにか良いストレッチとかダイエット方法はありますか？ またこんな体型の分類（洋梨体型）とかありますか？ 回答お願いします。
154cm41～42kgです。 身長体重からしたら痩せているほうですが、かなり太って見えます。 各ｻｲｽﾞはバスト75cm、アンダーバスト65cm、ウエスト53cm、ヒップ80cmです。 各ｻｲｽﾞも数値的にはそんなに特別太いわけではないはずなんです。 ですが、いわゆる「太い人」という感じに見える原因は何でしょうか？！ バランス的にどこが太いですか？
スポーツを週三回くらいやってる者です。競技歴は浅いですが、結構、熱を入れてやっていて、やっと今度試合に出てみようとしてるところです。 二つの試合を計画してて、これを出たら、しばらく試合はお休みしようと思っていました。やはり試合は不慣れでエネルギーも使うからです。で、そんなところにある人に一緒に試合出ようと誘われました。 なんかもう出る前提みたいになってて、自分のペースでやりたいのになぁと感じています。。ただ、誘ってくれたのでこちらの事を認めてくれているんだと思います。 しかし、練習場に中高年の人、年上の人が多くて、普段から少し気を使って過ごしてるのに、試合まで一緒に出るのかと思ってしまっています。女性の方は自分中心な感じな人が多い感じです。 どうしたらいいと思いますか？
40代前半くらいの体重になりたいと思っています。 今、51で2も増えました 夏休み中に40前半の体重になりたいです とりあえずガリガリは嫌だけど、モデル体型にはなってみたいです あんまり 長続きしないので、ウォーキングとか 運動とかでいいので、良い方法があったら早めに教えてください！ やはり、毎日 続けるのがいいですか？
現在中学生の女子です。 生まれつき慢性的な便秘で、 なおかつよく食べよく貯めこむタイプだった為、 いつの間にか皮下脂肪が増え、下半身が 太ってしまいました。 そこでダイエットをしようと思い、 糖質制限と適度な運動を始めました。 それが、二ヶ月前のことで、 結果5キロ落ちたのですが、見た目変わらず。 原因は、過度な糖質制限と運動不足による 筋肉減量だと分かりました。 忙しいと運動がなかなかできず、 逆に糖質制限をしているとどんどんストイック になっていってしまい、 腹筋が一度も出来ないくらいに筋力が弱ってしまいました。 以前より痩せにくい体になったのかと思うと 余計に食べるのが怖くなってしまいます。 どうすればいいかわからず、パニックになり 便秘も更に悪化して、悪循環に陥ってしまいました。 そこで質問です。 どれだけ時間がかかってもいいので、皮下脂肪を落とし、太りにくい体を作る方法はありますか？ また、週にどの位の頻度で行えば効果的でしょうか。 家族には便秘のものがおらず、 私の知識も浅いので、便秘の改善方法や 普段の食事について何かアドバイスがありましたらそちらも教えていただきたいです。
21歳の女性です。 顔が太りやすいです。 顔が痩せてすっきりしたと思えば １週間で元通り。。 どうしたら常に痩せた顔のままで 居られますか？ 21歳の女性です。 ちなみに関係ないかもですが DHCのコラーゲンドリンクと豆乳を 美容の為に 毎日夜に飲んでます。
現在23歳なんですけど体型を綺麗にしたいです！ 昔から、極端なでぶではなかったんですがむきむきでもなく、けどラグビーとか一応してたので中の筋肉はありそうな体型をしております。 で、スポーツをしなくなり、太って痩せてを繰り返していくうちに、調べたのですが内臓脂肪？皮下脂肪？どっちか忘れたのですが取れにくい脂肪がすごいついちゃいました。 この状態から、アスリートのような無駄な脂肪を限りなくなくし、皮の下がすぐ筋肉みたいな美しい状態にもっていくことは可能なのでしょうか？？ 年単位のスパンで結構なので、よかったら食生活で気をつけること、1日少しだけでも筋トレを行い毎日続けるなど、長期スパンで何を少しずつしていったらいいかなど、教えてください！！
質問をご覧頂きありがとうございます。お暇であれば私の拙い文章、筋肉でありますが、評価をお願い致します(><) こんにちは、身長164cm、体脂肪率14%の中3男子です。私は中１からソフトテニスを始めて、今は受験勉強のため、部活は引退しています。しかし勉強ばかりしていても体が衰えるなと思い、普段から軽い筋トレをしています。 そこでふと気になったのですが、自分の筋肉を他人に見せた事はなかったけど、ほかの人からするとどう見えるのだろうと思い、質問させていただきました。 下に画像を添付しておきますので、男性女性、老若男女問わず、拙い筋肉ですが、評価、採点して頂ければ幸いです。
いろいろあってどこがいいのか分かりません。 初めてなので初心者向けのところがいいです。 月3回くらいが希望です。 平日もやっているところがいいです。 家が笠松なので各務原か羽島か岐南がいいです。 ここオススメだよとか人気だよっていう ヨガ教室教えてくださいm(__)m
とある持病で心拍数が120-130まで上がるような運動をするように医者に言われています（ウォーキングではダメ）が、 ランニング・サイクリング以外でそのような運動はないでしょうか？ ランニング自体は嫌いではないのですが、かなり気を付けてはいるものの靴が合わないのか固定やテーピングが甘いのか防止策を取っても足の爪が内出血してしまうことが多く、それで気力がゼロになるのが原因で続きません。 私は女なので、夏にサンダルが履けなかったり、内出血で汚い足の爪を見ると腹が立つのと悲しいので滅茶苦茶な気持ちになって、治るまで二度と走りたくないという感じになってしまうので無理です。 （いろいろ工夫したところで一回でも内出血してしまったらもう終わりです） あとサイクリングは子供の頃の屋内の落下事故で尾骶骨の一部が飛び出していて、長時間サドルに腰かけていることが出来ないのです。 なのでこの2つ以外…というか「足の指を内出血する可能性が低く、サイクリング以外」というほうが正確かな？ で、日常的にやりやすい運動を教えて下さい。
縄跳びダイエットに成功したかたに質問。 縄跳びダイエットに成功したかたに質問です。どれぐらいの期間にどれぐらいの量痩せましたか？ 一日の摂取カロリーやなわとびした回数なども教えてください。
心臓の右下、前身の真ん中のへこんだところを押すと筋肉痛？痛い。 腹が出てて、小太り？　身長180ｃｍ　体重80ｋｇ　です。 腹が出てるが、上半身ガリです。これって運動不足が原因でしょうか？ 筋トレとかすれば、腹の肉が胸肉に変わりますか？ そして、タイトル・・・凹んだところを強く手で押すと痛いです。 どうすればいいですか？
腕の筋トレをおしえてください
この女性はデブですか？ 何kgに見えますか？
同じ身長・体系・食事量・運動量でも痩せやすい人と痩せにくい人がいるのはなぜですか？？ 痩せにくい人はなにか特別なトレーニングをしないと痩せられないってことですか？
ダイエットしてます 1日500カロリー以内でやってきてます 豚肉ダイエットをきいたので 今日はしゃぶしゃぶで豚肉のみ食べました 炭水化物は一切とってません 食べすぎました やばいですか？
体力をつけるためにランニングをしようと思ってるのですが、毎日やった方がいいのでしょうか？ それとも筋トレみたいに2日に1回くらいのペースの方がいいのでしょうか？
体重がなかなか落ちません現在の体重は73キロですあと10キロほど落としたいです特にお腹周りがやばくなってきていますお金をかけないで体重を落とす方法があれば具体的に教えて下さい。
タイトル通りなんですが 2日間で体重が2kgも増えてしまいました… 2日ライブがあってすごく動いて汗もかいたのですがその分、食べてしまいこの結果に… ただ体重は増えたのですが体脂肪は2日で6%も減りました。 これは結果的には痩せたということでいいのでしょうか？
お腹ぽっこりしてますよね？ ほんとにこの体型嫌なんです。 部活引退してから余計にぽっこりです。 ぽっこりしている部分を細くする方法教えてください。 ツボおしでも、筋トレでもなんでもいいです。お願いします。
私は、今年の10月で17になります。 学年では高校2年です。 身長149の、体重52ｋｇって太ってる方ですよね？ お腹が、二段腹ですごい気になります。 親はまだ痩せてる方だって言うけど太もも太いしお腹ぷよぷよしてるので私は痩せたいって思ってます。 何kgが丁度いいのでしょうか？
ダイエット・皮のたるみについて 現在18歳180㎝、体重82kg男です。 筋トレ・有酸素運動＋食事制限で 半年くらいかけて70kgくらいまで落とそうと思うのですが、期間と減量から考えて痩せた時に皮が余って見苦しことになりますか？ 20代までなら、気にする必要はないという意見もありますが... 急激に痩せると皮が余ると聞いたことがあるのですが、どれくらいのダイエットが急激なのか分かりません。 1ヶ月で5キロとか痩せるとまずいでしょうか？ 特に男性でダイエットされたことのある方、回答よろしくお願いいたします。 もちろん女性の方も大歓迎です。
中学生です 身長は約164㎝くらいで座高の方が2㎝短いです。 一応、足の方が長いのですが脹脛と踝がちょっと太めで… 乙女心で美脚を手に入れたいです！！ 足を細くする方法を教えてください！！ できれば、膝の日焼けとアザの治し方も教えてください！！
昨日焼肉に行ったのですが女バスの友達に「引退してめっちゃ太ったなぁ、可愛いお腹やん」 と言われたのですが彼女をふと見たときにこのお腹だと引きますか(;´д｀)
１０月までに７キロ減らしたいです 女 156cm/54kg/体脂肪34% アルインコのエアロバイク有り ご覧のとおり体脂肪が酷いです エアロバイクはどの程度の時間漕げばいいですか？ 筋肉痛や生理中も継続して毎日漕いでも大丈夫なのか分かりません 頻度や休息日？など、アドバイス頂けると嬉しいです よろしくお願いします！
女子でこのお腹は…やっぱダメですかね？ 中3です～女バスを引退して激太りして、 この間女バス組とバスケしたら20分くらいで バテバテになりました(;´д｀) 腹筋がうっすら浮き出るくらいでしたが 今では座れば段を形成します(;´д｀) 中学生からこのお腹だとヤバイですかね？
緊急です。 高1女子です。 さっき、ストレッチとかせずにダイエット目的でダンスしてたら腰痛になってしまいました‥ 普段まったく運動しません。 今はやっとやる気になったのに、がっかりです。 痛みはおとなしくしてればなんともないです。 運動しはじめると、あーいたいなーくらいです。 運動は今はやめた方がいいですか？ 64キロもあるので、重さも原因かもしれません‥ 対処法やどうしても運動してたいので、テーピング？とかはした方がいいのか教えてください。
. 私は168cmの52.8kgです。← 168cmでは何kgがモデル体型なんですか？
ガリガリで172センチの49キロです。 20ですが、中学まで陸上とサッカーの両方をやっていたんですが全然太らず。 食事面でも食べないかと言われると食べる方ですし、友達とかにも食べるのに太らんねんなってよく言われます。 どうすれば程よく太れますか？ あと筋肉も付けたいです。
皆さんに質問です。 この写真は皆さんから見て太いですか？細いですか？それとも普通ですか？ 私の学校は痩せている子が多くて他の子よりも足が目立つんです...
はじめまして！ マッシュルームこと、アミカです。 大阪の高校1年生になります。 8月11日で16歳になります。 168cmで、52.8kgです。 でも、幼児体型なのでウエストが太いです。 幼児体型ってどうすれば普通の体型になるんですか？ しかも、ニキビもあって鼻の黒ずんだ毛穴も なくしたいのですが、これは皮膚科に行けば いいんですか？ ミスセブンティーンになったら 学校とか不安なのですが、大丈夫ですか？ 太ももとか、お腹周りを痩せたいです。 どーすればいいですか？ 本気でミスセブンティーンモデルになりたいです。 特技とかどんなにしたらいいんですか？ あとは、大切なこととかってあったら 言ってください！！ お願いします´›﹏‹`
身長159cm、体重51kgの中2女です。帰宅部で、ピアノとギターを習っていて、塾に行ってます。 太ってるとは言われません。 しかし、痩せてる友達が多く、みんな45kgくらいが普通、50kgあったら太っていると口を揃えて言います。それを聞いて危機感を持ち、ダイエットしようと決意しました。 外出は母にあまりさせてもらえない(そんなことしてるんだったら勉強しなさいと言われる)ので、室内でできる運動を教えて欲しいです。 あと、骨太、肩幅や骨盤の広さってどうにかなりますか？
皆さん今日もお疲れ様でした！ 悩んがありまして、 今ダイエットをしているのですが、色々ためしたりしているんですけど ダイエットを始める前は60キロぐらいあったのですが 今はなんとか56キロまで落としたんですが、自分自身的に目標までまだまだなんですけど 皆さんダイエットにきくダイエット方法をしりませんか？
痩せるために元女バスメンバーと市民体育館 でバスケをしたのですが運動量が 上がりませんでした…確かに引退してから太ったのですが「○○全然動けてないやんどーしたー」とまで言われるほどになりました(;´д｀) 体が思い感じがしました…つい1ヶ月前まで女バスでスタメンだった人がこんなに太ると引きますか(;´д｀)夏休み明け、夏休み中に元には戻せないと思うのですがクラスメートは普通気付きますかね？その前はほんのちょっと腹筋がうっすら浮き出ていてくびれがある！という感じではありませんでした。これだけ太ると気付きますかね？
私の極ぶと太ももを、助けてください。 むくみ、脂肪でたくましい大根二本分ぐらいが片方の太ももです。 これ以上むくみが進まないように、お風呂上がりは太ももをねじったりして、マッサージをしています。 太もも痩せてスキニーや、堂々と膝上スカートが着たいです…。上半身は正直太っている見た目では無いのに、下半身…太ももとおしりが異常なんです。 辛いです…写真のような細過ぎるのではなく、筋肉も良い感じにある健康的な太ももになりたいです。 アドバイス待っていますT-T
中学２年女子です。 身長154cm 体重52kg で、部活の剣道で鍛えたため筋肉質です... 太ってると思いますか？？ また、夏休みの間に平均の47kgまで体重を落としたいのですが、どのようなダイエット方法が良いでしょうか？？ 夏休みは残り一ヶ月くらいです。 回答お願いします！！！
痩せて欲しいところが痩せない。 普段から不摂生で、生活習慣をなんとか戻せばすぐ痩せるのですが、上半身ばかり痩せて、下半身がなかなか痩せてくれません。 しかも、太ももがかなり筋肉質で腰まわりから太ももにかけて太く、その他はそんなに太いというわけではないんです。 昔から冷え性で代謝がかなり悪く、腰痛もちでもあります。 どうにか体のバランス良く痩せる方法はないでしょうか？
ダイエットについて 普通に好きなものたくさん食べた時の方が痩せるのは、どうしてですか？
友達に体型を指摘されたのですが 結構太ってますか？ 「お腹ぷよぷよやん！」と言われました笑 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 彼氏は顔とギャップあって良いじゃん と言ってお腹を触ってくるのですが…
友達に体型を指摘されたのですが 結構太ってますか？ 「お腹ぷよぷよやん！」と言われました笑 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 彼氏は顔とギャップあって良いじゃん と言ってお腹を触ってくるのですが… …
昨年10月から始めたダイエットですが、最近停滞期なのか減ったり増えたりで減量ペースが落ちています。停滞期に有効な方法等何かないでしょうか？ 年齢：33 性別：男性 身長：168 cm 体重：96 kg→71.1kg BMI：34→25.2 体脂肪率：34%→20% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: サイクリング：およそ400km/月(主に平地)、昨年10月から累積3500km 筋トレ:減量時の筋肥大は難しいとの話を聞いたので特にやっていない 平均食事回数と量： 朝：ゆで卵＋納豆＋豆腐＋生卵 等 昼：社食で小皿4つ(揚げ物＋肉+野菜+卵等で200円分) 夜：卵料理+野菜+魚肉ソーセージ+ヨーグルト100g(無糖タイプにカロリーゼロのエリスリトールを入れてる) 上記のように主食としての炭水化物は控えているが、付け合わせのスパゲティや果物、調味料からの炭水化物は特に制限していない。 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間 以上の生活を続けて、そこそこ順調に減量できていましたがここ数ヶ月72～75kgくらいをうろうろしています。やはり体脂肪率が20%付近になるとどうしてもペースが落ちるもんなんでしょうか？ 出来れば今年中に身長-100=68kgを達成したいと考えています。 最終的には標準体重である62kgが目標ですがそれは来年ですね。 以上　アドバイスよろしくお願いします
どうやったら痩せられますか？ 私はバスケットボール部に所属しています。 3年生の先輩が引退する前までは毎日7時まで(結構ハードな)部活して入学してから一気に5kgも痩せました。 でも3年生の先輩が引退してからは人数が少なくて新しく3人入部してくれましたが、それでも5人しかいません。なので、練習メニューが楽になったり土日は休みで平日も6時には部活が終わり、少しずつ太ってきているんじゃないかと感じています。 ちなみに身長170cm、体重70kgです。バスケットボールは小学生2年生の頃から続けてきています。そのせいか(？)膝から下はまあまあの太さなんですが、膝から上(上半身も含めて)は激太です笑 夏休みには友達と遊びに行くことも増えるので制服とは違い、肌の露出が避けられないのでもうだいぶ手遅れですが痩せたいと思います！ まず、お腹の脂肪がやばいです笑 あと太もも、二の腕の3つをとりあえず細く出来たらなと思っています。 不規則な生活をしていた自分が悪いのですが、頑張りたいと思っています。 部活をしている高校生でも痩せられる方法を教えてくださいm(_ _)m
夏休みが始まって一週間、彼氏に会ったのですが「寿々太ったなあ」と言われました(;´д｀) ショックでした(;´д｀)夏休み始まる前に女バス引退したのですがこの二週間で太りました。 中1から中2までは「寿々足細い！」とか「スタイルいいねー」と言われてきて、155㎝40㌔と理想的な体型だったのですが今は157㎝55㌔まで太ってました。自分では気づいてませんでした。着痩せするのですが夏休み終わるまでには 戻したいです！せめて45㌔まで落としたいです！今でも彼氏は「顔はかわいいよ。ギャップがあって良いじゃん」と言ってくれるのですがぽっちゃりのままでは嫌です(;´д｀)このようなお腹なのですがどう思いますか？ぽっちゃりでは済まされませんか？制服をきても、周りの友達にバレますかね…一応顔にはでないのでお腹だけ太ってる感じです…
急ですがダイエットの相談をしてもいいですか？ 私は中学1年の卓球部です。（練習は階段ダッシュや校庭10周など結構ハードです） 身長157cm体重44kg ネットなどで調べると体重は｢細い｣や｢標準｣の部類に入ります。でも私は足がすごく太いです。 足首19cm ふくらはぎ32cm ひざ34cm 太もも45cm1番太い所49cm どこか少しでも太いと思った所があればそれにあったダイエット方法を教えてください！
中学生ですがお腹が太ってて悩んでます。 身長は157しかないのにウエストが75あります(;´д｀)プールは終わったのですが、ぷよぷよしてて嫌です。このお腹はどう思いましたか？ お腹ぽっこりですよね(;´д｀) 部活は引退しました！(女バス)
身長180㎝で体重65㎏ 見た目的にお腹が出てるわけでもないのですが、太ってると言われますが体重は重いですかね？
中2の女子です。 学校の終了式の学活で渡された保険の診断結果の紙を渡されました。 そこには、 身長155cm体重42kg体脂肪率-10%と書いてありました。 4kgぐらい太っていて少しショックでした。 30kg台になりたいのでダイエットしようと思ったのですが、友達から痩せてるからしなくていいと思うと言われました。 実際の所どうなのでしょうか？ 足も太くて、モデルのような細い足が憧れなのですが、男性から見るとどうなのか知りたいので教えてくださいm(_ _)m、
目的は、妊活したいので適度な運動をしたいのが一番です。 体重は標準値ですが、今まで一切運動してないので質感がプヨプヨ（？）で、ついでに引き締め効果や体質改善があったら嬉しいです。 仕事の関係上、以下のいづれかの方法で通って行こうと思います。 ①1日1時間 週5日 アクアビクスか水中ウォーキング＋ジャグジー、スチームサウナ。 ②1日3時間 週2日 アクアビクスと水中ウォーキング＋同上。 時間的には②のほうが長いんですが、素人イメージではちょっとづつでも毎日続けるほうが良いような気もしてしまいます。 現状維持を目指すならどちらでもいいかもしれませんが、多少の通い甲斐が欲しくて質問しました。 2～3か月と続けてるうちに、便秘が改善した、むくみ辛くなった（体質改善になってる）、引き締まった等、改善がみられたら励みになると思います。このくらいの運動量で体調や体形に変化はないでしょうか？ ジムでの筋トレ、エクササイズ（エアロビ等）水泳は、自分的に楽しくないと感じたので考えていません。食事は元々大食いではないですし、妊活のためバランスは気をつけてます。 それと、原付で通っています。片道15～20分。 今の季節は快適ですが、寒くなったらどんなに防寒しても、往復は一気に芯から冷えます。 他に交通手段がないのですが、プール後に冷えると太りやすいというのは本当ですか？ 冷えるのが避けられないなら、行かないほうがマシでしょうか？
バランスよく体の肉を落とすにはどうしたらよいのでしょうか？ ダイエットをしているのですが、太ももの肉と下腹の肉、背中の肉がなかなか落ちません何か良い方法はありますでしょうか？
今まで美容には関心を持ってこなかったのですが、最近やっと自分の体型に嫌気がさしてきました。それでダイエットを始めようと思うのですが、何からをつければいいかわかりません。 年齢は36歳、食べることが大好きで運動も嫌いな私です。 長い道のりになるとは思うのですが、とりあえず何かを始めたいのです。 皆様のお知恵をお貸しください。
どうも水蓮華です。 脚やせの方法について質問します‼️ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･° °･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 短期間で効果が期待できるのを教えて下さい‼️
中3の受験生で、朝9時から5時半まで 塾にいます。 画像のようにマジデブです。 この容姿でとてもイジメられました...。 本気でダイエットしたいんです‼️ アドバイスお願いします‼️
痩せたいです こんにちは。中３女子です。 私は今、身長151cmで体重が50kgもあります(><)体脂肪率は15%です。 今年は受験生なので4月に部活を引退しました。とてもハードな部活でした。それもあり、引退してあまり動かなくなってしまってから３kgも太ってしまいました。もともと幼稚園から続けていたこともありとても筋肉質な体つきではあり、周りにはよく｢〇〇は細いわけじゃないけど全部筋肉だからいいよね〜｣と言われます。正直それを言われるのは嫌ではないのですが、筋肉だとどんなに痩せても見た目(特にふくらはぎと太もも)が変わらなくダイエットしてて辛くなってきます。 そこでほんとにがっちりとしてしまっている筋肉質な脚を細くする方法があれば教えて欲しいです。今年はどうしても夏期講習なども多くあり座ってることが多くなるので座ってできる方法もあれば教えて下さい。 文章力がなくてごめんなさいm(__)m 回答宜しくお願いします。
この身体は体脂肪率何%くらいだと思いますか？ 156cm40～42kg、20代女です。
165cmの80kgです。 目標54kgです。 どのくらい期間が必要ですか？ 痩せたいです。 方法教えてください。 炭水化物が大好きです。 ビリーブートキャンプは1週間に少なくとも1回はやってます
こんにちは 高2女子です 私は152/45~46のデブです....(体脂肪率が27もあります) 私は遺伝的に太っていてそれが嫌で中学のとき運動部に入りました でも痩せませんでした....(毎日ランニング・筋トレなどをしていました) それなのに、高校生になるといろんな人から｢痩せたね｣って言われました。運動していないのに.... たしかに、体重は5キロ近く減りました。 ｢なんで運動していないのに痩せたんだろう｣ってものすごくショックでした... で、高2になって40㌔を目指して痩せようと思いました。 踏み台昇降と食事制限をして一週間経つんですが、だんだん脚が異常に太くなっています。毎日踏み台昇降する度にショックになります。 このままどんどん太くなるのでしょうか？？続けたほうがいいのでしょうか？また、運動してないのに痩せた理由がわかりません....推測でもなんでもいいので回答お願いします
1週間で5キロ以上痩せれるダイエット方法ないですか(>_<;)
1ヶ月で体重を５キロ減したいのですが効率のいいダイエット法はありますか？ また、二の腕やお尻の肉わどうしたら引き締まりますか？
質問を失礼致します。 私は今高校一年生です。そして体型が気になりはじめてから約二年間ダイエットに励んでいます。 色々調べたりした限りだと、絶食は良くないと書かれていたりするのですが最近７日間絶食は健康に問題はないという情報を耳にいれまして…。 あまりネットに流されてはいけない事は分かっているのですがなかなか痩せられなくて…。 筋肉をつければ太りにくくなると聞いたのですが、絶食中に筋肉をつけてその後少しづつ食べる量をゆっくり戻すというやり方はありですか？ 勿論、絶食ダイエットもした事はあります。リバウンド、生理がこないというものがありました。私は運動を全くしていなかったのでその疑問にたどりつきました。 半年間普通のダイエットを(朝は普通に食べて昼ぬいて夜はおかずだけ)していたのですが体重が増えてしまう時があります。夏休みなので、なるべく早くやせられるようにしたいです。 何のために痩せるのかというと、私は人が苦手で体型や顔など見られるのが嫌で、最善を尽くさないと酷く落ち込んでしまうからです。(精神科に通って直々に治していきます…) すぐ痩せられるダイエットなんてない、絶食は駄目だと言われると思うのですがそこをなんとか！一番痩せられてなおかつそこまで体に危険性がないダイエットを教えてもらえませんか？ 運動もします。 150cm 44㌔ 目標は42㌔
151cm、27歳既婚女性です。ここ1年で46kgから36.5kgになり、現在体脂肪率は9〜12%です。 ダイエットをしたというよりは毎日深夜までの酒を週2に減らし、仕事柄１日朝夕２食、過度なストレスで－6kg、そこから筋トレオンリーで－3kg。 今は過食傾向があり食べたい時に食べたいものを食べていますが、下剤に頼ってしまい1食につき10錠飲んでいます。 ストレスがあるとより過食して、太りたくないので嘔吐＋追加10錠…という感じです。 日中お腹はすいていないのに口寂しくてダラ食いするし、夜は寝つけないので夜中にお菓子やら夕飯の残りなど暗い中無心で食べてしまいます。 普通に飲み食いできてるし食べることが大好きなので摂食障害とかではないと思うんですがどうなんでしょうか？ただ太りたくないだけで。夫も下剤の使用は全く気にしていない様子ですし正常の範囲内かなと… ちなみに、数年前からピルを飲んでいるため低体脂肪率による無月経を起こしているかがわかりません。妊娠希望ですが、この体脂肪率でピルをやめて生理が来るのか不安です。 (妊娠できたらその限りではありませんが、現状もっと増やすべきだとは思っていません)
リバウンド後のダイエットについて。 私は97kg→61kgまで9ヶ月で落としました。ですが、あることがきっかけで夜間の暴飲暴食に走り半年で12kgリバウンドしました。 ダイエットを再開したのですが、以前極端な食事制限をしたせいか筋肉量が非常に少なく、人より食べなくても太りやすい体質になってしまってます。 今の状態で、1ヶ月2kgづつ体重を減らすにはどんな運動メニューと食事を取ればいいかアドバイスをお願いします。
ダイエットってどうしたらいいですか？食生活を整えるっていってもどんな物を食べればいいかわかりません。運動っていっても何をどのくらいすればいいのかわかりません。教えてください。
太ってますか？？でぶっちょてよく言われます（笑）
私は運動がきらいなわけではありませんが、勉強をしていると、ずっと座りっぱなしの毎日で、下半身がむくんできて、今では、運動不足とむくみで下半身が気になります（特にお尻と太もも） この夏も（受験生なので）塾の夏期講習でほぼ１日座りっぱなしで、また同じことになりそうです… 今は毎朝６時ごろから、２～３㎞くらいジョギングしていますが、一向に痩せる感じがしません…最近はだんだん体全体が丸くなったかと思ってます。 この夏で３～４㎏（要するに１か月で３～４㎏です）痩せるには、どうすればいいですか？今までいろいろ試してみましたが、どれも、短期間で終わってしまう、ハードなものばかりでした… ちなみに中学生です。同じような経験のある人でもいいので、なにかアドバイスよろしくお願いします！！長文ですみません
初めまして！ 自分は5月半ばまで 身長167センチの体重58.5の体脂肪率20パーセントの体で、腹以外はある程度細いのですが、腹がいわゆるビール腹でだらしなくなっていた25歳の男です。 これではいけないと思い腹筋を割ることを目標に 5月から ・1日の摂取カロリーを1700キロ以下 週4回ほど5〜7キロのランニング ・腹筋や腕立てや背筋などの簡単な筋トレ の三つをはじめました。 結果2カ月後に体重は55キロに落ちて体脂肪率も17パーセントまで落ちました！ ただ体脂肪率が思いの外落ちず、腹筋も体脂肪率が高いためかまだ肉や皮がついており割れる気配が余りありません。 今回質問したいのが複数あるのですが ①ランニング→筋トレ 筋トレ→ランニング どっちの順番が体脂肪率を落とすには効果的でしょうか？ ②元々ビール腹だったので腹以外はかなり絞られてきたのですがカロリーは今のまま抑えた食事を続けた方がいいでしょうか？ ③・筋トレは毎日ある程度の回数を続けて筋肉痛になるまでやらず毎日続ける というサイトと ・日によって追い込む箇所を決めて筋肉痛になるまでやる というサイトがあるのですがどっちが体脂肪率を下げるには効率的でしょうか？ ④.友人のススメでザバスのココア味のプロテインを飲み始めたのですが ・朝飲んで仕事をし、帰ってきてトレーニングしたあとに飲む1日二回の方法 と ・トレーニング後だけ飲む という方法だとどっちが体脂肪率を下げるには効果的でしょうか？ ⑤自分は夜勤のある交代勤務をしているのですが 夜勤が終わったあとトレーニングをしたら 朝4.5時なので晩御飯などを何も食べずにプロテインだけを飲んで寝ているのですが 体脂肪率を下げるなら何か食べた方がいいのでしょうか？（1日通してカロリー1500程度はとってます） ⑥体脂肪率を下げるて腹筋を割るために一番必要な運動はなんなのでしょうか？ 長くなってしまって申し訳ないですが 以上のことを質問ささて頂きたいと思います！ どれか一つづつでもいいので ご指導をよろしくお願いします。
炭水化物抜きダイエットをしました！すると 76キロから68キロまで落ちたのですが68キロから落ちなくなってしまいました！どうしたら良いですか？あと自分はイケメンになるために50キロまで落としたいのですが良いアドバイスをお願いします！よろしくお願いします！体重が落ちるなら走ったりなんでもします！いつも、もやしを食べております！ 食生活のかいぜいなどお願いします！体重を68キロから落とすやり方もお願いします！
10月の体育大会で400ｍを走りますが、全然体力がなくて、200ｍ走ると酸欠になり、結局120秒かかります！ 目標は75秒ですが、毎朝１時間でできるメニューを考えてたんですが、どうするのがいいかがわかりません！どうするのがいいか、詳しく教えていただければと思います！よろしくお願いします！！
b-monsterという所で45分で１０００kカロリー消費できるとか広告に書いてありますけどこれは本当でしょうか？そもそもそんな短時間でこれだけのカロリーを消費できるものなのでしょうか？ 経験者の方、詳しい方、お教え頂ければ助かります。 可能なのであれば興味があるので。
毎日走ればどれぐらいで痩せると思います？身長170センチ体重76きろです。もともといろいろスポーツやってて筋肉ばきばきだったんですが。高校卒業してだらけた生活になりお腹に脂肪がのっちゃいました！ズボンの上に乗るぐらいです、、はい、、 あとランニングが続く方法はありますか？運動するのは好きだけど走るだけっていうのがどーしても好きになれません。返信待ってます
26歳女性ですが、名古屋でキックボクシングジムを探しています。 きれいな体を目指しているのですが、大会などにも出てみたい気持ちはあります。 名古屋で初心者でも通え、女性が多いジムはありますか？教えてください。
体重の減量について質問させていただきます。 私は、身長154cmで体重60kgの超巨漢です。特に下半身がものすごく酷い有様です。 年齢は17です。 元々太ってはいなかったのですが、環境変化のストレスで食べるようになり、体重がMAXで71kgあった時もありました。 食べれるものも少なく(野菜が一切食べられません)、飲める飲み物もジュースばかりです(水とお茶が苦手です)。 2年ぐらいかけて15kgぐらい落としましたが、最近リバウンド気味です。 せめて39kgぐらいまでは落としたいと考えてるのですが、どうしたらスッと痩せれるでしょうか。 女で50~60kgなんて人間じゃないと思ってます。30~40kgぐらいが女としては当然だと考えてます。 でたらめな回答はやめてください。真剣に悩んでます。
ダイエットについてです。 高校2年生身長165cm体重69kgのちょーー肥満女子です。私には好きな人がいます。 好きな人のために頑張って痩せようと思います！ ちょうど夏休みに入るのでダイエットを始めたいとおもうのですが、、 キレイに痩せれるダイエット方法を教えてください(><) 大好きな人のために美しいボディーを手に入れたいです！
私は身長154センチの63キロで 普通にデブな部類に入っています。 どうしても7月中に5キロ落としたいのですが、 もう自分にストイックでも構わないから とにかく食事制限もして、 痩せそうな運動(ウォーキング・リンパマッサージ) はしようと考えています。 154センチで63キロも体重があれば 13日間で5キロは減らすことは可能ですか？？ ストレスで食べちゃうことが多いのですが、 今回は本気で友達とも賭けてやるって 約束したので、 食事制限、運動はやっていく自信があります。 可能かどうかだけでも教えてください(T ^ T) 自分で確かめろって感じだと思いますが、 ビビリなので安心感がほしいです。 よろしくお願いします。
中2の女子です。 今年の夏休み中に、友達と海に行きます。友達はみんなビキニを着ると言っていて、わたしも着ていく流れになっています。 でも、太っているので、痩せたいと思っています。ちなみに、162cmの56kgです。体重はとりあえずいいので、見た目に即効性のあるトレーニングや食事制限を教えてください。 回答よろしくお願いしますm(__)m
拒食症について 拒食症ってどこからが拒食症なんですか？ 私は自分の体重や体型がすごくきになります。 それで、ダイエットもしました。色んな人に痩せた？って言われるのがとても嬉しかったです。 でも、まだお腹についてる肉が気になるんです。 前に母親に、｢あんた拒食症になっちゃうよ｣って言われたことがあります。 でも、全く食べないとかじゃないし寧ろ痩せたいのに食べてるほうだとは思うんです。 平均体重とかからしたら、痩せてるかもしれないけどそのぶん脂肪があるし足も太いし…って考えちゃうんですがこれって拒食症なんですかね？ あと、彼氏に冗談で｢ブス｣とか｢デブ｣って言われるのも、冗談ってわかってるのに痩せないとって思っちゃいます。これも関係ありますかね？ なんか、文章おかしくなってしまいましたが、回答お願いします。
ジムで筋トレをしている高校生です。 ここ2週間、週3で通ってるのですが筋肉痛が起きないです。筋肉もついてる気がしないです。他の種目もやっていますがベンチプレスは55キロで10レップ3セットやっています。重量をあげるべきでしょうか？ なぜか筋肉痛が2週間も来てないです。こんなに長く筋肉痛が来ない場合なんてあるでしょうか？
腕が太くなるだけでしょうか？少しくらい上半身引き締まらないですか？
身長が180あって体重が50㎏です。やっぱりこんなガリガリは気持ち悪いですよね だからどうにかして太りたいです、でも吐くまで食べても太らないです だったら筋トレで鍛えた方がいいですかね？
1日で1キロ落とす方法ありますか？ 現在、メンタルで入院中なので行動に制限があってなかなか身体を動かせません。 最近、太ってしまいそれからほぼ絶食してます。 水分摂取も600mlくらいだけです。 尿量は少ないです。 体重が昨日より今日は300gも増加してました。 ガリガリ君を食べたせいでしょうか？ でも、ウォーキングでガリガリ君分のカロリーは消費しました。 一昨日に外泊で下剤で出し切ってきました。 病院では下剤は処方してくれません。 閉鎖病棟なので外に出られないためジョギングもできません。 只管、病棟内をウォーキングするしかありません。 今は15,000歩歩きました。 お風呂の日じゃないので半身浴もできません。 音楽に合わせて骨盤体操をしたりしてますが1日では効果はないです。 クランプや腹筋、寝て腰を持ち上げるエクササイズもずっとやってます。 生理が終わり痩せ期なのに痩せません。 停滞期でしょうか？ このような環境で1日で1キロ落とす方法はないでしょうか？
魔人ブウみたいな胸筋つけたいんですけど、 どうすれば胸筋つきますかね？回答よろしくお願いしますm(._.)m
お腹の脂肪がヤバいです！散歩は出来るとき30～一時間週三回位、甘い物好きだが、アイスは我慢 果物は結構たべちゃいます。間食はしてないのですが、相当、リバウンド繰り返してるが、リベンジしたいです。夏服をかっこよくきこなしには、今から間に合う方法ありますか？お腹と背中の、肉をなんとかとりたい！ 教えてください！
自分は、バレー部に所属しています！ しかし、お腹に脂肪がついています！ 痩せたら絶対に腹筋が浮き出てくるようなかんじで、腹筋は、バリバリかたいです！ このお腹の脂肪どうしたらおちますかね？ お願い致しますm(_ _)m
アマチュアの格闘技の試合に3月に出ることになったのですが今の体では恥ずかしいと思い3月までに体を作りたいのですが、、 現在市営ジムで筋トレをしています。少しは筋肉がついたもののティップネスなどに入会し、トレーナーにメニューを組んでもらってやったほうがいいのかどうか悩んでいるのですが、どっちがいいかアドバイスを頂きたいです。 フィットネスジムに入会したことがないのでどのようなサポートを得られるのか、市営ジムと変わらないのかがよくわからないのがネックです。 回答よろしくお願いします。
運動やマッサージしたりしてもお腹がなかなか痩せれません… なにか他に簡単な方法はありませんか？
こんにちは。最近、自分の体型が気になってきてダイエットを考えようと思っています。 この洋服が着たいから！とかそういうわけではないのですが、大学のオープンキャンパスなどに行った時にかなりの割合で綺麗な方が多かったので流石にマズイと思いました。 そこで質問なのですが、 ①学生向けのダイエット方法は存在していますか？(学生向け という言葉自体間違っているのかもしれませんが…) ②効率の良いダイエット方法はどういうものですか？ ③朝昼夕は欠かさず食べた方が良いのでしょうか、また、朝昼は普通の食事をしたとして夕飯に関して何か気をつけなければいけないことはありますか？ ④一番ダイエットに効く運動はどういうものですか？ ⑤未成年者がダイエットサプリなどを服用しても大丈夫ですか？ 短期間で痩せたい！とは思っていません。確実に痩せれるのなら時間をかけて正確にダイエットをしたいと思っています。 自分で調べろよ的な部分が多いかもしれませんが ご回答よろしくお願い致します。
高校二年生、163㎝、58㌔のデブ女です。 最近本気で痩せないとやばいって焦っていまして… もうすぐ夏休みが始まるのですが、この夏休みを利用して痩せようと思っています。 そこで、私なりに考えたダイエットの内容なのですが ・週１のペースでスムージーDAY ・a.m.6:00 起きで毎日３０分のジョグ ・夜ご飯は蒸し野菜にポン酢を主食とする ・お風呂で汗を流しマッサージ です。 朝ごはんと、昼ごはんは何を食べるのがダイエットに向いているのかお教え願いたいです（；＿；） また、バイトをしていて、家に着くのは１０時ごろです。 その時は蒸し野菜さえも食べない方が良いのでしょうか？ 他にもこのダイエットをすればいいよと言うものございましたらお教え願います。
１番ダイエットに効果的な下剤を教えてください
後5kg痩せるには何をすればいいのか。 85kg↘︎70kgだい
水中ウォーキングについて こんにちは！ ダイエット&健康のために水中ウォーキングを始めました★ 時間があるときは 水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる→水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる 時間がないときは 水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる 市でやってる温水プールなのですがちょうど行ける時間帯に休憩が途中に入っています。10分ほどの休憩です。土日は一時間に１回。 その場合ダイエットには効果ありませんか？ 例えば時間がないときの場合 15:00すぎから歩き初めて15:50-16:00まで休憩なんです。そのときは平日はジャグジー、土日はジャグジーも入れないので座ってたり… すると続けて歩くのが一時間じゃないんですよね(＞＜) その場合休憩おわったら10分歩けばいいのですか？
週に数回市内の運動公園で30分～1時間程度ウォーキングをしていたのですが、暑くなり熱中症も心配なため室内温水プールに水中ウォーキングに行ってみました 市内の60歳以上はプールが無料のため歩行コースは自分のペースで歩けないくらい人が多いです 追い抜き禁止のためダラダラ歩いてる感じになってしまい、これで効果があるのかと思ってしまったのですが こんな状態なら普通にウォーキングした方が効果がありますか？ ゆっくりでも水中だと陸上より効果があるのでしょうか？寒くなってしまい今回は40分くらいで終わりにしてしまいました 宜しくお願いします
身長166で体重が49だと痩せすぎですか？ ちなみに女性です。 理想体重はいくつですか？
30代になり太もものセルライトが増えました。あと２週間で海に行くので水着を着るので、このセルライトを消したいのですが、どうやったら消えますか？
体重での悩みです 専門学生19歳(女)身長は146cmで体重が約60kgなんですが 標準を超えすぎてます なかなかダイエットが続かなくて悩んでます もしいい案があれば教えてください よろしくお願いします
いきなりですみません。サイトとかを見るとよくスポーツをしている人とか運動をしてない人とかの表示がありますが、その基準が分かりません。 私は男性なのですが平日は毎日往復2時間(25km)自転車をこぎ、筋トレを30分～1時間します。 それ以外はあまり運動をせずにゴロゴロしてるのですが、これはスポーツ(運動)をしてるひとと運動をしてない人のどちらに含まれると思いますか？
急に痩せすぎですか？ 私は、昔から太りやすい体質で、一度太ると運動しなければなかなか痩せません。 3ヶ月ほど前から、忙しく、ご飯の量も減り(人より多かった気もします笑)、最近は食べたら汚いですが、すぐにトイレに行ってしまいます。 今年の１月が、恐らく最大の体重だったのですが、そのときより10キロ減りました。 それから太りません。 一緒にいる親からも最近、痩せた？とはじめて言われました。 対して運動もしてないし(以前より体を動かすことが減りました)、もともと太っていたので、痩せることは嬉しいのですが、急に痩せた感じがして、少し怖いです。
エアロバイクは足痩せになりますか？
かなり重大な悩みです。 まだ中3なのにお腹の前は、片手で掴めるくらい、横は両手でつかんでも掴みきれない、背中も両手でつかんでも掴みきれないくらいあり、座ると、お腹の前が両手で掴めるくらい脂肪があります。僕は小さい頃から、ずっとサッカーをやっていて、バリバリの体育会系で、自分で言うのもアレだけど運動神経も良い方だと思います。けど脂肪だけが小さい頃から取れません。おかしなことに、立っていると、普通にしてても腹筋は少し割れています。 もうすぐで、体育の授業で水泳をやります。毎年、運動してるくせにデブデブ言われます。嫌です。今年こそなんとかしたいです。なんとかする方法はありますか？
4日で2kg減りました。 凄いですかね？
体重73.1kgで体脂肪率42.0%って 筋肉何キロあるんですか？
3キロ体重を落とすダイエット⁉
僕は太りすぎですか？ 中３男子で身長160cmで53kgです 太っていると思うのですが、どうすれば無理なく痩せれますか？
適度な筋肉を付けたいです！ 最近、深刻に悩んでいるんですが、自分は昔から体重が少なく細身でした。 身体のがたいを良くしたいと思い、このままではダメだ！筋トレしよう！と少し考え始めたのですが、筋トレといっても何をどの程度やればいいかが分からず、手がつけずにいます。 何か良いサイトや方法や何を食べたり、飲んだりした方がいいなど、なんでも良いので教えていただきたいです.... 他人任せな質問で、申し訳ありません。 どうか、教えていただきたいです。 因みに今の身長は165cm、体重は53㎏です。
ふくらはぎが３３ｃｍ 太ももの付け根が５３ｃｍ 太ももの一番下？が４０ｃｍ と、かなり太いです(;´･ω･) 太ももの付け根中心で脚やせ出来る方法教えてください！
私は今、１８歳で身長165cm体重64kgです。 1ヶ月で55kgくらいまで痩せたいのですがオススメの方法、アドバイス等ございましたらお願いします！
自分の体重から推測される自転車に乗った時の消費カロリーはわかりますが、荷物や子供を乗せて体重以上に負荷がかかった状態での消費カロリーが知りたいです。 自分の体重：50キロ 荷物：15キロ
こんにちは、初心者ながらハードにトレーニングしている者です。 ダイエット目的で始めました。 数値は結果が出ているのに、見た目に変化がない理由を教えていただきたく、質問いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。 性別は女です。 現在58kg→57.5kg 体脂肪は32.4％→26％ 筋量は3.5kg以上程増えました。 体のサイズはウエストが2cm、太ももが1cmほど減っただけです。 腰回りがごっそり落ちた気がしますが、正直6％も落ちたようには感じません。 使用重量はどんどん上がっていき、日に日に筋量は上がり、体脂肪は減っていますが、サイズに現れていません。写真でもお尻はわかりますが、その他はわかりません。 元々5年前にも筋トレで減量し、その頃は、1ヶ月ほど増量し、その後1ヶ月減量し、52kg→52kg/23％→19％、筋量はやはり3kg程増えていました。 その時は見た目にもずいぶん引き締まったんですが… 今回は数値ほど変化がありません… 食事量はこれ以上減らせません。 1300〜1400kcal タンパク質は160〜180g程度です。 このまま続けていけばいつか痩せますか？ また、こんなに筋量が増え続け、体脂肪が減り続ける事はあるんでしょうか？ 見た目の変化がわからないのであれば、数値が間違っているんでしょうか？ このまま続けていていいのか不安です。 なにかアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
はじめて質問させてもらいます 調べても無かったので質問します 高校生なのですが、長座ができません。というのは長座体前屈が出来ないのではなく(長座体前屈もできませんが)、そもそもの、足を伸ばして座る、ということが出来ないのです。 膝を伸ばしたまま座ろうとすると、腰が90度にならないのです。無理に伸ばそうとすると、ふくらはぎから太ももにかけてが痛みます。 おそらく、というか絶対に運動不足が原因だと思うのですが、図々しいですが、改善する方法、ストレッチなど、まるで運動をしてなくてからないので教えてください。 ちなみに足裏を合わせた状態だと膝は床に付きますし、前屈もある程度はできます。
ジム通いで筋トレしていますが…。 通い始めて1ヶ月半で、マシンを使った筋トレを主にしていますが、最近力が思うように入りません。 以前は体が限界！って所までやれていましたが、ここ最近は最初の方から力が入らず辛いだけで、正しいフォームで出来ていない気がします。打開策があればアドバイス宜しくお願いします。
身長165.5cmで体重53〜54kgって太ってますか？ ベスト体重はどのくらいでしょうか？
筋トレをはじめて５か月が経過するのですが、全然目に見えて変化がありません。 現在は、週に２回から３回ほど筋トレをしています。 本で見たスロークイックという筋トレを実施していて、メニューは腹筋ローラーや腕立て、ダンベルを使ったものです。 食事はタンパク質を多くとるようにしていて、筋トレ後プロテインも飲んでいます。 有酸素運動はしていません。 なにかもっとこうしたらいいとか、こういう方法で筋肉をつけることができたなどがありましたら、教えていただけると幸いです。
中二の腕立て伏せの回数はどれくらいですか？僕は40です顎つけですスクワットもどれけらいですか？50です腹筋は50教えてください！
このお腹はどう思いましたか？ 18歳バレーやってます。163の61です。 顔は可愛いと言われますがこのお腹です。 可愛い顔してこのお腹だと引きますか？ ウエスト85です。
中二ですはげてますか？ 筋トレは2日に１回やります。器具などは使ってません。 よく友達につむじをおされたりしたのですがはげてますか？
ちょくちょく質問させてもらってます。 長々とダイエットしております。 26歳155cm54キロ… 49キロまで食事制限のみで痩せたものの 一瞬にしてリバウンド。 最近やばいと思い スクワットチャレンジ30日 プランク、サイドプランク 踏み台30分できれば毎日 朝ごはんをプロテインに置き換え やってますが体重は上手いこと減らず 測り方が悪いのか？ 体脂肪率が30から27パーセントに 減ってると思ったら今日は29パーセント 1日でこんなに上下するもんですか？ お酒を飲みます毎日ではないですが。 お昼に結構ドカ食いをしてしまい 夜は食べないか飲んで少しつまむかです。 何が良くて何がダメなのか 筋トレを始めて2カ月ほどになりますが 大きな変化もなく…困惑しております。
最近太ってきたのでダイエットをしたいです。 今、身長161cmで体重が49.5kgです 助けてください。 部活は帰宅部です
激太りしました163・61ウエスト85です。この1年で15㎏太ってウエスト26増えました高校生でこれだけお腹が出てる女の子はどう思いますか
このお腹は太ってますか？163・61ウエスト85です。この一年で15㎏太ってウエスト26増えました高校生でこれだけ太ってるとヤバいですか？
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？ 16歳の時より18㎏太ってウエスト28増えました
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？
高校生でもできるダイエットを教えてください❗
ガリガリな体ってどうやったら太りますかね？やっぱり筋トレしたら太りますかね？それともカロリーが高い食べ物とかを食べるのが一番ですかね？でも自分は食べても食べても太らない体質なのでどちらかと言うと太ってから筋肉をつけたいです
ダイエットはしていませんが、普段節制して生活しています。ですが、ストレスが溜まるのでここ一ヶ月ほど週に一回肉、菓子パン、ケーキなど食べたいものを食べたいだけ食べるようにしています。それ以外の日は一日1,200kcalほどで、運動は週に2～3回1時間程筋トレをしているだけです。こんな生活を続けていたら太るでしょうか。 ちなみに159cm44kgの女です。
足痩せする方法教えてください。 足痩せじゃなくても痩せれる方法お願いします。 ちなみに高1です。
最近よく足がつります？
21歳男、身長178.2㎝で体重58.7kgです。 先日、体脂肪率を測ったところ、14.1％という驚異の数字がでました。 つまり、今自分は筋肉がないのに脂肪はあるというヒョロガリの中でも最悪の状態にいるということです。 筋肉がつきにくい体質ですが細マッチョ体型に憧れていて、松田翔太のような身体になりたいです。 体脂肪を落としつつ、筋肉をつけるにはどうすればよいでしょうか？？ 「有酸素運動はダイエットに効果的だが、筋肉まで落ちてしまう」と聞いたことがあり、有酸素運動をどう取り入れるか迷っています。 逆に筋肉がほぼない今だからこそ、まず脂肪を落とし切ってから筋トレした方がよいのでしょうか？ また筋トレメニューなどは日によって変えた方がいいですか？ 例えば、プッシュアップバーを使った腕立て伏せとチェストプレスマシンは同じ胸を鍛えるトレーニングですが、日によって今回はプッシュアップバー、次はチェストプレスマシンで鍛えるといったようにです。
身体の引き締め方法 身体を引き締める方法で、効果があったものやオススメのものがあれば教えてください。 家でできるもの、場所を取らずにできるもので何かないでしょうか？ ボディクリームでのマッサージ、半身浴、リンパマッサージをしていますが、効果があるように感じたのは最初だけでした。 体脂肪率も停滞しています。 新たにストレッチ、筋トレなどを取り入れたいと思っています。 ウォーキング、足ぱかは始めてみました。 オススメのものがあれば教えてください(^^)
一週間で約5㌔程痩せれるダイエット法を教えてください。 私は学生なので食事等は親に作ってもらっている為、制限することはできません。 また、普段からランニング等はしているのでランニング以外の回答でお願いします。
筋トレに関して質問です。 普段、筋トレや運動を殆どやらない状態から筋トレをはじめる場合を想定して頂ければと思います。 座っていることが多く、運動が確実に不足している、比較的若い成人男性の場合です。 まず１点目、 全く筋トレをやっていない状態(長い間サボっていた状態)から久々に筋トレをすると、 軽めでもすぐに筋肉痛になることに驚きます。 翌日、筋トレした箇所が痛いわけですが、この状態の時は、 筋トレはどうすべきでしょうか？ 早まる気持ちや“継続性”を我慢して、おとなしく痛みが“全く”なくなるまで待つべきなのか、 痛みに関係なく時間経過である程度決めて、経過してから再開すべきなのか、 ある程度毎日継続すべきなのか、 アドバイスお願いします。 そして、２点目なのですが、 なんとなく昔から、 筋肉痛になれば、筋トレをやった成果が出たというか、筋肉がついたんだなといった実感があります(厳密にはこれからつく。当然、間違ったやり方で痛めた等の意味では無い) 例えば、ずっとサボっていて、一切やっていない状態から、筋トレを始めると、 はじめは、たった２０回(一例)やっただけで、 翌日、筋肉痛になってしまうのですが、 それが完治し、再び２０回やったとしても、その翌日は、筋肉痛にはならなくなります。 この時、ああ、筋肉がついたのかなと実感するわけですが、 今後はどの程度するのが良いのでしょうか？ 筋肉痛にならなくなったという事は、量を増やして、再び筋肉痛になる程度をやるべきなのでしょうか？ それとも、全く筋肉痛にならなくとも、続けることで維持出来るのでしょうか？ ムキムキになりたいわけではないですが、ある程度筋肉をつけて、 太りにくい体質であったり、見た目の改善をはかりたく思っています。 第一段階の“何をやっても筋肉痛になるレベル”を終え、 その後の筋トレなのですが、 筋肉痛にならない程度の筋トレを続けることは、なにもしないことと比べ意味はありますか？ それともやはり、大なり小なり筋肉痛になるレベルは必須でしょうか？ よろしくお願いします。
痩せている人は胸が大きくなりにくいですか？痩せている人で、胸が大きくなった方はどのくらいいますか？ 胸を大きくするにはマッサージやサプリや筋肉を鍛えるなど色々ありますが、それらをやってもやはり基本として身体に脂肪をつけないと大きくはならないでしょうか…。
運動初心者です。 全くスポーツをしてこなかったので、身体を動かす事ダイエットを目的に初めてジムに通いだしました トレッドミル40分４キロのウォーキング(傾斜0,5速度？6程度)その後に アップライトバイク20分4キロにみたない位(負荷11)を漕いでいるのですが 同じ20分でも汗だくで歩くウォーキングより座ってこげるバイクの方がとても楽に感じました。 ですが、消費カロリーを見るとバイクの方が効率が良いように思えて、バイクの消費カロリーは本当なのか？と疑わしく思っているのですが、この表示は正しいのでしょうか？ 参考になるかわかりませんが、マシンは体重を入力できるタイプで、身長166cm体重は61キロあり女です。 心拍数はウォーキングで170 バイクで140ほどでした。
私は174cm86kg、中肉中背というよりかは胸もお腹もぽっこりな28歳男性です。 現在週に1.2回ほどジムに通い、マシンで筋トレをしたり バイクで1時間ほど有酸素運動していますがなかなか痩せません。 目標はレイザーラモンHGのような筋肉体型を目指したいとは思っているのですがどのようなトレーニングをしたらよいかわかりません。 今通っているジムもインストラクターがつくことはなく適当に筋トレしているのですが、どのようなトレーニング・食事をしたらよいでしょうか。
下記の薬の組み合わせについて、大丈夫か教えてください ①暴風通聖散 ②コレバイン ③難消化性デキストリン ④デパス ①②は、ダイエット外来で処方してもらってます 体重はあまり落ちてませんが、高脂質血症は解消されました ④はたまに（月に3回ほど）眠れない時に睡眠薬として活用してます 薬に詳しい方、どうぞよろしくお願いします
ダイエットが長続きする方法を教えて下さい
冬休みの終わりか、年度末までに20キロ痩せたいです。痩せると服も沢山あるし、水着も着れます。来年は受験生なので今年度以内には痩せたいです。充分可能でしょうか？ 一応、文化部ですが、体育の前に1000ｍをいつも走っているので、それ以上に体力を増やしたいのもあります。 1、痩せ方(食事制限など。(サプリメントはなしで！)) 2、ランニングで体力はつきますか？朝と夜、ダイエットだったらどちらが良いでしょうか。 身長160、体重71kgです。 回答よろしくお願いします。 夏休みに週二でジムかプールに行きたいと思っています。あと、ランニングも始めたいです！
生まれつき胸に筋肉がつきやすいです それはいいのですが下につきやすいみたいで、見た目垂れ乳ぽくてかっこわるいです もっと上にも筋肉をつけてバランスをとりたいですが、腕立て伏せじゃだめですか? 何をしたらいいでしょうか インクラインベンチプレスですか? できればお金がかからないほうがいいのですが よろしくお願いします
個人のご意見をお聞かせください。長文です。 私は17歳の女子です。高校は行ってないです。 この6ヶ月の太り具合がめざましく困っています。私は中学の頃、バスケをしていまして、地方の大会にも進んだことがあり、まぁまぁ部活で評判は良かったです。でも私はバスケを高校でするつもりはなく推薦で高校にいきませんでした。そして家の都合もあり、岡山県から大阪府に引っ越しました。上に書いた通り高校はいってません。岡山では中学にいくのに片道40分ぐらい歩いてましたが、今では運動はしてません。16歳になって大阪に来てから独り暮らしを始め、ご飯も外食が多くなりました。そしてバイトへいくのも環状線を使うことが多くなり運動の機会がさらに減りました。そして私はおない年のバイト仲間と仲良くなりよく遊ぶことになりﾏｽ。 (その子Aとします)自分は家でゲームとDVDを見ることが多くなりました。Aと遊ぶときも基本はショッピング。環状線で梅田に行ったりすることが多かったです。そしてバスケで付いた筋肉が脂肪に変わってしまいかなり太りました。 中学の時は163・40とかなりスレンダーでしたが 16になると164・52とかなり太りました。 でもAはこの16の見た目しかしらないので何も 言わなかったです。私足と腕の筋肉が落ちて かなり細くなって貧相な体型になりました。 でもお腹は「でっぷり」です。 そして17になると164・62まで成長して しまいました。そして普段の用にバイトへいこうとするとズボンが入りませんでした。 ウエストは60から82まで成長していました。 16になってウエスト70のものに変えましたが、 もちろん入りませんでした。でも今さらどうしようもないので苦しいながらもそのままバイトへいきました。そしたらAが、「涼華おはよー！」(涼華は私の名前です。)「Aおはよー！」そしたらすぐにAが「涼華、太った？お腹が乗ってんのバレバレやで」と言ってきました。自分は恥ずかしかったです。太ったのがばれて、少しその日は接しにくかったです。 そして1週間後健康診断がありました。ここでは病気の検査を行います。病気はなかったですが、「○○(私の名字です)少し脂肪が厚いな」と言われ、少し別検査をしました。 そして計ると164・67ウエスト85体脂肪率28%でした。そしたら「うーん手足は細いがお腹だけが太ってるな内臓脂肪と皮下脂肪両方多いから少し痩せなさい」と言われました。 Aも「涼華顔小さくてぱっちり二重なのにもったいないで。まだまだ17で若いし可愛いのにお腹出てたら、カッコ悪いしお洒落もできへんで！」と言われました。 原因は運動不足と食べすぎなのはわかってますがやめられません。朝、昼、おやつ、晩、スイーツ、夜食をとかなり食べすぎなのは分かってるのですが…やっぱりAの言うようにお腹だけがぽっちゃりしてる女子はなしですか？手足顔だけがしゅっとしてるのはおかしいですか？ こんな彼女だったらどう思いますか？ 164・67ウエスト85体脂肪率27二の腕はつまめません。お腹は乗ってつまめます。 ダイエット法等の意見は要りません。 こんな女子はどう思うか、ご回答よろしくお願いします。長文すみませんでした。
中3女子です♪この2週間で9㌔太りました(;´д｀)今は画像のようなお腹ﾃﾞｽ(;´д｀) 今日の学校でも「○○ふっくらした？」とか 「○○お腹出てきたんちゃう？」と言われました。確かに見てわかるくらいに太りました身長… プールの授業もあって、胸よりお腹が出てるのがわかってしまいます(>_<)プールでも一番仲良しな友達に「○○どないしたん？食べ過ぎと運動不足かいな～」と笑われてしまいました。 こんなお腹の女子はどう思いますか？ できるだけ女子から意見を頂きたいです。バレー部ですが運動は少しお休みしてました 2週間前 身長160 体重45 ウエスト63 体脂肪率14% 現在 身長160 体重54 ウエスト72 体脂肪率20 こんな女子どう思います？(>_<) 友達からは顔はかわいーと言われﾏｽ(;´д｀)
僕は小さい頃成長ホルモン分泌不全性低身長と診断され、去年(高校2年)まで成長ホルモン注射を打っていました。 消防士を目指してウエイトトレーニングをしているのですが、同じ頃に始めた自衛隊志望の友人よりも筋肉のつくスピードが遅いように感じています。個人の体質もあるのだろうとは思うのですが、やはり、成長ホルモンが出ていないと筋肉はつかないのでしょうか。 成長ホルモン注射の副作用として、筋肉質になるという事をネットで見たことはあり、僕自身も中学までは周りよりも筋肉質な方でした。しかし、本格的にトレーニングを始めると、見た目も変わらない上、重量もなかなか上げられるようにならないので本当にトレーニングをする意味があるのか悩みはじめました。 長くなってしまいましたが、成長ホルモン分泌不全の場合、筋肉のつくスピードは遅くなるのか、お答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今日水泳の授業がありました。 そして思ったんです。足ふっといな！Σ（ﾟдﾟlll）って 太ももすっごい太いし、ふくらはぎも太いです。 何より膝に肉乗ってるのが一番嫌でした。T^T(膝の上が膨らんでるんですよ！) そんなに太ってないと思っていただけにショックでした。 何か良いダイエット方法ありませんか？ できればもうお腹も足も腕も顔もお尻も痩せたい‼︎ 今までもちょっとしていたんですが、ちゃんと始めようと思います。 食欲抑える方法とかなんでも良いので教えてください！ できるだけ効果ある方法お願いします！(｀_´)ゞ 写真は家に帰ってきてから撮ったものです。
この脚って太いですか...？ 今度クラスで打ち上げでご飯を食べに行きます。 男子もいるので少しおしゃれ？をしたいなと思ってショートパンツを履いてみたのですが、この脚って太いですか？ 男子でも女子でも回答お願いします。
回復時間は筋肉によって、変わります、つまり筋肉の回復時間は、24 48時間等ありますが、超回復している期間は、1週間たらず、と言うのは、どの筋肉でも同じですか？
最近、湯船につかってあとに、膣から水が出てくるようになりました。 調べてみたところ、膣がゆるくなっているのではとあり、とてもこわくなりました。 ゆるさを鍛えるには、骨盤底筋を鍛えたら良いとあったので、ネットで方法を探していました。 検索してみたところ、お尻の穴を締めるようにや、膣を持ち上げる感じでといろいろあります。 自分でもやってみるのですが、どうも正しく出来ているのかわかりません。 そこで、骨盤底筋を鍛える教室などがあったら行きたいと思っているのですが、なかなか見つかりませんでした。 ピラティスもいいとあったのですが、ヨガとどっちがいいのか、ピラティスだったらなんでもいいのか、わかりません。 どなたか東京、千葉で骨盤底筋を鍛えられるジムや教室を教えてください。
どーしたらいいですか？？ 私は小学校から高校まで バスケ部でした。 結構強くウエイトなどしっかり筋肉を つけてプレーしてたので 他の人より筋肉が多いです。 引退してから2年くらいなにもなってなくて やっと筋肉落ちてきたんですが またバスケを始めようと思います。 現役のときとは違くて 楽しみながらやりたいです。 ですが筋肉を当たりつけたくありません。 昨日試合を少し出ただけで全身筋肉痛です。 筋肉痛のとき筋肉をあまりつけたくないのですがなにか良い方法はありますか？
ちょうど１ヶ月後に大好きなアイドルグループのライブに行くのですが…。。 私は身長165cmの70kgとちょーー肥満体型です。 大好きな人のライブに豚のような醜いこの体で行くのが恥ずかしいです…(；；) 10kg痩せたいと思うのですが、１ヶ月で10kgだと健康に悪いと聞いたので8kgくらい落とせたらいいなと思います。 絶対痩せるダイエット方法を教えてください！お願いします！
高校生女子です。 運動不足やダイエット目的もあり、真夏はまたぎますが継続的に何か運動をしたいと思っています。 元々インドア派で、現在は完治していますが幼少期に喘息を患っていたこともあり、基礎体力が人より低いです。 手軽に始められて継続できるお勧めのスポーツ教えてください！
高校2年生 女 150cm 44kg です 今ダイエット中です 食事制限と筋トレを毎日やっています 体重は徐々に落ちてきているんですが、お腹と太ももの付け根のプニプニが取れません どうすれば落ちますか？
身長156 体重 52キロ 体脂肪27パーセントって太り気味ですか？ お腹や下半身、二の腕の肉が少し気になり始めました。 19歳 女です。
自宅にトレーニングマシーンが欲しくなり、色々みたのですが 何が良いのか、悩んでます。
中3の元バレー部の女子です。 自分は太ってます。今は154㎝55㌔です。 私はもうバレーを引退しました。 次は受験なので勉強しないといけません。 でも早速太り始めました。 体重はあまり変わりません。身長も中2のときに ほぼ止まりました。 でもバレーは筋肉がすごくついて、引退するときに一気に脂肪に変わります。 私は受験勉強で運動をしなくなりました。 女子サッカーもあんまり行ってません。 なので太ったというよりは脂肪が増えました。 徹夜で勉強するのでそのおともにお菓子を 食べたりします。睡眠は4～5時間です。 朝ごはんもあんまり食べません。抜きます。 そんなこんなでめっちゃ太りました。 体脂肪率が18から25まで増えました。 水泳がはじまるので、勉強しつつダイエット したいです。運動する時間はありません。 筋肉を筋トレで付けるのではなく脂肪を 減らしたいです。あまり家族やみんなに 話したくありません。ここで書くのが 初めてです。なぜかと言うと私が太ったのを みんなは知りません。とても着痩せします。 手足は細いです。顔に出ません。 だからまだバレてません。ばれてないうちに もとの体型に戻したいです。 何か方法はありますか？ 小顔でお腹が出てる女子は無理ですよね？ 長文失礼しました。
ダイエットをしました。15キロくらいはおちましたが、太っていた時のお腹の肉や太ももの肉がなかなかおちません！ どうやったらおとせますか？
身長168cm、体重58kgで体脂肪率が21%でした。 下半身のお肉、特に内ももとふくらはぎがブニブニしてて、全体的にちょっとぽちゃってます。前までうまくはけてたスキニータイプのジーパンが今ではパンパンになりすぎてて、恥ずかしくて履けません。何キロくらい痩せた方がいいですか？
産後9ヶ月になるアラサー女子です。 初めての出産で体重が激増してしまいました。 結婚する前は朝から晩までガツガツ働き、ストレスで夜ご飯が食べられず、標準体型を維持していました。 大体164.5cm/50kg/体脂肪率22% それが結婚を機に仕事を辞め（嫁ぎ先から通えないので）専業主婦になりました。 妊娠が発覚するまでに2ヶ月ほどあり、その間に8kg太り、妊娠してから出産するまでに17kg太りました。（最終的に75kg） 今は62kgです。 里帰り中に転勤に伴う引っ越しがあり、主人1人で引越しを終わらせてくれたのは良いのですが、右も左も分からない育児をしながら右も左も分からない土地で何とか過ごして来ました。 主人の仕事は激務のため、休み以外は朝から0時までいません。 ここ最近育児も慣れて余裕が出てきて、子供と2人で色々出かけているのですが、体に不都合があることに気づきました。 かなり太ったので体が重たくてしんどいという事。 骨盤（かどうかは実際分かりませんが）がポキポキ言って痛い。 お尻が痛い。 抱っこ紐を一時間してるだけで肩がパンパン。 自分の生活に余裕が出てきたので、ダイエットしようと決断しました。 食生活もバカ食いしてたのを最近やめ、8分くらいにとどめてます。 あとは運動しなければと思うのですが、考えているのがヨガかジムに通おうと思ってます。 行けても週一ですが、最近ジリジリ暑くなってきたので、私のダイエット目的で長時間外に子供を連れ出すのは避けたいので、週一主人に子供を預けて行こうと思ってます。 そこで質問なんですが、産後のダイエットに効果的なのはヨガかジムに通うかどちらが良いと思いますか？ 今産後にヨガをしてるという方やジムに通ってるという方、どれ位で効果が出たかや、メリットデメリットなどを教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ちなみに完ミで育ててます。
あの聞きたい事があるんですが❗ みんなは痩せるために気をつけていることある
玄米の食性活でやせられるのか？
長文失礼します 私は小学校の頃からサッカーをしていて体型にはさほど言われることはありませんでした。だけど中学生になってから食べるようになって少しぽっちゃりにはなってはいました。だから大丈夫だろうとは思っていました。だけど中学入ってから走ろ走ろとお母さんはうるさく言います。だから一回目のダイエットでランニングをしました。そしてお母さんに「甘いものも禁止。」と言われ「少しでもダメ？」と言ったら「ダメ」と言われてがっくりしていました。そしてだんだんと体型は良くなってて私はホッとしました。だけど何ヶ月かたったときリバウンドしました。 自分も少しは痩せようとも思ったんですが 前みたいに走りたくないし甘いものも食べたいから走ろうとはしていませんでした。 だけど今日お母さんに「またデブになって！走りなさいよ！」と言われて腹が立ち夕食の時に茶碗にお米を少ししか乗せないでアスパラのてんぷら一個だけ食べました。そしたらお母さんが「何で食べないの！」と怒られ私は「食べなきゃデブにならないんでしょ？！！！！自分だってタバコパカパカ吸ってお父さん肺炎にさせようとしたくせに！偉そうなこと言ってんじゃねぇよ！」と言って自分の部屋に戻りました。確かに痩せなきゃいけないのはわかりますが走りたくないし甘いものも食べたいしどうすればいいのかわからないんです。だけどお母さんだってタバコ吸ってお父さんを肺炎にさせたくせに同じようなこと言えないと思います。そしてお母さんは「そんなんじゃ寿命短くなるよ」と言われ自分だってタバコ吸って寿命減らしてるくせにふざけんなよ！と言いました。案の定ブチ切れて口も聞いてくれませんでした。 私は謝る気ないです。事実ですから。 だけど痩せなきゃいけないのはわかるんで走らなくてもいいダイエット法ってありますかね？
真剣に答えてくれる人だけお願いします。 これから質問することは本当の友達にも誰にも言えないことです。 私は太るのが怖いです。怖くて怖くてたまりません。お風呂前に体重をはかるとき＋100g増えるだけでも罪悪感で押し潰されそうになります。 1㎏なんてとんでもない。なのに体重は私の気持ちとは裏腹にどんどんどんどん増えていきます。 私は中学生。身長148㎝体重は42㎏。 嫌です。嫌です。去年ダイエットをして一時期36㎏までおとしました。でもその体重は健康に害する体重で貧血で倒れてしまいました。 それから母は私のダイエットに反対です。心配してくれてるのはわかってる。でも、でも、太りたくない。最近じゃあ何かと理由をつけ、晩ごはんはサラダしか食べない日があります。その度、毎日忙しいのに作ってくれてる母の気持ちを踏みにじってるのはわかってます。それでも太りたくないんです。 ついさっきも怒られてしまいました。兄にもいい加減にしろと。 皆、心配してくれてるのはわかってる。自分もダメだと理解している。それでもどこか奥で拒絶している自分がいる。 これは誰にも言ったことがありません。 食べすぎたと思ったら吐いてしまいます。 全部、全部食べたぶん吐いてます。 全部吐きおわると凄く良い気分になります。全部吐くことができたと。 おいしいと感じるのは最初だけで十分。お腹のなかに入らなくてもいいと思ってます。 母がしったらきっと悲しむでしょう。だから誰にも言えないんです。きっと軽蔑するから。 そして私は自分の気持ちをおさえることができません。いつもヒステリックに泣き叫びます。自分の手を、足を、頭を爪で引っ掻き、殴り、叩きます。おさえられないんです。 近所迷惑といわれればもっと叫びます。おかしいといわれれば怒り狂います。 リストカットなど自分を刃物で傷つけるのもいいと思ったんですが、それが見つかったとき軽蔑されるでしょう。でも、これが私なんです。誰も認めてくれない。 私はおかしいですか？ 私は変ですか？ 私は狂ってますか？ 私は拒食症ですか？ 私は精神病かなんかですか？ 私は病気ですか？ 私はわかりません。自分ではわかりません。 誰か教えてください。 出来れば全部教えてほしいです。もう嫌です。 辛いです。誰かに言いたい。相談にのってほしい。ここしか出来ないんです。 助けてください
背中のお肉が気になっています。 お腹は、大丈夫なのですが背中のお肉が 気になります。 これから夏になって、水着を着たりする機会が増えるのでどうしてもなくしたいです。 どなたでもいいので、背中のお肉をなくす方法を教えてください(._.) 高校1年生の女子です。
今とにかく運動不足で、取り敢えず登校の仕方から考えてみる事にしました。 消費カロリーが多い方を教えて下さい。
2週間で4キロ痩せられるような色んなダイエット法を教えてください。 162cm 53キロ 25歳です。 しばらく40キロ台の体重を目にしてないので今年こそは「49キロ」と言う強い目標を持って頑張りたいです！ ファスティング、サプリ、ストレッチ、運動、食事制限、何でもいいので2週間で痩せられる方法を教えてください！
こんにちは！ 高校一年生の女子です！ 早速ですが、本題に入らせてもらいます…。 私は将来の夢として、女優を目指しています。 なのですが、女優になるには体重が絶対重いんです。(165センチ.57キロ) 小4の頃から、バスケ、ソフトテニス、硬式テニスなどをやってきて、ふくらはぎや太ももに筋肉がたくさんついていて、なかなか落ちません。 お腹の脂肪だったら少しだけ落とせそうなのですが、それでも50キロを切るのは難しいと思うんです。 筋肉で脚が太かったり、体重が重い人でも、女優になることはできると思いますか？ できれば、体重を落とす方法と一緒に教えてくださると助かります…。
こんな体がぶよぶよな中学生は引きますか？
CMでよく見かけるレッグマジックは本当に痩せますか？ 筋肉はつくけど、逆に太くなったという口コミが多くて購入するか悩みます
バキバキに割るのはいやなので横のほうにしゅっと 筋が入る程度に割りたいんですが 食事制限やプロテインは必要なんでしょうか？？
自分はお腹の脂肪がかなりあるのですが、 これだけつまめると体脂肪率20%～30%ですか？ それともそれ以上かそれ以下ですか？ 168㎝55㌔と少し痩せぎみですがウエストは78です。
バイトが心配です。初めてバイトするのですが、容姿で落とされるのではないかと怖いです。身長155センチの体重55キロ、16歳の女です。過食症でこんなにも太ってしまいました。バイト以前にも、この容姿はどう見られ流のでしょうか。。。
30歳、男性。ジムで鍛え始めて1ヶ月ぐらいです 筋トレ（3セット、7種目ぐらい）とランニング（9m/sで40分ぐらい）を組み合わせたいのですが、プロテインを飲むタイミングは次のうちどれにしたらいいのでしょうか？（筋トレ前に一杯プロテイン飲んでます） ①筋トレ後30分以内にプロテインをもう一杯飲み、その後ランニングする （筋トレ後、プロテインを飲むことは筋肉の成長にいいことだと思うのですが、ランニングにとっては走る前の栄養補給になるので脂肪燃焼がしづらくなるような気がします） ②筋トレ後すぐにランニングをし、ランニング終了後プロテインをもう一杯飲む （筋トレでパワー使ったあとの走りこみなので脂肪燃焼には良さそうですが、筋肉があまり発達しなさそうです） ご意見お聞かせください
太もも痩せ
全身鍛えたいです。なんも道具使わずに鍛える方法ありますかね。汗
中3168㎝55㌔ウエスト78体脂肪率27%です。 これほどお腹がつまめるということは 太りすぎでしょうか？ サッカー部なのですが中2のときに身長は 2㎝、体重は7㌔一年で太ってしまいました。 お陰で画像のようにぷよぷよです。 ウエストは食後は80を越えます。 肥満診断サイトでは標準の中の下だったのですが隠れ肥満ということでしょうか？ 着痩せするようで、プールの時には女子に ○○君てそんな太ってたんや～と言われましたが、そんなにデブですか？
体重はやや痩せてるくらいですが、全く運動しないせいか、前まで細かった太ももが最近太くなった気がします。このくらい摘まめるのは普通ですか?それとも多いですか？ やっぱりなくすには歩くしかないですかね？ 因みに26歳男です。
中学生なのに、ベルトにお腹が乗ることは あり得ませんか？ベルトにお腹が乗っちゃったりする学生なんていませんよね？ ウエスト78体脂肪率27%前後です。 制服のズボンもきつくて、プライベートの ズボンはチャックが3分の2しか上がらなかったり、ボタンが閉まりません。 内蔵脂肪が多いので、こんな中学生はメタボの 域には入りますかね？ 希望が有れば画像も載せます。
18歳女子身長158㌢体重70㌔ 半年でどのくらい痩せられますか。 また、どんなことをすればいいですか。 卒業式、少しでも痩せて出たいです。 お願いします。
中学生で体脂肪率27%は太りすぎでしょうか？ わかる方いれば回答よろしくお願いします。 ちなみにこのお腹です。力は抜いてません。
10分間走で消費するカロリーを教えてください。 この前、同じような質問をしたものです。 何度も申し訳ございません。
ダイエットの質問ばかりですみません。 少しこの体型に対する意見が聞きたいので。 このお腹は体脂肪率いくらに見えますかね？ お腹はつまめます。座っていると、 分かりにくいらしいので立って撮りました。 よろしくお願いいたします。
自分のお腹は腹筋がないことはわかりましたが、このお腹を見たとき、あなたならどう思いますか？とても中学生には見えませんかね？サッカー部で、身長体重は痩せぎみです。自分はおっさんのような腹ですか？(>_<) 横からのお腹もあります。
中2女子、身長166cm、体重63kgです。でかいし肩幅も大きいので「がたい大きすぎ」ってよく男子にからかわれます。痩せればモデルさんみたいにスッキリしますかね？？ どうやったらモデルさんみたいになれますか？
左の足の筋が右よりも固いです。そのためか座っていて股関節あたりが痛いです。開脚すると左の足の筋が固いのが、わかります。どうしたらいいでしょうか？
もう少しいろいろ聞きたいので質問させていただきます。相手から見てこのお腹はどう思いますか？ぽっちゃりだな～とか思いますか？ 168㎝55㎏ウエスト78です。座るとつまめて、 立っていると固いです。たっていてもベルトに腰周りの肉が乗ったりします。運動はサッカー部なのでかなりやっています。このお腹はどうでしょうか？肥満ですか？隠れ肥満ですか？ それとも、腹筋がないだけでしょうか？ 何度もすみません。
腹筋×50回　(25回の2セット) 腕立て×20回　(10回の２セット) スクワット×10回　 で消費されるカロリーを分かる方は、「～ぐらい」でもいいので、教えてください。
このお腹は腹筋がないだけですか？ それとも脂肪が付きすぎなんでしょうか？ 168㎝55㌔と標準なのですがどうなのでしょうか？第三者からみて僕のお腹はどう思いますか？
身長168㎝体重55㌔の中3です。 ウエスト78㎝なのですがこのお腹は隠れ肥満 に見えますか？また、体脂肪率は何%に見えますか？女性から見てこのお腹はどう思いますか？ 僕は着痩せするのですが脱いでこのお腹だと いやですか？
先程質問させていただいた中3男です。 このお腹は太りすぎているから段に ならないのですか？体重は標準ですがお腹は こんなです。太りすぎでしょうか？ 168㎝55㌔ウエスト78。
中3の男ですが、写真付でもう一度質問させていただきます。166㎝55㌔と普通なのですが、画像のようにお腹が出てます。ウエストは78㎝です。固いので、内蔵脂肪だと思うのですが、原因はなんなのでしょうか？ちなみにサッカー部で運動はかなりやっています。
身長168㎝体重55㌔の中3男子です。 体重は平均なんですがお腹はぽっこりしてます。サッカー部に入っていて、毎日2時間前後 の運動をしてるので運動不足ではないと 思います。ウエスト78です。 原因はなんでしょうか？
ピラティスで使うポールってありますよね。それを持ってないのでとりあえずバスタオルやかけ布団を丸めて代わりにしようと思うのですが、柔らかすぎてあまり効果ないですかね？ 市販のポールは固くできてるんでしょうか？
首から肩の筋肉、僧帽筋を鍛えたいです。 というのもストレートネックで腰の痛みや手のしびれがひどく、整形外科に行ったら先生からは 「まずはカルシウムを摂ること、あとは筋肉をつけるといいんだけどなぁ…でも首の筋肉を鍛える方法かぁ…」 と言われてしまいました…。 具体的なアドバイスがもらえず、ショックです…。 何かいい筋トレはありますでしょうか？
トレッドミルで、目標心拍数で運動をすることが前提です。 目標心拍数の130で運動しているとします。 ①時速4.2kmで速歩き ②時速3.8kmでスロージョギング この2つの場合、どちらの方が、消費カロリーは高いでしょうか? いずれの場合も、心拍数は130を維持しているとします。 ②のスロージョギングは、速歩きの歩数の2倍の歩数でジョギングをします。 (歩数ですが、たとえばですが、一定時間内に、10歩の速歩き、速歩きの半分以下の歩幅で20歩のスロージョギングといった感じです。) スロージョギングの方が、歩数と腕ふりが多く、心拍数が上がるため、①より速度を落としています。 目標心拍数での有酸素運動の場合、心拍数が変わらないなら、 ①でも、②でも、消費カロリーは同じでしょうか? ②の方が、脚を2倍動かし、腕を早く振るので、消費カロリーが多いと思うのですが。
この体型はデブですか？ 体型のことについて質問させていただきます。 夏休みにプールに行くので、水着を着ても恥ずかしくないようにしたいのですが、どこを何キロ痩せれば大丈夫でしょうか？ 方法も教えてもらえれば嬉しいです。 156cm 58kg 体脂肪率23% Eカップ 高校二年生 今やっているダイエットとしては、 ●間食禁止 ●学校へ自転車で行く（8~9㎞ほど） ●炭水化物は朝のみ です。
１０月の修学旅行までに痩せたいです。 １５６cm４２kgなんですけど、太ももとお腹にお肉がつきすぎています。お腹が６４cmもあります。運動をしていたため足も筋肉がついてて、お腹も少し割れています。が、本当に痩せたいです。ララクラッシュのゼリーを１袋(８個入り)食べればお腹いっぱいになります。 今やっている事ゎほとんど毎日豆乳を飲んでいます。あと、ご飯の量を減らして、間食も少しだけやめています。 これにあと何すれば痩せますか？腹筋とかですか？ 教えてください！お金はあまり使いたくないです。よろしくお願いします。
質問です 私は高１からバスケ部に所属しました。 初心者ではないので、技術面は大丈夫なのですが、練習がきつくてついていけません。 私は67㌔ほどのデブです。 バスケに入ったのはダイエットもかねてです。 ですが体力が人1倍なく、苦しいです。 バスケだけで痩せることはできますか？ 痩せれば体が軽くなり体力がつく、または走りやすくなりますか？
顔痩せに、何か効いた方法ありますか❓ エステ以外でお願いします。
糖質制限を始めて3週間で3キロ弱やせたのですが、(実質二週間)この1週間半ほど体重の変化がないのですが停滞期というものなのでしょうか。停滞期はどれくらい続くものですか？
ダイエットをされている方に質問です。 あなたは今どのようなダイエットをされているのでしょうか？ 具体的な内容と期間、差し支えなければ体重体脂肪変化なども教えて頂けると有り難いです。 ちなみに私は今 ・週に2～3回のジムでの筋トレ&有酸素運動(45～60分の10km/hジョグ) ・多くても1500kcal以内になるよう食事制限{1日の消費カロリーを2000kcal(基礎代謝と日常活動)と仮定} を2週間ほど行っています。 身長182㎝ 体重体脂肪 71㎏20%→ 68.5㎏17.2%
ダイエットの為に、ジムで運動を始めて6か月が経過しました。 全身だいぶ引き締まったので、満足なのですが、 出来れば8月までにヒップアップと太ももの上3分の1の皮下脂肪を落としたいです。 ダイエット・トレーニングについてアドバイスや 他に実践した方が良いことがありましたら教えてください。 26歳 女性（今まで運動嫌いで運動経験なし） 職業：事務 154センチ 体重：48.3kg→現在45キロ（停滞期に入ったのか減りません） 体脂肪（コナミ測定）：27.8%→現在24.5％ 現在バスト82センチ・ウエスト57センチ・ヒップ84センチ（トリンプ測定） 運動前に比べてバストは1カップ落ちたのでこれ以上、落とさないようにしたいです。 下記トレーニング内容 週2（月・木）： 筋トレ+ウォーキング45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） 週2（火・金）： ウォーキングのみ 45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） レッグプレス： 70キロ 15回×2（40キロスタート ６ヶ月経過） チェストプレス： 15キロ 15回×2（7キロスタート ６ヶ月経過） 内ももマシン ：30キロ 10～15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 外もも・お尻マシン： 30キロ 15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 背中マシン：25キロ 15回×2（17.5キロスタート ６ヶ月経過） レッグエクステンション：15キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） レッグカール：17.5キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） 腹筋 10回×2（6ヶ月経過） 下腹腹筋（足を下ろす） 10回×2（6ヶ月経過、5ヶ月目から毎日に変更） 5か月経過から下記のダイエットも追加しております。 ・食事制限（カロリーオフ。炭水化物控えめ。野菜50%、タンパク質30%、炭水化物20%） ・水ダイエット ・ナッツダイエット（間食時にミックスナッツ25グラム摂取。筋トレ日はアーモンド以外を間食時に筋トレ後にアーモンド6粒を摂取） 6か月経過から下記もさらに追加。 ・おしり歩き（腕組み30歩。腕上げて30歩） よろしくお願い致します。
痩せない(；；) 高校2年の女子です。 この3日間ほど、YouTubeにあるカロリー気にしてる会 や、10分ほどのダイエット用のダンス(？)を踊っていますが痩せません、、、 ごはんは前と同じくらいか、むしろ少ないくらいです、 なんで痩せないのでしょうか(；；) 普通に考えると、運動をしてなかった今までより痩せると思っていたのですがむしろ少し太ってしまいました(;_;) くじけてしまって、今日はよるにお菓子を食べてしまい、踊る気もなくなってきました。 痩せやすいタイミングとかあるんでしょうか(；；)
ダイエットしているのですが、 いま、90キロです。 毎日4キロほど走っています。 ご飯もそれほど食べていません。 なのですが、中々体重が落ちません。 どうしたらいいですか？
ダイエットについて質問です。 ダイエットをしているのですが… 朝・野菜ジュースとヨーグルト 昼・給食なので牛乳とおかず少々 夜・野菜中心で腹7分目くらいまで食べているのですが… ご飯まえに、毎日4キロ走っています。 92キロから90キロまで落ちて そこから、毎日走っても体重がまったくおちないのですが… どうしたらいいでしょうか？ 2週間後からプールがはじまるのですが 恥ずかしい体を見せられないので助けてください。
スポーツを週何回かやってる20代後半の者です。 教室にもたまに行っているのですが、競技歴が浅めの自分に負けて、不満そうにしてる年上の方がいます。話し方もいつの頃からかなんとなくツンケンしてるような感じがしてました。他の人には普通なんですが。 前回の練習終わりで、いつものように突っかかってこられたので、いつもなら飲み込んでたんですが、こちらもさすがに軽く言い返してたら、急に相手が声を荒げてきてすごい形相になり、口喧嘩みたいな感じになり、先に相手が帰っていくという状況になりました。 先生も、悔しかったんじゃないかと言っていましたが、いくら年上の方とはいえ正直納得がいきませんし、腹立たしいです。ショックを受けています。 今後練習には行きづらいのですが、どうしたらいいと思いますか？ 別のもう一ヶ所でやってるのでなんとかなってはいますが。
女性の体型について質問します。 身長160㎝、体重47㎏、でしたらどうでしょうか？
もうすぐ総体です。 私はバドミントンをしているのですが友達や先生からへにょへにょしてる、酔っとるのか？って言われます。普通に素振りしたり動かず打ってたら普通って言われるのにプレイで後ろに探ったりレシーブをしたりするとへにょへにょしてるって言われます。 関節は硬いですし姿勢も悪くありません。筋肉、体幹がないのでしょうか？ 腕もへにょへにょしてると言われますし実際掃除の時なんかは机が重すぎると感じて友達と運ぶほどです。（でも握力はあります）足にも筋肉は付いてます。 どこをどう直せばいいのかわかりません。
私は、ジムで激しいレッスンに出ていますが、60歳をすぎてもできるものでしょうか？ それは人それぞれだと思いますが、60歳過ぎてもできるような、アドバイスお願いします
今日は。 男なのですがフィットネスクラブのプールでＴバック水着や多少露出の強い水着で泳げそうなところありませんか。 ウェイトトレは長くしてますのでそれなりに筋肉質なのですがセクシーな水着でスイムしたいのです。 またそんな水着でジムのプールで泳いでいる男性や女性を見たことがありますか。
お腹に筋肉をつけて(女性) うっすら割れてる状態にしたいのですが、 お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか、 お腹をぺったんこにしてから筋肉をつけた方がいいのかどちらが良いでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください(;_;) ついでに、二の腕の痩せ方も教えていただけると ありがたいです。
筋トレ 50m走っただけで筋肉痛になる約156で52kgのぽっちゃり？がほぼ毎日腕立て20スクワット15、腹筋を意識してへそが見えたら１回を30ぐらいとかしてたら効果でますか？ あと暇だったら学校の帰りに普段より長い道で帰ろうとも思うんですけどどうですかね？
質問です！長くなります。 長続きするダイエットってありますか？ 去年くらいから、ずーっと調べて実行しようとしていますが、どれがいいのか調べすぎてわからなくなってしまいました。 親からも毎日のように痩せなさい、と言われ、私自身も痩せたいと思っています。 8月までに50kgくらいにはなりたいです。ですが、一気に痩せると良くないとも言われてるので、少しでも痩せたいです。 食事は、朝はご飯1杯とおかず、昼は弁当、夜はご飯1〜2杯とおかずをたくさん食べてしまいます。間食は、最近はしないようにしています。 私的には、二の腕、太もも、お尻を細くしたいです。 具体的にどんなことをしたらいいか教えてください(＞人＜;) (測ってみたら二の腕27cm、太もも53cm、ヒップ90cm(T ^ T)) お願いします！！！！ 中学2年です。身長が153cm(4月)で、現在体重が54kgくらいです泣
お尻から太ももにかけてがビックサイズで本当に悩んでいます・・・。 上半身は割とスマートでお腹もぺったんこ。腹筋がほのかに浮き出るほどなのに！ ズボンを買う時にウエストで選ぶと太ももでつっかえ、太ももで合わせるとウエストはぶかぶか。 身長は１５５ｃｍなのに太ももの一番太いところは５２ｃｍもあります。 週2でジムに通い、ウォーキングなども心がけていますが太ももはパンパンなまま。 母親と同じ脚の形をしているのでこれは遺伝か。どう頑張っても無理なのか・・・と半ばあきらめていますが、効果のあったエクササイズなどがあれば教えてほしいです。 膝上から下はそこまで太いと感じませんが、とにかく脚の付け根辺りが悲惨・・・。 どなたか相談に乗って下さい～
1日で1kgも体重が増えました。助けて下さい。 一生ダイエットしてますが、ほとんど痩せません。体重があまり減りません。 ４日前から、あすけんというアプリをDLして、食べたものと体重と運動記録を入力してます。 １日の摂取カロリーは、999kcalまでと自分で決めて、764kcal、965kcal、971kcal、678kcalにしました。 最初の2日間は、ジムに行き、1363kcal、1114kcal分、ジョギングと筋トレしました。３日目は、買い物行って、6071歩174kcalしか消費できませんでした。 ４日目は、エステでキャビテーション受けた後、ウォーキング50分しました。通勤時に歩いた歩数を含めて15480歩422kcalでした。 それなのにわ４日目に体重を測ったら、３日目より1kgも体重が増えてました。 ショックで、夜なのに、ヨーグルトと納豆とバナナとキムチを食べてしまい、300kcalほど摂取してしまいました。 どうして、４日目に激太りしてしまったのでしょうか？ どうしたら、1日ごとに、痩せていくのでしょうか？ 朝ごはんは、納豆キムチごはん、もずくスープ、ハム、ブロッコリー、トマト、緑茶を食べてます。 昼と夜は食べません。 空腹に耐えられなくなった時に、グリーンスムージー飲むか、クルミを3粒食べるのことが、週3ほどあります。 白湯か緑茶を飲み、甘い飲み物は、一切飲みません。 お酒も10日ほど飲んでません。 運動は、2年前から、筋トレとジョギングを週4ほど、ボディパンプとヨガとストレッチポールは、週1回してます。 家に帰っても、リンパマッサージを1時間やってます。 ジム行けなかった時ゎ、腹筋とかマッサージやってます。 通勤で駅まで歩く時は、お腹を凹ませて片道１５分ほど歩いてます。 会社のエレベータ乗ってる時は、誰も乗ってなければ、スクワットしてます。 自分は運動したくないけど、運動止めて、食べたらピザデブになっちゃうのが怖くて、起きてる間のほとんどが痩せたいって思ってます。 それなりに努力してるはずですが、痩せるためには、後はどんなことをすれば、体重減らせますか？
身長146で、体重40キロにしたら、痩せてると思いますか？ ちなみに高校生女子です！
いまだ肥満体なんですが、病気により激ヤセしました。それ以来、凄く疲れやすくなってしまい、立ってるだけでも疲れるんですが…これは痩せたら楽になるのでしょうか？ 運動は辛くても続ければ辛くなくなるのでしょうか？
最近太りだしました。食べ過ぎはなく、 週一でジムにも通っています。 なかなか痩せられません。　 ちなみに年齢は35歳です。 どうしたら改善できますか？
こんにちは。質問させていただきます。 わたしはダイエットをしたいのですが、どのようにしたら良いのか分からず悩んでいます。 21歳 女 165センチ 50.5キロ 体脂肪率25パーセントです。 体重の数字は太っていると感じませんが、数字より見た目は太って見えます。 四年前から摂食障害で、拒食と過食嘔吐を繰り返しています。この四年間、何も気にせず普通に三食を食べたことはありません。 現在、ボディーズというジムに2日に一回のペースで通っています。通い始めて1ヶ月経ってないです。(ジム初日は52.3キロ 26.3パーセント) 現在の食事は、朝は粉のスムージーとヨーグルト脂肪ゼロ100ｇ、昼はサラダと低糖質の丸パン１つ、夜は海藻サラダと鶏肉3切れほどです。 ジムに行って前回より体重が増えているとパニックになりそうです。つらいです。 痩せる人必要ないと言われることもありますが、どうにかして痩せないとと思っています。 どのようにしたら痩せますか？ よろしくお願いいたします。
産後ダイエットを始めたいのですが、腹筋など地味な運動がどうも苦手です。元々ダンスが好きで、DVDを観ながら身体を動かせたらなと考えてます。 EXILEを少し、モー娘。なら完コピしてよく踊ってました。初級のステップのみの振りだと物足りないな…ぐらいです。これくらいのレベルでヒップホップのレッスンDVDで何かおすすめはありますか？教えてほしいです。 youtubeだと画面が小さくて見づらくて。
ボロボロになった自分の体を自力で治す方法ありますか
痩せるには、どうしたらいいですか？ わたしは、小6です。 今、受験勉強をしているので、ついつい甘いものを食べてしまいます。 どうしたら、痩せることができますか？ できれば、サプリメントなどは、使わず自分の努力で痩せたいです。 で、５キロをめあすにしています。
高２の男子で帰宅部です。高校が平日は６時30分まで授業でその後、10:00まで塾という毎日を過ごしていて中学の頃やっていたテニスもすることが出来ず、どんどん太っていってしまいました…。また、土曜日も毎日を授業とその後塾日曜は空きなので１時間水泳してますが、全く運動量が足りません。 さらに平日は塾行く前に普通に夕飯食べて塾のあとも夜食的なもの食べてます。そんな生活をしていて今では身長175センチ体重が85キロという巨漢になってしまいました… 高３になるまでには、少なくとも75キロに痩せたいと思ってます。 ちなみに、塾は東進衛星予備校に通っていて自由登校です。 アドバイスをお願いします！ あと長文失礼しました。
いろいろなダイエットがありますが、これは成功したというダイエット法があったら教えて下さい。
現在私は中学2年生で身長161cmの体重72kgのです。 こんな体型になってしまったのも、運動をしなくなったことや食生活が問題だと自身では思っています。私は野菜が苦手で、食べられる野菜だけを食べ、それ以外のものは全てにおいで食べられるかどうかを判断していました。 ですが最近は意識して野菜を食べるようになっています。 自分の甘さが原因でここまで後悔するとは全く思っていませんでした。 これまで何度か痩せることを意識し、ジョギングや腹筋などをしてきたのですが、それも天気が原因というわがままな理由をつけ、自然とすることがなくなっていきました。 運動をせずに簡単に痩せようだなんて言いません。ここまできてしまったのなら多少の無理をしなければ痩せられないこともわかっています。 つまりどういうことが言いたいのかというと、私が高校生になるまでに15〜20kg痩せたいということです。 なにかいい方法があれば教えていただきたいです。
食べることが怖い。 太ることが怖い。 高校２年の女子です。 以前私は、新体操をしていました。 当時の私は身長164cm、体重46kgでした。 しかし、筋肉がしっかりとついていたので不健康ではありませんでした。 新体操を引退し、高校に入学。 食事制限やきつい練習から開放され、私は一気に太りました。MAX体重は59kg。 さすがに危機感を感じていました。 私の身長でいう標準体重は58.5kgです。 しかしそれはあくまでも標準的な数値なだけで、太っていると思うのです。 つい最近までMAX体重でした。 現在そのMAX体重の時から１ヶ月も経っていないのに、54kgになりました。 本当に突然、食欲がなくなってしまったのです。痩せるのは嬉しいことですが、なぜ食べられなくなってしまったのかがわかりません。そのせいか、部活中脱水症状で倒れてしまい１日程入院しました。 お医者さんには、脱水と精神的なストレス、栄養不足が原因と言われました。 確かに最近、１日の摂取カロリーの合計が1000kcalを切ることが多いです。 少ない時には１日の合計が400kcal程。 多く食べても1100kcal程。 食べる度に罪悪感に襲われます。 １口でも吐かないと気がすみません。 49kgまで痩せたいです。 自分の姿を鏡で見るとため息が出ます。 田舎の高校に通っているため、クラスのほとんどはデブです。授業中はうるさいし豚小屋に監禁されている気分になります。 しかし拒食症などといった摂食障害ではなさそうです。 デブが食べている姿がとても気持ち悪いです。もっと痩せられる方法はありませんか？ 足や腕、お腹まわりのお肉を減らすにはどのような練習が必要なのか、知っていきたいと思います。
食事制限なしの毎日筋トレしなくても細マッチョになれるような筋トレ法ってありますか あれば出来るだけ詳しく教えて下さい よろしくお願いします
逆流性食道炎になりやすいですか？ 私は全体的に太ってます。特にお腹は出てます。身長150cm 体重は60.5kgです。
体重を減らしたい！！ 私はものすごく痩せずらく、とても太りやすいです。 現在身長155くらい、体重46㌔です。 夏までにできれば……6キロ落としたいのですが、どうしたら落とせますか？ ちなみに、食事は１日1200㌍＆バドミントン(部活で週３と個人で暇な時に)や縄跳び、筋トレとストレッチを現在行っていますが一向に減りません……。 他に何をしたら痩せることが出来るでしょうか？
禁煙開始1か月になりますが体重が５キロ増え困ってます(特にお腹) 食べる量は最初の1週間はちょと間食はしましたが２キロ太っただけでしたがそれ以降は食べる量は喫煙時のときとほぼ同じなのにお腹 が出てきました！ 聞いた話しによると腸内細菌が活発化して喫煙時は排泄されてたものが体内に留まり脂肪化してるとのこと。 ウォーキングやジョギングが良いのはわかってますが環境が合わないのでやり辛いです、 食べる量を減らすダイエットはやりたくないのでお金を使わず室内で出来る短期間で結果がでる効率の良いダイエット法(特にお腹)があったら教えてください！ よろしくお願いします。
痩せれた方は何をして痩せましたか？ やっぱり運動しかないですかねー？
としたら、何時間くらいかかるでしょう？
中学生です最近妙に便が太すぎますたとへばバナナ2こぶんのべんが出ます？何かの病気でしょうか？
筋トレしていて食べなきゃ大きくならない事は理解していますが、どうしても太るとか脂肪が沢山つくなどの考えが強くて沢山食べることをためらってしまいます。 たくさんたべられるようにするにはどうすればよいですか？
高2男子です １か月弱(30日)で体脂肪率20%を10%以下にするには、ほかになにが必要ですか？ いま現時点では、2日に一回一時間くらい筋トレしてます 上から太ももまで一通りの筋肉は鍛えてます あと、昨日の体育祭までは週一で20kmのランニングもしてました が、正直つらいし効率悪いと思うのでもっと効率的なランニングの方法あったら教えてほしいです 食事制限はしてませんが、食べ過ぎてしまうので一日の摂取カロリーなど決めたほうが良ければおしえてください 部活はやってないので自分でやる以外運動の機会はありません。 本気で10%以下目指してるので教えてください お願い致します
痩せる期間 私は身長148 ㎝、体重52㎏の太っている女子高生です。 毎日縄跳びを4000回、摂取カロリーを1300キロカロリーまでにおさえると、一ヶ月でなんきろ痩せますかね？
体重を減らすためにダイエットをしているのですが、これからは その中に筋トレも取り入れようかなと考えています。 まずは腹筋をしようと思うのですが、 その際たんぱく質を豆腐から摂ろうと考えています 具体的には、筋トレを終わってから摂るのがいいのでしょうか。 そのタイミングについて教えていただきたです。
やっぱり筋トレするなら朝、昼、夕方、夜のどれが良いですかね？自分ガリガリなので筋肉つけたいです～。
お腹痩せの方法、何か効果のあったものはありますか❓ エステ以外でお願いします。
わたしはいまダイエットをしているので毎朝40分ほどTRFの有酸素運動のエクササイズDVDをやっています。 最初はかなり痩せていったのですが最近効果がなくなってきてしまったのでビリーズブートキャンプを買おうと思っています。 1日で2kg痩せたという方が何人かいたのですがビリーズブートキャンプは1日やっただけでも少しは効果あるのでしょうか？
ぽっちゃりと太っているの感覚がわかりません…。笑 私はぽっちゃりした女の子が大好きです！あこがれます！胸もあるし…笑 ですが私の友人(22)で154cm-58kg-Ｆカップ、BMIは24の子がいるのですが、 体型の話になると「太っている！」←かなり真剣に。恋愛の話になると「できない笑。こんなデブス論外だよ」と言います。 ご飯も元からあまり食べず、間食も付き合いでしかせず、本人曰わく完全な運動不足だから。と言って走っていますが、かわいそうなくらい体型が変わりません…。 顔は可愛いです。くびれもあります笑 性格もおおらかで面白く謙虚ですが、彼氏がいたことがなく、仕事柄出会いもないようです。 私から見ると彼女はぽっちゃりです。胸のせいで太って見えるだけな気がするので、彼氏はできると思うんです…。 数字的にぽっちゃりでしょうか？太っているのでしょうか？ 自信を持たせてあげたいです(^-^;)
バーベルスクワットの重量設定ついて 現在60㎏で4回しかパラレルできなく、その後膝の曲がりが浅くなります(^^;; やっぱり重量を下げた方がいいですかね？ 筋肥大を狙ってます！ 批判や中傷は入りません！
太ると鼻の穴は大きくなりますか？
全体的にダイエットしないとダメだとは思いますが、何をしたら太ももは細くなりますか？ 脚パカや空中自転車こぎってどれくらいやれば効果がありますか？ 8センチくらい細くなりたいです。
中二です。 一日おきに、腕立て伏せ200回、腹筋200回やってるます。 去年も筋トレも同じようにやってて身長も結構あがっていたのですが、今年からあんまり身長があがってなく、どんどん身長が抜かされていってます...。筋トレの回数を減らしたほうがいいですか？
少し左腕の上腕二頭筋が右腕の上腕二頭筋に比べて高さが低い気がします右腕より太いんですけど低いですからどうすればいいか教えてください高さとか太さを同じにしたいですー
35歳女性です。 365日晩酌をしていましたが、生活を変えようと思います。 完全禁酒するのが身体にいいのは分かっていますが、お酒の楽しみも残したいので、節酒にしようと思っています。 現在まだ半月ですが、毎日の晩酌を週２くらいに減らしました。 禁酒して痩せた、体質が変わった、という意見はよく見るのですが、 節酒での変化については見当たりません。 禁酒ではなく節酒で体質が変わった、痩せた、という方いらしたらどんな変化があったのか、 どれくらいの期間を経て気付いたか、など教えて下さい。
お腹　内臓脂肪でポッコリ。　カロリーばかり気にして　食事内容変えなければ お腹　平らになるでしょうか❓
自分は高校2年生男子です。身長171の体重70です。太ってますよね？10月に体育祭がありそこで上を脱がなきゃいけないので絞りたいです。10月までに50キロ後半くらいまで下げる事は可能ですか？またやり方をお願いしますm(__)m
私は五キロ痩せたことあります。 バレーの練習で一気に痩せました笑 みなさんはなんキロやせたことありますか？
ランニングを継続出来る方法を教えてください。食事は走る前と走った後だとどちらが良いのでしょう？
痩せたいです、 いま身長が160で体重が58の肥満気味です 適度な方法？みたいなのとかありますかね？ あったら教えて欲しいです。 回答待っています
私、中２なのに体重が36キロしかなくて困ってます。しかもサッカー部なので体を使います。どうしたら太れますか？でもお腹が出るのは嫌です。
中学生女子でーす!! 最近太ってしまって… 159cm44ｋｇになってしまいました泣 ダイエットしようにも ・我慢出来ない ・成長なう ・脚が筋肉質で細くなりにくい プールがもう少しで始まります！ ピンチでーす!!誰か助けてください!! 回答待ってまーす
筋肉の70パーセントは背筋と足の筋肉 全身を鍛えても年に2キロから3キロ増えればいい方だと聞きました。 そこで大胸筋と腹筋などを集中的に鍛えても体重ではそんなにかわらないのでしょうか？？
腹筋の事で質問です。中3です。今は少し割れてるいるのですが、くっきりと線が入らないので分かりにくいです、6パックの1番したの下腹が少し出ています。そして、その下腹を落としくっきりと線がでてくるようなキツイ腹筋の筋トレありませんか？二週間か三週間ぐらいで効果が出てくるやつでお願いいたします。死ぬ気で頑張ります。なので筋肉痛になっても良いです。キツイ腹筋の筋トレを何個か教えてください...m(__)mできれば、大胸筋を鍛えられる筋トレも教えてくださると嬉しいです。その他にも、オススメがあればお願いいたします。
高校一年生の女です。 私は下半身デブです。 身長160 体重 54 体脂肪率26 と決して痩せているわけではないのですが、、、 足首やふくらはぎは、細い方だと思います。 しかし、太ももは54cmととても太いですし、胸もAカップです、、、 もう胸は諦めてるので、どうしたら太ももを細くできるか教えてください！
シドニーに住んでたんですけど、ずっとちょっとだけ太ってて、でも日本の部活始めたから痩せるのか知りたいです
筋トレや筋肉のことに関して聞きたい事があります。中3です。腹筋ですが、少し割れてますが、6パックの場合ムキムキの人は間に三つの線がくっきりと入ってるじゃないですか、ですが僕の場合触れば6パックです、けれど他人からそう見えないんです。例えば6個の固まりがあるとしたら、四つしか見えないんです。そして、下の腹がほんの少しだけでています。二週間か三週間程ほどで、三つの線6パックをはっきりだして下腹をへこます筋トレないでしょうか？ちなみに、僕自身も三週間程では、下腹をへこますのは無理だと思うので、方法がなければ腹筋をはっきりだす方法を教えてください...m(__)mもしよければ、上腕二頭筋の筋トレも教えて頂けると嬉しいです。すいません多くて...m(__)m動画でもなんでも、構いません。宜しくお願い致します。
痩せたいです
2ヶ月で顔と二の腕と腿のお肉を落としたいです。 何かいい方法はありますか？ また腹筋をするとお腹は変化でますか？
どうやったら痩せますか？ アドバイスお願いします。
ダイエットの効果が見られません… 私はダンスをやっていてその為に体が軽くなりたいのに、動けば動く程太っていきます(´；ω；｀) 去年よりレッスンも増えて内容もずっとハードになっているのに去年より太りましたorz 確かに遅くにレッスンが終わってその後少し食べてしまう事はありますが、毎回ではありません。 秋までに6kgは痩せなきゃいけないのに、増えてて困ってます。どうすれば良いのでしょうか？
痩せる体操
筋トレのコツを教えて
痩せるために効果的な方法は何がありますか？即効性のあるものと、持続しやすくつづけやすい方法が知りたいです。
私の体型についてなんですけど… 先日、Yahoo! 知恵袋さんのほうで質問した時のある人の回答がすごく私に衝撃をあたえました。 恥を捨てて書きますが、私は158cm 53kg バストトップ87cm アンダー70cm ウエスト68cm ヒップがなんと90cmもあります。 ウエストもやばいですが、ヒップがそれ以上にひどいですよね… そして私はその時自分のことぽっちゃりと表現してしまったのですが、ある1人の回答者様が、 ｢ぽっちゃりじゃないよね。かなりの肥満体型です。体臭が臭そう。｣ とおっしゃいました。 私のあのスリーサイズ＆体重だとかなりの肥満体型なんですか？ウエストその他、何cmこえたらかなりの肥満体型と言われるのでしょうか。 また、会ったこともない人に、体臭が臭そうとかいう人についてどう思われますか？ 私はその回答を見た時とてもショックでした。 また、よく効くダイエット方法について教えて下さると幸いです。 回答よろしくお願い致します。
腹をへこませるにはどうしたらよいのでしょうか！？効率の良い方法お願いします！ジムは料金が高いのでNGです！教えて下さい！！や
足のむくみを簡単に取る方法を教えてください
やせたい
おなかがならない方法
絶対に痩せられるダイエット方法教えてください
高校生一年生の男です体重のことを気にしています3月頃に測った時は66キロでしたが今測ったら63キロにまで減っていました特に運動はしてないです部活にも入っていません最寄りの駅までの15分ほどの徒歩と駅から学校までの20分くらいの徒歩ぐらいしかないです最近は朝が慌ただしく朝食をいつもとっていません間食もしなくなりましたそれが原因なのでしょうか？
お腹に力を入れるとボコボコ言います。 これって何ですか？あと治す方法は？
ダイエット方法、思いつくだけ教えて下さい！ お腹と足と二の腕痩せしたいです
ダイエットDVDを探してます。一回30分以内でできて、ダンスみたいな感じでダイエットできるものを探してます。どんなにキツくてもやり遂げます。ダンスみたいなダイエットDVDってどんなものがありますか？
お腹の脂肪がとれず、戦ってます。 リバウンドを、繰り返すこと数十回、益々痩せずらい、醜い身体がいやです。 特に何とか、したいのが、お腹 おめでた？と何回も言われてしまい、凹みぎみ。 ジムも、続かないし、歩いたり、走ったりも、挫折、ラジオ体操はしていますが、痩せません。食べ物気を付けても、体重へりません。 気軽に お腹が、ペタンコになる方法を教えて下さい！
昔から腕立て伏せをやると右側ばかり鍛え（効く）られます。右側が利き腕で「胸」「肩」が発達します。左はその逆で効果が弱いですが、首の横だけ右よりも発達します。持ち上げられる体重として無理があるため利き腕に頼るのかと思い、膝をついて回数を多くして刺激を与えてみたのですが、どうしても結果が同じになってしまいます。左右均等に鍛えるにはどうしたらよいのでしょうか。ちなみにベンチプレスだと左右均等に効果が得られます。だからなんで腕立てだとダメなのか？と思ってしまうのです。
体脂肪減を目的としたこれからのダイエットについてです。 28歳女ですが、今年の3月末よりダイエットをはじめました。 開始では、 148㎝ 体重60.8kg、体脂肪35% 6月7日では、 体重54.8kg、体脂肪34% 体重マイナス6㎏ですが、体脂肪が思うように落ちません。 体脂肪から換算すると、約2.5㎏の脂肪が落ちていますが、脂肪以外のものも多く落ちていて危機感を感じています。 ダイエットの内容は、 以前は、夜はご飯三膳がっつり食べて、かつ、おやつにお弁当二人前食べるなどの暴食暴飲をしていました。 ダイエット後は間食をせずに、１日1200から1700キロカロリーをバランスよく食べるようにしています。 しかし、筋トレや有酸素運動などが不足しているせいか、上記の通り体脂肪が減りません。 ジョギングなどをするべきですが、通勤時間が往復5時間週6なため、なかなかまとまった時間がとれません。 １日の運動量は、 ・１日8000歩以上を目標に歩く ・往復5時間の車内では背もたれにもたれず、足を閉じる ・お腹をひっこめて過ごす などをしておりますが、効果が薄いため、頭を悩ましております。 そこで、お知恵を借りたいのが、体脂肪の落ちやすい運動についてです。 ジョギングやウォーキングが必要であれば、コメントを是非ともお願いします。 時間が難しいですが、みなさまからコメントをいただけたというモチベーションでなんとか時間を作りたいと考えています。 少しは体重が落ちて、ぶよぶよな皮膚と脂肪を目の当たりにしてしまい、心が折れそうですが、なんとかそこそこのスタイルを手に入れたいと願っております。 どうか、ご助力よろしくお願いします。
この間ウエディングドレスの試着をしてみたんですが、 写真で見た背中と二の腕のお肉が…(T_T) 式も近いし、すっきり痩せたい！ 綺麗になりたいし、エステサロンがいいんですが、 痩せられるサロンってないですよね？ 天神エリアで探してるんですが…
こんにちは✲*ﾟ ダイエットを開始したのですが 今20歳 身長146cmで44kgです。 ウエスト66 腹囲74 右腿53 左腿53 下半身むちむち ぽっこりタルタルお腹を 引き締めたいんです！ 体重減量もしたいです:(´◦ω◦｀): 今は 30日プランクチャレンジ 足パカ 腹筋 階段昇降 を主にしています！ 食事制限 もしています 昔から筋肉つきやすいようで 足などすぐ筋肉ついて ムキムキになってしまいます そこで･･･ ①体重減量に効果的な運動 ②引き締めに効果的な運動 を教えてください( ´･ω･`) どう言ったらいいかわかならなくて ごちゃごちゃなんですが 色々調べても自分にあったダイエット方法(運動だけじゃなく)がわからなくて 何をどうしたら いいのか質問させていただきました。
筋トレでスクワットをしようと思うのですが、やり方が色々あって どれをしようか迷っています。 おすすめの方法を教えてください！ できれば、実際にやってみての感想や結果などもおねがいします。
高校2年生、水泳部です。 日曜日以外は毎日4km程泳いでいます。シーズンになればこれの2倍ぐらい泳ぐと思います。 今の体重は73.95kgで 体脂肪率は26.5% 筋肉量51.45kgです。(全て体重計の値です) 出来れば、体脂肪率15%まで落としたいです。 体脂肪が減ったり筋肉が増えると水泳で泳ぎにくくなりますが、とりあえずまずは体脂肪率を15%まで落としたいです。 食事制限はまぁ、炭水化物をなるべく抜くとして、筋肉が減るような制限はしたくないです。 皆さんの痩せた経験談などお願いします。 ボクサーは、筋肉と脂肪をつけた後に、要らない脂肪を落とすという所謂[減量]をするらしいのですが、ということはやはり筋肉量を落とさずに脂肪を落とす方法があるということですか？ ネットにも載っていますが、どれが本当なのか分かりません,,,出来れば経験者の方にそれの具体的な方法を教えていただきたいです！ 回答お願いします！
下半身が太い 下半身がすごく太いのですが、効果があるダイエット法等ありましたら教えてください！
よくネットで、有酸素運動は20分以上しないと効果がないと見かけます。 ですが、ほかのサイトでは、10分間に分けて運動しても効果は変わらないと書いてありました。 どちらが正しいでしょうか？ へたくそな日本語で申し訳ありません。
ついでに太ももの太さは42ｃｍです。 ふとっていますか？
痩せたらイケメン、美人になる❓
筋トレをして一ヶ月ほど続けました！ 周りの人に太くなったや大きくなったと言われるようになりました しかしながら体重は変化しないです これはどういうことなのでしょうか⁉
二ヶ月くらいから、ダイエットをしています。 食事の量を減らすのではなく 朝：ヨーグルトにバナナに青汁(ダイエット食品)それからおにぎり 昼：野菜を多めに、ご飯、おかず 夜：炭水化物は食べないで、野菜、おかず、青汁(ダイエット食品) 間食はやめて、お菓子も食べるのもやめました。 そして、夜はストレッチをしたり体幹ストレッチをしています。 前よりかは、痩せてきているのですが、、、 この前、テレビで【YA=MAN アセチノメガシェイプ】というダイエット器具を見つけました。 マッサージの様なもので、効果が期待できる商品と宣伝していて、 今まで、ネット通販のダイエットは効果が不安で試したことがなかったので 今回どうしようか悩んでいます。。。 この商品で効果が期待できた方、どのようにいいのかなど詳しくできれば教えてください。
ストレス過食をして どんどん太ってしまいデブという言葉が 似合うくらいの体になってしまいました 外に出るのも恥ずかしいし 細い人を見ると羨ましく思いわたしも ダイエットをしようと決めいろいろと 試したのですがどれも失敗してしまいます 食事制限や筋トレなどしても見た目も体重も 変化なしでほとんど諦めモードです… 縄跳びをしたりスクワットをしたりなど ネットに書いてあることを参考にしてきた つもりなのですが何がだめなのでしょう… これから肌の露出も増える時期になるので 人様の前で肌を見せても恥ずかしくない くらいの体型になりたいです。 何かいいダイエット方法はありませんか？ 実際していた方法でもかまいません 何かあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
初めまして！ 今、中学で1㎞走をやっています。 痩せるには、20分以上ジョグをしないとだと聞きましたが、 約4分間1kmを全力で走っても、痩せますか? 脚を細くしたいのですが、脂肪を落とし、筋肉をつけられますか？ 教えてください!!
激しい運動をすれば通常よりも酸素の消費量が増えまするのは理解してます。 教えてほしいのは、制止状態でも極度に興奮したら通常よりも酸素消費量が増すのですか？ もしもそうなら激しい運動をしていないのにも関わらず制止状態で体の酸素消費量が増える理由を教えてください。
２回ぎっくり腰経験してから、ずっと腰痛持ちです。何か、腰に筋肉をつける方法あれば教えてください
同じ年齢で、ダイエット成功した方に質問です。 痩せて良かった事ってなんですか？
ストレッチや柔軟運動、セルフマッサージ、筋トレなどのことを毎日日替わりでやってくれるテレビ番組はありますか？時間は１０分から３０分程度が良いです。なにとぞ、よろしくお願い致します。きれいな女性インストラクターだとなお良いです。
1週間で3キロ減らしたいです。どうすればいいでしょうか？
今日男友達にふざけ半分？みたいな感じでお前痩せろよ〜目指せ－15㌔〜笑笑的な感じで言われました。 私も少し前からあれ、？と思ってましたがまさか女友達ではなく男友達に言われるとは思ってもなくって恥ずかしいのと悔しいの気持ちでその時は笑って過ごしましたが今思うとすげー見返してやりたいって気持ちでいっぱいです。そこでやっとダイエット決意です。 そこで食事は食べ過ぎず筋トレを毎日するで体重は減っていきますかね？ その他いい方法あったら教えて下さると助かります(>人<;) ※断食はリバウンドの可能性が高いので出来る限りしたくないです。
なわとびやるのとジョギングどっちか効き目ありますか？ なわとび1000回 ジョギング４０分
質問させていただいていいですか？(´･_･`) 私は高2です 162cm40kgいくかいかないくらいでさまよっています。 この体重は普通ですか？教えてください それと、今の高校生って大体どのくらいの体重なのか教えてください(´･_･`)
中学３年生ですこの筋肉量で体脂肪率14.7%って変ですか？
ウォーキング1時間以上速足で7キロ歩いたというのは激しい運動ではないでしょうか？？
【消費カロリー】1日何もしなくても消費するカロリーを教えてください。 今日は徒歩で9408歩歩いて283カロリー消費しましたとトレーニング後の結果が出ましたが、普通に考えて食べた分をトレーニングで消費するのは不可能と感じました。 でも肥えてない。 なぜだ？ と思ったら、そうか、人間は動いていなくてもただ息をしているだけでエネルギーを消費してるのか！ と思ったんですが、基本的に何もしないと1日に人間は何カロリーを消費するのか知らないので運動しすぎて逆に栄養失調になったら困ると思って質問しました。 成人男性の１日の勝手に消費されるカロリーを教えてください。
40代のウォーキング、どれくらい歩いたらいいですか？
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、4歳から１０年間ずっと水泳を続けて来たので友達達と比べてとても肩幅が広いです。 しかも、肩も筋肉でゴワゴワ。 後ろから見たら男の人みたいな感じです。 どうしたら肩幅を狭くできますか？ 教えてください、
もう痩せなくてもいい、太っても大丈夫ってどうやったら思えますか？昔からダイエットを繰り返し、痩せては太ってを繰り返していました。 ここ2年半お付き合いし同棲していた彼がいたのですが、後半精神的に疲れ49.5kgから40.5kgまで減りました。(彼とは最近別れました) 最初は嬉しかってのですが、今はもう痩せたいとは思っていません。 周りには痩せすぎと言われるし、最近会う男性にももっと太った方が良いと言われるし、男性目線だとみんなぽっちゃりが好きだということもわかっています。 それで、少し良い感じにお肉をつけよう、と決めたのですがどうしても食べ始めるとまた一瞬で太るんじゃないか、本当に今より太った方がいいのか？とわからなくなります。 自分の体型を鏡で見ても痩せているのか太っているのか判断がつきません。 鏡で見る位置によっても違うし、自分で見下ろして見た足、写真に撮った体型…どれも違って見え、本当の他人から見た体型はどれになってるのかわかりません。 また、そう思ってしまう原因のひとつに、元彼と別れる直前に生理前で太ってしまい、私が太った！どうしよう！と彼に言うと「太った、でも元々痩せてた時なんかないやん笑」と言われたことです。 彼は今まで細くなったと私に言ってくれてたので私も痩せたんだと喜んでいたのに、え、本当は太いと思ってたの？じゃあやっぱり客観的に見たら太ってたの？と思ってしまいました。 唯一の救いが、最近仲良くなった男性が本当に親身になってもう少し太っても大丈夫だよと言ってくれ、私を褒めて認めてくれることです…。彼の言葉は本音なんだなと思えるので太りたいと思えました。(ただ彼は遠くに住んでいるのでいつでもお話しできるわけではないです) どうしたらもう少し食べていいんだ、と自分で納得できるのでしょうか？ 何を信じてどこを目指せばいいんでしょうか… 普通に食べればいい、気にせず普通の体型でいいじゃん、と言われますが、そういうことではないんです。。 こういう事を相談できるカウンセリングとかってあるんでしょうか？ 病院とか大袈裟なものに行くほどではないので相談できる場所がありません。 何かアドバイスしていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
デブです。身長１６２ｃｍ、体重７２ｋｇ。 筋トレ頑張れば痩せるでしょうか？ またお勧めの筋トレ方法を教えてください。
妹との脚です、これって何脚ですか？ 脚を閉じると、くるぶし、ふくらはぎ が、くっつくみたいなのですが 脚を開くとx脚ぽく見えませんか？ それとも筋肉質なのでしょうか？
ごじゅうごさいからでもきんにくはつきますか
男子大学生です。 私の体型は痩せ型からやや痩せ型ぐらいで、体重も平均よりおおよそ下回っています。 ここ数ヶ月で気になることがあります。 それは座った時だけやけにベルトや、ズボンのボタンが苦しく感じます。 いつもベルトやボタンを苦しいので外して座っているのですが、たつとスルスルとズボンが落ちるぐらいウエストに差ができてしまいました。 ただの食べ過ぎではないとは思いますが、 最近少し食べるとすぐにお腹が出るような気もします。
中2の女子です。 来週からプールがあるのですが、体型が気になっていて、1週間で痩せる方法が知りたいです。 親が、ダイエットなどを許してくれないので、親にはバレない方法で、部活もあり、時間がないので、家でできることがいいです。 ちなみに、165㎝の55㎏です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
意志が弱いです。 ダイエットをしようとしているんですがなかなかできません。すぐにお菓子やなんかを食べてしまいます。 どうやったら意志が強くなりますか？ そろそろほんとにダイエットしなきゃやばいです、、、
【カーブスが流行っている謎】カーブスって何かのマルチ商法ですか？ネットワークビジネスとか宗教とかそういう感じですか？ なぜあんなに小さい施設(コンビニサイズのフィットネスクラブ)が流行っているのか不思議でなりません。 月会費が安いとか？ カーブスの中をちょっと覗きましたが小さい画面(19インチくらいの安物液晶テレビ)にヨガっぽいインストラクターの映像が流れて、それを見てフィットネス？インストラクターがいない？？？ あとの機械ジム系も物凄くショボいのにカーブスの店前には朝からママチャリがズラーーーと並んでいます。 まるで創価学会のようです。 気持ち悪いんですがカーブスってどういう組織ですか？ なぜ流行っているのか教えてください。
中学二年生です。 身長163センチ、体重64キロです…。 なんとか痩せようと思って幾度もダイエットに挑戦してきたのですが、体が弱いため、食事制限とかも出来ず、挫折してしまいました…。 そこで質問です。 体の弱い私でもできるダイエット方法とかありますか？ サプリや、お金のかかるものは出来ません。 回答お願いします。
中学３年生です。 高校デビューしたいので 良いダイエット法はありますか？ ちなみに私の欠点は ・我慢しすぎると食欲が爆破すること！ ・スクワットなどは、足を痛めやすいので できない！
26歳の男です かれこれ5年程はロクに運動をしておらず、このままではいかんなあと思い何か運動することを考えています。 走ったり筋トレしたりも楽しそうなのですが、昔やっていた水泳が季節柄一番楽しそうで、更に椎間板ヘルニアなので筋トレは少し恐怖心があるため、水泳目当てで近所のフィットネスクラブに通おうと計画しています。 ただガリガリなのが少しコンプレックス(175cm　57kg程度です)なので、出来れば体重も増やしたいと考えています。 そこで体重増加には水泳は不向きと聞いたのですが、やはりそうなのでしょうか？ 仕事帰りに週3～　1時間ちょっとで2km程度 休日も何もなければ、2km以上　体が慣れてきたら3~4kmは泳ごうかなと思っています 食生活 朝がトースト1枚とヨーグルト 昼は勤務先の弁当(仕事柄栄養バランスは良いそうです)とおにぎり2個 夜は実家の食事(量は少し少ないかもしれません) 夜食にカップ麺などをたまに食べます　何もない日でも家で500ml缶を一本飲む程度にお酒は飲みます これに加えてウェイトアップ用のプロテインが家にあったので、朝夜に1杯ずつ 仕事帰り腹ペコで水泳はしんどいので、水泳前に牛丼程度の軽食を食べようかなと考えています。 完全に素人の考えですので、ここはこうしたほうがいい、体重を増やしたいならもっと食生活を変えないと等　ご意見くださるとありがたいです。 具体的な質問でなく申し訳ありません、どうかよろしくおねがいします。
【カロリー消費】100キロカロリーは2kmのランニングに相当するそうですが本当ですか？ 100キロカロリーはお米何gに相当しますか？
高校生、155㎝72kgです。 時間はかかってもいいので、皮を余らせない…、きれいに痩せたいです。 一ヶ月に何キロ痩せてもいいでしょうか？ また、ダイエットでいい方法はあるでしょうか？
川端の道をクロスバイクで走ると爽快で楽しいのでよく走るのですが 必ずジョギングしている人が何人かいます。 見ていると汗ダクで苦しそうなのですが そんなことをやってて楽しいのでしょうか。 何が良くてやっているのですか。 同じ走るならクロスバイクで適当にポタリング走行していたほうがラクで楽しいと思うのですが。 所詮はレジャーなんだからラクに楽しんだほうが良いと思いませんか。
ランニングを継続させる方法とかありませんか？僕は運動部に入っているので日頃からトレーニングはしています。 鍛えることは好きなので楽しみながら筋トレをしているのですが、ランニングになると突然やる気がなくなってしまいます。 単純に僕は体力がないので走るのが根っから大嫌いです。 でもそんな事言って怠けてるのも嫌なので走ろうとするのですが、どうしても続けられません。 ネットで調べてみると、最初は1週間に1回からでいいと書いてありました。 それを実行しようとすると、「毎週何曜日にやろう」「今日は走る日だけど体調が良くないから筋トレだけで済ませてしまおう。」とか、「天気が良くないから筋トレだけで済ませてしまおう」とか、何かしらの理由をつけてサボってしまいます。 たまに重い腰を上げて走ると、やっぱり辛くて「何でこんなこと好き好んでやらなきゃいけないんだ」と考えてしまいます。 こうやってるとどんどんやる気も無くなってきてしまいます。 悪循環でどうしようかと悩んでいます。 こういうのって気持ちを入れ替える方法とかないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
筋力トレーニングと体力トレーニ ング
バスケしてて筋肉質な足ですが 筋肉質な太ももを細くする方法を 教えてください○┐ﾍﾟｺ
セルライトに関して質問させてください。 私は中学の頃から肩凝りが激しく、20代半ばの現在定期的にポンパレなどで安いリンパマッサージを見つけては行く感じです。 中学2年になるまでは毎日のようにダンスに通っていたため、肥満とは無縁でした(その頃は156センチ41キロでした)が辞めてからは太るし肩凝り(特に肩凝りなだけで全身怠い)に悩ませれてる感じです。 エステに一度通ったこともあるのですが、最初に提示された金額(50万ぐらい)が終わっても殆ど結果は出ず(体重も身体の凝りもほぼ変化なし)やめてしまいました。 そして、今回違うエステサロンにミステリーショッパーとして行ったのですが、 158センチ58キロ体脂肪率34％体内年齢39歳でした。 全身にセルライトが沢山で身体が冷えてるとまた言われてしまいました。 自分ではストレッチ、最寄りの駅の１つ手前でおりて歩いて帰る、休みの日はスーパー銭湯に行って1日岩盤浴や温泉を出たり入ったりしていますが、これも効果なしです。 元々泳ぐことが好きなので最近スポーツクラブに通おうかなと思ってたのですが、運動をしてもセルライトってなくならないんですよね？ セルライトが無くならなければ痩せないし、この身体の凝りも消えないんですよね？ よくテレビで凄い太ってる人がお菓子をやめ食べる量や食べ方を変えたら30キロ痩せた とか女性の方でも言ってますが、あのようなおデブな方はセルライトがないからなのでしょうか？ 私がセルライトをなくすには高額エステに通うしか方法はないのでしょうか？ 詳しい方、私と同じような経験をされた方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
腕立て伏せはプッシュアップとも言います。 ではスクワットはどうでしょうか？ 足立て伏せとでも言うんでしょうか。 調べても分かりません。 適切な日本語訳はそもそも存在するのでしょうか？
初めまして、僕は中3です。筋トレや詳しいことを聞きたくて質問させていただきます。僕は今の所少し割れてます！そして子供の内に鍛えれば腹筋など様々な筋肉はつきやすいのでしょうか？そして、キツイ筋トレをしたら、どのくらいで効果はでてきますか？そして、よくサイトを見るのですがどんなが、1番効果的なのかわかりません、、、なので教えていただけると助かりますm(__)m
164センチで42キロなんですが、実際そんなに痩せてる感じに見えないものですね。もう少し落とせそうな感じに。街ですごく細い方を見かけるんですが、そういった方はどれくらいなんでしょうか？
春から高校生になりました。 そんな中でほぼ人生で始めて気になる人、好きな人を見つけました。 ただ、自分のルックスに自身がなく、ただのデブなので話しかけることもためらってしまいます…気持ちが弱いだけというのもありますが、今よりも女の子らしくなっていたら話しかけるのに…という気持ちになってしまいます。 なので、なんとかして自分を変えたいと思います。 今までなんども思いましたが、今回は初めて恋愛が絡んできているので今回こそはという思いが一番強いです。 本気です。 なのでみなさんの知恵をお貸ししていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。 私は今、身長159cm 体重54kg ウエスト72cm ヒップ94cm 太もも56cm ふくらはぎ36cmです。 完全にデブ体型をしています。 これでも中学卒業から3kgほど歩く習慣や食事を減らすなどして落としました。 しかし、見た目的にはほぼ変わらないので筋肉が落ちて脂肪になっただけのように思えます… 運動についてです。 通学には電車を30分ほどと徒歩20分ほどで通学しています。 部活動はマネージャーをしているため立っていることが多いです。あまり動きません。 運動はこの程度です。 少ないですよね…… 女性らしい体つきになりたいのですがどのような運動をプラスすれば良いですか？？ 帰るともう暗いので室内でできるものを教えてください。 よろしくお願いします。 食事についてです。 食事は 朝はごはんメインです。 調味料足しただけだったり夕飯の残りのおかずを一種食べたりする程度ですら お昼はお弁当です。ほぼ冷食とごはんのみです。母親に野菜入れてと言っているものの相変わらず茶色っぽいお弁当です…… 夕飯は塾に行く場合はコンビニorおむすび１つです。 コンビニでもサンドイッチやおむすびとサラダなどが多いです。 家での場合は、ごはん少なめ（もしくは無し）とおかず（大皿にばーんって出されるもの）と良い日はサラダがある程度です。 両親ともに太っています。ですので、家庭の食習慣が悪いのは重々承知です。長年言っていますが変えてくれる気配がありません。 ですので、私1人でも変えられる、または意識できるポイントを教えてほしいです。 バランスよくとは思っていますがイマイチどうしたら良いか分からない部分が多いです… また、夕飯がお腹が減りすぎて思った以上に食べてしまうことも多いです。オススメのか 間食、補助食を教えてください。 他にも痩せるための習慣、日々の生活に取り入れることなど教えてほしいです。 体験談なども聞かせていただけると嬉しいです。 1日でも早く、自分に自身を持って、自分を変えられるようにしたいと切実に思っています。 どうかよろしくお願いします。
いいダイエット方法教えてください！ 短期間で体調もこわさずに簡単なダイエットはありませんか？？ お金もかからないものがこのましいです
年齢 20歳 身長178cm 体重 70.5kg 体脂肪率20.7% 最近、筋トレ器具を買いました。 目標としては、夏までに腹筋が割れてみえるいい体になることです。 腹周りと太ももの脂肪を落とし、胸筋、腹筋、腕に筋肉をつけたいです。 そこで、本題です。 カロリー制限しつつ、筋肉を維持しながら痩せることでいい体を作ることはできるでしょうか？ それとも筋肉量を増やしてから痩せる方がいいでしょうか？ あんまりガリガリになりたくはないです~_~;
高２女子です。 ダイエットのことについて質問です。 何をやっても痩せません。 150cm 45kgです。 目標は42kgです。 朝食→グラノーラ、果物、ホットヨーグルト、ホットレモン 昼食→サラダ、味噌汁、7cm×7cmの大きさのお弁当、おにぎり 夕食→キムチ納豆、ゆで卵 おやつ→レーズン20ｇ 自転車50分〜1時間 ジョギング40分 腹筋10分、足パカ片足100回ずつ を、やり始めて4日経つんですが、少しも体重が減るどころか増えています。 お菓子や菓子パンは食べていません。 揚げ物も食べていません。 やり方がちがうのでしょうか？ 糖分のとりすぎでしょうか？ 教えてください。
私は結構足が太いです。 そして、よく正座するのですがその時にいつも足がより太くみえるので落ち着きません。 前から運動はしているはずですが細くなりません。。 細くなる方法を教えてください。 それと全体的にも痩せたいので皆様が良いと思うダイエット方法を教えてください
155cm 53kg 目標体重46 女 先週からダイエットを開始してただいま51.5です。 運動は部活でやっているので寝る前にもも上げくらいしかしません。ただ夜ご飯ないしは全日絶食しています。このまま続けたら目標体重までいくでしょうか？
ダイエットについて 156cm、55kg、32歳の女です。 今年1月からダイエットを開始して、順調に1ヶ月1kg減っていたのですが、3週間前から全く減らなくなりました。それどころか1kg増えました･･･ それまでやってたのは、ジョギング30分、wiiフィットのボクシング10分、昼ご飯をDHCプロテインダイエットに置き換えです。 以前質問した時に運動量が足りないと指摘されたので、一週間前から上記プラス腹筋50回×2セット、捻り50回、スクワット50回、踏み台昇降20分を行っていますが、全く減らないです。 これは停滞期なのでしょうか？ それとも運動量がまだ足らないのでしょうか？ やっても減らないので、このまま続けて痩せるのかとても不安になり、また、モチベーションも下がってしまいました･･･
題の通り、10キロ痩せたいんです。できることなら半年よりも短いスパンで、時短で痩せたいです。 わたしは成人女性、現在、身長158cmの体重58kg体脂肪率27%です。人生最大にデブです。 もともととても筋肉質で骨太なので、見た目としては体重ほど太っては見えないようです。にしても、デブです。 しかし、一昨年前のこの時期は47-48kgの筋肉質な瘦せ型体型でした。あの頃ゆるく着られていた服がパツパツです。。。昨年一年間アメリカに留学していたことと、帰ってきてから日本食がおいしすぎて爆食いしたことで約10キロ太ってしまったというわけです。 上に書いたことはすべて言い訳。食べたいものを食べ、幸せを感じ、醜い姿へと変貌してしまったわたしは、10キロ痩せることを決意しました。決意したはいいものの、今日までダイエットをしてこなかったわたしにとって、痩せ方がわからないのです。 いろいろなサイトを見て回った結果、食事制限、軽い運動、生理周期に合わせた食生活、などがありました。でもわたしはわたしに合うダイエットで、効率よく時短で痩せたいと思います。 そこで。わたしの性格や生活リズムに合うダイエットを教えてください。 性格は、熱しやすく冷めやすいタイプです。今回のこの10キロダイエット宣言も、公言しなければ達成できないと思いここに書きました。結果がすぐに出ないと飽きてしまう性格です。幼い頃からスポーツは大好きなので、運動は好きです。ストイックに自分を追い込むことも好きです。普段の生活は平日月から木まで大学、バイト。バイトから家に帰るのは夜０時頃です。金曜日は休み。土日はどちらかにバイトが入っている。といった感じです。 今日まではお腹が空いたらとにかくあるものを食べて幸せを感じています。昔はこうじゃなかったのに、なんでこんなことになってしまったのか、、、と自分自身不思議なくらいです。 長々とすみません。読んでくださった方おられたら、ありがとうございます。回答くだされば、励みになります！
下記の体型は一般的に見て、 どんな感じでしょうか？ 身長　155センチ 体重　52キロ バスト　85センチ アンダーバスト　69センチ (CもしくはDカップ) ウエスト　62センチ ヒップ　92センチ 年齢は33歳です。 ヒップ周りの骨格がガッチリしてます。 健康診断では、毎回、 健康的な理想体型です、 今の状況を保つように言われます。 ちなみに彼氏にも、 今の体型がちょうどいい、 これ以上痩せたら魅力的じゃなくなる、 と言われました。 皆様のご意見もお聞きしたいです。 ----------------------------------------------- 違うカテゴリでも質問させて頂きましたが、 こちらでもお伺いしてみたく質問しました。 宜しくおお願いします。
ダイエットについてです 今現在、年齢20歳女、身長157㎝、体重58㎏、体脂肪率33%です 体脂肪率はエステの体験の時に測ってもらったものです。おそらく、私はテニスとバレーボールをやっていたので下半身に筋肉がついて、あまり運動しなくなった今、その筋肉が脂肪に変わっていってるとエステのお姉さんに言われました。 とりあえず、標準体重の54㎏まで痩せたいです！ 今は夜ご飯を抜くダイエットをしてます。ラジオ体操を3回と柔軟体操と足あげ腹筋もしてます。足にはややセルライトがついているそうなので、かっさも始めました。しかし、ネットでは夜ご飯を抜くダイエットは賛否両論で、情報に踊らされ過ぎて自分が今やっていることが正しいのか良くわからなくなってきました。どなたかアドバイスお願いします。
最近30～40分ぐらいのウォーキングと少々の自宅での筋トレをまた再開しました。 食事量は増えてないのに一日で1キロも増えてしまいました。 （逆にウォーキングでストレスが発散されているので間食は減りました） 体脂肪率は減っています。 何故でしょうか？
今ダイエットをしています！ でもどうしても足と顎の下の肉がとれません。 いいダイエット方法とかありますか？
いま たべ過ぎてお腹が苦しいです！ 対処法はありませんか？ 誰かお願いします！
二の腕に効くエクササイズや筋トレを教えてください！ 色々試しましたが、効果が感じられず数年… 皆さんが試して実際に効果があった方法を教えてください。 私は痩せても、二の腕だけが細くなったことがありません☹ 本当に悩んでます！お願いします(｡>ㅅ<｡) リンパが原因かな？と思い、今はリンパマッサージをし始めました。
こんにちは。 高校２年生女子です。 私は身長161cm,56kgです。 ダイエットをしているのですがあまり効果が見られなくて……。 今年の夏までには46kg、－10kgを目指したいです。 部活はしていません。運動といったら体育の授業くらいです。 なにか良い方法はありませんか？？ よろしくお願いします。
いま悩んでます… 今日、スイーツパラダイス行きたいのですが夜ご飯としていっぱい食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36 身長 157です 回答まってます！
中学二年です。 水泳に向けて筋肉をつけようと思ってますがどんな方法が良いですかね？ 腕、腹、太もも辺りを鍛えたいです！ また、一日どの位やれば良いでしょうか？プロテインの、代わりに調製豆乳（たまに無調整）を飲んでます。 よろしくお願いします！ 出来れば一ヶ月でビキビキになるハードでお願いします！
ヒップアップの為の運動とかで、お尻をキュッと締めて壁に立つ、とかのエクササイズがありますよね 僕もお尻の筋肉を付けようとやってるのですがお尻に力が入ってるのか分かりません 力が入ってるのか分からないときは股下にタオル挟んで落ちないように絞めてるのですが、なかなか疲れてこないというか…もっと締めようとすると太股とかにも力入っちゃいます なので自分としては全然鍛えられてないのでは？と不安です 少しでもお尻キュッとできてれば締めれてると考えていいでしょうか？
身長148㎝　体重52㎏のすごく太った女子高生です。 これから1ヶ月、食事を1300キロカロリーにして、毎日ニキロ走ったらどれぐらい痩せますかね？
こんばんは！ 趣味としてダンスをしながら痩せていけたらいいなと考えています。 22歳の女です。 最近のモーニング娘のダンス(one ･two･three辺りからのシングル曲)は有酸素運動になるでしょうか？ 母が、ただ汗かいてるだけで痩せていけないんじゃないかなとよく言っているので気になっています。 もしよかったら有酸素運動になる運動を教えてください！
痩せなきゃとは思ってるんですが、いつも意志が弱くて三日坊主になり、なかなか痩せることができません。 160cmで70キロもあります… 今回こそ絶対ダイエット続けようと思ってるので、みなさんが続けやすかったダイエット法や実際に痩せた方法を教えてください！ なるべく食事面でなく運動面のアドバイスがほしいです。
家で無料でダイエットができる方法を教えてください！ １．入浴時 ２．通学・通勤 ３．学校・仕事をしているとき ４．歩き方 ５．食べ物 ６．家の中でできる運動 ７．飲料 　１～７の条件があなたの答えに当てはまれば、回答してください！ お願いします
なるべく負荷を掛け様と、体が付くほどに腕を曲げ、腕を一杯まで伸ばすまで体を持ち上げる腕立てをしています。体重は約６８キロ。だいたいどれ位の負荷が掛かっているのでしょうか？
僕は、夕飯後２時間くらいたってから、運動しています。身長は155cm、体重は47キロ、体脂肪率は13%です。 本題に移りますと、最近顔に脂肪がついてきたので、前みたいにほっそりと戻りたいのです。 そして、夕食後に、10キロ走ると、1週間あたりでどれくらい効果が得られるのでしょうか。 その後に、腹筋、腕立て伏せ、ベンチプレスなどをやっています
運動する時のブラについて 普通のブラとチューブトップ？のブラを持ってるんですが、それをつけて運動しても大丈夫ですか？ わざわざスポーツブラ買うのも面倒なので… チューブトップとか普通のブラでも揺れないですよね？そんなに激しい運動しなければ。
ダイエットしたい高校一年です。 現在体重60kg 身長164cmのデブです。 特に足が太くて悩んでいます。 食事制限は特にしておらず、運動といえば片道7kmを登下校時に自転車に乗っていることぐらいです。 夏（7月）までに少なくとも5kg落とすために食事制限は必要ですか？運動やエクササイズは必要ですか？ 教えてください。お願いします。
身長163.7cm体重46～48kgを維持するためには1日の摂取カロリーをどれくらいにすれば良いですか？ 15歳(6月に16歳になる)、女子です。 運動はあまりしません お風呂上りに足のリンパマッサージ、柔軟、エアちゃり足パカなど毎日行い、休日は縄跳びや、ダンス(個人的に)、などを＋して行うくらいです。回答お待ちしてます
まじで足が太いので、簡単に足が細くなるほうほうおしえてください！
私は高１の女子です。 152㎝ぐらいで 60キロあります... ヤバイですよね、分かってます。 身長もほとんど変わってません 体型もウエストはなぜか キープできているのですが 体重だけが、増えてきました。 妹もそんな感じです。 どうしてなんでしょうか？
またまた前と同じなんですが、この足が太いかどうかお願いします。 見ていて不愉快ですか？足出さないでほしいですか？ たくさんの方々からの回答をお待ちしています。 (画像見にくくってすみません)
みんなの筋トレメニューをお願いします できれば成果もお願いします
トレーニングメニューに新しく種目を追加する場合、トレーナーに習っていますか？ それともご自分でやっていますか？
簡単に痩せる方法はありますか？ 何かの食べ物を食べるのでわなくて、運動系やストレッチ系でお願いします。
好きな子がいるので振り向かせたいのですが、そのためにダイエットをしようと思います。痩せてほしいのは顔と太ももです…簡単な顔と太ももが痩せる方法を教えて下さい。
家の廊下でウォーキングって効果ありますか？ 一軒家でだいたい10歩くらい大股で歩ける廊下があるんですが、そこでウォーキングを往復してやりたいんですが、効果ありますかね？ 外は人の目が気になるため避けたいです。 私は根気強いので飽きるとかはないので大丈夫ですが、外と同じくらい効果はあるのか気になります。ちなみに時間はたっぷりあります。
踏み段昇降って脚に筋肉ついて太くなっちゃいますか？ ある程度筋肉は必要なのはわかってますが、たくましい脚になるのも嫌です。 私は身長156 体重53くらいで脂肪は多めかもしれないです。たまに室内でエクササイズしたり部分的に引き締めたりしてますが全体的に体はぷよぷよしてます。特に最近引きこもりがちなのでもっと運動したいんですが、外は人目が気になるし… 階段を1段飛ばしてのぼるのも筋肉つきすぎちゃうみたいですがほんとですか？ 踏み段昇降はどれくらいの高さ、時間でやれば綺麗にやせれますか？
適切なダイエットなんてありますか？ あたしのベスト体重は45キロから43キロです。身長150センチ 体重がすぐ増えるのでジムやヨガに通ってました 体重は減る事もないのに無駄に筋肉がついて… なぜか嫌になり 結果、欲を殺す。 食べ物なんて、美味しくない、食べる行為が面倒。なんて思い込ませて 2カ月で49キロが39キロに 細いねー！ 綺麗だねー！ 病気？ 薬やってる？ そんな言葉でも嬉しくて 体重もキープしていたのですが 2年前にストーカーにあい 自律神経が変になってしまい 仕事に行くのも辛くて… 現在体重53キロになってしまいました タバコも辞めたからかもしれないですが 53キロなんてデブには入らない！とかデブの子に言われるけど 私は自分がデブと感じたらそれはデブ！て思っています 文章力なくてすみませんm(_ _)m 何が嫌かと言うと 仕事に行くと毎度毎度 また太った⁈ 毎日毎日どれだけ太るのよ私… すごく嫌で仕方ありません 体質もあるかと思うのですが なんとか体重を減らしたいです 朝はしっかり食べ 昼軽く 夜軽く 月2回ほど外食 お酒もめったに飲みません ただ18時以降に間食してしまう、おバカです 間食は辞めた時もあります… でも体重減らず 病院でナイシトールとよく似た漢方を処方してもらい服用しています またジムに通うつもりですが 筋肉がつきやすいので 迷っています。 何かいいダイエット方が あれば教えて下さい。 気持ちも弱っているので 批判などはやめて下さいm(_ _)m
太股、ふくらはぎ共、外側にばかり筋肉がつき、骨は真っ直ぐなのですが、まるで骨が湾曲してるかのように見えるほど、アーチ状になってます 何年か前から意識して足を外側に向けて歩くようにしてますが、正しい歩き方とはどんな歩き方でしょうか？ 正しい歩き方なら徐々に細くしていけるんですよね？ このままでは余計に筋肉が付きそうで運動できません
いいダイエット方法教えてください。 同じクラスの男子に｢お腹丸いー笑ぽっこりー笑お前にお似合いの言葉ー笑｣ってわざとだけど笑いながらからかってくるのでやっぱ私はそう見えるんだと思います。 160cmで49kgなのにそーいわれます。 なので見返すためにも痩せたいんです。 教えてください。
不登校の中学三年生です。長文になります ダイエットについてです わたしは、中2の秋に不登校になりました 小学校のときは毎日遊ぶ友達もいてすごく楽しい充実した生活を送っていました ただ、勉強面は全くでテストは50点以下が当たり前でした ですがその時は同じぐらいの点数を取ってる子も沢山いたり居残りも正直楽しかったのでなんとも思いませんでした 中学校に入ってからは勉強のペースが早くなって定期的にテストがあって追いつかなくて焦りました あと部活はテニスを選びました もともと厳しくて有名でしたが特にわたしは鈍くて中々行動に移せなくて怖めの先輩から少し嫌われてしまってて夏休み明けぐらいからは正直テニスは楽しいけど部活は行きたくないという状態でした そこから、同級生からも大人数のときは無視されて2人っきりの時だけ仲良くする謎のいじめがはじましました。 わたしも単純なのか、2人のときに話しかけてくれるから満足してたのですがある日気づいてしまって辛くてついにお母さんに学校に行きたくないと泣いてしまいました そこから行けなくなって冬休み前〜中2春休みまで毎日料理やお菓子を作って食べたり外に出てショッピングしてできるだけ気分をあげるようにしてました そしたら、太りました もともと細身で部活に入ってたのでどれだけ夜中にどれだけ食べても太らなかったので、その時すぐにダイエットを始めました と言っても食べる時は食べるしゆるい感じでした そして10月ごろにほんとにお腹が出てきて妊婦さんのようになったので流石にやばいと炭水化物抜きダイエットと量を減らすダイエットをしました。そしたら痩せました。体脂肪率17%ぐらい、おなかもへっこみました しかし見事お正月でリバウンド。 今食べなきゃまたダイエットだから！と、無理やり食べてしまいました そこからは地獄。 お腹はパンパンなのに食べたい。口寂しい。もともとパン好きなので菓子パン食べたい。カフェに行きたい。バイキングに行きたい。 今は、お腹パンパン、ウエスト75センチ以上ある状態です。 不登校の件は今は頑張って別室登校してます。学校まで歩いてるので運動にはなってるかなという状態で、腹筋も毎日頑張っています。お風呂もできるだけ長く入ってマッサージもしています。でもやっぱり痩せません ほんとに頑張ろうって思ってるのにやっぱりすぐに効果が出ないので、もう食べたいとなってしまいます ここ5日ぐらいは抑えられてるのですが今もスタバの新作飲みたいしメロンパン食べたいしとかもう頭の中食べ物ことばっかり 辛いです… 吐きはしないので吐かない過食症なのかな。？ お母さんなんかわたし以上に食べてるのにわたしより痩せてるし… わたしだって家事毎日手伝ってるのに外一緒に出てるのなんで… どうやったらお腹は出なくなるんですか 泣きそうです。 わかってます続ければだんだん痩せますよね… でも続けれない。食べたい、でも痩せたい。 この繰り返しです… こうゆうのって心療内科とかに行ったほうがいいのでしょうか、学校の保健の先生に相談とか？、全くわかりません… ただ、もうすぐ夏で薄着にもなるし最近顔も太ってきてると言われたので本当に痩せたいんです。でも食べたいんです。家族と同じように食べたいです。 多分わたしはお腹の腹筋が弱まってるんだと思います ジムは行きたいけど高いしでも家でやりすぎると続かないし 自分で自分がわからないです… どうしたらいいですか
水泳 ダイエット 見た目重視 そろそろ痩せないとまずい、と思いダイエットすることに決めました。 身長157cm、体重57kg。高校生です。 全体的に丸いのですが特に二重顎とお尻、お腹周りが気になります。 もともとよく食べる方で間食とかもしていましたが小学校の頃は水泳をやっていたので太りませんでした。 中学に上がって水泳をやめ運動量が減ったのにも関わらず以前と食べる量は変わらないので現在約60kg。 中学校に上がってばかりの頃と比べて20kgは増えていると思います。 中3の時に家の前で20分以上を目安に走っていたのですが雨の日や、知り合いに見られるのが嫌でやめてしまいました。 そこで毎週土日に市民プールに通って２～３時間泳ごうと思っています。（家から市民プールまで距離があるので平日は✕） 食事制限も無理のない程度にし、平日は軽い運動をしようと思っています。 そこで質問なのですが、 ①高校生が一人で市民プールに行き、泳いでいて変に思われませんか？ ②太っている状態でクロールなどをすると筋肉ついちゃいますか？ ③他にいいダイエット方法があれば教えてもらいたいです。 ｢太ってるから…｣とあまり撮らなかった写真も、可愛い服もきたいです。 回答お願いします！
私は太っている方ではなく痩せてると言われているですが、スポーツインストラクターに｢ソフトボールか～！体格いいもんね｣と言われました。｢体格いい｣って太ってるって意味でしょうか、、、 高３ 女子
ウェイトトレーニングのデッドリフトやってます。デッドリフトってやはりウエストの太さと関係してくるでしょうか？よく腰を痛めます。60㎏でウエスト70㎝もありません。 最大値の60％、例えば150㎏がマックスとしたら90㎏位で床引き8回を3セットやってますが、これ以上伸びません。持ち上げるための腰が細いからこんだけしか上がらないのでは？と考えてます。 違ってますか？デッドリフトはウエストの太さに比例するのかどうでしょうか？
身長150㎝で、体重40㎏って、太ってますか？痩せてますか？普通にですか？
区のジムで運動しようと考えているのですが 初めてなもので続けれるかわからないので オススメの安い上下服と靴はありますでしょうか？ （何も持ってないもので） 何回かして続けられそうなら買い換えるつもりです
3ヶ月で体重10キロ落としたいんですが、 何かオススメのダイエット法はありますか？
この「体重」は現在の体重という意味ですか、それとも、目標体重の意味ですか。
13歳中１女子です 私は小学生の頃から太っていて、 小6の4月には 身長159cm 体重62.6kgでした それから1年たち、お菓子の量を減らしてみたり自転車で行くところを歩いたりして今の身長体重は 身長161.5cm 体重55.8kg 体脂肪率26% ここまでは落としました...が、ここからなかなか体重が落ちなくて、56〜55の間を行ったり来たりしています 年末までの7ヵ月間に6〜7kgほど痩せたいです この年でのダイエットは良くないことはわかってます...が、親からも｢少し痩せなさい｣と言われ、太っていることを自覚しているため、少しずつ痩せたいです 周りの子もみんな細いし小さいので、でかくてデブな私は相当目立ちます なにかアドバイスよろしくお願いします！ (学校まで片道15分で歩いて通っていて、部活は文化部です)
足だけ痩せるにはヨガやピラティス、キックボクシング、加圧、、何が1番適していますか？ 153センチで41.５キロ ２６歳です。 全体的に痩せている方ではあるのですが、上半身が細く下半身はゆるっとぽっちゃりしています。 体重が増えてもいいので、下半身をきゅっと引き締めて筋っぽいムキムキでは無くすらっと細くしたいです。 そのためには何が1番効果ありますか？ 思いつくのはヨガ、ピラティス、キックボクシング、加圧、エステ系の機械でやってもらう、セルフでのオイルマッサージ、、などです。 今はお風呂上がりにオイルでリンパマッサージをしていますが、むくみは取れてもやっぱり筋肉のないゆるっとした足です。 ランニングと自分で好きなトレーニングをするジムは挫折した経験があるので無しでお願いします。 足だけで良いので、1番効果のあるものを教えてくださ！ よろしくお願いします！
高校2年の男ですが、身長165cmくらい？で体重が60ですがこれって普通くらいですか？ よく整骨院や採寸の時に肩が出来てる？とかなんかスポーツやってるのとか肩幅広いねみたいなこと言われますけど、これって遠回しに太ってるって言われてるように感じてしまいます。 鏡見たらほんとに肩幅が広くてひょうたんみたいな体型で、なで肩？って言われる肩だと思います。 それではそんなに太くないんですけど、だけが何故かめちゃくちゃふといです。 母親に身体のバランスおかしいとか言われましたし_(:3 」∠)_ 小中学といじめられてからまわりの目を異常に気にする様になったというか恐れてるので自意識過剰なだけかも知れませんが、太っているなら太ももの痩せ方とかあれば教えて頂ければ幸いです。 あ、普段の運動量とかは通信制の高校なので行き帰りで毎日30分くらい歩くだけで部活などはやっていません。
現在170センチの50キロです。ほぼ食事制限のみで12キロ痩せましたが皮膚や脂肪がたるんでしまい、あと身体の細いところと太いところがかなりバラバラで、ぱっと見だけは痩せては見えます全く綺麗に痩せたように見えず、2年ほどあれこれ試しながらも解決出来ずに悩んでます。 目標はバレリーナや新体操選手のようなスラッと引き締まったスタイルです。 ピラティスやバレエを続けるとそうなれるのでしょうか？そしてまだ余ってる脂肪があるということは食事制限が必要なのでしょうか？
最近、デッドリフトを始めたのですが 脊柱起立筋だけでなく広背筋も筋肉痛になってしまいます。 これはフォームが間違っているということですよね？ 間違っているとすれば、どのようにすれば改善できますか？ フルレンジ、ナロースタンスで15-20回できる重さで やっています。 回答よろしくお願いします。
あの今体重が37で身長が156.6です 体重を増やした方がいいですか？ 回答を待ってます！
僕はいま、13歳です！いま悩んでいます！12歳の時大幅なダイエットに挑戦し13キロ痩せたのはいいんですが、皮が、たるんたるんでとれません！どうすればとれますか？
ダイエットするべきか悩んでいます。客観的なご意見を聞かせて下さい。 この画像の身体は太っていますか？ブヨブヨでしょうか？ また、骨格的には華奢な感じですか？！ 肩幅や腕や胴の厚みなどどうでしょうか？
２，３週間で、上半身の筋トレをしようと思うんですけど どういうメニューでどのぐらいの時間に おこなえばいいですか？詳しくおねがいします。。。
筋肉痛がひどい日って、有酸素運動やらずに普通に生活してても痩せますか？
減量期のビルダーはどれだけ扱う重量が減少するものなのですか。
教えて下さい！ 脚が本気で細くなる方法教えて下さい‼︎
私、V系好きなバンギャなんですけど、自分でヘドバンしてて分からないんですが、ヘドバンって、小顔効果ありますか？
プランクと食事制限だけやっていたらどれだけ痩せますか？
効果的なダイエットについて (私は154の46で9月までに-6kg痩せたいです。去年某ファミレスでバイトをしてた頃6ヶ月くらいで-5kg減っていました。 学生なのですが実技体育がないところなので、運動は全くしてないです。 ダイエットとして、ウォーキングを毎日朝(最初は３０分)始めようと思ってます。) 聞きたいことは ○ウォーキングの速度と距離 ○ウォーキング以外にすること ○ウォーキング等はじめたら足が太くなると聞いたのですが本当ですか？本当なのでしたら足痩せ方法を教えてください！
標準体重なのですが… こんにちは。 私の身長は155㎝です。体重は４０㎏台です。 いろんなやつで標準体重を調べてみてきたんですけど、私の今の体重と身長では標準。と書いてあったのですが、私はかなり肉がついてあり… 標準体重なのに肉で太く見えるのが嫌です！！！ 肉を落とせる方法はないでしょうか？ 因みに、食事制限をするとお腹が痛くなり、吐いてしまう体質なので、できるだけ食事制限方法とは別の方法を知りたいです！ 宜しくお願いします！
最近体重が増えました。。 子供にも指摘されて、ダイエットを始めたのですが全然変わらなくて。。。 天神周辺でダイエットできる、ジムやエステとか知りませんか？ 半年後に友人の結婚式もありますので、なるべく早く痩せたいです。。
腹筋を割るにはどうしたら良いですか？
元々スポーツをしてて、やめました。 今筋肉が脂肪になる段階で、まだ筋肉がたくさんついています。一か月後に細くすると言うのはできるのでしょうか？またなにをすればいいのでしょうか。教えてください。 ちなみに身長は155くらいで、太ももなどの太さは、標準より、＋4~5cmほどあります。 着たい服が足が出るので出せないのがつらいです！どーか、よろしくお願いしますm(_ _)m
わたしは高校3年生の女子です。 わたしら149cm48キロです。 標準体重ってデブだとおもいますか？
この太さ(身長160cm体重62kg)の足をなるべく早く細くするには何をしたらいいですか？
二ヶ月で腹筋を割りたいです。ダイエットメニューを考えて欲しいです。 身長158cm体重57.7㌔体脂肪率35%の27の女です。 もともと暴飲暴食する方でしたが25を堺に急激に落ちなくなりました。２年で蓄積した脂肪は約10㌔。 人生初のダイエットを初めて1週間ですがたのしくてしょうがないです。 モチベーションの為に目標を縦に三つに割れた腹筋＋体脂肪率は15%～20% 暴飲暴食は結局のところ治さなければいけないものなので、なんちゃって糖質制限(米、小麦類とデザート系は食べないで1日1400㌔㌍に収める。)をしていて、モチベーションの為に週に1日だけ1200㌔㌍ないであれば好きなものを食べていいという長いスパンで続けられる食事メニューにしてます。 トレーニングメニューは口コミの良かったジリアン・マイケルズ30日プログラム？を買いました。目的としてはひとりでするのが寂しいので紛らわす為程度でしたが、流石に１日20分で割れる気がしませんwww 確かにきちんと筋肉を意識して行えば太ももと胸筋にはいいとは思うので年齢的にも気になる乳が下がる前に続けて筋肉をつけようとは思いますが私がとりあえずまず欲しいのは腹筋です。 とにかく2ヶ月で腹筋が欲しいのです。 ジリアン・マイケルズは面白いので続けることは前提として他にメニューをください。 プログラムDVDでも腹筋にさえ効くのであれば教えてください。とにかくストイックに腹筋だけを割ることに集中したいです。 要望としては誰かとやってる気分だけは欲しいですwww YouTubeなどでもダイエット系はあると思うのですが大体が10分程度なので長ければ長いほどありがたいです。 １日に裂きたいダイエット時間は1時間～と思ってます。 よろしくお願いします！
ダイエットと運動不足の解消の為ランニングをはじめたのですが 二日目にして膝が痛いです 筋肉痛と同じぐらいで走れない事はないのですが ランニングを続けていいのか迷ってます 自分は　42才　男　身長170ｃｍ　体重75ｋｇ　です アドバイスをぜひお願いします
中2女子です 身長151cmで体重51kgです、、 調べてみたら肥満ではないと書いてあったのですが、 とても足が太いです。他の子が細長すぎて目立ちます。。。 9月10月の修学旅行までには痩せたいです!! 部活(バトミントン)でよくフットワークをやっていたこともあり(今はやってません)少し筋肉質です。 私は数字はあまり気にしない方です、 数字減っても足細くならないと意味ないですから 足が細くなる方法を教えてください いつも続かないダイエットですが、今度こそ本気で取り組みたいです 運動も出来る限りやります 週1〜3で1日5キロぐらいならウォーキング等できます 食事も改善します ので どなた回答お願い致します 本気で痩せたいです
ダイエット 40代のダイエットみなさんされてる方はどうしてますか？ あたしなりに頑張っているのですが体脂肪が落ちなくて悲しいです！ 身長157㎝47キロで28体脂肪があります‼ 先日肥満に言ったら股の肉がバランスが悪いと言われましたが、股の円周は48㎝(。>д<) ちゃんと筋トレやジョギングとかはしてるのですが‼ 成功した方教えてください‼お願いします‼
普段、運動不足で ここ3日くらい 家の中で簡単にストレッチを していたんですが 筋肉痛になりました。 血行が悪くなってるんですかね？
筋トレ後の有酸素運動って、エアロバイクでいうとどの程度やれば十分ですか？？
ダイエット＋身長伸ばしたいに 縄跳び最適ですか？ 中３です。 あまり筋トレして筋肉つけると身長が伸びにくくなると聞いたので… 縄跳びっていいですよね？
エクササイズって運動になりますか？ 女ですが、最近ちょっと運動不足でウォーキングなども人の目が気になるので家でちょっとしたエクササイズをしようと思うんですが、エクササイズも運動不足解消になりますか？ 軽いお腹の引き締めエクササイズとか、つま先立ちでふくらはぎ鍛えたりなど… 踏み段昇降いいみたいですが、あれって本当に効果ありますか？ 脚に変な筋肉つくでしょうか。
脚が太いのに悩んでます！何か簡単に脚が細くなる方法はないでしょうか。
みなさま教えてください 僕は今ダイエット中で10日くらい前から始めて徐々に徐々に減っていき、97キロから93キロになりました 変わったところといえば、お腹が少し締まりました！ 内容はランニングと食事制限です。 今も継続していて、お腹とか見た目は変わっていないのですが、今朝体重を測ったら95キロに増えていました これは何故なのでしょうか？ そういうものなんでしょう？それとも太ってしまったのか、、 1ヶ月で10キロ落としたいです 効率的な方法もあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします
食欲が抑えられず、2年間で5kg程太ってしまいました。 細身のボトムはピチピチで履けなくなりました。 上半身は元からほぼ変わらず細いのですが、下半身ばかり太っています。 半年以上ジムに通っていますが、効果なし。 筋トレもやっていましたが、トレーナーに有酸素運動の時間を増やせと言われましたが、 仕事帰りに行くので筋トレはほぼやらずに有酸素運動をメインにしようかと思っています。 まず体型を細くしたい場合は筋トレはしなくても大丈夫でしょうか？ ちなみに胸を減らしたくないのでクロストレーナー60分と、 トレッドミルで少し傾斜をつけて早歩き30～60分と考えています。 痩せるためには心拍数が大事と言われたのですが、 心拍数重視で負荷をかけないと、60分も余裕です。汗はかきますが。 本当に痩せられるのか心配なのですが、これで良いのでしょうか？ マシンの心拍数はそんなに気にしなくても、 やりながら喋れるくらいであれば大丈夫という人もいます。 トレーナーは若くてバイト？かもよくわからない人たちなので、 詳しい方お願いします。
ダイエットについての質問です。 六月から十二月までの半年間で本気でダイエットしようと思っています。 現在、162㎝ 61kgのクソデブです。元々68.7㎏あり約7㎏は主に食事制限のみで落ちました。 (間食無し、一日二食で食べ過ぎたと感じたらその次の食事は抜かす。といった感じの食事制限です) 全体的に肉がついてるんですが、腰回り及び下半身が特にひどいです。 目標は52.4㎏かそれ以下。筋肉質な痩せ型が目標です。 これから半年間、完全なる自炊生活なので食事制限もやりたいようにできます。 ちなみにジムは金銭的+時間的に通うのは難しいです。 おすすめの食事スタイルや料理、筋トレのやり方(回数やインターバル等、また主に室内でできるライトなものからハードなものまで)、プロテイン(アメリカで購入できるものに限る)は取った方がいいのかなど教えてください。 体重重視ではなく見た目重視でダイエットするので目標体重はあくまで希望です。 回答よろしくお願いします！
こんにちは私は5ヶ月前161cmの58キロでした。海外にいたうちに3年で10キロも太ったのでダイエットを5ヶ月前から初めました。 最初の3ヶ月は特に食事制限はせず ジムでランニング30分と筋トレを計1時間半ほど週4でしているうちにすぐに5キロほど落ちたんですけど。 今5ヶ月目に入り体重がいきなり2-3キロ増えました。 運動量は少し減りましたが(ジムに週3 1時間ほどの筋トレとランニング) その代わりに食事制限を始め夜は食べていません。 体重が一向に減るように見えないのですがアドバイス等はありますか？ 3日間断食も試しましたが1キロも減りませんでした。
太ももとお腹のダイエットについて 現在身長155cm体重45kgでそこまで太ってないと思うのですが、太ももとお腹がどうしても気になるんです。太ももとお腹の肉をあまり無理せず落としたいのですがなにか方法はないでしょうか？
私は、5年生です((｡_｡(ﾟдﾟ )ﾍﾟｺ 身長145cm 体重32kgです 太ってると思うのですが 体が細いので20kg代と友達に勘違いされました 痩せる方法を教えてください
１５才で 身長 154,9㎝ 体重 44,9㎏ って太ってる？痩せてる？それともちょうど良い？
私は、13歳で身長156cm、体重45kgです。 どこのサイトでも普通や痩せすぎと出るのですが、自分では太ってると思っています。 私は、習い事(バレーボール)を辞めてから、一年間で10kg程太りました。 なので痩せたいのです。目標は、2ヶ月で-6kg程痩せたいです。 夜ご飯の食事制限やジムなどはなしで、 今始めたことは、朝食パン一枚·ヨーグルト、昼食無し、 35分重いバッグを背負ってウォーキング、などです。 他にも良い方法があればお願いします。 それからダイエットに成功したかたもお願いします。
ダイエット方法についての 質問です。 比較的昔から太りやすいタイプで 体型維持のために様々なダイエットを 試してきたのですがこれといって いい結果が出ません。 夜18時以降は食べないようにしたら いいよ。と友人達にもアドバイスを 頂いたのですが仕事上なかなかそれは 難しくそのまま食べないでおこうと するとストレスでさらに体重upに(*_*) 何かいいダイエット方法が ありましたら教えて下さい、、、
横っ腹に肉がついてしまいました。高校男子です。 一時期怪我で部活を半年ほど休んでいました。 その間だらけてしまい、お菓子等を食べてのんびりしていたところ気がつけばかなり太っていました。 焦って筋トレを始めて1ヶ月ほど経ちました。 腹筋は割れていたのが太ってなくなってしまっていましたが元に戻りました。 体を服を着て見れば痩せ型に戻せたのですが、横っ腹の肉がどうしても落ちません。 お菓子や甘いジュースを禁止するだけでは横っ腹の肉は落ちないでしょうか？ ダイエットしたいわけではないんです。 筋肉は維持したいのでご飯は沢山食べます。 でも横っ腹の肉があると見栄えがよくないのです。 どうすればいいでしょうか？
中３バドミントン部です！ 最近顧問の先生が変わり週6の練習のうち2日間が 外練(筋トレ・体幹・体力トレーニングなど)なんですが、 筋トレでは腕立て伏せ、腹筋、背筋、（空気イス）を30回×3でやっています。 他のみんなは腕立て伏せや腹筋は最後まで出来るんですが、私はなぜか後半力が入らなくなり出来ないんです。 周りの人より筋肉量が多いのに、出来ません なので毎日腹筋と腕立て伏せやってます！ でも、やりすぎて腹筋のかるい肉離れになってしまいました。 医者には、やり方を変えたほうがいいと言われした。 ちなみに腹筋は腕を頭の後ろで組むやり方です。 医者にも腕を胸の前でクロスするやり方にしろっていわれたんですが、顧問は頭の後ろで組んでいないと最初からやらされます。 なので、腹筋で頭の後ろで腕を組むやり方で コツとかありませんか？？？ 腕立て伏せでも、コツがあったら知りたいです 回答お願いします。
私は、２年前に側弯症の手術を受けており、手術をしてから1年間は運動をしてはいけないので、1年間運動をしなかった結果とても体が硬くなってしまいました。 元々、そんなに柔らかい訳でも無いのですが、手術をする前リハビリをして、前屈で床に手がつくくらいまでは柔らかかったです。手術の影響もあり、腰は曲がらないのですが現在でも長座体前屈をしようと思っても、足が真っ直ぐ伸ばせないほど硬いです。 そこで、腰を曲げずにできる(背中に負担がかからない)、体を柔らかくするストレッチは無いでしょうか？(特に股関節や膝など)
20前後の女性の理想体脂肪率はいくつですか？ 周りから太っていると遠回しに言われるのが嫌で、ダイエットを決意したものの 目指すべき数値がわからなくて困惑しています。 現段階では 身長166 体重51 体脂肪率18〜20（行き来しています） 太っていることは自覚しているので、もう傷つきたくないので、なるべく厳しい言葉はご遠慮ください…
最近、スクワットは筋トレに凄く良いと聴きました。それで、1ヶ月位やってからネットで調べたら回数は10回位が良いとのこと。 私は、女性ですが全然ものたりません。 50回×3セット位余裕です。 けして昔運動の部活をしてたとかは全くありません。 因みに、会社でトイレに行ったときにコッソリ50回程行っております。ですから、重りのようなものは持っていくと怪しまれるので重りなしです。 余りスクワットの効果が現れている感じもありません。体重も体脂肪も横ばいです。 私のスクワットは余り意味がないのでしょうか。 詳しい方、ご教授お願い致します。宜しくお願いします。
若いころの痩せすぎは、寿命を縮める原因になりますか。なるとしたらどんなものがありますか。 中年時にBMIが低いと死亡率が高いという統計がでていますが、若いころに、痩せすぎでも、それ以降、BMIが通常になれば問題ないのでしょうか。
中学３年生の女子です。 簡単にできるダイエット法を教えてください！ 夏までに短パンが履けるようになりたいです笑
バスケや駅伝を中高でしてて、運動神経いいのにデブ。 デブというか、顔以外、ごっつい。 ただいま大学生ですが、部活でマラソン大会にでたりと、運動やバイトや通学で十分体は動かしてます。 前までは甘いものが好きで沢山食べてたから、ごっつくなったのかと思い、ここ1年最近は栄養バランスを整えてます。 しかし体重キープするだけで、まったく痩せませぬ！（ ; ; ） 顔に脂肪がつきにくく、顔の骨格も小さいのに、胸、二の腕、お尻、太ももが肉と筋肉で出っ張ってて、アンバランスでコンプレックすで、毎日病んでます。 外国人っぽい胸とお尻の出方で、太もももごっついし、腕相撲もめっちゃ強いです。部活頑張りすぎて、ストレスも溜めてきたからでしょうか。 だらか、HELP!です（ ; ; ）もっと華奢で細くなりたい。。。もう、こんな体型いや。 162cm 57〜58kg 超デブ野郎ですよね（ ; ; ）
スレンダートーン使って1ヶ月なりますがなかなかお腹が痩せません腹筋割れてこないが何ヶ月やれば効果ありますか
胸筋と脚力を手に入れる方法を教えてください お願いします
ダイエットをしたいのですが、良いダイエット方法はありますか？
最近、体重が増えてきたので、ダイエットも兼ねて腹筋、腕立て伏せをはじめました。 トレーニング（腹筋、腕立て伏せ）をやるうえで筋肉は「超回復」なるものがあると聞きました。 そこで質問なのですが、この「超回復」をうまく活用したトレーニングを知っている人がいたら教えてもらえると嬉しいです。（何日開けた方が良いとか・・・） よろしくお願いします。
身長152センチ体重36キロの中学二年生なんですけど、痩せてるらしいけど、ウエストを細くしたいんです。以外とウエストがあって、細くする方法を教えてください。
２５歳の彼女が本格的に痩せたいとジムに通い始めました。 体幹トレーニングは毎日、ジムではウォーキングやその他筋トレをしているらしいです。 食事制限で痩せてもリバウンドするので、バランスよく量は少なめにとっています。 彼女が頑張っているので応援したいのですが、私自身ダイエットの経験がないので良いアドバイスができません。 痩せる為に良い運動の仕方などあれば教えていただきたいです。 ちなみに彼女は全体的に太いです。 特にお腹を気にしているのですが、固く、出てるわりに三段腹みたいになっていません。 脂肪が固いと落ちにくいと聞きますが、効果的な筋トレ等あるのでしょうか？
なんで散歩で早歩きしないといけないの？ゆっくりダラダラ歩いてちゃダメなの？ 運動にならないからどうたらこうたらー、と言われます。 しかも、30分とかじゃ不足で、1時間～3時間ぐらい、最低１０ｋｍ以上は歩かないとダメだとか。 そうなんですか？
この春部活も引退し、ダイエットでもして女の子らしい体型を手に入れよう！ とご飯の量を減らしたり運動をしたりと いろいろ試してみたんですが、 もともと筋肉質なためか 運動をするとすぐに筋肉に変わってしまうらしく 目指している華奢な体型とはかけ離れていきます(the運動部みたいなゴリゴリな感じです) 同じ様な体質の方、いいダイエット方法を知っている方がいましたらぜひ 教えて頂けると嬉しいです
先ほどと同じく身長168cm体重75キロです。運動もしてなく、部活は囲碁将棋です、自分でも痩せたいのですが何かいい方法はありませんか？教えてください。
中3の女子です！ 私は、太ももがでかくて、細くしたいのですが、どうすれば細くなれますか？？ 帰宅部で運動は、あまりしません。 でも、バスケは好きなので、暇な時はバスケを30分ほどしています！！
ふくらはぎの太さに悩んでいます。 画像は背伸びをした状態ですが、これは筋肉太り…になるんでしょうか？ （わかりにくい画像ですみません…） 座った状態でふくらはぎをつまんで、そのまま立ってみると、ちょっとつまめる部分が残る…くらいです。 ・５年ほど前まではよく自転車に乗っていましたが、今はまったく乗っていません。 （学生時代も自転車通学でした） ・運動はまったくしていないに等しいです。（通勤で歩くくらいです） ・そこまで高いヒールは履かないですが、早歩きの癖があるかもしれません。 ・ふくらはぎのマッサージは数日前から始めました。（さすったり叩いたり…） ・体のゆがみはかなりありそうです（整骨院にも通う予定です） コンプレックスでロングスカートばかりはいているので、 もう少し短いスカートの似合うバンビ脚に憧れます。 ぜひアドバイスもらえると嬉しいです… よろしくお願いします。
私は中３です。ダイエットをしたいんですが162㎝で57㎏なんですが太ってますか？部活はバスケ部です。 簡単で長続きするダイエット法知ってたら教えてください！！
ダイエットについてです(T_T) 真剣に悩んでいるので冷やかしや罵倒はやめてください(T_T) 36歳、身長150センチ、体重68キロです。肥満です 結婚9年目、8歳と2歳のこどもがいます。 上の子の時は53キロの時に妊娠して、臨月は65キロまで増え、産後の1ヶ月検診では58キロまで戻りました。 母乳が出なかったため完ミ育児でしたのでアルコール解禁。多少前後したものの60キロ近くをキープしてました。 しかし二人目を妊娠した時は63キロ、臨月は72キロまで増え、産後の1ヶ月検診では65まで戻せたのですが… やはり二人目も完ミ育児となりアルコール解禁して食事制限もなく食べていたら68キロまで増えてしまいました(T_T) ちなみに生理痛が重いためルナベルを服用中です。 前置きが長くなりましたが、 ①家族の食事を作るため食事制限は難しい ②下の子がまだ小さいのでジム通いや運動は不可（ウォーキングものんびり散歩程度） ③生理痛が重いためピルの服用は中止できない 以上を踏まえて、効果的なダイエット方法を教えて下さい(T_T) ちなみにお酒は月に数回程度、間食はしてません 長くなりましたがアドバイスいただけると助かります
汚い内容も含まれます閲覧注意 体重減少について ダイエットを始めてから１週間で 体重－5kg減りました。 汚い話になり申し訳ありません。 最初の4日目は無茶食いをし嘔吐のを繰り返していくうち 段々食欲不振に近くなりました。 ある程度は食べるようにしていますが 今まで食べていた量の半分以下 オムライスも茶碗の半分以下など 量を減らし運動(一時間半程の遠くの場所を往復)したりしています。 朝や昼は絶対に食べません。 食べませんと言いますか食べられなくなりました。 水分はお茶を飲みますが １日100ml飲めば良い方になりました。 体重計は強迫観念みたいに 毎回乗ります。 変動や変わらない事もあるのに 減っていると言う感覚が嬉しく 10分に一回乗る感じです。 夜ご飯は16時30分～17時には終わらせています。 運動量を増やし食べるものを減らして行こうかと考えています。 朝や昼は空腹感を感じる事が少なくなり 体重はすこしづつ減っています。 停滞期がいずれ来るのではないかと不安になり始めました。 元の体重91.5kg元体重85.0kg 身長164㎝見た目はそんなにないやろと言われますが 正真正銘のデブです。 ストレスから過食になり 最近は過食嘔吐から食べるのは勿体無いからあまり食べないと頭にインプットしました。 目標体重は42kgです。 どうしても10kg減ったらまた頑張ろう ではなく目先の考えになってしまい 42kgを目標にしています。 おデブなので無理なことしても死なないと思ってしまいます。 やっぱり病気ですかね…… 早く痩せて可愛い8号のワンピースが着てみたいです。 停滞期っていつか来ますよね どうやって乗りきろうか不安でたまりません。 減っていく事だけが私の心の支えです デブ、デブ、ブタと言われる生活はもう嫌です。 皆様はどうやって停滞期乗り越えていますか？ 食事量もっと減らして運動量増やせば痩せられますか？ 私はどうなっていくの……
痩せる方法 高二の男子です 172.5cmで体重が78あります。 そろそろほんとにやばいと思っています。 徐々にでも確実に痩せていきたいです。 どのような筋トレをどのくらいのペースで続ければいいのか、自分ではわからず困っています。 そのようなことに詳しい方、 おすすめの方法がある方はぜひ教えてください。 痩せることができれば、 僕は自分に自信が持てるようになると思います。 今までは自分に自信がなく、何事からも逃げてきましたが、これを機に自分を変えていきたいです。 ご協力、よろしくお願いします
陸上部で短距離を専門としている高１女子です。 質問と相談があります。 質問：身長160cmの場合、体重（&体脂肪率）はどのくらいがベストか 相談：毎日部活の後に塾に行っていて、いつも塾前塾後に何か食べてしまいます（家に夕食 　　　　があるのに）。良くないと分かっていてもやめられません。 　　　　家で深夜まで勉強するときも空腹に負けて何か食べてしまいます。 　　　　どうすれば解決できると思いますか？ 　　　（塾は９時過ぎまでです。その前にしっかり夕飯を食べる時間はありません。）
女子中学生です。 私は157㎝57㎏のただのデブです。 周りの子が細いので本当にデブだなと自分でも思います。 運動は体育でしかしていません。 部活は運動する部活ではないです。 それと、登下校は自転車で15〜20分くらいこぎます。 と、まぁ運動量は少ないです。 私は足がものすごく太くてこれから夏なのに恥ずかしすぎて生足なんて晒せません。 しかも足に昔の傷が多くて本当に汚いのでお出かけの時などにはロングスカートかデニムを履こうと思っています。 でも学校ではジャージなので半袖半ズボンにならないといけません。私の学校の靴下は白指定なのですが足が太い人が膝あたりのを履いたら膨張されてもっと太くなると思うんです。でも足は本当に傷だらけなので出せないし…。 と悩んで足のマッサージなどをしたのですが効果なし。 なので私は2ヶ月で10キロ痩せたいと思います。 最初は1ヶ月絶食を考えました。でも体に悪そうなのでそれはやめて1日500カロリー以内におさめて帰ってきたら有酸素運動をら取り入れ、マッサージを行い筋トレを少ししようと思います。 朝ごはんと夜ごはんは食べないようにして昼の給食もそんなに食べないようにしようと思います。 もちろん間食厳禁で。 それ以外にやったほうがいいこととかありますか？
ボニックって脚痩せますか？？
女子バスケをやっています。 ふくらはぎの筋肉が太いです。 ふくらはぎの筋肉は極限に減らさず、足首を細く、アキレス腱も細い(サッカー部みたいな) こんな状態にしたいです。 どうしたらいいてしょうか？
こんにちは。 ジムでのトレーニングの順番と使用するマシーンについて教えてください。 ジムへ通う目的は、猫背改善、ダイエット、運動不足改善になります。 トレーニングの順番と無酸素運動で使用するマシーンを教えて頂きたいです。 順番は下記かと思ってます。 ①事前準備　：ストレッチして柔軟や身体を温める ②無酸素運動：各種マシーンで筋力アップ（猫背改善） ③有酸素運動：水泳して脂肪燃焼する体質作成 また、②無酸素運動は胸筋、背筋、腹筋を鍛えればよいと思うのですが、 お勧めのマシーンを教えてください。 他にもお勧めのトレーニングがあれば教えてください。 以上です。
高校三年生の元ラグビー部です。 2年間の寮生活で最初あった80kgの体重が 105kgになってしまって 体重計で測ると体脂肪率は46% 自分でも信じられない身体に 変化してました。 膝の靭帯を切ってしまってラグビーが できなくなってしまったので 今の身体は普段の生活に支障が出るので なるべく短期間で90kgまで落とすのと 体脂肪率を25%に戻す方法はありますか？
ダイエットのアドバイスをください！高校生女子です。このまま続けていいのか不安です。 異様にぽっこりしたお腹と下半身太り、二重顎が辛くて、意を決して一週間前からダイエットを始めたのですが体重が減る兆しが見えません…。1キロも減りません。もしかして間違った知識で痩せようとしているのか、不安で仕方がないです…（ ; ; ）よろしければアドバイスを下さい。推薦したいやり方なんかもありましたら是非とも教えてください！ まず、食事ですが…学校がある日の朝ご飯はお弁当のあまりのおかずがメインで、休日はゼリーやバナナだけにするようにしてます。 昼は学校のある日はおにぎり二個か一個だけを食べてます。休日はそうめんかヨーグルト。 夜は、サラダか納豆を食べるようにして、朝昼よりは極端に食べないように心がけてます…！ 運動は毎日6000歩以上歩くように心がけ、私は自転車登校しているのですが、帰りは自転車を押して歩いて帰るようにしてます。後は、腹筋を40回、時間があれば縄跳びをするようにしています。 このまま続けていっていいのか不安なので回答お待ちしております…！(T ^ T)
高校生 男 鍛えるのはもちろんなんですが、鍛える前になんかこれをすると、より効果がでるとかないですか？ 全身鍛えます！
私は、デブですよね(｡´･ω･`｡) 身長155cm.体重95kg. 元は、48kgでした。 もう恋愛は出来ませんよね？ 30です。
水泳以外に膝に負担の掛らない運動は何ですか？
どうやったら一ヶ月で腹筋が割れるかな⁉
痩せたい！男です笑 方法教えて！
こんにちは。去年の11月に20歳なったばかりのものです。今回ウォーキングダイエットについて質問です。知っている知識がある方は些細なことでも結構ですので教えていただければ思います(><) というのも、私はもともと一般の人より太りやすい体質で、食べる量が少なくてもすぐ太ります。と言っても食べることが大好きなんですが、、（笑） そして、小学生６年生のときは標準体重の+15㌔はあったと思います。 しかし、中高バスケ部に入ったことがきっかけで、MAX167cmで49㌔のモデル体型までいったこともあります。しかし、バスケを辞めて、受験のストレスなどで暴飲暴食に走りバスケを辞めてたったの1ヶ月で10㌔太りました。それからキープ（むしろ徐々に増えてる）で２年が経ったのですが、時間も少し余裕ができたので、ウォーキングを始めようと思いました。 コースは学校が山のようなところにあるため、アップダウンが激しい道になっています。膝に良くないと聞いたのですが、部活で足腰は鍛えたので大丈夫かなと思います。（しかし、膝の怪我や腰の怪我、捻挫はしたことありますが、一般の人よりは……。）やはり、足腰に自信があっても坂道は控えた方がいいですか？あと、ウォーキングの際に注意すること、それと並行してしたら効果がより出るもの（過度の食事制限は精神的に厳しいです。（笑））があれば教えてください！ ながながと長文失礼しました！！(><)
二の尻というのでしょうか？ お尻から太ももにかけてと ズバリお尻！ を痩せたくて30日スクワットチャレンジ やってます…が むくみすぎ？太りすぎ？ お尻の部分が常に冷えてます^^; 筋トレ等して汗かいてもお尻を触ると 冷たいんです… いいマッサージもしくはケア方法を 教えてくださいm(_ _)m
ふとももが太いです。(写真あり) 私はふとももがとても太いです。 身長160センチ 体重52キロ 体脂肪率21% 太もも53センチ ふくらはぎ32センチ どうすれば細くなりますか？ また、この足でショートパンツをはいて大丈夫ですか？
こんにちは。高校2年の女子です。163cm44.5kg体脂肪率17.1%です。 もう少し痩せたいです。一日に1600kcal糖質は100ｇ以下タンパク質65ｇ以上になるようにしています。チートデイの頻度はどのくらいにすべきですか？
お腹を効率よく引き締める 筋トレありますか？
ダイエットの効果が出る時期について。 柳原可奈子さんと同じ体型の女子です。 1ヶ月ほど前にゴールドジムに通い始めました。週３日、１時間半程度筋トレをしています。時間に余裕があるときは有酸素運動を３０分ほどしています。 体に効果が出てくるのは、３ヶ月くらい掛かるでしょうか？ この前、体組成計で測ったときに、体重が変わっていなかったので、気になりました。 また、タンパク質は、毎日、体重×1.0g程度を摂取した方が良いのでしょうか？
中学3年、ダイエットについてです わたしは中1の冬ごろに部活を辞めてから、約3kgぐらい太りました もともと細身だったし体重なんて気にしてなかったので、しばらくは気にせずダイエット宣言してでも普通に食べてたし気にしてませんでした ですが中2の秋頃、運動不足でお腹がでてきたので本格的にダイエットを始めました 知識がなくてその時は朝パンとジュース、昼はお弁当(ご飯なし)や休日は低糖質なもの一つ、夜はスープとかヨーグルト、サラダという不健康極まりない生活をしてました 体重は37.5kgまで減って体脂肪率も18.5%にも減りました(低身長です) それから冬休みリバウンドしてお腹がポッコリ、妊婦さんのようなお腹になってしまいました。 それからイライラしてたくさん食べて過食して過食症気味になったりしてます。 生理も一時期止まってこなかった時もありました わたし的には原因は猫背、運動不足、便秘、過食、リバウンドで痩せにくい体になってしまったのかなと考えています 現在体重は43.5kgまでいきました 体重的には平均ですが、多分部活を辞めて筋肉が脂肪に変わったんだと思います、おなかがはってます。 変わりたくて、でも厳しくしすぎると続かなくて過食衝動が走ります 糖質依存症です… これがもう10回ぐらい繰り返してます 痩せる、がんばる、やっぱもういいや、過食して悲しくなる、がんばる、の繰り返しですほんと、 もうどうやって痩せたらいいのかもわからないです 正直夏までに痩せたいけど、今の自分には結構厳しいので12月までぐらいで半年かけてゆっくり痩せようと思ってます… 水泳の授業とかほんと地獄でわたしだけお腹ぽっこり出てるのでへっこますのに力を入れてます… 着替える時も恥ずかしいです、恥ずかしいどころじゃありません 今ウエスト測ってみたら75cm超えてました… こんなわたしにあうダイエット方法教えてください（ ; ; ）
お腹周りを引き締める筋トレってありますか？
筋トレと水泳で痩せようと考えているのですが、僕のワガママで、水泳はまとまって4〜5kmしっかり泳がないと気がすみませんσ^_^; そこで質問なのですが、ジムでバリバリ筋トレしたあと水泳するとしたら、 ・筋トレ直後 ・筋トレの次の日 ・筋トレの2日後 の中でどれが一番効果的ですか？ 前述の通り、水泳は4〜5kmまとまって泳ぐと考えてください( ^ ^ )/ 回答お願いします！
中学2年生 男子です。僕は色々と理由があり部活動をやってません。運動は全くと言っていいほどしてません。本題なんですが僕の身長が約160cmで体重が約35kgです。周りからは痩せすぎと言われています。足もやばいくらいに細いです。前にやった病院の検査では脂肪が約1kgしかありませんでした。ご飯も最近は食べられる量がすくなくなり少食になりました。元から少食ですが一時期、ピークの時はもう少し食べられました。でも今は少し食べたらお腹いっぱいになってしまいます。お菓子もほとんど食べてません。ですが普通は全く運動をしなかったらデブになってもおかしくないはずですよね？なのに僕は35kgです…体質なのでしょうか？僕の中ではデブになるより全然マシだしこの体型に不満はありません。でも何で運動してないのに太らないのでしょうか？太りたいとは思いませんが不思議に思ったので質問しました。教えてください！
自分はバスケでセンターをしてるのですが 線が細く力強いプレーができません。 身長は186cm体重が67kgともっと太りがっちりとした体型になりたいです。 高カロリーな食べ物ばかり食べてもダメだと聞きました、最短で確実に太れる方法はないでしょうか？
少し前にも質問させてもらったのですが、ちょっと違う方向になってしまったので、再度質問させていただきます。 うつ病で通院している45歳の主婦です。 168.7㎝、48.5㎏で痩せたい願望があります。 先月までは44㎏台でしたが増えてしまい、焦っています。 現在の食事ですが、お腹すいたらポップコーンを食べるといった偏食になってしまいました。 体重は停滞中ですが、ポップコーンの糖質のせいでしょうか？ 次の通院日が5/10なので、それまでに3㎏は落としたいです。 診察前に血圧測定と体温、体重測定があって凄く意識してしまいます。 糖質制限して44㎏台まで減ったのですが、今やっても減らないためポップコーンだけになったのです。 このままでは駄目だとわかっているのですが、行動が伴わないのです。 どなたか良いアドバイスを、よろしくお願いいたします。
フリーウェイトで筋トレしてみたのですが、バランスが上手くとれません。 これはやっているうちに慣れるものなのですか。
数日間食べ過ぎて増えてしまった体重は、運動など急な負荷を掛けて短時間で戻すのより、 自然な生活の中でゆっくりと戻した方がいいのでしょうか？
帰宅部でも痩せられますか？ 女子中学３年 身長146cm､体重40〜42kgです 私は元々バレー部だったんですがやめてから太ってしました． 今もダイエットをしていますがなかなかうまくいきません． 一番効果があったダイエット方法を教えてください！ お願いします！
1週間後にファッションショーがあります。 今164.5kgで約55kgです。 ここ2週間、暴飲暴食で5kg太りました。 1週間で約7kg落とせる方法を教えてくださいㅠㅠ どんな方法でも大丈夫です。 48kgでないと行けません。 足やせと小顔にしたいです。 ネガティブや冷たい意見いらないですㅠㅠ 諦めるとかはないです。 本当にお願いします。 助けてください
短縄で30秒もしないうちに疲れてしまいます。あと１ヶ月で短縄で３分間もつくらいの体力をつけるにはどうしたらいいですか？
中３です。高校までに痩せたいです。でもかなり脂肪がついているので本当に落ちるのかが疑問です。中３の私でも痩せられる方法はありますか？
ウォーキングを始めようと考えているのですが、週３回くらいで１時間程度と考えています。 これでも健康のためになりますか？
身長が156㎝ 体重が80キロの人が腹筋をバキバキに割るにはどのような筋トレとどのような食事をとればなりますか？期間は6月の中旬ぐらいまでにはやりたいなｖ（＾＿＾ｖ）♪どうしたらよろしいですか？
プールまでに腹筋が見えるぐらいの筋トレありますか。中2です！ 山にすんでます。 おすすめの運動の仕方や筋トレや、安い道具など教えてください
ダイエットについて助言をいただきたくこちらに書き込みしました。 30代後半、女、体重は82㎏から73㎏まで落とし、現在74㎏台をウロウロしています。 ダイエットは2カ月前から始め、8㎏痩せました。このダイエットを始める前までは全く食事制限も運動もしていませんでした。 運動は昼食前(朝食は食べてません)に1時間弱ほどwiifitで筋トレ20分、ジョギングやボクササイズ30分、ヨガを8分、消費カロリー330カロリーぐらいです。 また昼食後と夕食後30分～1時間以内に踏み台昇降運動(ステップの高さ20㎝)を20分間(合計1日2回)、毎日ほぼ欠かさずしています。 またたまにターボジャムというダイエットDVDをしたりします。 私は諸事情で外で運動ができないので、いつも家の中で運動しています。 食事は今まで気にせず食べてきましたが、１日1,300カロリーで計算して食べています。 もちろんおやつも、外食する時も考えての計算です。 水分も意識しないと摂らないので、1日1,5リットルは必ず摂取するようにしています。 この方法で順調に痩せてきました。ただここ2週間体重が減るどころかむしろ増えていき、体脂肪も増え、筋肉量が減りました。 体重減少とともにちゃんと筋肉量は増えて、脂肪は減っていたのに、急に逆の状態になってしまい困惑しています。 停滞期なのだと自分に言い聞かせても、この筋肉量の低下と体重と脂肪の増量は理解できず、悶々としています。 毎日運動と食事制限を頑張っているのに、もう心が折れて止めてしまいたくなります。 でもまだまだ目標体重には程遠く、できるなら頑張りたいです。 何かダイエットの仕方が間違っているのでしょうか？ 何度もダイエットをしてリバウンドしてきました。 どうすればリバウンドせず健康的に痩せることができますか？ これからも続けるために、ダイエットの正しい方法と私のダイエットの間違いを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
見た目痩せするには何すればいいですか？ 適度な運動と軽い食事制限やってるのですがいまいち効果出ません
最近体重が減りません。 停滞期なんですかね
高2の16歳の男です。 身長166(くらい)体重60でそこまで太ってないけど痩せてもないってくらいの体型だと思うのですが、足だけ異常に太いと言われます。 というか手とか体は細いのに足が異常と良く言われます。 中学の時めっちゃ太ってて急に痩せたからでしょうか？(￣▽￣;) 足の痩せ方を教えて下さい。 男ですが結構悩んでます
私は身長147センチ体重46キロ年齢19の男子なんですが…この体格で懸垂17回ってまだできてる方ですか？それともすくない方ですか？
158cm体重60kgの女です。 数値通りぽっちゃりを通り越しています。 リバウンドは嫌なので計画を立てて、健康的に痩せていきたいです。 理想体重が46kgなので14kg減量することになりますが、どのくらいのペースで進めていけばリバウンドしないでしょうか？ 数ヶ月でも数年でも頑張るつもりです。 回答お待ちしております。
私は元々筋肉質で、5年間スポーツをやってきました。しかし三ヶ月前にやめました。 それからというもの、顔がパンパンになり、人生初の二重あごになってしまい、運動能力が低下し、ぜい肉が、顔、お腹、背中、太ももについてしまいました。 あと一ヶ月程で少しやせて、6月後半までにはだいぶ、落としたいです… 顔の頬のあたりや、輪郭の所につまめるくらい肉？があります。どーすればよいのでしょうか。夏服のスカート入らないかも( ºΔº ) 教えてください！長文失礼です(><)
学生時代も特に本格的に運動をしたことがないので体力や筋肉はあまりないです。 1日15分ずつぐらい、 スクワット、 腕立て ペットボトルを重量にして上げ下ろしの運動、 腹筋 をひとつの運動を3分～4分ぐらいで合計一日15分ぐらいで割合効果があるものでしょうか？ ＮＨＫのガッテンというい番組を見ていたら、筋トレはきちんとやれば短い時間でも効果があると 言っていたのですが、本当ですか？
私は昔から下腹が出ていて、悩んでいます。 ストレスなどで体重の増減もあるんですが、どんなに体重が落ちている時期でも、下腹のお肉だけは取れません。 猫背なのも原因かな、と思います。 よく「１日10回でいいから腹筋したら？」と周りの方にアドバイスされ、運動が苦手なので、無理せずに続けられそうだと思い何回も挑戦しようとするんですが、腹筋をしていると「(何も運動しないより、全然違うかと思うので疑っているわけでは無いんですが)本当に10回だけでお腹は痩せるのかな？」と考えてしまい、結局三日坊主で終わってしまいます。 友人や知り合いなどに相談すると、皆さん異口同音に「１日10回」と言われるんですが、１日10回の腹筋をどのくらい続ければ、体型が変わってきたと実感出来るんでしょうか？ ジムのトレーナーの方や、筋トレなどに詳しい方がいらっしゃいましたら、効果的な方法やアドバイスなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
今年から中学3年生になった女子です。 夏までに落とせるところまで落としたいのですが、なかなか方法が思い浮かびません。2年生の時に諸事情で部活をやめたっきり、好き勝手に飲み食いしてしまったせいで、当時身長160cmで56kgだった体重が、現在165cmで75kgまで太ってしまいました。完全な自業自得というものです。言い訳するつもりもなく、なにかのせいにするつもりもないので、あくまで中学生でも出来る健康な痩せ方が知りたいです。ここまで太っといて夏にはプールで水着が着たい、なんて矛盾した願いですが、どうしても夏までには痩せたいです。 ８月まで、今月からやるとなるとあと４ヶ月で水着が着れるまで痩せたいなと思っています。 間食は2週間程我慢出来ているのですが、生理という事もあってか、さすがにまだ2週間では効果は出ていません。 それに加えて私の親は出されたものはちゃんと全部食べろ。と言ったり、ご飯を減らそうとするととても不機嫌になる親です。いつもより少し量を減らそうとすると、「飯食うなよ」とまで言われてしまいます。 ですが私の親はとても多く盛るので、自分で腹8分目、7分目までになるように調節して食べています。 ですが、ネットなどを見ると、マッサージや運動などといった直接体に効くダイエット方が沢山あり過ぎて、何をしたら痩せるのかが分からずなかなか行動に移せません。確実とは言わないので、80%70%くらいの確率で痩せられる方法があれば教えて頂きたいです。 本当に悩んでいます。 みなさまの回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
43歳女性です。 ここ1カ月急にしわが増えました。 コレステロールが高いと言われたので、毎日1万歩歩くようにしたのと、 食事を魚中心、ご飯少なめに変えて2か月ほどで4キロ痩せました。 その前から考えると1年間では8キロほどやせたと思います。 ちなみに１５３センチ45キロなのでやせ過ぎではないと思っています。 そこまで急激にやせたつもりはないのですが、これも原因の一端かなと思っています。 頬がすごく落ちているとは感じませんが、肌が少し痛いように感じます。 表面がカサカサという感じはあまりありませんが、内側が乾いているのかな思います。 強い日差しに当たると、腕や首がかぶれる？こともあり、肌は弱い方だと思います。 日焼け止めは塗っていますが、外にでていることも多かったので日焼けも してしまっていたと思います。 少しでもしわをへらす方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は足腰が悪く、最近プールを利用していました。 汗はかくし、筋肉は使うしでとても良い運動だと思っていたのですが、 15回程利用したところでアトピーが悪化して行けなくなりました。 プールでは、後ろ歩きとバタ足をしていました 脚がくの字になっていて、プールでも普通に歩いていて効き目を感じませんでした 足腰が悪い人でも汗のかける有酸素運動を教えてもらえませんでしょうか よろしくお願い致します
私は、中学生の女子でテニス部に入っています！そんな私はすごく太ってます！ 身長・149.4 体重・51.8です！ そんな私にダイエット方法を教えてください！ 筋トレとかは、苦手です！ できれば、2週間ぐらいで43キロまでおとしたいです！
高３だったこで受験終わってから一般的な時期より早く卒業しました。だからグータラ食っちゃ寝生活してて外にもほとんど出ていませんでした。それに比べて大学が始まった今、慣れない1時間半の通勤電車や教室移動など春休みより何倍も運動しています。そして食べる量も別に春休みと変わってないしなんならお菓子などは春休みの方が食べてます。 なのに！体重が増えています… なんででしょうか…。 運動して食事量が減ったのに太る原因がわかりません。通勤電車で、ずっと立ちっぱなしやヒールでの移動などで筋肉でもついたのでしょうか？そしたら体重増えますかね……。ちなみに春休みより今は2.5㌔くらい増えてます(｀_´)
表題の通りです！膝上に肉はないのに内ももとつながっている膝の内側の肉がごついのでどうにかしたいです！
ダンベルカールの重量がのびなくて悩んでおります 自宅でトレーニングしているのですが手元にあるダンベルが10kgしかなくひたすら10kgでダンベルカールをしています そのトレーニングを２年間続けているのですが 重量が15kgを超えると持てません どうしたら高重量を持てるようになりますか？
身長160センチの女です。 今、体重50キロです。 3カ月前より7キロ増えました。 (43キロでした) 現在の食事内容は、下記の通りです。 朝→青汁 昼→サラダ、寒天、ヨーグルト 夜→なし 目標は、30キロ前半です。 こんなに食べていては、なれませんかね？ また、30キロ台になるには、どれくらいの期間がかかりますか？ どれくらい食事制限をすれば、30キロ台になれますか？ 私は本気です。 教えてください。 お願いします。
下半身デブなのが悩みです！とくかく足全体を細くしたいです！特に太もものつけ根です！ なかなか上半身とは違ってどういうことをすれば痩せられるのか全然わかりません…。 実際に効果のあった筋トレや食生活、普段から意識してできる習慣などを教えてください！
最近体重を気にするようになりました。。 高校生です。 私は最近体重を気にするようになりました。体重というより、 脚の太さとかです。 腕は痩せてます。棒みたいです。 痩せすぎて心配だと周りから言われます 腕は逆に痩せすぎて悩みなくらいで、 逆に脚は本当太い？と思います。 脂肪が溜まっていて 本当に悩みで ジョギングで痩せますか？ 学校の帰りにこの間駅から家まで バスに乗らずに歩いて帰りました。 歩くのは好きで、 中学の時からなれています。 その日は疲れながらも1時間は歩いたかと、、、歩いて痩せたいです。 毎日続けたら痩せますか？ 脂肪はどうしたらとれますか？ ジョギングして脚痩せはしますか？ 意味無いですか？ 変な質問ですみません(´ `) でも、本気で悩んでます！ 努力はするつもりです！ おねがいします
自分の顔が嫌いです。 何処を直せば可愛いくなれますか？ 太っているのは承知しております。 正直にはっきり回答お願いします。真剣です。 ふざけた回答はいりません。
中3女子です。 顔がでかいです。 輪郭はもともと丸いから治らないと思うんですが ほっぺの肉が肉厚で笑うともっこりします笑。 ダイエットしてて最近痩せて 159cm48kgになったんですが、顔が痩せず。。。 運動は陸上部なんで毎日してます。 運動以外で顔痩せ法、教えてください！！！！
ぼくは身体能力が悪くて結構ばかにされます。なので身体能力を上げる方法を教えて下さい。いま僕がやっていることは朝のストレッチとランニングです。
陽気の良い春の間に身体がたるんでしまったので 夏に向けて鍛えようと思っているのですが、 効率の良い筋トレの方法はありますか
女子高生のダイエット 私は4月から高校２年生になったのですが、入学当初より7キロも体重が増えてしまっていました･･･。 元々そんなに細い訳ではないので、自分でもかなりショックを受けました。 恐らく、高校に入ってバス通になった事や、学校帰りの寄り道による買い食いなどが増えたせいではないかと思っています。 チア部のキャプテンからチア部に勧誘されたのですが、今のままではチアの露出が多い服なんてとても着れないです･･･。 そこで、今すぐに痩せたい！なんて無理はせず、少しずつ入学当初の体重に戻していけたらなあと思っています。 前置きが長くなってしまったのですが、ここからが本題です。 どんな小さな事でも良いので、ダイエットの計画についてのアドバイスを頂けたらなと思います！ まずバス通を自転車通学へと変えることです。片道7キロと距離は大したものではないのですが、キツい坂が2つもあるのが、チャリ通を避けていた理由です（笑） そして間食を無くすこと。もしお腹が減った時は蒟蒻畑のようなゼリーなどを食べる。 部活は運動部(チア部は特定の期間しか活動がないので兼部OK)のマネージャーをしているので、ボール拾いなどで走ったりはしますが、選手ほど動き回りはしないのに疲れて、逆に食べる量が増えてしまっているのが現状なので、部活後の買い食いを無くすこと。 寝る前にストレッチや腹筋、スクワットなどを回数を決めて行う。 というのが、今自分で考えているダイエットの内容です。 これだけで体重を落とすことが出来るでしょうか？？ もし何か、これもした方がいいとか、食事はこれがいいなどのアドバイスがあれば是非お願いします！ また、効果的なストレッチや、全く異なったダイエット法でもこれがいいよというものがあれば、教えてくださると嬉しいです！ よろしくお願いします！
高2になった男子です。 自分の腰当たりがコンプレックスです。 普通の人よりお腹がでてて(脂肪も少しあるけど脂肪だけじゃなくて骨とか内臓とか全体的に)お尻が出っ張ってます。 ポッコリしたお腹っぽい 物心ついた時から悩んでててもう改善したいです。 反り腰を疑って病院にも行きましたがまったく反り腰でなくてむしろ100点の骨格だと言われました。お腹がでてるだけならまだ腹筋鍛えてどうにかなるものだと思ってたんですけど腹筋鍛えて脂肪減らしてもポッコリのままで、おしりも出っ張ってるので制服とか体育着着たときとかぴちぴちして恥ずかしいです。 あとテレビでおじぎ型姿勢って言うのやってたので改善法をかなり長い間やりましたが効果なしでした。 しかも低身長で背を伸ばしたいです。腰がS字カーブになってる所をまっすぐ伸ばせば身長伸びると思います。 なぜ僕の腰はこんなにもS字カーブを描いてるのですか？まっすぐにしたいです。 このようなことに詳しい人や同じ感じの人いたら改善法とかなにが問題なのかとか教えてください お願いいたします 補足 最近治したくて腰を異常にそる動作が癖になりました たまにぽきぽきなります でも治りません
私は生まれたとき5000g超えの巨大児だったそうで、お医者様からはこの子は生まれたときから大きく細胞がデカイ為体重は減りにくいだろうと言われたそうです。 現在私は普通の人よりも太っていてダイエットをしているのですが中々思うように体重が落ちてくれません。 やはり生まれた時から体重が重い子は大人になっても体重が重いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
５０代男性です。 最近右の下腹部が膨らむことがよくあって、痛みはないけど結構目立つので病院に行きました。 ＣＴなどで診てもらったところ、腸にガスが溜まりやすいらしく、ガスが増えてくると腹筋の弱いところから出っ張るのだそうです。 ヘルニア（脱腸）ではないですが、腹筋が左に寄っていて、右へ体をひねる筋肉が弱いと言われました。 部屋の机の左側にＴＶがあり、左を向くことが多いのが原因かもしれません。 腹筋を鍛えて出っ張りをなくしたいです。 ただ、正面の腹筋と違い、側面の腹筋だけにどう鍛えたらいいのか分かりません。 出来れば器具などを買うことなく、鍛える方法があれば教えてください。 それと、介護の仕事で毎日疲れているため、あまり重い方法でないと有り難いです。 ちなみに部屋の作りが原因で、机とＴＶの位置は変えられません。 最近はＴＶを向いて座り、机の方へひねるようにはしています。 色々書きましたが、よろしくお願いします。
ダイエット中ですが、どうしても足がまっすぐ綺麗に細くなりません。 この足は太いほうですか？やはりO脚ですよね？直せますか？
簡単に痩せるにはどうすればいいですか？
12歳で明明後日に身体測定があるのでその日まで痩せたいです。運動･食事制限なしで
先日、物忘れの件でいろいろお世話になりました。 最近はメモをかかさずとるようにしております 今回は、3年ほどひきこもりの末 学校に復帰したのですが あまりリハビリもできたいなかったせいか、とても筋力がありません 中高時代はスポーツをやっており、大会までもでていましたが 比べ物にならないほど落ちてしまいました 体重は10㌔ほどふえ、65近くに… 握力は8ｋｇ(現在ゴムボールを握ることで向上を図っています) 新学期が始まり、教科書を配られ重さ2キロくらいのを持っていたら腰がおかしくなってしまい いまでも腰痛がひどく、コルセットを巻いています 今のところ頭にあるのがウォーキングくらいしかなく 筋トレをする筋肉がないという状態です ほんとに、全くと言っていいほどの筋肉がない人におすすめの筋トレはありますでしょうか？ 腹筋、背筋を試しましたが お腹が痛い以前に腰がおかしくなりそうになりやめました
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137708.html 昨年末に上記質問をさせていただいた後、歳が明けてからは運動に加えて食生活を改善したところ 以下のような結果になりました。 年齢：33 性別：男性 身長：168 cm 体重：89.3 kg→78.9kg BMI：31.6→28.0 体脂肪率：34.3%→29.4% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: サイクリング：1月:307km 2月 384km 3月 480km (主に平地) 筋トレ:ジムで月に1～2回 (レッグプレス、レッグエクステンション、ラットプルダウン等大きな筋肉を鍛えるマシンを使っている) 平均食事回数と量： 朝：ゆで卵＋納豆＋豆腐＋生卵 もしくは前日の鍋の残り等 昼：社食で小皿4つ(揚げ物＋肉+野菜+卵等で200円分) 夜：鍋(豚肉、厚揚げ、しいたけ、しめじ、白菜、大根、しらたき等)やレタス+肉+チーズ+ゆで卵等 以前は炭水化物を摂り過ぎだったのでご飯やパンは食べないようにしているが、社食で多少のスパゲティや果物、あるいはジュースからある程度糖質を摂取するようにしている 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間 上記の通り、ダイエットのためサイクリングと食生活を改善したところ3ヶ月で10.4kg 痩せることができました、ただ残念ながらそのうち2.5kgは筋肉が減っていました。 やはり有酸素運動主体では筋量を維持するのは難しいのでしょうか？ もしくは摂取カロリーが不足しているのでしょうか？以前の炭水化物主体の食事から肉、野菜、卵主体の食事に切り替えて感覚ではむしろ食べる量は増えているように感じていますが、摂取カロリーは減っているかもしれません。 ジムに通えるのは増やしても多くて4回/月程度なため、自宅でダンベルを使った筋トレとプロテインを 始めてみようかなと考えています。お勧めのトレーニングメニューがありましたらアドバイス宜しくお願いします。
160ｃｍ54ｋｇです。目的はダイエット(下半身も細く)です。 心拍数は手首の動きではかってます。 安静時の心拍数は60程度。(15秒間の心拍数×4) 自分の最大心拍数を計算してみたところ、197のようでした。(220－年齢＝197) 脂肪燃焼に効果的な心拍数は、118ぐらいのようなのですが。→（220－23）×0.6＝118 いまのところ、100もいかないです。 エアロバイクを1時間ほど。負荷を軽く気軽にこいだ場合、心拍数は90～95程度でした。(15秒間の心拍数×4＋10) その後負荷を２つあげて、回転数を多くして30分こいでみたのですが、心拍数は90～98程度でした。終わった後、汗もほとんどかいてません。下半身だけが重く、上半身はじんわり熱を感じるか？ぐらいでした。 それから1週間、心拍数120までいけるように回転数だけで頑張ってみたのですが、関節が痛くなってしまいます。 負荷を多くすると、足の筋肉がつき過ぎて逆に足が太くなると聞きました。だから負荷は軽めで、回転数を多くするのが良いはずなんですが…。もともと下半身はドッチリしているので太くなるのが怖く、気になってしまいます。 それともプロ並の負荷のかけ方じゃないとそうそう太くはならないのでしょうか。使用してるエアロバイクはダイエット向けのようなものなので、商品レビューでも「負荷を最大にしてもたいしたことない」というのが多く、私もそう感じました。 ネットで似たような話を調べてみると、 「心拍数90とか100程度で効果的なダイエットできるわけない。120あたりまでなんとか頑張れ。」 「心拍数にこだわらなくて良い。90でも十分効果的なダイエットになってる。」 と分かれている感じで、よく分かりません。 平日の有酸素運動は2時間ぐらいできるので、心拍数90のまま2時間ぶっとおしでキコキコこいでいればいいのか。 それともやはり、心拍数110～120を目指した方が良いのか。 どちらも効果はあるとしても、やはり心拍数120に比べて心拍数90の場合は、消費カロリーも少ないんでしょうか。 エアロバイクに表示されている消費カロリーは、2時間で600ぐらいでしたが、あくまで参考なので。 皆さん的に、90の心拍数で構わないのかどうか。 120ほど必要ならばどのようにあげれば良いか。(素人なら負荷あげてもそう太い足にはならない？) など、アドバイスお願いします。
僕は今中3です。 週に何回か筋トレをしていて、腕立て伏せ、腹筋、背筋を鍛えてます。 そこで筋トレのやり方を正しいか確認して欲しいです。それと、有酸素運動、無酸素運動についても。 腕立て伏せは、プッシュアップスタンドを使って胸を床に着くギリギリまで下ろすのをやっています。（10回ぐらいしかできません） 脇を締めるやり方と脇を開くやり方。何が違いますか？ 腹筋は、ベンチの下の部分に足を引っ掛けれるところがあるのでそこで足を固定して、起き上がるだけです。（50回ぐらい） それで、背筋のやり方がよく分かりません。 うつ伏せになって手と足を反ってるだけなんですがこれで大丈夫ですか？ ここまですべて器具なしでアドバイスお願いします。 あと、何セットすればいいですか？ それと、腹筋や腕の筋肉の上に脂肪が乗っていて腹筋は力を入れて触ると割れてるのに形には見えません。 この脂肪を落として見た目でも分かるぐらいの筋肉にしたいです。 そこで質問です。 有酸素運動で20分以上走り続けるやり方と、 無酸素運動のインターバル？で数百メートルを80%ぐらいで、走って数百メートルをゆっくり、走る。それの繰り返しをするやり方。 どっちがいいでしょうか？ 筋トレにはインターバルのやり方の方がいいらしいんですが本当に脂肪は燃焼されますか？ 詳しい方、よければ回答お願いします。
どんなことでもいいので教えてください。
太ももが太いです。(写真つき) こんにちは。 高校一年生です。 私は太ももがとても太いことがコンプレックスです。 身長160cm 体重52キロ ふくらはぎ32cm 太もも53cmです。 ですが私はおしゃれが好きでショートパンツを外ではきたいです。 この脚でショートパンツをはいて外に出たらみなさん不快になりますか？ また太ももが細くなる方法などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
上腕三頭筋の筋トレについての質問です。 以下の種目の中で、肘の関節への 負担が少ないのは どの種目になりますか？ トライセプスエクステンション フレンチプレス ナロウベンチプレス トライセプス・キックバック ラットマシン・プレスダウン リバース・プッシュアップ ナロウプッシュアップ ディップス 回答よろしくお願いします。
このようなレベルまで顔の脂肪を落とすことは可能ですか？また可能なら方法を教えて下さい
ヨガで体重減って目指せるのでしょうか？ 実際に体重減に繋がった方、実体験を教えて下さい。
今年で高1になる女子なんですが身長150、体重35ってどう思いますか？ 鏡を見るたびに自分が醜く太って見えて困っています…。 どれだけダイエットをして痩せても昔にお前の足太いな、と言われた言葉が頭から離れず体重が減っても足だけが太って見えてしまい毎日がダイエットのような日々です。 毎日毎日1日の摂取カロリーを計算して、もともと食べる事が大好きだったんですがカロリー計算を始めてから食べては自分を責めるの繰り返しで毎日が苦痛です。 なんとかこのダイエットの日々から抜け出したいです。 なんとか気持ちの切り替えは出来ないでしょうか？
ダイエット未体験なのですが 現在、身長160センチで体重が100キロあります。ネットで検索すると平均体重が57キロとあったのですが、とりあえず57キロとまでは行かなくても、半年後〜1年かけてゆっくり80〜83キロくらいには落としたいと思っています。 当方ダイエット未経験で全く知識がありません・・・、最近まで鬱病で寝たきりでしたので週に1回の精神病に通院するくらいしか運動をして居なく、その上過食でもあったので数年で一気に数十キロ増加してしまいました。数年治療に専念したことにより症状も大分良くなり先生と相談した上ダイエットを決意しました、精神科の主治医は専門外ですのでダイエットの知識は無いのですが、今の体重ではジョギングは膝に負担がかかるので軽めのウォーキングなら可能だと仰っています。 現在週に1回の通院意外運動は全くして居ない状態で2300〜2500キロカロリーほど摂取して居ますがやはり多いでしょうか？ 纏めると半年〜1年で80〜83キロにするには 1日何分ほどウォーキングを行い1日の摂取量をどれくらいに収めれば目標の体重まで落ちますでしょうか？後目標の体重まで行った時の体重の維持の方法も教えて頂きたいです 健康面を考えてもどうしても痩せたいので厳しいアドバイスや意見も含めて力を貸して頂けないでしょうか？
なるべく短期間で痩せるにはどうすればいいですか？ 特に顔と足が痩せたいです。
最近全く運動していないので太ってきました。 ジョギングで5キロ歩かずに走れるようになりたいです。2キロでもゼーハーゼーハーしてキツイ状態です。 初めはどうやって鍛えて行けばいいのでしょうか？ １ヶ月程度じゃ5キロ走れるようになるのは難しいでしょうか？
155cm42kgなんですが、かなり太ってみえます。 ウエスト52cmでヒップ80cm、太ももの付け根が41cm、二の腕21cmです。 自分では分からないのですが、これは痩せている方なんですか？ 鏡で見る自分は無茶苦茶太って見えますけど・・・ 上半身だけなんですが、細いんですか？
ダイエットに効くお茶って何かありますか？
小6で、身長152で、体重32です。 痩せてますか？
小学生です。（新五年）私は年のわりには高身長ですし、太ってます。いいダイエット法ありますか？ 身長 150~152位？ 体重 46~48位 運動系の習い事 スイミング　週二 プロフィールはこんな感じです。 みんなに比べて、すごく重いのでダイエットしたいです。 （みんなは重くて40くらい） よろしくお願いします！
新高校２年生の女子です。 体によくしかも、すぐ効果が出て続けやすいダイエット方法を教えてください。 また、脂肪燃焼する食べ物飲み物等も知りたいです。 私は全体的に見たら太くはないのですが、太ももだけ異様に太くミニスカートが履けません… 現在毎日一万歩以上歩き、筋トレもやり始めました。ですが、ランニングの方が痩せるみたいで、足が太い私に合っているのか疑問でしていません。
程よい筋肉のつけ方ってありますか？
私は春から高校へ入学する予定の女子です。 ぶっ飛んだ質問なのですが、春休み中にぶくぶくと太ってしまいました。元々太りやすく痩せにくい体質で学校があった時期はそれなりに気をつけて生活をしていたのですが、夜更かしのせいで食生活がおかしくなって、身長は150なのに対し体重は6キロも増えて49キロと50キロを行き来しています。軽い食事制限と運動をしてみましたが2キロ前後しか変化は無く、どうしたらいいかわかりません。 夏に無茶なダイエットで断食や不健康な事を繰り返したせいか、痩せはしましたが代謝が落ちて確実に痩せにくくなっています。時間をかけて太った分時間をかけて痩せなければいけないのはわかっていますが、入学式までには体を引き締めたいです。その為にはキツイ事 でもやります。 どなたか良い方法ありましたら教えてください。 下半身の肉付きが目立つのでよく効く運動なども教えてくれたら嬉しいです。ジムは無理ですがその他の運動などはほとんでできます。 中傷や質問への答え以外の回答はやめてください。
ビリーズブートキャンプやったことある人、効果を教えてください(￣▽￣)！
急ですが、結婚式に呼ばれました。 5月末までに10キロ落としたいのですが、可能でしょうか? または実行できた方教えて下さい。 特に気になるのはお腹周りです！
最近ふくらはぎの太さが気になるんですがマッサージとかではなく、筋肉そのものをほぐす方法を教えてください　筋肉が凝り固まってるのも太い原因だと思いまして、、、　こういう機械があるとかそういうのでもいいです　回答おねがいします。
体重を減らしたいのに、速筋がありすぎて体重が減りません速筋を減らし遅筋をつけたいです。 毎日１０ｋｍ走ってるんですがペースも早いわけではないですししっかりと走れています　 なのに速筋が減るどころか増えていますそこまでばかばか食ってるわけでもないですし、 遅筋につけるには十分な距離だと思うんですが、なぜ速筋ばかり増えるんでしょうか 悔しいです教えてください　。長々とすいません
僕は小さい頃正座をよくしていました。それに中学校では部活でもよく正座をしました。あと僕は筋肉がつきやすい体質で長距離を走ったり筋トレしたりするとすぐに筋肉がついてしまいます。そのせいかわかりませんが、足が太く短くなってしまいました。兄は足が長いのですが全然筋肉がありません。 今中学校を卒業し、4月に高校に入学します。高校を卒業するまでに足を伸ばしたいです。何かあれば教えてくださいm(__)m
目指す方向がわからなくなってきたので、アドバイスをお願いします。 30代後半の男です。昔から瘦せ型で現在身長175cm、体重63kgです。 ですが、年齢的なものなのかお腹が出てきました。 また、小さい頃から運動を全くしていなかったので筋力がありません。 去年の7月からジムに週8～10回で通い、筋トレと軽いジョギングをしています。 筋トレは脚から始めて、胸、背筋、ベンチプレス、最後に腹筋。 調べると、負荷かけないと意味がないということですが、 負荷かけすぎると持ち上げることに躍起になってフォームがメチャクチャ。 そしたらどうしたらいいの？という壁にぶつかります。 ジョギングは、8km/hを30分～40分。 それで、半年振りにジムの測定器(BMI？)で測定したら、筋肉量が全く変わっていませんでした。 筋肉を付けるためには当然筋トレだと思うのですが、 ネットで調べると筋トレ→有酸素運動がいいと書いてあるのをよく見かけます。 その一方で、筋トレ→有酸素運動だと筋力が減るというのも目にします。 お腹凹ますには有酸素運動。 でも筋力をつけて代謝をよくするとか、何をどうしていのかわかりません。 それから食事もですが、筋トレ後の炭水化物摂取とか栄養補給はわかるのですが、 20時頃にジム終わってそれからの食事ってどうなのでしょうか？ 筋トレに睡眠も大事だと聞きますが、食べてすぐの睡眠だとよくないでしょうし、 食べずに寝てしまうと栄養補給もされないしで、これまたどうしていいものか。 仕事終わってジムに来てる方々はどうされてるんでしょうか？ 筋力付けたい・お腹凹ましたい、筋トレか有酸素運動か、食事すべきかどうか・・・ 完全迷子になりました。 大勢の方から意見を聞くとネットで調べている時と同じく混乱を招きそうなので、 出来たらトレーナーの方やその手に精通している方のご意見をお願いします。
僕の祖母(65才)は 身長155cm 体重60数キロ です。 あまり健康的とは言えない体重なので、ダイエットをして長生きしてもらいたいです。 祖母は食べることが趣味なので、きつい食事制限はなるべくさせたくないし、続かないと思います。 そこで祖母の誕生日に ダイエット器具をプレゼントして それをきっかけに健康的に減量してもらいたいと思っています。 予算としては学生なのであまり多くはありませんが、2万円くらいまでならがんばれます。 高齢者でも使えるおすすめの運動器具はありますか？ 食事制限も必要なことはわかりますが、その前に祖母のダイエットのきっかけ作りに役立ちそうなものがあればいいなと思っています。 長文で申し訳ありませんが、回答いただけたら幸いですm(__)m
53歳男です　この年で初めてのハーフマラソンに挑戦できないか、思い立っております。 毎日ジョギングをする様な習慣は有りませんが、15年年間夏冬年二回、全て歩きで四国遍路を行っており、 その為に週末は１０～１５Ｋm、ウエイトを背負ってのウオーキングをしています。 実際の遍路は１０Ｋg程度の荷物を背負って、１Ｋm15分のペースで２０～２５Ｋmを1週間歩き続けます。（山道昇り、駈け下りなども有ります） この5年ほどは肉刺ができたり、膝や足首が痛くなることはなく、自分では足腰はそこそこ丈夫ではないかと考えております。 １６５cm,６５Ｋg　体脂肪率は２０％前後です 遍路のペースでハーフ（２１Ｋm)を歩けば5時間の計算ですが、走り続ける為の練習や初心者としての目標とするペースなど、どんなことでもアドバイスを頂けたらと思います。　宜しくお願いします
私はどうやらX脚というものらしいのです。 これは改善するのでしょうか？ それとX脚におすすめの衣類とかありましたら教えて下さい。
身長１６５㎝ぐらいで体重７５kgの４９歳男はルームランナーでどれぐらいのスピードで１日何分走れば痩せれますか？
春になったら夏が来る。薄着の季節に向けてサブトンのようなウエスト回りの脂肪を皆さんはどのようにして落としますか？
現在、162㎝で43.3㎏です。 妊娠を希望していて病院へ通い始めたところですが、 最低でも45㎏にしないとと言われました。 そこで私は２㎏増やすのなんて簡単ですよ食べればいんですよね？と 言ったらただたくさん食べてひたすら体重を増やすのではなく、 量をたくさんたべなくても高カロリーの物を食べて脂肪を付けなさいと言われました。 私は元々下半身が太りやすく、体重がふえると上半身には一切いかずおしりや脚についてしまう 体質です。 なので上半身がものすごく細いです。アンバランスな体型です。 本当はもっと上半身に肉をつけたいのですが下半身がこれ以上太るのが怖くて増えもせず、 減りもせず今をキープしていました。 現在は平日ですと 朝　菓子パン 昼　パスタ・丼もの・うどん・そばなど夜炭水化物を食べない代わりにガッツリ目 夜　主人のご飯のおかずをつまむ+納豆・豆腐・サラダ少々など簡単に口にできる低カロリーのものを といった感じです仕事中チョコレートやらお菓子は食べたりしています。 土日は外食が多いので夜も炭水化物も食べたりしています。 今後どのように食事を改善していったらよいのでしょうか。 今までは特に運動はしておらず夜ストレッチは毎日やってるくらいです。（脚をほそくするため） ですが最近ホットヨガに通い始めました。 ヨガも併用しつつほどよく脂肪をつけて体質改善していければと思っています。 アドバイスをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
21歳 女です。 約1年程前からバストアップに 励んでいる者です。 1年前はトップが83cmで、 アンダーが71cmでした。 ブラはCカップ着けてました。 ブラによってはDを着けたりです。 マッサージやエクササイズ サプリ(色々試して)などでやっと 1年たってトップが88cmになり、 アンダーは70〜71cmです。 ブラは店員さんがEカップを すすめてきたのでEを着けてます。 ブラはEカップになったけど、 見た目は83cmの時と比べると 多少大きくなったぐらいで まだ「おお！大きい！」とは 思えません。笑 目標はトップが92〜93cm ぐらいになりたいです。 ですが、88cmからなかなか アップしません... それと、疑問なのが 芸能人やグラビアアイドル 私が好きな鈴木ちなみちゃん！笑 スリーサイズを見ると、 80-59-86になってました。 私よりも低いのにバストが大きく 見えるのはアンダーやウエストが 細いからなのでしょうか？？ ですが、アンダーはもうこれ以上 痩せることは出来なさそうだし... ウエストが痩せるとバストが大きく 見えるのでしょうか？？？ 細いのにバストが大きいのは 羨ましいです！ 私は(恥ずかしいので)体重は書きませんが 標準ぐらいの体重です。 ここ最近はキープできてます。 痩せたりしたら胸の脂肪が なくなりそうで...ダイエットなどは しないようにしています。笑 今年の夏までにはせめて90cmに いきたいです..90cm代にいけば もう少しは大きく見えるでしょうか？ 質問ばかりですみません。 又オススメのバストアップ方法が あれば教えて下さい！！！ 長々と申し訳ありません。
私は1月8日から上腸間膜動脈症候群で入院していました。原因は痩せすぎにより十二指腸が塞がって胃液が溜まっていたらしいです…… その時、病院では絶食させられてたので体重は29.6㌔でした そこから自分で先生に40キロまで増やしますと言って約束しました そして退院は1月30日にしたんですが、その時体重は33キロぐらいでした その日からなぜかいっぱい食べるようになって食べてもたべても満腹にならず常に食べてる状態でした……それで2月20日の診察で体重をはかると37キロ(服きた状態)でした そのあと家で服を脱いで計ると35キロでした その日からも過食はとまらず今日までバクバクバクバクお菓子とか炭水化物たっぷりの物を食べまくってたら計ってないんですが多分43キロか44キロに今なってますｗｗｗ(この前はかった時が41.5だったので今はこんぐらいです) それで顔もパンパンになって笑った時二重あごもできてきたのでそろそろとりあえず3キロは落としてそっから普通の食事＋運動で頑張って38キロになりそれをキープしようと考えました！ これを言ったらまたこの前みたいに痩せすぎまで行くよとか言われたんですが正直今思えば痩せすぎてた自分気持ち悪かったしあそこまで細くなって何を求めてたんだと今は思います。なのでもぉあそこまで痩せることはないと思います…… それで38キロまで落としてをキープしたいと思いました。ちなみに身長は149センチです！ とりあえず明日から食事制限と運動で誘惑に負けない様に頑張ろうと思うんですがこんな一気に体重ふえたから体重落とすの難しいですよね……？なんか脂肪を落とすいい方法があれば教えてください！ 不健康なダイエットしかしたことなかったので健康なダイエットがわかりません……
こんにちは。 私は痩せたいと思っていろいろ試してみてはいるものの、イマイチ効果が実感できなくて全部中途半端でやめてしまいます。 特に太ももが痩せたくて足パカとかエアサイクリングとかやってるのですが変化が感じられません。。。 結局、何をしたら手っ取り早く痩せることができますか？
最近脚を驚いたように見られます。普通に歩いているつもりなのにすれ違う人に顔を見てから脚をじろじろと見られることが1日で数回あってすごく気にしています。顔が変なのでしょうか？ 身長は167cmで体重は55kgです。 服装は黒のスーツでスカートとストッキングで変ではないと思います。上半身が細くて下半身は太いので脚が太いから見ているのか、O脚だからなのかよくわかりませんが、できれば見て欲しくないと思います。どういう時に人の脚を見ますか？
中学３年生の男子です　最近背中の中心がズキっと痛みます。　身長は低いですが今更成長痛なんてないと思いますし　背中は心配なので詳しい方　同じ経験された方　解答おねがいします。
私は今30日間スクワットチャレンジにチャレンジしています。まだ四日目くらいなのですが、初めの三日間は筋肉痛になったのですが、四日目からあまり筋肉痛になりません。スクワットをしている時はしゃがんだ時に太ももの上らへんに刺激が来るのですが、やり終わると初めてやった時は軽く疲労が残る感じで足が軽くなった感じになり筋肉痛になったのですが、今日はそれすらも感じられなくなりました。 これはしっかりできていない事なのでしょうか？それとも３．４日間運動していると筋肉痛はなくなるものなのでしょうか？
春から高校生になる女子中学生です。 身長160cm体重51kgBMI19.9 と数値で見ると標準と聞いてほっとしたのですが、体型を見るとお腹がぽっこりでていて、お肉がすごくついています。つまめるくらいついています。引き締まったお腹になりたいです!ぺたんこなお腹が欲しいです。今年の夏までには少しでも凹んで引き締まったお腹になりたいです。高校生向けの健康的なダイエットの方法知っている方がいたら教えていただけないでしょうか? ちなみに私は小さい頃からお菓子が好きで毎日間食をとってしまいます...だめだとおもいながらも...これもやはりポッコリお腹の原因でしょうか?間食をやめられる方法も知りたいです...。お恥ずかしい悩みですが回答お願い致します。
私は、身長149.8で体重が50あります。 周りの男子から痩せろ、デブなど色々言われていて痩せたいって思ってもお菓子を食べてしまいます。 文化部なんですが休みの日は、運動を少ししております。 近所の子と鬼ごっこしたり近所の周りを走ってます。 ですが全然痩せません。 1週間で1キロ、2キロ痩せるダイエットは、ありますか？(1キロや2キロ痩せれるなら続けられます) ちなみに身長を伸ばす方法もできれば教えて欲しいです。
5kg 脂肪（筋肉や水含まず）を落としたらだいぶ、雰囲気顔変わりますよね？？ 標準体重の場合です。 また女はメイクで顔変わりますか？
ライザップ後の森永卓郎の腹筋が見れないのはなぜですか？
こんにちは！ 4年前、高校3年の夏は146センチで64キロありました。 それから卒業までに50キロまで落ちました。 専門学生時代は45キロまで減りましたが、リバウンドして51キロになりました。 今年の1月からダイエットをまた始めて、49キロになりましたが一向に減りません。 一度リバウンドしたので、もうそれ以上減らないのでしょうか。 腹筋50回 スクワット50回 腕立て伏せ30回 ダンス5曲(約30分、激しめの。) を毎日続けています。 最終的には40キロほどになりたいのですが、 どうしたら減るでしょうか。
太もも痩せたい！ 太ももが痩せる運動を教えてください！
モデルさんは痩せているのに胸が大きかったりしますが、なにか運動とかしているのでしょうか。痩せていても胸を大きくすることはできるのでしょうか。
ダイエットを検討しています 腹筋を割ったら二の腕や太ももは細くなりますか？ 返信お願いします
最近、１か月、２週間で２キロ以上体重がふえました。 間食しておやつ食べ過ぎなのか、ストレスで食べ過ぎなのか、　甲状腺の病気があり。 急に増えるものなのかどうしたらいいでしょうか？ 減らないのはどうしてですか？ ダイエットして絶食したほうがいいですか？ 教えてください
高校生、女子、文化部です。 学校の登校は自転車で30分ほどかかります。 腹筋、脚あげなど下半身中心の筋トレを 毎日食後に行い、お風呂にはいってます。 この筋トレを継続して10日ほど経ちました。 体重は1kg減ったり、元に戻ったり。 間食はしないようにしていますが、 1日3食出てきたのもを食べてます。 サラダは1番最初に食べてます。 1口30回は噛んで食べるようにしてます。 お風呂を出た後は簡単ですが必ず リンパマッサージをしています。 週1でクラシックバレエを習っています。 バイトは週3くらいで4時間ほど立ちっぱなしです。 気づいた時は姿勢よくしお腹と脚、お尻に力を いれるよう心がけています。 体重は気にしませんが、5kgほど落とせればなと。 脚と下っ腹を引き締めたいです。 脂肪を落として筋肉をつけて 下半身中心に見た目痩せしたいです。 外人さんのような引き締まった体が目標です。 方法を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
筋トレの効用は何ですか?重いものでも楽に持てるようになりますか?こういう本を読んでみましたが、その効用がわかりません。体脂肪が減るとかくらいしか分かりません。 筋トレしても重いものが楽に持てるとは限らないということですか?別に運動部に入って活動しているわけではないです。吹奏楽部ですから。重い楽器（20キロ～30キロくらい?）を運ぶのに苦労しています。重いものでも楽に持てるようになりたいだけです。相撲に例えれば、吊り出しや吊り落としができるようになりたいです。
私は今、中2の14歳です。 身長→148cm(チビです) 体重→45kg とゆう、正真正銘のデブです。 部活は、バレー部です。(全然キツくないです) 足もとても太いです。←細くしたいです お腹も出ています。←細くしたいです。 お尻もとても大きいです。←小さくしたいです。 顔もぶくぶくしています。←小顔?にしたいです。 痩せたいです。 体重的には、40kgを切りたいです。 お菓子などを食べていたら痩せれないですよね。 今、好きな人がいて、もっと自分に自信をもてるようになって告白したいんです。 中学生でも痩せられる方法を教えてください。
20代女性なのですが、体重が90kg以上あります。身長は160cm少々かと思います。 既に身体に影響が出ているそうです。 これから就活なので、「面接のためにも絶対に痩せた方がいい！」と言ったのですが、「なんで？面接と関係ある？」と言います。 「失礼を承知で言うけど、正直太ってるだけで不利だよ。第一印象は大事だし、絶対に見た目で選ぶっていうのはある。自己管理がなってない証拠ともとらえられるし、職場が狭いなら物理的に邪魔、臭いかもしれないとか、不健康で休みがちかもしれないとか、面接する側はいろいろ考える」というと、「そんな差別的だなんて……」とかなりショックを受けたようでした（個人的には、年齢や身長ほどどうにもならないことではないので、差別とは違うと思うのですが……）。 しかし、悲しむだけで、生活を改善しようとはしません。 野菜は高いと言って炭水化物ばかり、疲れたと言って買ったものばかり…… ブラック企業に引っかかってばかりで、生活も不規則です。 仕事自体は、事務職ではないので動かないわけではないと思うのですが…… どのような声掛けをしたら、生活を変えてくれるでしょうか。心配です。
中学生女子です。 最近少し太りました。 もともとは標準体型だったのですがここ2年で身長が伸びたせいか10キロ太ってしまいました。 現在は157cmの57㎏です。 親に「やばいよ。痩せた方がいいと思う」と言われダイエットを決意しました。 最初は成長期だからと思いそんなに気にしていなかったのですがやっぱり自分よりも軽い子が多いので結構目立ちます。 なのでまずは体型をどうにかしたいなと思い、高校生になる来年までに7キロ痩せてせめて50㎏にしたいんです。 1年で7キロ痩せるための計画的な方法はありますか？ あと、来月の健康診断までに3キロ痩せる方法はありますか？ 健康診断の結果を見られた経験があり少しトラウマなんです。
わたしはまわりのみんなより 二の腕 手首が太くて悩んでます… 姉に相談してもみんなと比較しちゃダメと言われるだけです。 やっぱりどうしても気になるのです 何かいい方法があれば教えて下さい。 あまりお金がかからないものが良いです。 お願いします！
中学生です。 いいダイエット方法ありませんか？
筋トレのセットと種目の順番についてお聞きします 筋トレをやっているんですが 例えば、4種目やる場合、 バーベルベンチプレス10回限界を3セット、スクワット20回3セット、ダンベルフライ10回3セット、ドラゴンフラッグ10回3セットでやるとして バーベルベンチプレスを10回やって、次にスクワットを20回、次にダンベルフライを10回、次にドラゴンフラッグを10回と、種目を変えていって、一通り終わった後で再びバーベルベンチプレス…をと言う感じで3セットやっても効果はあるんでしょうか？ それとも、バーベルベンチプレスならバーベルベンチプレスだけを10回やったら60秒から90秒インターバルをとりながら3セットやって、それから別の種目に取りかかり3セット… と言う感じで同じ種目を3セットやってから次の種目に移った方が効果があるのでしょうか？ お願いします
中学のときバスケットをしていてふくらはぎに筋肉がつきました。今、大学生でいまだに筋肉がついていて足がとてもごついです。ストレッチとかしたら筋肉は落ちるのでしょうか？4年間くらいずっと筋肉が落ちない状態なんですが、変わるんでしょうか？ 筋肉落ちたよ！って人や落とし方がわかる人、お願いします(´･_･`)
こんにちは。 大至急、マーメイドドレスが着こなすためのダイエット法、エクササイズ法を教えていただきたいです。 結婚式が8月に迫っており、かなり焦ってます。 私は身長168センチ、体重57キロのぽっちゃり体型です。 マーメイドドレスが可愛くて一目惚れし、周りの方の意見もありマーメイドに決定しました。 その時には気づきませんでしたが 試着の際の写真を見て青ざめました。 脇の肉ははみ出てタプタプ、背中のお肉は乗っかり、お腹ポッコリと悲惨な姿。（おっぱいないのに） 旦那は写真をみて、痩せたら綺麗にきれるから痩せようね。と苦笑。 私自身1ヶ月前からウォーキングや筋トレを始めたのですか、体重は全く落ちず、 ドレスの最終直しが2ヶ月後にあります。 それまでに引き締めたいのですが、、、 どんなことをしたら上半身が引き締まるのか知りたいです。 長々とすみません。
筋トレをはじめて9ヶ月ほどです バーベル、ダンベル等を使用して筋トレを1日おきにやっています 現在はバーベルベンチプレス40kgを10回3セット・腹筋ローラー立ちコロで5回を3セット・ダンベル片方15kgでダンベルベンチプレス10回3セット・ダンベル片方15kgでダンベルフライ10回3セット・ダンベル30kgを持ってスクワット20回を3セット・ドラゴンフラッグ10回3セット・シットアップひねりを20回3セット・ワンハンドローイングダンベル15kgで10回3セット・プッシュアップバーを使っての腕立て伏せ10回3セット・40kgバーベルでデッドリフト5回3セット をやって、次の日は休養をして、1日おきにやっております それに加えて毎日ジョギング30分ほど（筋トレをやる日は筋トレ後） プロテインを毎日（筋トレある日は筋トレ後）ソイ、ホエイを牛乳で混ぜて飲んでます 始めた頃はバーベル25kg、ダンベル10kgからはじめました 体の変化としては、始める前は身長166cmで体重69kgの体脂肪25の痩せ型のぽっこりお腹の体型で、痩せてたので重量は持てませんでしたが、現在体重は57kgの体脂肪15くらいになり見た目もすこしは筋肉質になってきました（お腹はまだ若干出てますが…） そこで質問です 平日仕事をしていると、筋トレをやる時間が会社から帰宅後にすぐの時間になってしまっていて 昼食から6時間以上経った状態で筋トレということになっています カタボリックなどと言う言葉が気になっているんですが、私くらいの筋トレ、筋肉量ではあまり気にする必要はないのでしょうか？ 筋トレ直前に何かを食べても消化に時間がかかるので意味ないのかなとも思います どうしても時間的にできるのが帰宅後しかできませんし、会社や帰宅途中での飲食もNGなのです 筋トレをされているかたはどうしているのでしょうか？ 吸収の早いスポーツドリンクなどにプロテインを混ぜて飲んで30分ほどしてから筋トレするとかも少しは効果があるのでしょうか？ 又はチョコレートや飴等を帰宅途中に少し食べる等々 何か良い方法、又は気にすること無い等々ありましたらご意見を頂ければと思います また、なかなかぽっこりお腹が凹みません。下っ腹を凹ますにはやはり有酸素運動ですかね？ 有酸素運動は空腹時の方が良いと思うので、相反することになってしますんですが、やはり筋肉はどんどん付けていきたいと思っています。この辺もアドバイスお願いします 体脂肪10くらいの大胸筋ふっくら、腹筋割れを目指して頑張っております 宜しくお願いします
153cm、44kgで、理想のふくらはぎ(身長×0.2)より約1cm太いです。 足首も立つ分にはくびれますが、地面に直接座る体制になるとき、やや肉が乗ります。太もも〜膝も結構平らです。 身長が低く、あまり細くない足なので、ロールアップやスキニーパンツが似合いません。 クラスメートと遊ぶ際など、膝下スカートやヒールを好んで履くことができない場合、どのような服装だと良いでしょうか。 また、むくみ半分脂肪半分くらいなのですが、自転車・つま先立ち以外でおすすめの脚やせ方法がありましたら教えてください。
私はすっごく足が太いんです(><) 特に気になるのはふくらはぎです… すっごい太くて 私よりも太ももが太い人よりふくらはぎが大きかったりします。 どうしても気になります。どんな方法でもいいので教えてください
19歳 170cm　体重65.2kg 体脂肪率15~16%　BMI22.8　の男です！ 体脂肪率は１万円ぐらいの物を買って使用しているのですがジムのお高いやつ昔測った時は18~19%でした。おそらくそちらの方が正しいと思います。 今まで服を着るとマッチョやろ？とか痩せてるじゃんと言われて続けて脂肪プニプニなのに...とずっと思いながらも放置しておりました。しかし去年の11月ぐらいに70kgになってしまいこれはやばいと思い低炭水化物ダイエットとファスティングと有酸素運動と筋トレを混ぜた方法で痩せてきました。 具体的に言うと 食事は平日の朝、昼、夜ともに炭水化物なし野菜と肉！、週末は適当に食べたかったら食べる。たまに夜抜いたり代わりにプロテインだけ飲んだり、あと青汁は野菜不足にならないように飲んでます！笑 運動は月、水、金は30分か１時間（7~10km)その日の気分や体調によって走り、火、木はプールに行って30分か1時間泳いでました。土日は休み！ 筋トレは、運動する前に３０分程度自重トレーニングをしていました。（スクワット、つま先挙げ、腹筋、腕立て） もちろんサボりまくった時もありますがなんとかこれで今に至ります＾＾ 本題ですが、自分は5月ぐらいまでにBMI20(かっこいい体がこのぐらいとネットを調べたら出てきた）体脂肪率　10~12%にしたいと思っています。自分の中でかっこいい体というのは胸筋と腹筋がしっかりわかる状態です。ですが最近自重トレーニングに飽きてしまいやっていません。腹筋ローラーを代わりに買って毎日膝をつけて６０回代わりにやっておりますがそれでは胸筋や腕の筋肉に少ししか負担しかかかりません。。。そこで筋トレに詳しい皆様に何曜日はこれとこれ のように予定を立ててもらいたいのです。おすすめの筋トレ（大学にジムがついてるので器具を使う奴でもOK!）などがあったら教えてください。 あと今まで続けてきた運動や食生活でいいのでしょうか？もうちょっと距離増やしたほうがいいよとか 意見があったら教えてくださいませ！ 醜い体ですが一応アドバイスしやすいように写真を載せておきます。キモッと思わせてしまったら申しわけありません！
春から高校生になります。 高校でも持久走はあるし、体力をつけたいと思っています。もとからあまり体力がなく、受験時期になり部活も終わり、全く運動しなくなってからは体力がとても衰えてしまいました。春休み中に何かしようと思っています。３０分ランニングするだけでも効果はありますか？毎日走りたいのですが、学校が始まってしまうと毎日走るわけにはいきません。 そこで、家でもできる、土日にやることのできる、体力のつけかたはありませんか？ また、筋トレで体力はつきますか？ジョギングで体力はつきますか？ランニングではないといけないのですか？ウォーキングは効果ないのですか？ 体力、特に持久力をつけたいです。質問多くてすみません、どなたか知っている方教えてください！
食欲もあり、普通に食べお菓子も食べますが 今の仕事を初めてからどんどん痩せてます。 身長163㎝体重40キロです。 肩幅があって腕に筋肉があるのでヒョロってしててまるで男みたいな体型が凄いいやです。 タイトな服だとガリガリに見え、ゆったりした服だと、サイズ感がおかしくみえます。 健康的な体型になるには、食べる量を増やすべき？ それとも運動でしょうか？
男性ですが、1ヶ月で2kgも太ってしまいました。 1ヶ月前 158cm,35kg ↓ 現在 158cm,37kg 個人的な適正体重は35kgなのにここ1ヶ月で 37kgになり2kgも太りました。 1ヶ月かけてもいいので35kgに戻したいと思っています。 どのように過ごせば1ヶ月2kg痩せることができますか？
去年の夏頃からダイエットをはじめて、 52→45kgまで減らしたのですが、体脂肪率が28%から変わりません。 計る時間はいつも夜お風呂に入る前です。。 腰回りにつまめる肉がなくなったので痩せたと思うのですが、なぜ体脂肪率が変わらないのでしょうか？ 後、私は甘いものはほとんど食べませんし、ご飯も小食で偏食なので一人前が食べきれず、一日二食食べればいい方です。 その割に体脂肪率が高いのはなぜでしょうか？ 運動は毎日自転車往復約10km、一日1万歩、趣味でダンスをやっているので運動不足ということはないとおもいます。
5kgも脂肪が落ちたら、顔変わりません？ 標準体重の場合。
ウォーキングを、短い距離を速く歩くのと、長い距離を時間をかけて歩くのではどちらの方が効果的ですか？ 身長160cm・体重52kg・体脂肪29～30％・23歳・女性です。 現在、減量と体脂肪を減らすためダイエットをしています。 月に体重1kg・体脂肪2％ほど落としたく、 食事は一日1000キロカロリー前後で、たんぱく質を多く取り、炭水化物・糖質を少なめにし、グルテンは極力排除する生活をしています。 運動は、週に3回の筋トレ40分ほどとウォーキング4ｋｍちょっと行っているのですが、 ウォーキングはいつも40分かからないペース（1ｋｍ約9分）で行っています。 自分の感覚ではかなりの早歩きで、大股で、地面をしっかり蹴る気持ちで歩いていて、 スピードはいいペースなのかな　と思うのですが、 週に3回4kmでは距離が短すぎるでしょうか？ ただ、あまり体力がないので5～6km歩くと、終盤にペースが落ちて1km約10分～11分ほどになってしまいます。 摂取カロリーより、消費カロリーが多ければ自然と減量出来るんだとは思うのですが、 効率が良くない方法で行ってしまっているんじゃないか、このままの運動法で良いのかと 不安になります。 ご回答をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
男です。80kg台から56kg ダイエット後 なかなか無くなりません つぶつぶがつまむとあります あと少しだと思うので失くしたいです
中学男子です。 筋トレとダイエットについて、少し長いですが教えてください。 今は、筋トレしかやってません。 腹筋や胸筋の上に脂肪が乗ってるのでこれからランニングをして、脂肪も取りたいと思ってます。 今の筋トレメニューは 胸を床につけるまでの腕立て伏せを限界まで（約10回前後） 足を固定して腹筋を限界まで（約50回前後） 後ろに反る背筋（何秒かを数回） これだけです！ 他にも、器具なしにこれをすればいいよ！とかありますか？ このメニューにランニングを追加しようと思ってます。 筋トレ→ランニング30分以上 これを続けると引き締まった体になりますか？ 回答お願いします！
初めて質問させていただきます。 当方、24歳で筋トレ歴2ヶ月の初心者もともと筋肉質で運動は小学生から大学2年までずっとやっていましたが、ここ⒊年はほとんど運動はしてない状態です。現在、週に4、5回ほど3分割法でやっています。初心者は分割する必要がないと意見を良く見ましたが自分なりの判断で分割して行っています。 本題なのですが、写真が現在の筋肉の状態なのですが、そこそこ筋肉が付いてきてる感覚があり、体重は2ヶ月で5kg増え、また、無理しては食べてはないです。大胸筋も自分で動かせるようになってきでおり、仕事のスーツも結構ピチピチになってきました。そこで、これはかなり筋肥大が起きているのか？または、初心者だったらこのぐらいつくのが当たり前なのか？それとも成長が悪いのでしょうか？ 参考として、大胸筋のメニューは インクラインダンベルプレス 18kg ベンチプレス 50kg ダンベルフライ 9kg フライマシン ディップス 限界までで、ディップス以外は3セットずつ行っています。筋肉痛はおよそ3日ほど続きます。 また、メニューやリアレイズ以外の肩の後部のトレーニングも教えて頂けると助かります。
五十肩と頸椎ヘルニアが酷くて極端な運動不足の為、加圧トレーニングリハビリを受けています。効果はある感じがするのですがもう６回受けているのに未だに悪い方の腕だけ物凄い点状出血になり手首まで広がります（悪くない方はもう殆どなりません） トレーナーはそれだけ血行不良という事だからトレーニングをもっと回数増やした方が良いと言います。今は週１で１５分です。 でもネットで調べると加圧トレーニングは血栓のリスクが高いと書かれており、片頭痛持ちでトレーニング始めてから頭痛とフラフラする事が増えました。 効果的には続けたいのですが血栓の事を考えると止めた方が方が良いのか悩んでます。 加圧トレーニングに詳しい方、参考までにご意見頂けると助かります。
自分はもともと体が硬くてそのため今までストレッチをずっとしてきましたが肩の筋肉だけは揉んでもストレッチをしても全然柔らかくなりません ジムのマシンで「バタフライ」というがあるのですが肩が硬いせいで可動域が狭く無理やりやると痛くて仕方がありません いろいろと調べては見たのですがこれといった方法がないので教えてください お願いします
ダイエットと運動不足解消のために、エレベーターを使わずに階段で上り下りをしようかと思っています。 モチベーションを保つために、消費カロリーを測定したり、記録できるようなアプリを探しています。 Stepjockeyというアプリをダウンロードしたのですが、使い方もよくわからず、いちいちQRコードを読み込んだりと面倒です。 iphoneの「ヘルスケア」というアプリが近いのかなと思うのですが、アンドロイドの携帯を使っているためダウンロードできません。 無料で、アンドロイドで使える様な一日の運動量を計算するアプリか、もしくは、階段のぼりのカロリーを測定・記録するアプリをご存知の方がいらっしゃれば、ご教示願います。 できれば、登録も必要ないものだとさらに助かります。
160センチ59キロの高3女子です。 タイトルの通り、自分は周りの子に比べて太っていて、とても困っています。 特になんとかしたいのがお腹で、夕飯を食べた時点で胸よりお腹が出てるんじゃないかというくらい膨らんで、座ると完全に三段腹になってしまいます。 それから、自分は足首も太くて（痩せていたときからそうでした）、これもなんとかしたいです。 もうすぐ部活も引退するし、受験生になってからさらに太ってしまうのではないのかと不安です。 なんとかお腹の肉を退治する方法を教えてください＿|￣|○
中学2年生で野球部をやっているのですけど 残念なお腹です。 中学生によく効率よくマッチョに慣れる筋トレを教えてください。
そこそこ長いんですが太いせいで相対的に短く見えます どうすれば足を細くできるでしょうか？ O脚なのも関係してると思うのでそれはいずれ治したいと思ってます ちなみに少食でかなり痩せ型です 通学の際自転車で片道8キロを30分くらい 帰ってからも2日に一回くらいランニングしてます 運動不足かな？ メリハリのない太もも、ふくらはぎです もっと食べる量減らしたうえで走れば筋肉落ちる&脂肪落ちるで細くなるでしょうか？ たぶん筋肉太りに見えるが脂肪があるだけ状態だと思うんですが筋肉つくのも嫌なので
スポーツジムに入会して、ランニングやクロスバイクをやっています。スタジオレッスンは未体験です。 ズンバやボディコンバットなど楽しそうなので興味があるのですが、外から見ているとみんな経験者？のように見えて急に入っていいものかどうか不安です。リズム感も無くどんくさいので・・・ 見た感じ、先生がポーズを逐一教えるというのではなく、前に立って踊っている先生を真似ながらどんどん進んでいくと言う感じのようです。 初参加の場合付いていけないと思うのですが見よう見まねでついていくのでしょうか？？ついていけずボーっと突っ立っていても怒られませんか？ｗ
メンタルヘルスの持病はだいぶ落ち着いているのですが、 体がなまってしまい、高脂血症だったり脂質代謝異常だったり他にも肝臓の値も高いので ダイエットがてら、体を鍛えようと思っています。 現在、 37歳　男 身長：１８８ｃｍ 体重：８７ｋｇ です。 中学まで野球と水泳をやっていた以外は運動をろくにしていないので体力レベルは低いと思います。 高校時代から２２ぐらいまでは、体重は６５ｋｇ～７５ｋｇぐらいでした。 その後、働いていた頃も、７８ｋｇぐらいをキープしていたのですが、 メンタルヘルスの持病を発病して寝込んでからは、 MAXで１１８ｋｇぐらいまでなり、ダイエットして８７ｋｇぐらいにして、 その後、3５ぐらいの時にまた太ってしまって１０６ｋｇぐらいになり、 2年かけて、現在の８７ｋｇに再びダイエットしました。 ７５ｋｇぐらいまでダイエットしたいのと、 運動をして腹筋を割ったり、胸板厚くしたり、締まった体にしたいのですが、 それにはどのくらいの運動が必要ですか？ 毎日運動しなければならないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
こんにちわ。 今スポーツジムに通っています。 インストラクターの方に言われたメニューを週3〜4日続けて半年程になりますが、一向に効果が見られないのでアドバイスをお願いします。 156cm50kg女性です。 現在のメニュー ランニング(速さ8kmで30分) ウォーキング(速さ5kmで30分) ストレッチ ☆筋トレなど アダクション(30kgゆっくり10回3セット) アブダクション(上と同じ) ロータリートーソ(14kg左右10回ずつ3セット) バックエクステンション(25kg10回3セット) 腹筋(連続ツイスト30回3セット) ローイング(ゴムチューブを使い20回3セット) 以上です。 下半身デブで、体型はライザップのCMの痩せる前の峯岸みなみさんのような感じです。腰、尻、太ももなど、背中側の肉付きもとてもいいです。。 体重もそうですが、とにかく細くしたいです。 ただ筋肉ムキムキ！って感じにもしたくなくて、柔らかさは残したいです。 食事制限はあまりしていませんが、食事を抜く等の無理はしたくありません。 ワガママでしょうか？ 何でもいいのでアドバイスをお願いします(^_^)
ジムに通い始めて3週間経ちましたが体重が減らなくて悩んでいます。しかも1キロ増えました。。。 ジムへは週5回位のペースで行っています。１日最低でも1時間半は運動しています。食事の量は今までと変わりません。 今まで全く運動はしなかったのですぐ痩せるかなと思っていたのですが全く体重が減らなくて凹んでいます。。 何故でしょうか 泣
振り返ればわかるのかもしれませんが、スポーツクラブのマシントレーニングのウェイトはいつかは減らしていかなければいけないと思います。 最終的には自重トレーニングに移行するのでしょうが、どのように減らしていくかという点に関しての指導は皆無です。なぜでしょうか。
当方、20代後半の身長160cmの女です。 ダイエット目的で、週1のマンツーマンの筋トレ＋食事指導ありを始めて５週間が経ちました。 毎回体重測定をしますが、細かい測定(体脂肪率や筋肉量、骨量など)は初回に行ったきりだったので、今回久々に測ることになりました。 結果57kg→53kg。５週間で４kg減量していました。 体脂肪率(31％が28％になっていました)からざっと計算すると、 ５週間で減った４kgの内訳は、脂肪３kg分、筋肉１kg分です。 測定結果によると、私の筋肉量は平均よりは多いみたいです。 なので、理想はもちろん筋肉量キープですが、少しでも華奢になるのであれば、筋肉量は多少減っても仕方ないか・・・とも思いますが、筋肉量が１kgも減っていたのはショックでした。 体重の減り自体は、無理のないペースで満足しているのですが。 ジムではなるべく炭水化物を減らすこと(昼は食べてもいいが夜は控える、など) そして、とにかくプロテインを毎日摂取するよう言われています。 プロテインについては何でもいいと言われたので、 ザバスのダイエット用のプロテインを飲んでいます。(大豆プロテインです) しかし、昨日たまたまトレーナーとの会話で銘柄の話になり、 大豆プロテインを飲んでいると伝えると。。 「え、ホエイじゃないの。。大きいの買っちゃった？まだ結構余ってる？」 「大豆プロテインは、あんまり筋肉をつけたくないモデルさんとかが飲むやつで・・・云々」(←別に私は筋肉を増やしたいとは言っていませんが、ダイエットのためには筋肉増やすべきということ？) 「ホエイだったらもっと筋肉ついてたかもしれないのに、もったいない」 と言われてました・・・。 食事制限を始めて以来、食事にはかなり気を遣っており、プロテインと合わせて毎日50g以上のたんぱく質(私の体重に対しての目安の話です。筋トレする日はそれ以上摂るようにしています)を摂取はしていたのですが。 プロテインは何でもいいと言われ、自分なりに色々プロテインについて調べた際、本格的にトレーニングしている方はホエイを摂取すべきだというのはわかっていたのですが、ダイエット目的でしかも週１程度の筋トレの私も・・・ホエイ？と思ってしまいました。 言われた通りホエイにシフトすべきでしょうか？ 正直、ジムに通っておきながらなんですが、この4kgの減量は(たんぱく質重視の)食事制限だけで達成したものだと思っています。 それとも、この筋トレがなければ筋肉量はもっと減っていたのか。。 ジムに対するちょっとした不信感(上記のことは抜きでも)もあるので、自分なりに筋トレやらジョギングをして、食事制限はこのまま続けるという方法でやってみようかと思い始めている今日この頃です。 だらだらと長くなってしまいましたが、何かしらのアドバイスをいただければ幸いです。
スポーツクラブ（スポーツジム）の会員は、筋肉トレーニングが上半身の軟体の遊離や変形を引き起こすのに、どうして夢中で行っているのですか？一般人が冷ややかなのは、それを見越しているのでしょうか？ そういう私も長年トレーニングを行ってきましたが、スポーツジムが健康をもたらすと勘違いをしていたと現在は考えています。駅の周囲に２４時間のクラブも林立し、このような社会状況を危惧しています。下手をすると何もしない人間より１０年程度早く関節軟体が変形して筋肉拘縮で日常の動きができなくなると思います。 運動している人たちは、勘違いしているのですか？それとも重量から離れられない病気なのでしょうか？
肩と腕と胸筋を鍛えたいと思っています。 ダンベルでできる効果的な筋トレはありますでしょうか？ ダンベルは3kg×2つと10kgが一つあるだけです。 仰向けになって肩より下に両腕を下せるベンチみたいな環境はありません。 効果的に鍛えられるトレーニング法を教えてください。 あと、トレーニングはテレビを見ながらやらずに集中してやったほうが効果的なのでしょうか？ 腕立ても早く多い回数をやるより少ない回数でも集中してゆっくりやるほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。35歳、女です。 健康診断で、去年と比べて体重も体脂肪も変わらなかったのですが、ウエストサイズだけ5センチ増えました。 便秘がひどく食後はお腹がかなりぽっこりするのでそのせいかと思いましたが、年齢を考えるとやっぱり脂肪のつき方が変わったということでしょうか。 私も同じ！という方いますか？ ウエストだけ細くするには何が一番効果的でしょうか。
173㎝60㎏体脂肪率7％の19歳です 減量をしなければなりません あと5㎏は体重を落としたいです 去年の夏、減量に挑戦して １ヶ月で9㎏落としました やり方は、ボクサーみたいで 今考え直せばとても恐ろしいです 朝と夜に野菜だけ食べて 夜に筋トレと３時間のランニング 全身浴１時間でできる限りの水分を落とす もちろん、その後は壮絶なリバウンドが 待っていました 63㎏まで増加しました やっぱりこのままではダメだと思い 今度は3ヶ月での減量を目指しました やり方はネットで調べた いろいろなダイエット法を組み合わせてます 朝は起きたら水300mlカロリミット4粒、野菜大盛り、ローストビーフ100㌘、ローソンのブランブレッド、ヤクルト、最後にホットオリーブトマトジュース 昼は基本制限はしてませんが カロリーを500-800に抑えるようにしています 午後３時以降水分のみで過ごしています 運動はジムに週６で通っています 厚着をしてバイク30分、筋トレ(背→足→胸→腹→足→斜腹)の順で20分、ランニング1時間、ストレッチ10分、サウナ12分 週３くらいで全身浴１時間しています 僕の計算ですと 基礎代謝1500+運動1000 2500 摂取1300-1500 最低でも1日1000kcalは消費が 上回ってるはずです ジムに行くのは大体夕方なので もちろんジムの後は水分のみで 空腹に耐えられないので23時には寝ます 最初の１週間はスルスル体重が落ちました しかし その後の２ヶ月、体重が変わりません トレーニングを続けているので 体は引き締まりました 体は引き締まりましたが、腹は出てきました なんか、痩せてた頃は 例えると胴体が空洞で 今は筋肉になったのか 胴体の中が肉で詰まってて 膨張している感じです 嬉しいことなのですが 見た目ではなく数字を落としたいのです こんなに頑張っているのに 体重が落ちないです ストレスがたまって暴食しそうになります ただ、踏みとどまります 今までのことが無駄になるので 僕はやはり、昔みたいな生活を続けて 筋肉量まで落として減量するしか 体重は落とせないのでしょうか？ 専門家の方、このことに詳しい方々 回答の程よろしくお願い致します 質問は何でも聞いていただいて 構いません
私は小学6年生の女子です。 身長は149cmで、体重は51㎏です。 みんなから「デブ」とか「豚」とか言われます。 見返したいです。 約1ヶ月で10㎏落としたいです。 やりすぎない程度で、いい方法はありませんか。
5日前まで160cm/51kg/30〜32％だった23歳女性です。 現在は55kg/29〜30％になってしまいました。 もともと、平熱が低く(54.5〜55.5度ほど)体脂肪率も高いので代謝を上げようと週3日ほど自宅で30分の体幹トレーニング・筋トレ(プランク3種類各1分×2、スクワット30回×2、腹筋3種類各30回、柔軟運動程度の簡単なもの)を始めたとたん、生理前でもないのに体重がぐんぐん増えて身体が重たいです…。 食生活は、甘い飲み物(ゼロカロリーや牛乳含む)はほとんど飲まず水分補給は水か麦茶かジャスミン茶。1日1リットル〜1.5リットルほど。 間食も日常ではほぼしません(友達と遊ぶ時に外食でカフェオレやケーキを食べたりはします。月に3度ほど) 飲酒は月に1度飲むか飲まないかです。 朝8時：白湯と温めた豆乳と、甘酒(麹と水だけで作ったもの)を大1ヨーグルトに混ぜて食べる(全部で100〜200gほど) 昼12時：野菜のおかず(ほうれん草の胡麻和えやにんじんのナムル)と自家製鶏ハム(鶏むねにハーブソルトをまぶして茹でただけ)ゆで卵、小さなプロセスチーズを小さなお弁当箱に詰めたもの 夜20時：一汁三菜で定食によくあるようなメニュー。白米は基本的には食べませんが、週に1〜2回は自家製のパンやチャーハン、パスタ等食べます。量も人並み。 だいたいこのような食生活をずっと続けてます。仕事のない日は、お昼のメニューが自炊したスープや温野菜(豚バラ、きのこ、葉物野菜)やパスタになったりします。 だいたい起床は7時、就寝は0時。 炭水化物や間食は自然とあまり摂らないだけで、罪悪感があるわけではないので 摂りたいときには摂ります。 もともと15歳くらいのときは体重が100kg以上あって、毎日有酸素運動をして間食をやめたら 今の体重になり、5年ほどずっと上記のような食生活を続けていて安定していたのに、 軽い運動をしただけで急に体重が増加してしまったので驚いています。 軽い運動なので、筋肉がついたようには思えないのですが…。 わたしの生活に問題があるのでしょうか？ また、同じように急激な体重増加を経験された方はいらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
無料カウンセリングで言われた事 最低必要額１セット３６万 私には最低２セットやらなければ効果が無いと言われた。（３６万Ｘ２） そこに高価なサプリメントを購入させられれば合計額がもう８０万近く必要 その上、 米・パンは一切ＮＧ こんなもん高い金払わんでも痩せまっせ！ 実際どうなん？ 経験者もしくは詳しい方のみお答えください。 知らない人はネチネチ書き込まないで完全スルーでお願いします。
閲覧ありがとうございます。 高3女で運動部を引退し半年以上経ちました。 部活では筋トレをすることが多く、スクワットやつま先で体を上下するなど、脚の筋肉をつける筋トレをたくさんやりました。 もともとはそんなに脚は太くないのですが、中学から運動部に入り太くなりました。 現役の時はマッサージなどアフターケアをせず、引退した今も脚が太い状態です。 力を入れていないとふくらはぎはぶよぶよしているのですが、力を入れるとふくらはぎだけではなく、脚を正面から見て骨の横にある筋肉も、モコっと筋肉が盛り上がります。 画像の赤い丸の中が太い部分です。 友人からも、女子とは思えないたくましい脚だねと言われ、細くしたいと思いました。 158cmでふくらはぎが34cmです。 昨日からマッサージを始めたのですが、効果があるようには思えず… もう細くすることは不可能なのでしょうか(´･_･`) どうしても細くしたいです。 詳しい方、教えてください。
初めまして高校2年になる女子です。 身長151cm 体重59kg 私は中学校時代はバスケ部に所属していて 激しく動いてた方なので太ることなく痩せて いたのですが引退後になると受験勉強などの ストレスで5kg程太ってしまいました。 更に、高校に入るとお菓子など学校でも解禁に なり食べる頻度も前より増えていつの間にか この体重となってしまいました。 駅などで友人に会うと『太った？？w』と 小馬鹿にされることもよくあります。 1番ショックだったのは元カレに駅で久々に 会ったとき『だいぶデブったなwww』と鼻で 笑われた時です。 その時、本気で痩せて見返してやる！！と ようやく決意しました。 しかし、ネットで調べてもどれが正しくて 良いのかよく分かりません。 是非、健康的に痩せられる方法を教えて下さい！！ ①筋肉太りのダイエット法 ②食事の摂り方（メニューより量的に） ③ランニング前のオススメ筋トレ ④お風呂上がりや寝る前のオススメストレッチ 上記の4つに関して詳しく教えてもらえると 助かります。 半年～1年で15～20kg痩せるのが目標です。 有酸素運動は得意な方なので更に効率良く 痩せられる方法なども挙げてくれると 嬉しいです！！ 沢山の回答お待ちしております。 宜しくお願いします。
10日程前から脚やせの為、1日に15回のスクワットをしています。 以前から週に1、2回程のウォーキング(1時間前後)もしていて、2日前から食事も気をつけるようになりました。 このままこのメニューを続けていれば、足痩せ出来るでしょうか？ またパンプアップはいつからいつぐらいまであるものなのでしょうか？ 私の中では今パンプアップしてる状態だと思っています。 皆さん、よろしくお願い致します！
太ももを細くするにはどうすればいいですか？ 難しいとは思うけど1ヶ月で少しでも見た目に変化を出したいです。
18歳女です ふくらはぎの内側についた筋肉がとれずに悩んでいます 中高と運動部に所属しており、今までマッサージなどで脚をリラックスさせることがなく、気がついたら脚に筋肉が脂肪が…という感じで太くなりました。 身長158ですが、太もも/ふくらはぎ/足首＝54/35/21となんともアンバランスな… 半年前に部活を引退し、つい最近脂肪燃焼クリームで脚をマッサージするようになりましたが、効果はまったくと言っていいほどなく… 脚やせする方法ありませんでしょうか(´･_･`) ちなみに、筋肉を落とす方法と言いましたが、筋肉だけではなくもちろん脂肪もあります 両方落とせたら一番いいのですが…
スキーは上手になりたいのですが、太ももは細くなりたいのです。 夏には、トレーニングの種類とランニングなどに変えるので、若干細くなるのですが スキーをすればするほど、太ももが太くなってきます。 プロ選手ではなく女性３０代後半なので、それほど太くならなくていいのですが (太くなくても上手な方はいる）。 練習すればするほど太くなります。 毎年太くなっているので、（特に冬からコブシーズンの春）いくらおとしても、おとしきれません。 悩みは太ももと、ふくらはぎの、ししゃもです はける服がなくなってきました。 なんとか、スキーをしながらも、太くするのを抑制すること教えていただけますか。 ちなみに、ベジタリアンでして、タンパク質はマメ、チーズ、ヨーグルト　卵です。 ２０年ベジタリアンしています。炭水果物は基本カットしていますが、夜に少しだけ とってます（パンでいえば半分くらい）３食自炊（お弁当）です。 １，２週間に１度くらい外食しますが、チーズとパンが好きなので、ピザを食べています カレーのナンもすきです。 揚げ物嫌い。油系きらい。 お菓子の完食ありません。 夏のトレーニングはエアロビ、筋トレ、ラン、登山などです。 冬はスキーのみになってしまっています。 ほぼ、毎日運動しています（３６０日くらい）平日は夏は２時間くらい 冬はスキーで１時間半くらい　休みは冬は４，５時間スキーしています。 ご助言お願いします。 足をほそくしたいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー （上半身はほそく、１６９ｃｍ　５４ｋｇくらいを維持したいのです・・ずっと痩せているのですが、下半身がとてつもなく太いのです。今体重を量るのがこわい・・・。太ってはいないと思います）
効果的なダイエットの仕方教えてください！
運動不足解消のためジムに行きたいのですが、極度の人見知りなため女性1人で行く勇気がなかなか出ません。 場所にもよると思いますが、仕事終わりの17:00以降だとどんな客層ですか？マシンの方も女性1人の人は結構いるのでしょうか？ 因みに私の住んでる場所は地方で、行こうと思ってるジムは駅前にあります！ また、女性1人で入会したが辞めてしまった人はどんな理由で辞められましたか？
32歳、女性です。 自分の肥満具合に不安を感じ ウォーキングを中心にダイエットしようと思っています。 だいたいの目標設定をどのぐらいを目安にしたらいいでしょうか？ 体をスリムにすることが目的なんですが、わかりやすく体重を目標値にしようと思ってます。 自分で調べてわかったのは、 ・ウォーキングは30分以上をすることで脂肪が燃えだすこと ・最初は筋肉がつくので、体重が増える場合があること ・食事と生活スタイルによっても痩せ方はちがうということ ちなみに ・150センチ、70キロ ・立ち仕事で1日8時間、週5日 ・食事は3食とっていて、量は普通、たまに多めになってしまう ・ウォーキングは1回30〜50分を週3日程度から始めたい ・冷えはないが、むくみ体質 この条件の場合、1ヶ月どのぐらい痩せられると思いますか？ もしくは20キロ痩せるにはどのぐらいの期間がかかると思いますか？ 飽きっぽい性格もあるので、堅実な目標設定をして、気長に頑張りたいと思ってます。 よろしくお願いします！
タイトルのように私の足は小さいころから筋肉質でムキムキとまではいきませんが、あまり足の脂肪をつかめなく力を入れると、くっきり筋肉の線が（？）見えてしまいます。足だけではなくお尻もでかいんです（泣） 私はあと１年とちょっとで中学校卒業で楽しい高校生活を送るためにもスタイルを少しでも良くしたいんです。 なにか、効率の良い筋肉質な私でも足（下半身）痩せができる方法はありますか？ ちなみに、スポーツは週２でバドミントンを習っています。
三週間弱毎日3時間泳いだら痩せますか？ また、どのくらい痩せるでしょうか？
タイトルの件、現在、大手ジムにて週6日で、ダイエットに励んでいきます。 ２か月にて約４KG痩せました。 そこで質問です。 毎日最低３０分ランニングマシーンをしています。 条件は、時速7.5KMにて３０分。心拍数は約130です。 １．走る時間を３０分から４５分へ変更をするのと ２．時速を7.5⇒９KM【３０分の内２０分】に変更をして、全部で３０分走る では、どちらが、脂肪をたくさん燃焼できますか？？？ 自分は太っていますので、とにかく、脂肪を燃やせる運動をしたいと考えています。 宜しくお願い致します。
35歳主婦です。 週5で片道7.5km（35分～40分ほど）を往復しています。 自転車はクロスバイクもどきのママチャリです。（重量14kg） ペダルは軽くして、なるべく車道を使いスピードは出していますが、多少信号待ちで止まります。 道はほぼ平坦ですが往復共に坂もそこそこあり、冬でもうっすら汗をかく程度の運動にはなっています。 もう5年ほどこの生活をしておりますが、ダイエットにはなりませんでした。 質問したいのは、徒歩のことです。 都心部の為、基本どこに行くのも自転車で済ましています。 たまに雨の日など電車を使うと、階段で結構疲れることに気付き、不安に感じ始めました。 （ヒールのせいもあるかとは思いますが） 色々調べたところ、自転車と徒歩で使う筋肉は違う為自転車ばかりでは偏るとのこと。 通勤の他に運動に使う時間はないので、通勤の自転車に徒歩も交えようかと思っています。 そこで質問なのですが、通常は自転車で走行し、登り坂になったら降りて速足で自転車を押して登るのは効率的だと思いますか？ 上り坂は息が上がるのでいい運動なのかもしれませんが、太ももに結構くるので筋肉がついて太くならないか心配していたので、それなら押して速足もいい有酸素運動になるかなと思ったのですが。 また徒歩にも繋がるから偏らないかなとも。 それとも自転車コースから坂を除いたら全体的な運動量は下がってしまうのでしょうか。。。 長々とすいません。 こんな乗り方をしている、などのアドバイス等でも結構ですのでよろしくお願いします。
痩せたいです。 特に下半身のお肉がすごくて 上はそうでもないのでよく痩せてるねと言われるんですけど 完全に着痩せです。 やっぱり歩き方に問題があるのでしょうか？ 今大学1年なんですけど、 小学3年の頃から特につけ根あたりのぽこっとしたお肉がついてます。 足首も太く、ふくらはぎなんてもう太いどころの騒ぎじゃありません。 夏でも足が冷たいので冷えによるむくみとかもあるのかもしれませんが もうお肉がつきすぎてなにがなんだかわかりません。 マシになるいい方法ありませんか？
その時から半年間、股関節を屈曲・外転・外旋位にすると軽く痛みます。痛みの箇所は上前腸骨棘の下方外側です。どんな事が考えられますでしょうか。ちなみに歩いているときは痛くないです。私はストリートダンスをしてましてやはり開脚するとき痛くて気遣いです。
最近このような体型にすごいなりたいです でも日本人と欧米人の身体の作りは基本から違うのでどう頑張っても限界があるのも承知です。 ですのでできるかぎりこれに近くなりたいと思うのですがアドバイスください ①お尻を少しでも大きくしたい ②お尻にできるなら脂肪をつけたい ③どうすればこんなウエストになるのか 少しのアドバイスでも構いません 教えていただける方お願い致しますm(__)m
今ダイエットのためにジムに通っています。 高校２年生身長157㎝体重57kgです まだ通って1ヶ月ちょっとです。 週に3回ほど通っていて、 ジムでやっている内容は 主に全身筋トレ30分 ランニングマシン30分 プール1時間です 時間がない時はプールを省くこともあります。 このまま続けて何ヶ月で何キロ痩せるか具体的に教えてください！ 目標は7キロ痩せることです。 回答お願いします！！
縄跳びのカロリー消費量をお聞きしたいです。 ずっと5分を3セットしてましたが、最近は10分を3セットしています。30分ほどの運動なのですがとてもしんどいです。そこで質問なのですが10分を3セットするとどのぐらいのカロリーを消費するのでしょうか？おおまかでいいのでよろしくおねがいします。
受験生女子です。 155センチ52キロのデブです。 どうしたら痩せますか。
以前も同じ様な事を質問させて頂きました。 右足の踵(真後ろから若干外側の辺りで骨がある辺りです。 普段の生活や歩く程度なら痛みませんし手で押したくらいでも痛みません。 ただ、走ると痛みます。元々、フルマラソン後に左足の膝を痛め治りかけて走っても痛くなかなり徐々にスピードを元に戻し始めた頃だったので右足に負担を掛ける様なフォームになっていたのかも知れません。 痛み出したのが１１月２０日。暫くは走らす体幹トレーニングばかりしていて、今と同じ様に走らなければ痛みは無い状態だったので痛まなければジョギング程度ならしていました。しかし、１４日にまたある程度スピードを上げたらまたかなり痛くなってしまいました。 そこで。隣の市の接骨院がスポーツ接骨院を歌ってて評判が良いので行ってみたら踵の付着部や踵緋靭帯の炎症と言われ、エコ検査でもその様な画像を見せられました。 で、電気マッサージや超音波マッサージ？のような事をしてもらいテーピングをしてもらいましたがある程度までは治るのですが、やはり走ろうとすると痛みます。 やはり治療にはもっと期間がかかるのでしょうか？ また、湿布は良く無いとか聞きますし、アイシングが良いと聞く反面、急性のものでなければ温めると良いと言い ますがどうしたら良いのでしょうか？また、温めるにしても温湿布は良いのでしょうか？ また、良いマッサージやストレッチがあればアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
毎日１時間歩くのと一日おきに（隔日）２時間歩くのではダイエットの観点から効果に違いがあるでしょうか。
自転車の購入を検討しています メーカーはブリヂストンが信頼できると思っています デジカメとお弁当を積んで近所をふらふら自転車で徘徊しつつ、 たまには10km以上遠くまで行きたいです 最初マークローザ・スタッガードを検討していました ただ最近ネット掲示板でスポークが折れるなどの悪い噂を見ました 今アルベルトはどうだろうと思っています 通勤通学用の自転車ですがとにかく壊れない&メンテナンスが楽です 遠くまで行けるかどうかはわかりません 自転車屋さんに電話したらアルベルトはまず壊れないし歴史があるとおっしゃってました マークローザはかっこいいのですが壊れず長く使えることも大事です 私に最適な自転車はどちらか、また他にもおすすめがあれば教えて下さい よろしくお願いします
下記に記載しています通り、ダイエットのためサイクリング主体で運動を行い、 食事も1600kcal/日を超えないように考えています。この三ヶ月で5kg程減量できました。 雨の日の運動及び筋肉量維持のために週一くらいでジムに行こうと思うのですが、週一の頻度と この食事内容で筋トレの効果はあるのでしょうか？ 減量と筋肉量維持を目的としているので、増やすとしてもジム週二回と筋トレ後のプロテイン ぐらいかと考えています。 アドバイス宜しくお願いします 年齢：32 性別：男性 身長：168 cm 体重：89.3 kg BMI：31.6 体脂肪率：34.3% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: 自転車が趣味ですが近年サボリ気味で太ってしまい、秋頃から積極的にサイクリングするようにしています。10月:250km 11月 300km 12月 400km 平均食事回数と量： 朝：食パン2枚＆牛乳一杯 昼：社食でご飯と小皿３つ(揚げ物、肉系が多いかも)で200円、週一でごはん＆小皿１つ＆サラダバイキング 夜：ご飯＆卵＆納豆、もしくはコンビニおにぎり2個 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間
私は高三の男子なんですが、あと三ヶ月以内に筋肉をつけなければなりません。特に腹筋をつけたいのですが、私はほんの少しだけお腹にお肉があります。短期間で腹筋をつけれる方法がわかりません。以前に毎日ランニングと筋トレをしたのですが、筋肉がつきませんでした。ネットで食事制限はとても大事ということを知りました。短期間で腹筋を割るにはランニング何キロ、腹筋何回したらよいですか？
17歳の高2女 身長→171体重→61.0 数日前くらいからダイエットするために食事制限と運動を始めました。 食事制限は、１日の摂取カロリーを800超えないようにしています。 これを初めてから頭がくらくらしたり、疲れやすくなりました。 食べないといけないとわかっていても、食べたら太ってしまうと思って食べれません。 どうしたらいいですか？
このお腹って、ギリ普通、ちょいポチャ、ポチャ、デブの四段階で分けるならどれでしょうか？
画像の通り、最近腹回りが気になり始めた26歳の男です。 菓子パンを食べ過ぎてこの一年で体重が10キロ増えてしまって、お臍周りのウエストが80cm以上もあります。とにかく痩せたいんですが、見た目は細い方で、体重計で測っても身長168に対して体重が59キロでした。また体脂肪率もだいたい19～21%で、詳しくは知りませんがネットで調べてみると体脂肪率の平均が20～30%となってたので、それに比べると多分低い方だと思います。ただ筋肉量は低いと出てたので、このお腹は筋肉がないからこんなにつまめるのでしょうか？ 断食をした時期もありますが、1、2キロしか体重が減らなかったので、嫌になって途中で止めました。 一体何キロ痩せたらこのブニブニした部分はなくなるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
こんばんは、中学3年生の女子です。 私は3年間バスケットボール部に所属していました。けれど2年生の夏休みに「オスグットシュラッター病」というのになり、膝の関節が付いていない状態になりました。簡単に言うと、両足骨折状態に近いと医者に言われました。ドクターストップがかかったのですが、どうしてもやめたくなく、サポーターをつけてバスケットボールを続けていました。けれど、そのせいか、身長が本当に全く伸びません。1ミリも。本当に泣きそうです。151.6センチしかなく、もうどうしたらいいかわかりません。しかも、幼稚園の頃から小3くらいまでテコンドーをやっていたので、元々筋肉質なのもあり、バスケでついた筋肉のせいで足が太く見えてしまいます。それが嫌でダイエットをしようとしたら、本当に身長が伸びなくなり、今ではダイエットをやめても伸びません。本当にどうしたらいいかわかりません。身長を伸ばすにはどうすればいいですか？？なにか方法があったら是非教えてください。本当にお願いします。
学生、女です。 身長が150センチほどなので、体重を４０キロ、いや４０キロきる程度に痩せようと思っていました。 しかし、私のいちばんの目標は、ショーパンやスキニーや水着を美しく着ることです。 体重を落とすことだけを考え食事制限するダイエットは失敗してばかりですし、運動をしなければいけないことに気づきました。 自分の説明をします。 間食はあまりしていません。夜7:00には家に帰るのですが外での運動は暗く危険のため家でできるダイエットがしたいです。 今の体型は身長−体重が102という感じで、ずっと文化部に入っていたので筋肉質、というわけではないと思います。 夜ご飯は、ある事情があり深夜に近いことが多いです。 春までに変わりたいです。ヨガとか炭水化物抜きとか水泳とかレッグマジックとかモムチャンダイエットとか、、、沢山試してよく分からなくなってしまいました。。。 あと、質問があります、 この間モムチャンダイエットをしたところ始めてから数日で２キロ増え、やめたら２キロ減りました。 あのとき、２キロ増えても続けていたら理想の体型になったのでしょうか？ 筋トレは、脚やせしたいので、三週間続けスクワットをやっていたのですが、大して足が細くなりませんでした。 効果がない、ということですか？ メニューを考えて欲しいのと、２つの質問、 どうかお時間の許される方、よろしくお願いします！
最近、寝るとお尻が痛いです。 筋肉が落ちてきたかも　やばい。 太ももは肉一回つくと落ちにくい。 やばい　やばい。 行為が無いからか？あれって適度に痩せるとか？ 確実に　太ももとお尻にくる筋トレってどんなのがあったかな？　　はっ(゜Д゜)…行為０で健忘までキタか！ 誰か教えて下さい<(_ _)> あつ、脇腹もお願いします！！
20代半ばの女です。 現在 身長168cm、体重65kg、体脂肪率35パーセントです。 彼氏に太ったねと言われショックを受け次に会う時にはもっと綺麗になってやるぞと気合を入れているところです。 一時期無理なダイエットをしていて、体重80kgあったのが58kgまで落ち、すぐリバウンドしました。 それでコツコツ何年かかけてようやく65kg周辺で落ち着いています。私的には今までで1番体力的にも見た目的にもいいかなと思ったのですが、彼氏の言う通りお腹の肉と腕、あと膝の上の肉が特にプルンプルンです。ですが、ダイエットをすると肌荒れが酷くなってしまいそれこそあまり綺麗では無くなります。 なるべく早期に効果的が出て綺麗に痩せられるダイエット方法を知りたいです。 また、腕やお腹、膝の上の肉に効く自宅で簡単にできる筋トレが知りたいです。体脂肪率が多いのでもう少し筋肉が欲しいところなのですが、小学生の頃から大学時代までバスケをやっていた時についたふくらはぎや太ももはかなり筋肉質で太いです。 こんな私に力を貸してください、彼氏を喜ばせてあげたいです。よろしくお願いします。
全身を一週間で絶対に痩せられる方法ってありますか？
以前、2回相談した40歳男です。 【30日目　身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072892.html 【50日目　身長170ｃｍ、体重85ｋｇ、ウエスト110ｃｍ、体脂肪28.8％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9095669.html アドバイスを受け食生活を見直し、運動方法も改善したのですが、とにかく1ｋｇ落とすのが大変です。それだけでなく、ダイエットをしてから髪の密度が減ったような気がしています。 寒い冬の時期に効果的なダイエットについて相談をさせてください。 【80日目　身長170ｃｍ、体重83ｋｇ、ウエスト108ｃｍ、体脂肪28.0％】 朝はフルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇとバナナ。 お昼はおにぎり1個かインスタントスープかウイダーインゼリーにしました。 夜は野菜サラダをたっぷり食べ、ドレッシングは小皿に入れて付けて食べます。ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など意識しながら食べています。 間食はブラックコーヒー2杯と小さなチョコ2個程度です。 さらに追加として、週5日か6日、1日5～6ｋｍ約60～80分のウォーキング SONYのスマートバンドを買い一日で3000cal消費 抜け毛対策として、ネット調べたら亜鉛が不足するようなので先週からサプリを服用しています。 そこで相談させてください。 （ア）週5.6で1日5～6ｋｍ歩いているのですが、走った時に足の付け根付近を負傷したのでウォーキングのみです。自分でもこれ以上の運動は厳しいと感じています。冬の寒い時期、同じ距離と時間を歩くのであればサウナスーツのようなものを着るべきでしょうか？ （イ）私の場合、体脂肪の変化があまりないようですが、体脂肪の減り方はこんな感じでしょうか？ （ウ）ダイエットと抜け毛の関係を調べたら、亜鉛が不足するようで先週から豆乳と「ディアナチュラ亜鉛」を飲みました。サプリでなくダイエットにも効果があり髪にも良い食材は、わかめなどの海藻類でしょうか？ （エ）ダイエット80日目、体重がほぼ横ばいは停滞期でしょうか？平均体重を大きくオーバーしていても停滞期はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
３か月で１０ｋｇ痩せました。そんな自己流ダイエット、知りたいですか？
生後1ヶ月と2週間の第一子の娘を持つアラサー女性です。 身長164.5cm、体重65kg 昨年末、嫁ぐ前は50kgでした。 地方から上京しなければいけなかったので、仕事を辞めて専業主婦として過ごしていたら、あっという間に8kg増えてしまいました。 仕事していた時より動かなくなったし、23時に仕事が終わる主人と一緒にご飯を食べていたので、太って当然という感じです。 ダイエットをしようと思った矢先に妊娠がわかり、そのままの体重で妊娠生活がスタートしました。 里帰りするまでは体重管理ができていたのに、里帰り先が車社会のため歩くことがなくなり、みるみる体重が増えて行きました。 58kgあった体重が出産直前で76kgです。 出産後に体重を測ったら4.5kg減っていました。 それから1ヶ月健診までで65kgまでは減らせたのですが、そこから一向に減りそうにありません。 私の現状はまだ実家にいるんですが、天候がずっと悪く散歩ができていません。 （娘を連れて行かなければならいけない為） 家の中で娘をあやす時、寝かしつける時に抱っこをしながらスクワットをしています。 毎日はできていませんが、出来る時にレッグマジックをしています。 トコちゃんベルトⅡを産後ずっと巻いてます。 某メーカーのレギパンMサイズを履いたら、全く履けなくなってました。 お腹もそうですが、下半身がヤバイです。 何とか下半身を痩せさせたいのですが、一番効果のあるダイエットはどういったものがありますでしょうか？ 毎日お風呂場でこのだらしのない体型を目にすると、凄く気分が落ちてしまいます。 ジムやヨガなどは子供を預けることができないので、自宅でできるダイエットを教えて頂きたいです。 体験談などお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
高３女子です。昔から運動が苦手で、体力がないです。しかし、働きながら大学に通うので体力をつけたいです。 身長175㎝ 体重55㎏ ガリガリで、筋肉もあまりないです。友人には「やせの大食い」と言われることも多く、食事量が少ないということではありません。極度の冷え性で、体を鍛えながら治していきたいです。 何もないところで転び、今まで体験した球技で全て顔面キャッチを経験し、上体おこし、腕立て伏せすらできなくて、先生やクラスメイトに笑われて、運動から逃げてしまいました。 既往病はありません。健康な体に産んでくれた親に感謝しています。 持久力、筋力(特に腕と腹)を鍛えたいです。 ジムなどに通うお金はないので、お金のかからない方法で体力をつけたいです。 何から始めたらいいのか、どのようなことに気をつけるべきか、おすすめの本、アプリケーションなど・・・。教えて下さい。
私には好きな人がいますがなかなか正直になれません。 告白したいのですがどのように言えばいいですか？ ちなみに相手はスマホを持っていないので 告白するなら直接になります。
こんにちは。私は159cm72kgとものすごく太っている高校生です。このままではマズイと思い2週間程前からダイエットを始めました。 ダイエットのメニューは 朝は学校でお腹が空いてしまうので今まで通りご飯+ヨーグルト+ウインナー+サラダ+味噌汁などたくさん食べ、昼はヘルシーに心がけている手作り弁当、夜はサラダ+ひじきなどを食べています。 また、夜に腹筋をした後毎日3km程度走り 好きなダンスを20分程踊っています。 炭酸＆お菓子大好きなデブの鑑のような人間だったのですが一切絶ち、飲み物もお茶とお水でお菓子も食べないようにしています。 その生活を2週間続けましたが、体重がほぼ変わっていません･･･。 正直ものすごく辛いです。まだ始めて間もないので結果が出ないのは承知ですが、モチベーションを上げるため実際にダイエットした方に聞きたいです。 ダイエットを始めてどのくらいで体重が減ってきましたか？ また、今の私のダイエットでは減量が難しいでしょうか？ 幼少期から太っているのでどうしても痩せて可愛い服が着たいです。改善点、アドバイスお願い致します。
身長148cm、体重39kgの高1女子です！ 1日の摂取カロリーは、何カロリーまてなら体型キープできますか？運動はほとんどしないです！ あとダイエットするなら1日何カロリーまでがいいですか？？
私には好きな人がいます。 同じ部活というか同じ部活なのですが 来年は受験で部活を引退しなければなりません。 そう考えると今が一番大事だし、 一番関われる時期だと思うんです。 で、関係を壊さないように告白したいのですが どうやったらいいですか？ 振られたら今までの関係は壊れてしまいますか？ ちなみにその人は顔はかっこよくないのでモテませんｗ モテないはずです。
自宅にてトレーニングするために、通称ホームジムと言うものの購入を考えています。ラットマシン、フライ、レッグex、curl等の機能が付いた定番のタイプを購入したいのですが、コストパフォーマンスに優れた製品名が知りたいです。 自宅の条件は床はコンクリート、面積は充分。 トレーニング強度はそこそこで構いません。 作りのある程度しっかりしてて、その上安い、つまりコストパフォーマンスに優れた製品、またはメーカーを教えてください。
2ヶ月前からダイエット中です。 食事コントロールと，運動は，エアロバイクを漕いだり筋トレ，マッサージをしています。 以前よりは少しずつ筋力もついてきたかと思いますが，O脚と，膝の上のお肉が悩みです。 このままエアロバイク漕いだりマッサージで改善しますか？ アドバイス宜しくお願いします。
お世話になります 別の質問でダイエットのついてお伺いしており、そのついででこちらもお伺いしていたのですが、 主訴がずれてしまうので別の質問で立てさせていただきました。 質問はタイトル通り、 背中（背筋は良い方で、所謂亀の様な首でもないです） 首が無い（ここに負荷をかける運動は一切していないのに何故…） が大嫌いです。 これらをなんとかしたい、です。 僧帽筋？胸鎖乳頭筋？コリ？リンパ？もう、わけがわかりません。 ちまたで言われるものは（無料なら）試しましたが、彼らはノーレスポンスです。 私は今でこそ太っておりますが、これらは私40kgを切っていた（158cmで）時代からいたのです。 見た人は皆（特に痩せていた頃は）ぎょっとしていた様です。いつも襟の詰まった服を着ています。 まだ私の知らない方法で、何とかなるものがあると信じています。 是非、お教えください。 勝手ながら、切ったり貼ったり、注射したり薬を飲んだり（サプリはOK!）で 宜しくお願い申し上げます…。
昔、あまいものが好きでよく食べていました。一時的でしたが甘いものが苦手になり、これでやせられると思い安心していました。しかし、最近　仕事が忙しいためかまた甘いものが恋しくなりやめられません。スイーツコーナーにいくとしばらく見てしまい、意思がよわいのか何か買ってしまいます。 精神的に病んでいるのか食べると安心感と後悔があります。たばこは吸わず、酒もとくに飲んでいません。どうしたらあきらめられますかね？最近のスイーツはそそられます。本当に・・・
運命の人に出会ったかもしれません。偶然とは思えない出会い方をしました。 それでも今私は、パニック障害を持っています。春から社会復帰を考えて電車に乗る練習をしていた時の出来事でした。 相手の方は「いつもマスク姿なんですね。是非、取って素敵な笑顔を見せていただけませんか？」 と言ってきたので、私はそれはできませんと断りました。連絡先もまだ交換せず、来年の夏に駅で会う約束をしました。 今の私の状態は、ひきこもり期間が長かったので、かなり太ってしまい、抜け毛がひどく分け目がぱっくりしてしまっています。 体力作りのために半年前からウォーキングやスロージョギングなどをやっているのですが、体重も顔の浮腫も全く減りません。 それでも、駅で会ったあの人に絶対会いたくて頑張ろうと決めました。長い時間をかけて綺麗になりたいと思っています。 でも、なぜウォーキングの効果が出ないのか、全く体型が変わらないのかわかりません。 本当に変わりたいと思ってます。笑顔で挨拶してみたいです。何かいいダイエット方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。ちなみに今は抗うつ薬ではなく、漢方の治療です。よろしくお願いします。優しい回答希望ですm(__)m
こんにちは。 24歳の女です。 8月くらいからジムにハマって区営のジムにて週2〜3通っています。 夏の間はとにかく筋トレを10回できるくらいの重さで3セットを繰り返し、その後一時間走ったり歩いたりしていました。 全く体型も変わらないので、10月に入ってからは筋トレの量を増やし、重りを増やすのではなく軽めの重さで回数を沢山増やし、エクササイズのような形式で行っています。時間もかかりますし最近はランニングマシーンを使用していません。 また上半身凄く痩せやすいのか胸がとても早く痩せてしまうので、出来ればランニングなどは避けたいです。 私としては身長が低い割に体脂肪が多く、更に筋肉量も若干ですが多め？のような気がします。 151㎝54キロ体脂肪率28%、体脂肪の重さは大体16〜17キロあたりです。 筋肉量は36キロをうろちょろ。 上半身は26%の脂肪率ですが、下半身は29〜31%くらいです。しかも脚の筋肉が片方ずつ7.6キロもあります。 昔から脚が太く本当に悩んでいますが、筋肉量を増やすよりも体脂肪を減らしたいです。 このまま、ある程度15回くらい出来るような重さでひたすら回数をこなしていくやり方で体脂肪は減っていきますか？ 脚を細くしたいので、いつも脚の筋トレを中心に行い、上半身は少しです。 乱文になってしまいたが、どうかお力をお貸しいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ダイエット内容について相談です。 ダイエット始めて2ヶ月弱です。 身長150cm 体脂肪49kg→45kg 体脂肪33%→30,29% になりました。 運動内容は，ドローイン，腹筋50回，腕立て伏せ20回，トイレ行く毎にスクワット10回と足後ろ上げ左右10回ずつ， 自宅でエアロバイク（サイクルツイスタースリム）負荷なし時速40km以上を一日35〜40分を1回か2回，夜軽くストレッチとマッサージをしています。 食事内容は，朝トマトジュースとオールブラン牛乳がけ，昼ソイジョイ2本かサラダと茹でたチキン，夜煮物など色々な野菜メインとタニタの金芽米お茶碗半分，一日1200kcalになるように食べています。 水を進んで飲んでいます。また，マルチビタミンもとっています。 目標体重が40kgですが，これを続けていれば痩せることが出来ますか？ ゆるやかですが数字に出て嬉しい反面，もっと大きく減っても良いんじゃないかとも思っています。 胸がHあるので胸も減る減ってしまうのが心配ですが，体脂肪率は高過ぎだと思うので適正まで減らしたいです。 このままでいいのか不安です。付け加える運動や食事内容あればアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
ダイエット中の20代女性です。 身長148センチ、体重58キロで体脂肪率は35パーセントです。 が、筋肉量が36キロもあります。%でもなくキロです。 これはありえない数字ですよね？自宅の体組織計で測っているのですが壊れているのでしょうか？ 基礎代謝も算出されるのですが、1250キロカロリー(少ない)と出ます。 筋肉量は異常に多いのに、基礎代謝は少ないって…矛盾ですよね。 5年ほど前になりますが6年間スポーツをやっていたので、標準より少し多いのならわかるのですが… タニタの体組織計を使っています。買い替えるべきでしょうか？
年々筋肉が衰え、カラダたるみがち 日々の日常生活で、筋力アップできる運動ありますか
お腹まわりのお肉を落とす方法を教えてください(。>д<)
タイトルの件、質問致します。 最近、スポーツジムに入会しました。 理由は太りすぎの為です。 とにかく、お腹がへこませたい。やせいたいと思っています。 筋肉を付けるとかは後で良くて、自分の身長【男子】の平均体重に 持っていきたいと思っています。 そこで、質問なのですが より、短期間で、効果的にやせるためには ●どんなマシーン【プールもあります】 ●どの位の時間【週何回？１日、何時間】 すれば、良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 さて、タイトル通りのことで伺って宜しいでしょうか?? 実は、私は、現在、早歩きのペースで踏台昇降をしております。 　目的というのはダイエットでありますので、 心拍数を60~80%の間に計測しながら挑戦中なのですが、 先日、マスクを着用していつもの同じ感じで取り組んだ所、 呼吸が辛くて、ドンドンと脈拍が上昇してしまいました。 　ということは、逆に、発想転換をすれば “息苦しくする代わりにスピードを普通の速度にすればいい” となって、意味合いとして同じだと考えたのです。 　そこで、当方の考え方というのは正しいのかどうか、 折り入って、有識者の方にご教示いただきたく存じます。 　お忙しい所、お手数をお掛けして恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご返答たまわります様お頼み申し上げますッ。
わたしは半年くらい前からダイエットに励んでいます。 しかし、なかなか思うように痩せれません。身長168センチで体重が91キロありますが 以前は１００キロ弱でした。やっていることは食事制限、運動、サプリメントなどが主です がこれくらいではダメなのでしょうか？食事は以前の半分くらいに減らし夜八時以降は一切 何も食べません。運動は走るのはきついのでウォーキングを毎日一時間はしています。 しかし思うように結果が出ません。 そこで皆さんに質問ですが、何か良いダイエット方法やおすすめのダイエットがあれば 教えて下さい。どんな方法でも構いませんし、皆さんが関心を持っているダイエット、 人づてに聞いてよかった方法などでも結構ですのでご教授願います。 よろしくお願いします。
こんばんは。 身長１５３cm、体重４２．３kgの女子中学３年生です！ 色々なサイトで身長１５３cmの平均体重を調べたりすると ５０kgぐらいで、自分はかなり軽い方だと思っていたのですが、 すごくお腹が出ています。 理由がわかりません 困ってます お腹がへこむ方法を教えて頂けないでしょうか
太り気味なので有酸素運動をしようと自転車での移動を 増やしています。 ネットで検索すると脂肪を燃やして体重を落とすのには 有酸素運動が一番だとあるのですが最近タバタ式トレーニングという ものが話題になっており調べて見ると２０秒運動して１０秒休むというのを繰り返す トレーニングがあり４分の運動で数十分運動したのと同じ効果があるとか、運動後も 基礎代謝がほかの運動よりも高いなどあるそうです。 http://josei-bigaku.jp/health/tabatatraining76535/ 欧米でダイエットに効果があると広まって 考案者がダイエットには余り効果がないと発言したともあるそうで どういう効果があるトレーニングなのか分かりません。 脂肪を燃やして体重を落とす→有酸素運動 筋肉をつける→筋トレ タバタ式トレーニング→？ タバタ式トレーニングを行うことによりどういった効果があるのでしょうか? また自転車でダイエットしている場合このトレーニングを追加することによりどの程度 ダイエット効果が上がるのでしょうか? アドバイスよろしくお願いします。
恥ずかしい話ですが、大人になってもスキップが出来ません。 どうしたらいいでしょうか？
前回はたくさんの回答ありがとうございました＾＾今日も少しダラダラしましたw 続きみたいな形かもしれませんが、回答の中に体力つけたほうがいいですねというのをいただきごもっともだ！って思いました＾＾； 原因は運動不足もしかりですが、とにかく少食なんです・・・。 平均的な一人前が食べれません。なぜかここ数年で脂っこいものが苦手になってます。焼肉は一応好きなんですけどね〜 そして社会人になってストレスが増えたのか運動不足になったのか体重低めに３kg増やすと立てておきながらも３kg実際減ってます。（１６０cm３８kgです） 女性は妊娠で体が変わると言われてますが、そのまえに増やして自分に自信？がほしいです。 少食をなおして、体重増やして、体力つけるにはどうしたらよいのでしょうか！？ また心療内科など受診したほうがいいですか？
私は身長153㎝の体重45㎏です。自分で太っているのは分かっているのですが間食がやめられません。 というか、ダイエットしたいと思うんですけど続けられません。 どういうダイエットをしたらやせられますか？ というか、どうやったらダイエットを続けられますか。
私は今ダイエットをしています。 来年の春までに10キロ痩せたいです。 その為に今ジムに会社帰りに週4～5回、まず筋トレを30分程して、その後ランニングマシンを1時間、その後エアロバイクを40分しています。 食事は、 朝 納豆、サラダ、味噌汁、目玉焼き、無糖のプレーンヨーグルトにバナナとリンゴをいれたフルーツヨーグルト、ブラックコーヒー お昼 味噌汁、手作り弁当(白米無し)　 夜 ジムに行く1時間前にカロリーメイト2本 、運動直後にプロテイン摂取、+サラダチキン(サラダチキンは週2回くらい)プロテインだけで、サラダチキンは食べない日もあります。 ジム後は1時間程で就寝です。 間食はしていません。 ですが、中々結果が思うように出ずに悩んでいます｡ ここを直した方がいいよ。などアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
以前からずっと気になっており、 もしお詳しい方がおられましたらアドバイスをお願い致します。 20代後半、身長161cm、41kgです。 体重だけ聞くとガリガリ体質なのですが、主にガリガリなのは脚、お腹です。 この二つのパーツは昔10代の頃から、細いね、いいな～、言われる時にはガリガリじゃん！と言われて来ており、スキニーパンツなども主にXSを履いております。…が、 とにかく上半身ががっちりと太く悲しい体型です。。 サイズで言うとSも入りますがギリギリのピチピチ、パツパツでみっともないし、気にしているので必ずMを着用します。 夏場は半袖を着る自分がまるでダンベル選手のように見えて、真夏でもタンクトップはもちろん半袖も着ません。 腕回りにレイヤーが入っているものか、7分丈くらいの物を着てきました。 筋肉はない方だと思います。 運動は小学生で少し水泳、中学ではテニス。本格的に体を作る程は打ち込んでいなかった為、スポーツ体型とも言い難いです。 バストは普通か普通より無い部類です。 肘より下は普通より少し程度細いのかもしれませんが、特に肩幅がありがっちりしています。 二の腕がムチムチのパンパンで大根のようです。 確実に普通か普通より太い部類だと思います。 写真に写ると下半身だけ写ると凄く細い人ですが、 下半身のない上半身から上の写真だと、太っている人そのものです。 上半身下半身との差に、上半身を隠し続ける生活に本当に疲れきっています。(他人からしたら馬鹿みたいに聞こえるかもしれませんが本当に辛いです。) 体質としては、食べてすぐお腹がパンパンに膨らみ、直後すぐに排泄し、お腹はすぐにペッタンこに戻ります。 妊娠中も体重は5kg増での出産でしたので太りやすい浮腫みやすいと感じた事はあまりまりません。 二の腕サポーターや脂肪溶解注射、背面腕立てなど試しに試しても、1cmすら変わった事はありません。。 ダイエットをしても、既に細いお腹と脚がもっとほっそりしてしまうばかりで、 一生夏でもカーディガンを着るのは本当に辛いです。 これはもう生まれ持った体格、体質なのでしょうか…？
以前、全く無知の状態で相談したものです。 【40歳男、身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072892.html その後は生活習慣を見直し、 朝は菓子パン＆野菜ジュース（600cal）または、ご飯と味付け海苔と納豆と野菜ジュース。 お昼はコンビニサラダコーナーかカットレタスとサラダチキン（半分）とインスタントスープにしました。（300～500cal） 夜はどうしても家族と食事するので炭水化物が出てきます。 まず野菜サラダをたっぷり食べ、おかずに納豆とみそ汁を食べたりとそれなりに意識はして最後に炭水化物を食べています。（800～1000cal位かな？） そして夕食の2時間後に約40分のウォーキングをしているのですが、開始から10日で-2.4キロ落ちましたが、その後、40日で-2.6キロ落ちましたが、とにかくここ最近は大変です・・・。 【50日目　身長170ｃｍ、体重85ｋｇ、ウエスト110ｃｍ、体脂肪28.8％】 つい先日、ジミー大西さんが一ヶ月で13キロ痩せたという記事を見ました。 私はその半分も落とせていない状況を考えるともう一度質問させてください。 （ア）一応の成果は出ているような気がするのですが、ここ最近は体重を落とすことがかなり大変です。実際はあまり食べていないのに前日よりも増えているときもあり、明らかにダイエット効果が落ちているのですが、この場合はダイエット方法が間違っているのでしょうか？ （イ）いろいろと調べるとウォーキングはあまり効果が無いと言う記事を見たことがあります。特に寒くなって来たのであまり汗もかかずにいます。冬のウォーキングはあまり効果がないのでしょうか？ （ウ）ウォーキングの効果は開始からどれくらいで出るのでしょうか？今のところは食べ順ダイエットの効果のような気がしています。 （エ）ウォーキングは夕食後2時間くらいしてからですが、食後すぐの方が良いのでしょうか？ （オ）ウォーキングからランニングにしてみようと思ったのですが、走ると膝から下のスネに痛みを感じます。これは私の体重に足が悲鳴を上げているのでしょうか？ なんだかランニングしている人の小さな歩幅で軽やかに走るのに、私の場合はドスドスしてるような感じです。まだ、ランニングする様な状態ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
長年に渡る定期的な運動が整形外科疾患に結び付いて障害者になる事もあります。 足・膝・股関節が悪いと障害者認定されますが、スポーツクラブに通っている人達は大丈夫なのでしょうか。 日本の障害者は肢体不自由の項目が多いそうですが、肢体不自由の障害者は６０歳以上の年齢層が７０％以上を占めます。障害者になる確率は年齢が上がるほど高まります。 内臓疾患で障害者になる場合、視聴覚でなる場合、共に年齢でリスクが増加するのに、身体を大切にしないで将来後悔しないのでしょうか。 手術代の備えなく運動施設に通っている人は現実を知らないのでしょうか。 現在、障害者になっている高齢者の頃にはスポーツジム（スポーツクラブ）はありませんでした。経年変化で肢体不自由になるのに若い時から運動していたらどうなるのでしょうか。
老後は食事もまともに買えないのに痩せすぎてどうするのですか？ スポーツクラブでトレーニングしたり公園でジョギングする代わりに貯金しなくて大丈夫なのですか？ 運動の後遺症で病気になったら賃貸の人は引っ越しはどうするのですか？ローンが残っている人はどうするのですか？
痩せる気が起きません。 僕はかなり太っています。 小学生の頃から太っていましす。 身長は156㎝、体重は120㎏、体脂肪率は64％です。 ウエストは135㎝あります。 学校の制服のボタンが上手く止まらなくなり困っています。 教室の机の間が狭くて大変です。 クラスメイトにも陰で豚みたいとか言われてるみたいで・・・。 ずっと痩せたいと言っていたのですけど 痩せる気が無いことに気づかされました。 また太ってしまったからです。 最近、学校を休みがちです。何だか辛くなってきたからです。 成績もすごく悪くて、テストの順位も学年でビリだし。 太り過ぎて、頭にも脂肪がついちゃってるんじゃないかって 心配なほど授業に集中するのが辛く、ほとんど眠ってしまいます。 赤点がけっこうあります。 こんだけ太っても痩せる気が起きません。 どうしたらいいんでしょう？ こういう人間だと諦めるしかないんでしょうか？
スロージョギング３キロとウォーキング３キロとではどちらがダイエット向きでしょうか？ あと便秘も治したいのですがウォーキングのほうが効きますか？
戸建の2階にルームランナーを置いて毎日テレビを見ながら歩きたいと思っています。 現在週に３回、大きい公園（１週７００M）を１０周しています。 しかしその公園に行くまでに徒歩で２０分かかるので、行きかえりだけで４０分かかります。 雨が降れば行く事も歩く事も出来ないし、近くにジムもないので、 今は遠くて週３しか行けないけどルームランナーを買えば毎日歩けると思うとワクワクします！ しかし機種がやたらたくさんあり、あまり重くてもいけないし、金額的に１０万とかかかると、 買えません…。 以前友人宅にあったのを使わせてもらった時は、まず自分の足でグッと床？の部分を踏み込んで 歩きだし、その内ガラガラと早くなってしまうのでちょっとダッシュみたいになって とてもやりずらかったです。（説明がヘタですいません！） 詳しい方がいらっしゃいましたら使っていて良かった！等オススメの物がありましたら、 教えて下さい！ それと現在ウォーキングは週３くらいでやっていますが、 家でやると飽きてしまったりするものですか？ 外で歩くと服装や日焼け止めなど気を使う部分があるので手間もあり、 家で体型維持の為にやりたいのですが効果無いよ等何でもいいのでコメントを 頂きたいです！
ほぼ座りっぱなしの生活が長く続いて運動不足が目立ち、 まだ20代前半だと言うのに体力や筋肉量の低下を感じ始め、体もかたくなり、 首や肩のコリ、だるさや疲れやすさ、冷えを度々感じるようになりました。 ネットなどを見ていると似たような症状に悩まされていた方も、 ウォーキング程度の運動でも継続していたらこのような症状がなくなって、 体の調子も良くなりましたという話を何度か目にしたのですが、 やはりしっかり継続していけばそこまで変わるのでしょうか？
ダイエットをします。水泳がいいと聞きますが泳ぐと肩幅が広くなり華奢にはなれませんか？？また泳いで痩せるなら何時間泳げばいいのでしょうか？あとどんな泳ぎ方でもいいですか？水の中で歩くだけとか！ 泳ぐとやはり痩せれますか？？ 教えてください！
身長163cm体重48kgの女です。 ウォーキングと食事制限のダイエットをして 今の体重まで減らし、体重には満足しているのですが 体脂肪率まで凄く減ってしまい 計測するといつも14～15%くらいの値が出ます。 これは減らしすぎでしょうか？ そもそも体重計の体脂肪率はあてになるものでしょうか？ 体脂肪率は起床時すぐに オムロンの両手で計るやつで計測した値です。
最近、知人に「おなかが出たね！」て言われてショックを受けています。自分なりに色々やっては、みるのですが、どうしても、ぽっこりおなかが、へこみません。どうすれば、ぽっこりおなかを引っ込める事が出来るでしょうか？
私は今中学生で、バドミントン部に所属しています。 初めの頃は、体力もあったのですが、怪我や風邪で部活やランニングが出来ず、体力が落ち、今では1キロ走るだけで、へとへとになってしまいます。 なので、体力をつけたいのですが、季節も冬になり、太陽の出入りが遅くなってきたので、朝晩のランニングは親に止められています。 なので、家・家の前などで出来る体力作りのメニューを教えて下さい。（例 腹筋20回×3セット のように標記して頂けると、取り組みやすく嬉しいです。）
中学2年生の女子です。 私は身長156㎝に対して体重が56㎏もあります…(ｰｰ;) 少し前にダイエットをしておて（主に食事制限や軽い有酸素運動など）そして52㎏まで痩せたのですが夏休みの終わり頃から今までストレスで過食気味になってしまいあっと言う間にリバウンドしてしまいました。 でも、このままじゃ太っていく一方なので明日からダイエットを開始しようと思うのですが目標は高校生になるまでに45㎏なのですが今からでも少しずつダイエットをしたいのであと1年5ヶ月？位あるんですけどそれまでになんとか10㎏痩せたいのですがいい方法などありますか？
ダイエットを開始して五日くらい経ちました。食べて痩せるというダイエットをしています。 ・スロージョギング30ふん ・足パカ100かい ・筋トレ ・半身浴30ふん ・リンパマッサージ をしているのですが、体重が若干増えて体脂肪率が変わりません。このまま続けていって痩せるのか不安です。 あと腹八分目とありますが、腹八分目位になったなーと思ったら出された料理を残すってことでしょうか？
19歳で、今年1歳になる子供がいます！ 妊婦中、産後でプラス12キロ 今は153センチ58キロ 妊娠前 46キロ 食事 ・朝 豆乳ココア (200ml) ・昼 春雨スープ ・夜 温野菜のサラダ サラダの味付けは 塩か、ポン酢。 日曜日だけは夜に 米なしでおかずだけ食べることにしています。 運動 ・子供と１日30分のお散歩 (ベビーカ、雨のときはなし) ・昼寝のときに縄跳び (1分やって1分休憩を3セット 合わせると100回ちょっと飛んでます) ・暇な時に足上げ、足ぱか やり始めたばかりなのですが、 1ヶ月でどのくらいら痩せるでしょうか？ それと、サラダの味付けに良いものがありましたら教えてください。
あるきっかけから、スクワットが、下半身痩せに効果があると言う記事を沢山見掛けました。 昔から、下半身太りがヒドく、ダイエットしては失敗して胸や顔ばかり痩せる、を繰返していたので、胸痩せのリスクが少なくて、下半身に筋力がついて、脂肪が燃えやすくなるならいいな！と思う一心で、スクワットを始めました。 始めるにあたって、膝や腰を痛めない、前腿が太くならないフォームと言うのを色々と調べて、一番多く見掛けた、相撲の四股に似たフォームのものを選びました。足を肩幅より少し広めに広げ、爪先を45℃開いて、お尻を落として、膝を90℃まで曲げたら、戻す、と言うものです。 が、始めて、わりとすぐに、股関節に痛みを感じるようになりました。やっている時は平気なのですが、終わった後に、股関節がカクカクするような感覚もあり、痛みを感じます。膝や腰に痛みはありません。 これは、どうしてなのでしょうか？やはり、どこかフォームに間違いがあるのでしょうか？スクワットを辞めるしか、痛みを無くすには方法はありませんか？ どうしても、下半身太りを改善したくて、スクワットを続けられるなら、頑張りたいのです。 何か、アドバイスを頂けたら、大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします！
長文になってしまいます。分かりにくかったら、申し訳ありません。 最近、30日スクワットチャレンジ、というのを、ネットで良く見掛け、気になったので、色々と読んだところ、スクワットが、正しくやれば、下半身痩せに効果があると書かれていました。 私は、昔から下半身太りがヒドく悩んでいたので、本来の30日スクワットチャレンジの目的ややり方とは、違いますが、下半身痩せと言うか、筋力アップの為に、スクワットを始めました。 正しい、の意味ですが、膝を痛めないと言うことと、前腿が太くならない、と言う意味での、正しいフォームです。そこで、良く紹介されていたのが、相撲の四股に似た、足を肩幅より少し広めに広げ、爪先を45℃開いて、お尻を落とし膝を90℃まで曲げたら戻す、と言うものです。 前腿が元々張っているので、前腿が太くならないと言うこの方法を取ったのですが、 始めてから、毎回、股関節に痛みを感じます。付け根付近の筋肉痛ではなく、明らかに股関節の痛みで、カクカクするような感覚もあり、今朝は、痛みで、歩き方が変になるほどでした。 以前は、股関節に痛みを感じたことが無かったので、これは、スクワットのせいだ、と思うのです。 でも、色々とスクワットをキーワードで調べても、フォームの間違いで、腰や膝に痛みが出たと言うのは見掛けても、股関節が痛くなった、と言うのは見掛けなくて、、、 どうしてなんだろう？と考えてしまっています。 ①同じように股関節の痛みが出た方はいますか？ ②やはり、スクワットを中止した方が良い(慣れれば股関節の痛みは無くなるということは無い)のでしょうか？
こんにちは。この度は、冬に向けての体質改善でランニングを始めようと思っています。 しかし今まで全く運動をしなかったので、少し走っただけでも息が切れます。 （信号が変わりそうになった時に小走りをする、などの場合でも） 先日、走り始めた途端に目の前が真っ白になって転んでしまい、少し怖いです。 こんな人がかっこよくランニングを継続できるようになるまでどのくらい時間がかかると思いますか？ また、体力づくりの秘訣といいますか、ど初心者向けのメニューがあればぜひ教えてください。 現在の状態。 22歳女性、155㎝　37㎏ 体脂肪率24~5程度（体重ではなく体脂肪を減らしたいのです…脂肪は冷えやすいと聞きました） 体温　34度後半～35度1、2あたり ＜おまけで気になっていること＞ ・ランニングは体重が重いほど効果があると聞きました。 　ぶよぶよな私はたくさん走らないといけないですか？ ・2分走って3分歩く…を繰り返して30分、などの場合でも多少効果はありますか？
39歳男性です 去年の11月7日からジョギングを始めました 当時の体重は77kgでした 今の体重は64kgです 今は毎朝6km走れるようになりました 毎日楽しいです 調子のいい日は8.5km走ります ペース8分/km弱ほどのゆっくりペースです これ以上ペースは上げられません ランニングシューズはasicsのnewyorkです 基本的に毎日走ります 雨の日は休みで室内で踏台昇降をしてます 最近の月間走行距離は140km前後で推移してます 当初の予定では今ぐらいで毎日10kmは軽く走れるはずでした 思ったより距離も伸ばせずスピードも遅すぎます 食事は栄養バランスに優れてるしサプリメントも摂ってます 毎日熟睡できていて休養もバッチリです 私なりにできることは全てやりました それでどうしてこの程度の走力なのでしょうか 逆に走りすぎてるのでしょうか できれば毎日走りたいのですが・・・ 焦り過ぎでしょうか? まだまだこんなもんじゃないという思いは強いです 私に足りないことや、やるべきことなど何でもいいのでアドバイスください よろしくお願いします
身長155cm 高校3年生(女)です。 7月頃まで56kg前後あった体重が、現在49kgになりました。 ダイエットの内容は食事制限です。 間食を一切やめて、夕飯抜き(or 野菜のみ)の生活をしていたら体重が減りました。 とりあえず夕飯を抜くようにしただけで7月後半には52kg(ｰ4kg)になりました。 9月は51〜50kgをキープ 今月は50kg〜49kg、ここ最近は49kgのままです。 運動なんて一切していないし、 (1日のカロリーは気にしながらですが)大好きなスイーツも食べてしまっています。 それなのに、ここまで減ったことが不思議でなりません。 通学も徒歩10分、バイト先は徒歩20分。 体を動かす機会があるのは体育の授業だけです。 予定がない日はずっと家でゴロゴロ。 ↓毎日の食事はこんな感じです。 朝食：オールブラン & 無糖ヨーグルト + [平日]余った弁当のおかず、スイーツorお菓子 [休日]お菓子や煮豆などを少量 昼食：特に気にせず [平日]母の手作り弁当、たまにコンビニのパン [休日]オムライス/焼そば/パスタ/チャーハンetc 食後に何か甘いものか果物 夕食：なし or トマト1個/サラダ/こんにゃく 適当に計算しながら、1500kcal程度になるようにしています。 もともと食材に味付けがなくてもいけるので、夕飯のサラダはドレッシングなし、こんにゃくもそのままです。 空腹感があるときは、温かい紅茶を飲んだり。 あと、とにかく水を飲むようになりました。 けれど、毎日甘いものを食べているのに、なぜ体重は減るのでしょうか？ ダイエット前からずっと便秘体質なので、快便というわけでもありません。 うまく摂取カロリーの管理ができているということでいいのでしょうか。 食事制限は全く楽なものではなかったので、体重が減ってもちろん嬉しいです。 鏡を見ても痩せたなーと実感できて満足です。 ダイエットによる悪影響は今のところ特にありません。 肌もボロボロになるというより、良くなりました。 生理もきます。 ただ少し気がかりなのが、つい最近きた生理の量が少なかったことです。 これはダイエットによる影響なのか それとも、家庭環境のストレスがかなりあるので、それが原因なのか 自分ではよく分かりません。 皆さんの意見を聞かせていただけると助かります。
ここまで太ってしまいました。 26歳、153cm、107キロです。 どのようにダイエットしたらいいのか分かりません。 この体重でウォーキングしても大丈夫でしょうか。 すみませんがプールや自転車は無理です…。 落ち込んでしまいました。 精神科に通っており、そこで ぼういおうぎとう、を処方されています。 どのようなダイエット、運動、食事が良いのか できるだけ具体的にご教授頂ければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ワンダーコアを購入し 使わなくなったのでフリマに 出品し購入してもらえるように なったのですが箱がなく クロネコヤマトに持って行くと 入る箱がないと預かれないと 言われました… 明日までにわ発送したいのですが どうしたらいいんですかね(T_T)？
私は下半身デブです。 太ももが太くておしりがでかくてお腹も出ていて醜いなぁと自分でも思います でも腕とか首は細いです なんか釣り合ってなくてきもいです おしりと太ももを特に痩せたいのですが、運動が苦手です ドクターボディに、お金を貯めて行ってこようと思いますが、さすがに一日では治らないと思います デブでつらいです どうしたらいいですか 青汁とか飲むんですか
こんにちは。 身長175センチ体重69キロ体脂肪率16％程でひ弱なやせ形なのですが、お腹だけポッコリ体型の46歳です。 来年の夏には娘と海にいけるようにと筋トレを始めました。筋トレ初心者です。 お腹をへこまして全体的に見た目にがっちりした筋肉をつけたいと思っています。 現在通っているスポーツクラブにてトレーナーに教わったトレーニングを始めて1か月が経つのですが、週に４～5回通っています。 メニューとては、 ・ストレッチ ・ウォーミングアップでバイク5分程 ・アブドミナル　30kg　10回5セット ・トーソローテーション　55kg　10回5セット ・腹筋運動（両手で両肘を頭の後ろで持って）10回3セット ・チェストプレス　30kg　10回5セット ・ベンチプレス　35kg　10回3セット ・ベントロー　18kg　10回5セット ・ローイング　40kg　10回5セット ・ラットプルダウン　30kg　10回3セット ・ショルダープレス　マシンで30kg　10回3セット　ダンベルで12kg　10回5セット ・レッグプレス　60kg　10回5セット ・レッグエクステンション　25kg　10回3セット ・スクワット　40kg　10回3セット ・有酸素30分程（時間があれば） 以上のようなメニューをこの順番で1日で行い、週に4～5回消化しているのですが、最近あまり効率的でないような気もしてきました。負荷も重くして回数減らした方がいいのかとか。メニュー減らすとか。 これだけやっても体中パンパンになるというほどではありません。 プロテインは筋トレと有酸素の間に飲むのと寝る前に飲んでいます。 このメニューをもっと効率的にするにはどのようにしたら良いと思いますか？ どうかご教示願います。
ロードバイクとエアロバイクはあまりにも違っていて、どうやってトレーニングしていいかわかりません。よろしくお願いいたします。 1）エアロバイクでも、静的負荷（トルク）が同じ場合は回転数と総出力（消費カロリー）は比例するのでしょうか。 2）心拍数が等しければ、回転数にかかわらず出力（消費カロリー）は等しいのでしょうか。 3）心肺機能強化とダイエット目的にエアロバイクを使う場合、ロードバイクで基準にしている数字（AT90回転で180W）や理屈（軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト）を使用していいのでしょうか。 経緯 50代後半、ロードに乗るときは心拍計をつけています。実測HRは64-175、経験的にATは148くらいだと思います。体重88Kg。普段はロードバイクに乗って週5000KCalを目途に走っています。目的は心肺機能強化とダイエットです。そろそろ寒いので、ジムでエアロバイクに乗ろうと考えています。こちらのジムは計測用も含めすべてのバイクが50回転を標準に設定されていますが、ロードバイクでは100回転が標準です。ウェイトについては、別にマシンで行います。 両方を比べればエアロバイクはペダルが恐ろしく重いのに心拍数があがりません。エアロバイクでは心拍133で160W、ロードバイクでためしに時速45㎞（400-450W）で走ったところ、心拍は160ほどとなりましたがペダルははるかに軽かったのです。 ☆ロードの速度とW数の変換は「ロードバイクの科学」による。私の体重からW数を1.2倍している
本気で痩せたいです。とりあえず2週間で痩せれるだけ痩せる方法を教えてください。私は22歳で164センチで体重が90キロもあります。一時期は120キロまでいきましたが、2年間で82キロまで落としました。そこからはその体重維持したり増えても1.2キロでしたが、最近激太りで8キロも増えてしまいました。食べる量はテレビでよくやってるようなバカ食いをしてるわけでもなく通常で、毎日5キロ早歩きでウォーキングしているのに全く痩せません。それどころか体重が増えています。痩せないと痩せないとという気持ちが強すぎて、醜い自分に外に出るのも怖くなってしまい毎日が不安です。一度、実家に戻ってきました。2週間あります。そこで痩せれるだけ痩せたいです。不健康な方法でも構いません。この痩せたい醜いという終わりのない不安から解放されたいです。ダイエットはかなりしてきてますので運動、食事制限なんでもできます。どなたか助けてください。本当に悩んでるので冷やかしなどはご遠慮ください、、、。
こんにちは。 私は18歳の女子です。 私の家の体重計は、体重の他に体脂肪率、一日消費カロリー数、筋肉量、推定骨量などが測れます。 18歳以上と設定しないと、体重、体脂肪率以外の項目は見れないのですが、先日18歳になったので、測ってみました。 結果 体重58kg 体脂肪率28％ （身長163cmです） そして驚いたのが、筋肉量39kg（％ではありません）と出たことです。 私は今受験勉強中で、運動は体育の授業と 夏休みぐらいから趣味で家で踊ってたぐらいです。 食生活は、朝は菓子パン、毎日プロテインを飲んでます　お昼は学校でお弁当　夜は塾で惣菜パンなどですので、あまり健康的な食生活とは言い難いです。 なので体重や体脂肪率は高めなのは分かるのですが、なぜ筋肉量がこんなにも高いのか良くわかりません。 私は太ももやお腹の脂肪が多めで、引き締まってるようにも見えません。（服を着てればカバーされて太ってるとは思われないみたいですが） それか筋肉量って普通これぐらいなのでしょうか？ 筋肉量と見た目の太さとは関係があるのでしょうか？　 また、 大学生になったらダイエットを始めたいと、もともと思っていたので、 春になってもこの体型のままと仮定して、おすすめのダイエット法を是非教えていただきたいです。受験があるのですが今からでもできそうな事とかあれば、それも是非お願いいたします！
僕は高校1年生で身長173cm体重70キロ体格が結構いい男子です。 僕は最近寝る前に5キロのランニングと週に1度2時間程度プールで泳いでいます。（筋トレはしていません） 一週間に0.6キロくらい体重が減っていてこのまま続けたら体や顔は引き締まるでしょうか？ 成長期なので食事制限はしない方がいいのかなあと考えています。 何かアドバイスがあれば下さい！！
3週間前，ダイエットを始めました。 元々体重49kg，身長約150cmです。 1ヶ月毎に3kg減が目標です。 毎日エアロバイク1〜2時間，1日置きに腹筋50回，トイレに行く度にスクワット10回しています。 また毎日オイルマッサージとストレッチをしています。 食事制限は，特に無理せず毎日大体ですが1000kcalに抑える様にしています。お菓子は1日0〜150kcalに抑えています。食べ過ぎたなぁと思ったらエアロバイク2時間にしています。 お通じは毎日スッキリです。 そして，のんびり少しずつ3週間で体重が2.5kg減。 このまま行くと予定通り1ヶ月で3kg減になるだろうなぁと思っています。 でも，まだまだ来月もこんな感じでダイエットを続ける予定です。 しかし，体脂肪率があまり変わりません。 大体30〜34%（夜〜朝）だったのが，29〜33%になったくらいです。 まだ20台を見れたのが救いですが，減った体重の割りには体脂肪率が減ってないと思います。 これはなぜですか？ また，どうすれば体脂肪率を減らすことが出来ますか？このままエアロバイクを続ければ良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
20代前半、女、学生です。ダイエットのために、９月からジムに通い初めて一ヶ月経ちました。週五回くらいのペースで主にアップでエアロバイク5㎞、ランニングを8.5㎞/h 30から40分でやっていました。学生にありがちな、夜中の飲み会は毎週末にあり、夜の外食も頻繁にありました。ジムで体成分分析を一ヶ月ぶりにやったのですが、成果があまりでてないのか、とてもでたのか分からないので評価してください。 体重 －0.7㎏ 筋肉量＋0.4㎏ 体脂肪量－1.1㎏ BMI 20.4 体脂肪量－1.5%で22.3% 基礎代謝＋7ｷﾛｶﾛﾘｰで1358ｷﾛｶﾛﾘｰ
ウォーキングしながら筋トレをした場合、筋トレの効果はどの程度あるのでしょうか？ 　有酸素運動ばかりしていると、筋肉量が落ちてしまい、基礎代謝が低下すると聞きました。 　そこで、あまり上半身を使わないウォーキング中に、筋トレをしようと思いました。 　そこで気になったのですが、かえって筋肉量が減ったりすることは無いでしょうか？ 　これは、ただの想像ですが・・・ 　血中のエネルギーが少ない　→　筋トレで傷んだ筋肉がある　→　エネルギーにまわすため(または今後のエネルギー消費を減らすため)、傷んだ部分の筋肉を分解する　→　結果、筋肉量が低下 　なんてことになったらマズイです。 　以下の条件の場合、筋トレの効果はどうなのでしょうか？ ・ウォーキングの距離 　４０Km（やりすぎなのは分かってます） ・筋トレの内容 　アイソメトリックおよび、動きを加えた発展版を複数種目、最初の２Kmくらい行う 　筋トレの効果は、ウォーキングをしなかった場合との比較が良いのですが、無理なら拘らなくても良いです。
倒れるだけで腹筋「ワンダーコアスマート」と、腹筋製造兵器「パーフェクトシットアップ」ではどちらが効果的に腹筋を鍛えられますか？ また、同じ価格帯でよりよい腹筋器具はありますか？
現在153cmで49kgです。 半年かけて食事制限だけで54kgから5kg落としましたが 全く運動をせずに落としたので体重は減っても見た目はほとんど変わらず、 四日前から運動を取り入れることにしました。 コアリズム(40分)とモムチャンダイエット(15分)を毎日欠かさず行っていて 気分によって腹筋やランニングを行っています。運動時間は１日平均1時間くらいです。 食事はだいたいいつも同じような 内容で下記のようなメニューです。 朝 ・トースト1枚 ・グラノーラ ・ヨーグルト ・ゆで卵 昼 ・菓子パン１個 (購買) 夜 ・味噌汁 ・ご飯 間食 ・ガム1〜2粒 来年の2月までに44kgまで落とすことが目標なのですが 今の運動と食事量で2月までに5kg落とすのは可能でしょうか？ 食事制限で以前リバウンドしたので 今回のダイエットでは食事を減らすつもりはありません。 ですので運動面でアドバイスを 頂けると嬉しいです！ お願い致します！
男性。3月まで深夜休日まで仕事で88㎏にもなってしまいました。部署が変わって5時がえりになったのでダイエットに挑戦しています。春夏はロードバイク。秋冬は積雪で外で自転車は乗れません。ジムのエアロバイクに移ろうかと思っています。 さて、エアロバイクに乗ってびっくりしたこと。ロードバイクに比べて心拍数があがりにくく、出力（消費カロリー）がかなり小さい。それでいて同じ出力ならペダルが大変重く苦しいのです。頑張ると膝がいたくなります。心拍133で170Wと表示されますが、ロードバイクだと350W（時速43㎞程度で走行時＝無酸素運動）の体感です。ロードバイクだと170W（時速33㎞程度）は心拍150弱で、わたしの場合は有酸素運動上限くらいです。この原因はロードバイクが90回転を標準にしているのに、エアロバイクが50回転を標準にしているからではないのかと思われます。 ロードバイクの教本には、ペダルをエンジンに見立て、「出力＝静的負荷（＝トルク）X 回転数」　でトルク最大が90回転、出力最大が120回転とあります。逆にいって、50回転はかなりトルクが痩せているのではないか、そのためにペダルが重く感じるのではないかと思います。実際にエアロバイクに表示されたW数を変えずに90回転まで上げると、ペダルがかなり軽く感じられます。 さてこの場合表示されたW数は同じですが、実際は先の公式から出力は1.8倍になっているはず。目標心拍数や負荷をいろいろ変え、両方の回転数を試してみましたが、この推定は正しいと思われます。ロードバイクで得ている数値とも一致します。 もし、エアロバイクを90回転で回せば、筋負荷や関節負荷が軽減されるうえに、運動効率は50回転時の1.8倍になるという推定が正しいとしたら、世のエアロバイクが50回転を指定しているのはなぜでしょうか？なぜ、より楽で、より大きな運動効果と持続可能性があるやり方を指定しないのでしょうか？
●マラソン大会出場経験のある方にお伺いしたいです。 来月の10に10キロのマラソン大会に出ます。 出場する事を決めたのは7月の終りくらいなのですが、その時はダイエットして練習すれば何とかなるだろ。 的な楽観的な気持ちで友達と出場する事を決めました。 しかし、まるまる１か月は何もせず、９月頭から練習を始めはしましたが、台風や、膝の痛みなどで、あまり練習できませんでした。 で、現状なので、10キロどころか5キロ走るのも厳しい所です。。。 経験者の方に聞きたいのですが、この状態で出場する人って他にいるんですかね…？ 圧倒的な最下位になり、見世物になるのが怖くて震えてきます(;´Д｀) 私みたいな奴が出場しても大丈夫ですかね・・・？ よろしくお願いします。
高校3年の男子です。 長い間O脚などに悩まされています。いい治し方がわかりません。また右足の前脛筋、すねのやや横の筋肉が異常に疲労するというかこったりします。 左右で歪みがあるのかなと考えています。 いいストレッチやO脚改善法があれば教えてください
過重労働が蔓延している時代なのにスポーツクラブ（スポーツジム）に週に何回も通っていること自体不思議ですが、ここで運動に熱中する人達はやはり暇な人が多いのでしょうか。 以前私はかなり熱中してトレーニングしていましたが、もう運動だけに集中して必死で食べて、それ以外は後回しにしている生活でした。スポーツクラブには運動量が多い人間が凄いという雰囲気があると思います。 運動をやりすぎない人達は、医師や医療従事者ぐらいなのでしょうか。（病人を多数見ているため警戒するため） トレーニングをやる、やらないは性格なのでしょうか。ご意見を伺いたいです。
スポーツクラブでは、「勇気をもってトレーニングをやめる勇気をもちましょう」といった放送が頻繁に流れます。 私が利用していた施設では、ダラダラと休んでいる会員は少なく夢中で動いている人達が多かったです。運動のやりすぎが多いのでしょうか？ もし運動をやりすぎているとすると、それは強迫観念のようなものなのでしょうか。 それとも運動をやることによって自己の偉大感を感じる埋め合わせのようなものなのでしょうか。
現在スポーツジムに通って２カ月半になります。 長年運動不足でしたので、ダイエットも兼ねて通っていますが、 体重が増えるばかりです。 運動方法など間違っているのか、それともこのままの運動メニューで良いのか アドバイスをお願いいたします。 ・４０代（女性） ・体重　５０キロ後半 ・ジム通い　週３回（まれに２回） 運動メニュー ・腹筋１０回×２セット（４秒ぐらいかけてゆっくり下ろす） ・スクワット１５回×３回（３キロのダンベルを両腕に持って１回を５秒ぐらいで行う） ・クロストレーナー（４０分） 長年運動をしていないため、代謝を上げた方が良いとのことで、 腹筋・スクワットの方法は、インストラクターの方に教わりました。 短期間で痩せようとは思っていないため、食事制限はしていません。 そして現在で２キロ増えています。 運動、筋トレにお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
155センチ60キロの高1女子です。 ようやく好きな人ができて、その人につりあうような人になりたいと思い、ダイエットを決意しました。顔も可愛くない私なんかが告白するには、とりあえず痩せて綺麗な体型になるしかないと思います。そうしたら、大嫌いな自分のことも少しは好きになれるのではないかと思いました。 とにかくクリスマスまでに15キロ痩せたいです。でも、授業中にお腹が鳴ってしまうようなことは避けたいので朝はたくさん食べてしまいます。 加えて、うちの学校は進学校のためになかなか外に出て運動する機会がありません。 ワガママばかりで痩せる気がないように思われてしまうかもしれませんが、本気です。今も夕食は抜いていますし、間食もしていません。 どうかアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
以前通っていたスポーツクラブ（スポーツジム）で、帰宅後疲れて家事ができないのでお惣菜を買って食べていて他人にもすすめている会員がいました。 お惣菜はリンが多いのでカルシウムを減らしますし、家で野菜・果物・肉・魚を調理する必要があると思うのですが、乏しい栄養で週に何回も汗を流していて大丈夫なのでしょうか？
厚生労働省の日本人栄養摂取基準では適正体重の上限はBMI２４．９ですので、BMI２３や２４は適正体重であり、BMI２２は世界の研究データでは最も病気になりにくい数値です。 もし筋肉が多いアスリート体型であれば、BMIは２５以上であるはずなのですが、現実には２２に満たない女性会員が多いと思います。これは栄養失調なのに運動をしているということになりますよね。 毎日通勤・通学程度で、自宅でしっかり調理して、スポーツクラブの会員より１０ｋｇ体重が多い女性が将来癌にも罹患せずに健康であるという結果にはなりませんか？
高校三年生の女です。１ヶ月で2キロ痩せて、体を引き締めたいのでいいダイエット方法を教えてください。 現在の体型は153cm51.8㌔のB87W68H87です。 ピークは57キロで間食をほとんどやめ、自転車通勤にし、54キロからは今はやめてしまいましたが、ウォーキングやスロージョギングを30分かんしました。 ウォーキングやスロージョギングをしてましたが、最近学校から帰るともう暗くて怖いのでなかなかできません。弟に腹筋50回でもしとけと言われましたが、腹筋だけでも痩せれるのでしょうか？？家でお金をかけずに体型を引き締めることができるダイエット方法を教えてください。
40歳男、身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％です。 体型はレスラーみたいな固そうな肥満でなく、プルプルの揺れるような肥満です。（これがプリン体？） 朝：菓子パンとお茶 昼：コンビニのお弁当か外食 夕：おかず少な目でご飯は2杯とか炭水化物たっぷり 間食：コーヒーやいただきものお菓子など ※野菜はほとんど食べず、運動も全くしていませんでした。酒やたばこは一切しません。 健康診断で再検査となり生活を改めました。 朝：野菜ジュースと菓子パン（手軽で安いので） 昼：野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） 夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） 間食：出来るだけ避けてます。 その結果、開始から10日で-2.4キロ落ちましたが、その後、開始から20日で-0.5キロしか落ちません。そこでウォーキング40分も始めたのですが、体重が増えたりちょっと下がったりと87キロをほぼ横ばいです。私のようなかなりの肥満体型だと、最初はすぐに落ちると聞いていたのですが・・・ そこで教えてください。 （ア）ダイエットの停滞期って3週間くらいで来るのですか？ （イ）ウォーキング40分は夕食後の入浴前に近所を早歩きで歩いています。この時間帯で問題ないですか？ （ウ）腰痛持ちでお腹がタプタプなのでＣＭで見たワンダーコアスマートを買いました。まだ到着してませんが腹筋を60回をやる予定です。夕食後で大丈夫ですか？ （エ）食事制限すると痩せても伸びた皮が余ると聞きましたが、ウォーキングと腹筋だけで大丈夫でしょうか？ （オ）ダイエットと睡眠時間は何か影響しますか？平均5時間です。 （カ）ダイエットはある程度続けると、急激に落ちるものですか？ よろしくお願いします。
ジムに通って３年がたちました。 最初の２年半は順調に体重が減り、10キロほど痩せました。 ところが、今年に入ってから１キロも体重が減りません。 40分、5キロほどジョギング、たまに筋トレをやります。 週に3回ほどジムに行ってます。 食事もそんなに食べてないつもりなんですが。 何か打開策はあるでしょうか？ アドバイス、お願いします。 よろしくお願いします。
こんにちは。以前ここで、ジム通いの相談をさせていただいたものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question あのあと、地元のジムに入会し、予想以上に体作りが捗り、腹筋がみえるレベルまでいきまして、今はプロテインを取りつつ、さらに筋力をつけることを目標に頑張ってます。背中を押して頂いた皆さん、ありがとうございました。 今、せっかくの連休ですので、休日はジムで体を鍛えようと思っていたのですが……。 職場の野球チームに入って、きのう、2試合連続で登板して球数で220球くらい投げたら、右の背筋、腕、あと、フォームがアンダースローのせいかお尻、腰、太ももが猛烈な筋肉痛になっちゃいました。 走るどころか歩くだけで筋肉痛がひどく。今日は温泉に入って休養につとめました。 明日以降、もし今日より痛みが軽くなっていたら、ジムに行こうと思うのですが……。 前日までにした運動の負荷レベル、当日の体調との兼ね合いだと思いますが、筋肉痛がひどいときって故障箇所を含めた運動はせず、ウォーキングとストレッチ中心で身体を休めたほうがいいですか？ それとも、筋肉をいい感じに使い切ったときにこそ、筋トレをがっちりやったほうがいいでしょうか？ それをやると怪我のもとになったりしますかね？ 運動経験者の方、似たような悩みを経験された方にご意見を伺えれば、と思います。 よろしくお願いします。
スポーツジムに通っています。 プロテインも飲んでいるんですが、筋トレ後に飲んだ方が良いんですか？ それとも筋トレをしてから毎回ランニングをするんですが、ランニング後で良いんでしょうか？ ①筋トレ終了→プロテイン摂取→ランニング ②筋トレ終了→ランニング→プロテイン摂取 ①と②ではどちらが良いんでしょうか？ どちらでも問題無いですか？
中2女子です。 159cm48kgで割と重めの方です。 部活は陸上です。 どうやったらモデルみたいに 筋肉があるけどガリガリに近い細い体型になれますか?? 陸上では筋肉がついて太く、体重が重くなることは考えられますか?? ぽっちゃりめなので、華奢になりたいです。
高校三年、水泳をやっているものです。 フリーを専門としているのですがキックで悩んでおります キックを打つ際に、腰は固定が良いのか、腰から左右にひねりを加えた方がいいのか、教えてください。 キックで50m48秒、速くても45秒くらいです。 無駄に力ばかり入ってる気がするんです。
生理前と生理中に2キロ増えた体重が戻りません。 現在、ダイエット中で、それまではゆっくりでしたが落ちていました。 現在、58→54キロです。 生理前に太る以前は52キロでした。 生理後は体重が落ちるはずなのに、今日で生理後２日目なのに変わりません。むしろ、昨日より少し増えてしまいました。 食事には気をつけていますし、仕事が忙しくなかなか運動はできませんが、帰宅時に3駅分歩いています。 増えた体重は戻りますか？ また、生理後の体重減少はいつから始まるのでしょうか。 来月頭に久々にデートがあるので、そこまでに痩せたいんですw
生理中のダイエットや運動ってどうしたらいいですか？ 何か気をつける事はありますか？
体力づくりに腕立て伏せと腹筋をしていますが、いつも1週間ぐらいであきて しまいます。持続させていく方法はあるでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
おにぎりダイエットって効果ありますか？ ＥＸＩＬＥの人がやってるって話なんですけど、 どう考えても効果があるとは思えません。
秋のおすすめのダイエットお願いします
3週間から1ヶ月に一回、近くのスパ銭湯に行って岩盤浴を利用しています。 汗はたくさんかきますが、同じくらい水分を補給しているので、体重は変わりません。 これは実際にはダイエット効果はあるのでしょうか。
ここ2年ほど、ストレス解消とダイエットのためにウォーキングを続けています。 歩数計を使っていて、消費カロリーなども気をつけて見ていますが、体重は変化なしです。 なにか目に見える、実感できる効果を期待しているのですが、ただ適当に歩いてるだけではダメなんでしょうか。
のってダイエットにどれくらい有効でしょうか。 運動より効率が良かったら、是非上の二つを実践したいです。
1日に時間をそれほどとられず行えるダイエット方法はありますか？
1時間ほどで行える効率的な筋トレ方法はどんなものがあるでしょうか
1年継続してできるようなダイエット方法はありますか？
10キロのウォーキングをした場合およそどれほどのカロリー消費になりますか？
初心者にもとっつきやすい筋トレ方法はありますか？
今まで試した中で一番効果のあったダイエット方法を教えてください。 特にお腹周りに効果があったものだと嬉しいです。
先日5キロほどジョギングをしたのですが、5キロのジョギングだとどれほどのカロリー消費になるのでしょうか。
運動不足の人にも比較的楽にとりくめる運動をおしえてください。
いま流行のダイエットってなんですか？
炭水化物が大好きなので、糖質制限がつらいです。 友人は慣れれば大丈夫だと言っていますが、頭の中がラーメンやカレーでいっぱいになります。 何かいい方法はないでしょうか？ ちなみに今は朝だけはご飯やパンを食べ、昼と夜は制限しています。
なかなか運動する時間がとれません。お手軽にはじめられるダイエット方法お願い致します。
最近のダイエットの話題でスクワットをよく見かけます。 スクワットでおなかの脂肪がとれる、全身運動など・・・。 学生時代の筋トレで太ももが硬く立派に育った身としては、いまいち納得ができません。（スクワットや大腿部の筋トレが多かった） 筋トレのやり方が悪かったのかなぁとも思い、おなかを意識してスクワットをやってみてもどうもおなかに効いているようには思えず・・・。 スクワットはダイエットに効果的なんでしょうか？ おなかに力がはいるような「正しいやり方」があるのでしょうか？
痩せるには。
簡単な運動からお願いします。 特にお腹周りをどうにかしたいです。
1万キロカロリーを消費するにはどの程度の運動が必要なのでしょうか？
初心者でも継続できる健康に良い運動を教えてください
基礎代謝を増やすにはやはり筋トレが有効なのでしょうか？
おすすめのダイエット方法を教えてください
あまり無理のこないおすすめのダイエットを教えてください。
男性で3か月で5キロ体重を落とすためにおすすめのダイエットを教えてください
10キロのマラソンをした場合平均的に男性は何キロカロリー消費するものでしょうか？
どうしたらよいでしょうか。食事と運動と両面で取り組みたいです！
食事制限や運動等、どういった方法が効率がいいでしょうか？
どうしたら続けられるでしょうか。 運動で基礎代謝をあげたいと思っています。
ちょっとしたすきま時間で出来る手軽な運動で、 今も続けているものなどありましたら、お願いします。 よし！やるぞ、というのは失敗しやすいので。 ランニングは梅雨の時期で挫折しました。
当方そうです。 大学の頃、俺隠れデブなんだ、と言っていた友人。 友人曰く内蔵に脂肪が付いているとのことでしたが、 うっそーだと思いつつ、十余年。 私も立派な下半身デブになりました。 しかも隠れてない。 どうやって痩せたらいいんでしょうか？ ビールは好きなので、ビール断は無理です^^;
背中のぜい肉のやせる運動はありますか
力士って肥満なんですか？そりゃ食べりゃ太るのは分かります。 ただ、よく食べて、よく運動すれば太らないって言うのは嘘っぱちですよね？ 力士が教えてくれているような気がしますがどうなんでしょう？
ダイエットのため、 たまにジョギングをしていますが、 行こうと思った時に限り、 雨が続いて外に出れないといったことが、 タイミング悪く、けっこう続いたりします。 室内での有酸素運動で ジョギングに匹敵…までいかなくても 効果的に有酸素運動ができるようなものを教えてください。
なのに、関連した商法が多くて頭に来ませんか？
ダイエットのCMって結局は金儲けですよね。 体質によってどうしようも無い事のような気がしますが？
毎日、減量のために頑張ってウォーキングをしています。 もう１年以上も続けています。 毎日、２時間くらい、距離にして１０キロくらいです。 一年くらいは、かなり体重が落ちていたのですが、もう最近は体が慣れてしまったのか全然体重が落ちません。体形はまだまだぽっちゃりとしています。 腹周りも脂肪がまだ多いので、体重が落ちる要素は十分にあるはずなのですが、それでも体重が落ちなくなりました。 これからさらに減量するにはどうすれば良いのでしょうか？ ウォーキングの時間や距離を延ばすのは、これ以上は実生活に影響を及ぼします。時間がかかりすぎてしまいます。 それとも、このまま今のウォーキングを続けていても、また痩せ始めるでしょうか？ それからもっと効率的で手軽にできるダイエットがあれば教えてください。
外国のダイエット食でHUELというものがあるそうですか、 試した方はいらっしゃいますか？ 体験談を聞かせて下さい。
無理せずやせられる工夫はありますか。
太っているわけではないのですが、お腹をへこませるのによい簡単な運動はないでしょうか？
産後お腹とお尻が痩せません。 何か裏技あればおしえてください
いままで効果のあったダイエットはなんですか？
ダイエットしても二の腕がなかなか細くなりません 腕立て伏せをするとガッシリしてしまいました なにかほっそりする運動はないでしょうか
1キロ落とすのに必要なカロリー数はいくつでしょうか？
ＢＭＩを計算すると５ｋｇ痩せた方がいいみたいです。期間はどのくらいを目標にすればいいでしょうか？
特保の飲み物を良く飲むのですが、友人に発がん性があるよと言われました。 本当でしょうか？止めた方がいいですか？
今現在ダイエット中の女性です。 身長は160センチ、体重は60キロ超えです。 以前、ジムで図った基礎代謝は1300くらいでした。 普段は、事務職ですので、通勤時以外はデスクワークで座っている時間の方が長いです。 現在行っているダイエットは、 １．食事制限：摂取カロリー1300キロカロリー以内。 ２．運動：1週間のうち、平日に1回”ジムで有酸素45分と筋トレ”。と週末に1回、遠くまでウォーキングに出かけます。 数ケ月経ちますが、全く体重が減りません。 (1か月で、脂肪1キロ相当の7000キロカロリーも消費しているはずです。) 筋トレの内容も全身万遍なく行っています。 ※筋トレのせいで、筋肉の分、体重が増えたわけではなさそうです。 食事のカロリーの内訳は、朝300、昼400、夜600(主食控えめ)です。 やはり、夜のカロリーが多いのが原因でしょうか？ それとも、摂取カロリーが多すぎる或いは少なすぎるのでしょうか？ これまで、4回程リバウンドしたことがあり、痩せにくい身体になってしまったせいでしょうか？ 何か根本的に方法が間違っているのでしょうか？ それとも、運動量が足りないのでしょうか？ 少しずつでも減っていればいいのですが、全く減らず真剣に悩んでいます。 何かよい打開策や、原因等ございますででしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
自分は今高校二年の身長176で体重が74kg部活は所属していません。 5ヶ月ほど時間をかけてしっかりと腹筋を割りたいと思ってます。 いまの体型でもうっすらと腹筋は見えるのですが脂肪がついていて下腹部の方は全く割れてません… 筋肉はそのままで脂肪だけをしっかりと落としたいです どのように脂肪を落とすのが一番いいですか？？ やはり、有酸素運動をコツコツとやるのがいいですかね？？ また、筋トレはするべきですか？？ 部活は所属していませんが以前はバスケ部に所属していてら、運動は出来る方で、学校の体力テストなどではいつも上位なので、運動レベルは少し高くても大丈夫ですのでどのようにすれば良いのか教えてください！！
道具を使わずに、手軽に数分で出来るダイエット運動を教えてください。 手の空いたときには意識的に行うようにすれば、トータルでかなりの運動量になり しかも無駄な時間を節約できると思います
48歳の女です。大幅ダイエットに成功した方いらしゃったらご教授お願い致します。期間はあるのですが、なにせ糖尿病と動脈硬化を患っていまして、なるべく早くダイエットしたいのです。２０～５０キロ以上のダイエットに成功したと言う方限定でお願い致します。只今やっているダイエットは低糖質ダイエットでまだ始めたばかりです。
運動しながらダイエットをするコツって、ありますか？
ダイエット・運動をしてやせたのですが、頬がこけてしまいました。頬だけふっくらさせたいのですが・・・
根本は変わらないんでしょうか？（泣） 僕はかなり太っています。 小学生の頃から太っていました。 身長は156㎝です。 現在の体重は118㎏です。 体脂肪率は62％です。 お腹周りは131㎝あります。 ダイエットを２カ月くらい前にしようと決意してたんですが 結局お菓子が我慢できず挫折してしまって 太ってしまいました・・・。 人生最高体重です(T_T) 肥満の病院に行った方が良いかなと思うのですが 何だか辛そうで勇気が出ません。 でも、自分がいかにだらしないか分かってきて このままじゃ痩せられないんじゃないかって思うようになりました。 だらしないのは変わらないんでしょうか？（泣） 学校の制服のボタンが上手く止まらなくなり困っています。 教室の机の間が狭くて大変です。 クラスメイトにも陰で豚みたいとか言われてるみたいで・・・。
ダイエットに成功した後に、体重をキープするコツを教えてください。
食欲と運動の秋です。食事制限（サプリメントによるものも含みます）や運動等によらないで体重を減らす虫がいい方法を是非教えてください。
3ヶ月前から白米を減らし、体重が4kgほど減りました。 が、なかなか頬肉は落ちません。 やはり、食事制限だけでは頬肉を落とすのは難しいのでしょうか？ こんな方法で成功したよ！との体験をお聞かせください。
二の腕やお腹周りの肉付きが気になり スポーツクラブで運動しているのですが、 引き締まる気配なし…(;_;) ムキムキにはなるのは嫌で細くなりたいです！ スポーツクラブに有料で水素水も飲めるのですが、 これもプラスすると、何か効果ありますか？
高校生2年生の男子です。僕はダイエットのために筋トレとジョギングをしようと思っています。そこでジョギング前に行う筋トレのメニューを教えてほしいです。細マッチョを目指しています。高校生なのでジムに通ったりするのは難しいです。体重は70kgで身長は170cmです。筋トレとジョギングを行う時間は夜です。悪口などはやめてほしいです。よろしくお願いします。
おすすめのダイエット方法があれば教えてください
二の腕のストレッチ運動で、手軽にできるものがありましたらお教えください。
烏龍茶を飲んで、運動など何も努力せずにダイエットに成功。その後も少し太ったと思ったら烏龍茶を飲めば完璧なのだが、気のせいかな。同じ考えの人いる？
何でしょうか？ 今ウォーキングをしているので気になります。 筋肉部位についても知識がないため、詳しく教えていただけると大変助かります。
ダイエットについてお聞きしたいです。 生まれてこのかた20数年ですが、 標準体型〜軽い肥満を行ったり来たり、 ウエストもくびれと呼べるものはなく ずっと寸胴のままでした…。 最近、ダイエットにやる気を出して 70に近かったウエストを62までは 落としたんですが、目標は60を切ることです。 でもなかなかこれ以上落ちません。 何かアドバイスありませんか？ 腹筋20回・背筋20回・スクワット20回、 ウォーキングを30分と、軽い食事制限はしています。 炭水化物は滅多に食べません。 切実です。お願いします。
やはり運動が良いですか？
体のゆがみ矯正するストレッチ法教えてください
長く続けられる方法教えてください
温かいご飯（米粒）を食べるより冷たいご飯（米粒）を食べた方が、養分の吸収が少なく、ダイエットに効果的だと聞きました。 これは焼きたてのパンケーキを食べるより、冷えたケーキを食べるなど、スイーツの食べ方にも効果はありますか？
どこで聞いたか覚えてないんですが、 人間は一日2回の食事のほうが、健康に良いというのは本当ですか？
3日坊主でなってしまいがちなダイエットですが、手軽で継続できるダイエット法があれば教えて下さい。
10分位、跳んだ場合はどの程度カロリーを消費しますか。
筋トレ・筋肥大についての質問です。 私は20台前半の男です。 身長175センチ、体重65キロ程です。 仕事は体を使う仕事ではないです。 凹凸のある引き締まった体を目標にトレーニングを始めました。 月・水・金曜日に 腕立て伏せ10回×3〜5セット 懸垂5×3セット 30分のランニング 火・木・土曜日に レッグレイズ10回×3セット ツイストクランチ10回×3セット 背筋(手足を交互にあげるもの)10回×3セット を行っています 日曜日は何もしていません。 1セットのインターバルは60秒を目安に行っています。 月組は筋トレ後に1杯、就寝前に1杯 火組は筋トレ後に1杯、 日曜日は就寝前に1杯ホエイプロテインを飲んでいます。 主観ですが食事は三食一般家庭並みの食事だと思います。 三ヶ月ほど前から徐々に回数や負荷を増やして今はこのようなトレーニングを行っています。 しかし最近は筋肥大をあまり感じることができなく、体脂肪率も20%から16%まで落ちてからここ2週間程16%から変化が見られません。 まだ三ヶ月なので、目に見えて効果が見られないとは思いますが、自分のこのトレーニング方法で良いのか不安です。 追加した方が良いトレーニング、プロテインの摂取量、ジムに行く必要性、など様々な観点のご指摘よろしくお願いします。
リバウンドをしないダイエットを教えてください(。>д<)
ウエストが気になってきましたが、ウエストをしぼるには腹筋運動がやはり最適でしょうか。
父親が買っていたビリーズブートキャンプをやっています。 私は高校生で、154ｃｍの55ｋｇのぽっちゃり体型です。 お腹はまだ細くなりやすいのですが、脚が全然細くなりません。 私の脚についているのは筋肉じゃなくて脂肪なので、ビリーをやれば脂肪が筋肉になって引き締まると思っているのですが、どうなんでしょうか？ カーヴィーダンスも持っているのですが、ビリーとカーヴィー、どっちが脚には有効なのでしょうか？ 脚やせというか体全体を引き締めたい！できれば脚を重点的に細くしたい！ て感じです！
171cm60kgの高2女です。 目標体重は45なんですけど、食事制限と運動だけで痩せれますか？ 冷え症なので、改善策も教えてください。
この足どう思います？
高校2年生の女です。 身長が171cmあります。 彼氏に42kgになってって言われて食事制限と 運動を頑張っています！ 他にこれをやったら効果がでるということを教えてください
筋肉は負荷が不足しやすく、関節は負荷が過剰になりやすいという話を聞きました。 整形医療は主として人体を補修し人工物で代替としていますが、筋肉をつけたから回復するわけではありません。筋肉はあくまでも補助的なものであり、そんなものに情熱を傾けるのは愚かしい。 スポーツクラブが提唱している「筋肉をつければよい」は２０代までの話。 そしてそれ以降は、筋肉中心の生活から骨・軟骨・周辺組織中心の生活へとシフトする必要があるのではないでしょうか？もちろん内臓・血管もあるでしょう。 適度な運動は通勤・通学で充分。 スポーツトレーナーは無知なのでしょうか？それとも商売のためにスローガンを唱えているのでしょうか？会員の皆様は、表面だけで判断する単純な人が多いのでしょうか？ 以前は私も馬鹿でした。
現在、5２キロちょうど位の３２歳の女です。 １０月上旬にモデル事務所でのスタイルチェックがあるため、痩せないといけません。 事務所以外では、１１時から１９時半までデスクワークの仕事があるため、それ以外を運動にあてようと思います。 起床 ６時 ６時半から９時半までジムでウォーキング ２０時半から２３時までジムでウォーキング。 帰って、家のDVDで３０分のエアロビクス。 １２時頃 お風呂 １２時半に就寝。朝は、グリーンスムージー、 昼御飯はおにぎり一個とサラダとお茶 晩御飯はお腹がすくので、寝る直前に晩御飯の代わりにココナッツヨーグルトドリンクを飲みます。 これを１０月上旬まで毎日続けると三キロは減りますか？
腹筋を、割りたいんですがどうしたら、いい感じのマッチョになれますか？ボディビルダーみたいな感じではなくソフトに割れた腹筋がしたいです体脂肪は、12%ですがそこまで腹筋が無く腕の筋肉も付けたいです、どんなにキツイトレーニングでもいいので腹筋の割り方がわかる方教えてもらえると嬉しいです
こんな内容、かなりの人が思ってると思うし、実際、苦労してダイエットしてる方も沢山いると思います。 駄目元で聞きます。 効率良く痩せる方法を教えて下さい。 自分は元々、太り気味で小学生の頃は肥満児と言われてました。でも、水泳だけはなぜか好きで、四年生から水泳部でした。で、中学生になり、そのまま水泳部。シーズンになると何㎞も泳ぎ、オフシーズンになると毎日何㎞も走りました。おかげさまで何とかそこで肥満児から脱出出来て、高校、大学とスポーツをやり続けやや太り気味で来ましたが、社会人になって運動量がガタッと落ちて、油断するとすぐに太って行きました。その度に時間を見つけて、走り込んで体型をキープしていたのですが… この歳になって、新陳代謝が悪くなったせいか運動しても今までみたいに落とせなくなり、この1年くらい忙しくて走る時間も取れなくなり…お腹周りや上半身がムチムチになってしまって困っています。2年位前にタバコをやめたのも太り始めた原因ですが… どうか上半身やお腹周りを効率良く痩せれる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ビリーズブートキャンプを始めようとおもっています！ わたしは17歳、155cm、59kgです。 12月までに53〜50kgまで落としたいです！ ビリーズブートキャンプで痩せれますか？ また筋肉はむきむきになるのでしょうか？ 女らしい体つきになりたいので、あまりむきむきにはなりたくありません。 何ヶ月続ければ目標体重まで落ちますか？ それとめっちゃめちゃきついですか？ どんなプログラムがあるのでしょうか？ 教えてください。
エアロビクスのDVDを購入しました。 ４5分位やると１回で何カロリー消費しますか？
今、フリーターしています。 ９月から仕事がはじまるのですが、大体朝の９時半から夜は１９時位まで仕事に拘束されます。 今までは仕事してなかったので、好きな時間にジムや家のウォーキングマシンでウォーキングしてましたが、働くようになると、それができなくなり太りだすんじゃないかと心配です。 ジムは２４時間空いています。 １日どういうスケジュールにすれば痩せられますか？ また、働くとお昼を食べないといけないので、気がかりです。
わたしは金銭的な理由で日中お外に出て２キロほど離れた施設に歩いて行かないといけません。 ２１にもなって親に交通費を出してもらうのもどうかと思い、『ダイエット』と称して、今後から日中お外で徒歩で家からその施設まで歩きで往復しようと計画しています。 　大体１２時から１３時半を目安に考えています。 　ですが、なんせ暑いですし、紫外線や熱中症と色々この時期は大変と聞きます。 　多分私もガングロに焼けることでしょう。。でも、バイトなど探さないとなりませんので必然的にお外に出ないといけないので『お外に出ない』というわけにもいきません。 　わたしは熱中症や紫外線（日焼け）などにはあまりにも無知です。なのでそれにについて教えて欲しいです。 教えて欲しいこと　　 ①帽子じゃなくてフードつきの上着などは紫外線には問題ないのでしょうか？ ②長袖の上下でもいいのでしょうか？ ③暑さを緩和させるお金の掛からないアイテムなどを教えて欲しいです。 どうかよろしくお願いします。
今、ダイエット中でマクロ栄養素を気にしながらカロリー制限しつつ有酸素も織り交ぜてます。 ダイエットをするにあたって、プロテイン等は摂取していないので筋力の減退が気になるところです。 ダイエット終了したあとに筋トレを始めたいと思っています。 そこで、質問なのですが ・ダイエット(減量)中にカタボリックをできるだけ抑制するにはトレ前・中・後のBCAA摂取は有効でしょうか。グルタミンも良いと聞きますがどうなのでしょう。 ・その他カタボリック抑制に効果のあるサプリには他に何がありますでしょうか。 ・BCAAはトレオフ日でも摂取するべきでしょうか。 ダイエット(減量)終了後、筋トレして筋肥大、筋力アップを目指していきたいと思っています。 方法としては自宅でバーベル、ダンベルを使ったオーソドックスな物になるかと思います。 そこでもう一つ質問させてください。 ・EAAやクレアチン、クレアルカリン、HMBなどいろいろと有効とされるサプリがありますが、正直よくわかりません。 ボディービルダーを目指すわけでもないけどそこそこムキムキになりたいトレーニーだったらこれだけ摂取しとけば問題ないでしょというサプリは何か、摂取のタイミングも含めご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
全体的なスタイルとしては太っていないのに、お腹だけはポテっとしています。 腹筋などやっているものの変化が見られません。専門家のご意見をお聞きしたいです！
時間がかかってもいいので、綺麗な体のラインを保ちつつダイエットする方法があれば、教えて頂けますか？
来週、１８日までにどうしても痩せなければならなく、ダイエット始めました。 １３日はウォーキングで７０２カロリー消費しました。 あと、残された日々は１日何カロリー消費して、どんな食事で減りますか？ 体重5２キロの女です。４９から5０キロ位にしたいです。！！
来週、１８日までにどうしても痩せなければならなく、ダイエット始めました。 １３日はウォーキングで７０２カロリー消費しました。 あと、残された日々は１日何カロリー消費して、どんな食事で減りますか？ 体重5２キロの女です。４９から5０キロ位にしたいです。！！
筋肉は再生可能ですが、軟骨・靭帯は再生せず神経の回復は遅いです。軟骨が減ると筋肉は可動域に制限が生じ伸展や屈曲ができなくなり神経損傷でも筋肉が痩せてきます。 つまり、日常生活や家事・勤労が不可能になり、排泄始末やボタンかけ、歩行や立ち座りの動作、ゴミ捨て等ができなくなります。介護になり日常生活が制限される生活になる原因は、自分の運動器を損傷して大切にしなかったからです。もちろん、元々の組織の質や形状が悪いという要因もあります。 適度な運動は、通勤や通学、数十分の歩行で充分だという医療者もいます。 私は、こういう実態を知らずに心底後悔しており、この生活に順応するのに苦心しています。上記の内容を知り目から鱗どころか悔やんでも悔やみきれません。 車椅子や歩行杖の人間は若いころ運動しすぎたのかもしれません。こういう声が世の中に反映されるべきだと思います。老化＝病気です。活性酸素ではありません。不自由な生活です。
ダイエットについてです。 わたしは16歳で身長155cm体重58kgです。 ルームランナーを買いました！ 時速は5kmです！週に何回、何分走れば一ヶ月1kgから2kg落とすことができますか？？また、最大6kmまで速度をあげれます。
私もよく鏡に筋肉を映していたものですが、これは病的な心理なのでしょうか。ランニングハイという現象がありますが、筋肉トレーニングの脳内麻薬は自己陶酔でしょうか。 教えてください。皆さん最後に幸福になりますか？
機械を使った施術ではなく、オールハンド施術をメインでやっているエステサロンを探しています。 施術に使う化粧品にもこだわっているお店が良いです。 都内（渋谷、表参道近辺）でおススメのお店があったら教えて下さい。
私は155㎝なのに体重が56キロです。 小さいときからデブだったのですが、 その時は痩せたいなぐらいにしか思ってなかったのですが、最近色々あって本当に痩せたいと思うようになりました。 そこで、８月に入ってから縄跳びを １日1500～2000回とんでいます。 始めたときから体重は１キロほど落ちました。 これから先も頑張って続けていこうと思うんですけど、ふくらはぎに筋肉がついて太くならないか心配です。もともと筋肉質な足でさらにそこに脂肪がついてしまっていて…。 どなたか足に筋肉がつかないように脂肪だけ減らしていく方法を教えていただけませんか？ また、縄跳びで痩せることのできた方がいたら体験談教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自転車で毎日１０ｋｍ以上移動してるのに　腹の肉が減りません　 食事も減らしてるつもりです　なぜでしょうか
現在48歳のおばさんですが、2年ほど前からどんどん太り 一念発起してダイエットを始めました。 年齢も年齢なので　ゆっくりあと10キロ程度落としたいとおもっているのですが 生活が昼間フルタイムで事務　その他週3日はWワークでコールセンター 移動は全て車です。 いつもWワーク行く前に車の中でパンかおにぎりをたべていき 帰宅（深夜12時くらい）後にまたご飯を食べていたので 帰宅後の食事をやめたら1週間で2.5キロは落ちました。 その後　朝　昼は通常で　夜だけほんの少し口にするだけにして 空腹を炭酸水やもずく酢・納豆などで紛らわしています。 質問は今後なのですが、とにかく運動する時間が取れないし Wワークがないときは家事や他の用事（親の様子をみにいったり 元美容師で友人の髪やったり）でまともに何もない日は週に1日程度（日曜日は なるべく何も用事は作らないようにしている） また　最近とにかく疲れやすく（体が重いせいもあるとおもう） ちょっと歩いたりするだけですぐ疲れてしまいます。 とくに足が重だるくなります。 過度な食事制限をせず　今の状況で少しでも体力　筋力UPになるものはないでしょうか？ 今後どのようにダイエットを進めていくのがよいでしょうか？ （現在　気休め程度に黒酢のサプリ飲んでいます） Wワークしながら　筋力・体力UPになるにはどうしたらいいでしょうか？ また　今後のダイエットにむけてなにか　夜ご飯の調整意外なにをしたらいいでしょうか？ 皆様のお知恵をかしてください。
スポーツクラブ（スポーツジム）は、怪我・病気による退会が退会理由の個別項目の上位を占めるにも関わらず、活動で発生した事故や病気に関しての発表を行っていません。 病院では院内事故を積極的に発表することが一般的になりつつあります。健康産業として病院との連携を望む「スポーツクラブ（スポーツジム）」が施設利用に関係する怪我・病気の発生状況を伏せているのは問題とはいえませんか？
質問をご覧いただきありがとうございます。 当方33歳男子、172㎝81㎏、体脂肪率25％です。 今までたいして運動やダイエットもせずにおり、平和にのほほんと暮らしていましたところ、気付いたら鏡に見知らぬデブが映るようになりました・・・。 このままでは駄目だと思い、週に2〜3度体育館に通い、筋トレ15分とエアロバイク30分行うようにしました。朝、運動後、就寝前にプロテインも飲むようにしました。 食事は朝軽め、昼普通に食べ、夜は会食がなければ軽めにしています。一日でだいたい基礎代謝量の1800㎏くらいになるように心がけています。 二ヶ月程経ちましたが体重には体重が微増（500gほど)、腕と胸、太ももに若干筋肉が付いた感じがします。 当初は痩せる目的で取り組んでいたのですが、どうせなら生まれ変わったつもりでかっこよくなりたい！と思い、クリスティアーノ・ロナウドのようなたくましい身体を目指すことにしました。 ビーチで堂々と水着に着替えられる男になりたいのです。 もちろん一朝一夕にできることではないと重々承知のうえで、ご質問させていただきます。 まず、筋トレと有酸素運動のやり方について質問です。体型改善方法でよく目にするのが 1.筋トレ後に有酸素運動をしっかり行い、カロリー制限してある程度細い身体になる。その後にカロリー制限をなくし筋トレの負荷を上げたり回数を増やし筋肉量を増やす。有酸素運動は継続する。 2.体脂肪率が上がるので有酸素運動はせず、筋トレ中心に行う。オーバーカロリー状態にして太る。ある程度脂肪も筋肉も付いたと感じたら、今までの食事量に戻し緩やかに減量する。この間も有酸素運度は行わず、筋トレメインに行う。 以上2点をよく目にします。どちらも素人目には理にかなっているように思いますが、実際のところはどうなんでしょうか？ 私自身は1.を取り入れていますが、調べると筋肉が細くなるという意見が多く見られ悩んでいます。 ただスリムになるのではなく厚い胸板、割れた腹筋にあこがれているのです。とすると2.にするべきなのかとも思ったのですが、ただでさえ今おっぱいがあって困っているのに、これからオーバーカロリーでさらに太らなきゃならないなんて嫌だな・・・とも思ってます。 あと1.を取り入れているものの、然程痩せず、むしろ筋肉が付いてきている状態だと思います。ということはどっちつかずの効率の悪いやり方になっているということなんでしょうか？ また最近食が細くなったためか、3食しっかり食べられなくなってきました・・・そう至った場合のカロリー摂取はカロリーメイトのようなものでも大丈夫なのでしょうか？筋肉を付けるためにカロリーが重要なことは何となくわかりますが、同じカロリー量でも食べ物によって筋肉への影響力は変わりますよね？プロテインに○○を足すのが最も効果的、のような裏技がありましたら是非お教えください。 以上、長文となりましたがどなた様か私をクリスティアーノ・ロナウドに生まれ変わらせる素敵なご回答お願い出来ますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
比較的負荷の少ないダイエット方法を教えてください。
高校生女です。 私は運動部に所属しています。 そのため、自分でも仕方ないとは思ってるんですが脚が筋肉ですごく太いです。 筋肉太りなので、ふくらはぎにはほとんど脂肪はなくほぼ筋肉です。 こんな脚でも、体重を減らしたら少しは細くなるんでしょうか？
３０代男性です。 過去にブートキャンプやジョギング、現在は食事制限をして体重はかなり減りましたが、腹周りの脂肪だけはあまりとれませんでした。何か良い方法はないでしょうか？
最近体重が増えてきたため、ダイエットを始めようと思います。 継続しやすい何かお手軽にできるおすすめのダイエットを教えて頂けますでしょうか。 ちなみに私は20代男性です。
昨年筋トレをしていたのですが、しばらくすると、腕立て伏せで、右の手首に痛みが発生するようになり、次第に筋トレをしなくなりました。 さて、最近プッシュアップバーなるものが存在することを知りました。これを使えば、手首の痛みは軽減されるのでしょうか？
内臓脂肪がなかなか落ちません。筋力トレーニングをしてますが効果的な内臓脂肪の落とし方を教えて下さい。
毎日ウォーキングしてるのですがなかなか痩せません 室内でできる、ダイエット法(運動)でお勧めのものはありますか？
今、ダイエットをしたいと考えてます！ 1週間前から水泳とウォーキングとを交互にはじめました！水泳では、25×10ぽん歩いてから25×10のクロールと背泳を交互にし、25×10のビート板を使い泳ぎ、最後に25×5を歩いています。ウォーキングでは10分歩いて5分ストレッチをしまた20分歩き5分ストレッチという形です。ですが、ジムに行くのにお金はかかるし遠いいので週一回の水泳にしたいと思ってます。その場合どのように他のメニューを加えたりすればいいか初心者なので全くわかりません。 教えてください！
特に腿裏、膝内側のセルライトがひどいく脚もむくみやすいです。 毎晩、足裏から脚全体に良いといわれるマッサージをしてますが、いっこうになくなりません。 何かいい方法があれば、教えて下さい！
ダイエットと体を鍛えるのも兼ねて筋トレを始めました。 とりあえず毎日やってたのですが、友達に筋トレ始めたんだよねと話したら 毎日でなく3日に1度くらいがちょうどいいよとアドバイスされました。 実際、どのくらいのペースで筋トレをするのがいいのでしょうか？
体が硬いのでなんとか柔らかくなりたいです。 どういうことから始めたらよいでしょうか？
10年間で15kg程増えてしまった体重を落としたいです。 最低10kg、目標15kg（標準体重）、20kg落ちたら理想です。 出来れば年末までに8～10kgくらい落としたいのですが、あと5ヶ月弱で10kgはペース的に無理があるでしょうか？ 停滞期などがあると思いますが、5ヶ月弱で減量するにはどのぐらいが限界ですか？（あくまでも無理なダイエットはせずにです。） また、現在朝から晩まで子育て中なので、家で出来る程度の筋トレなどを取り入れつつ10kg達成するにはどういった事をしていったら良いでしょうか？ 食べ盛りの子供達や主人もいるので、私に合わせたダイエット食ばかりを作るわけにも行かず、子供達や主人にはこれまでどおりの食事を別に作って出すつもりです。 それを横目に私はカロリーを抑えた食事をしなければならないので、ひたすら空腹を我慢したり不味いものを無理に食べなければならないようなダイエットはきっと長くは続かず、どこかでドカ食いに走ってしまってリバウンドをするのが怖いです。 1人で行うのとは違い、家族の食事の支度をしながらのダイエット誘惑も多く、正直厳しい戦いになると思っています。 このような状況（主婦の方など）でダイエットに成功された方、そうでなくても減量方法などにアドバイスを下さる方からのご意見を伺いたいです！ 宜しくお願い致します！
こんにちは19の大学一年生です。 夏休みから本格的にダイエットを始めようと思います。 普段から駅まで往復一時間歩いたり、食事に気を使って間食を避けたりしています。 1回は52キロから50キロまで落ちたのですが、そこから3週間ほどあまり体重が落ちません。 またバイトで賄いが出るのですが 賄いは必須です。(店長が優しすぎて断れない) なのでお昼を少なくしたりしているのですが、 逆にお昼を減らすと太るのでしょうか？ これから自分の身体を磨き続けたいと思いますのでどうか回答おねがいします。 これをやったら効果的！など教えてくださると幸いです！
脚やせって、 全体的に痩せれば細くなりますか？？
いつまでも元気な人は適度な通勤・散歩なのでしょうか。 スポーツクラブ（スポーツジム）に入会しない男女はやはり賢明なのでしょうか。
筋力トレーニングは一種の病気でしょうか。筋肉トレーニング愛好家の一部は女性の拒食症のような依存性格ではないでしょうか。生活上だけでは獲得しにくい筋肉を持ったって意味ないし、生涯において維持はできないし、長年継続すると関節疾患の危険性も高まります。 これは一種の病気でしょうか？（コンプレックスを外見で補てんするという） 高重量を生涯維持するのは、人間の有限の関節寿命から不可能です。 それならば、生涯続けられるような運動を行った方が賢明だと思うんですが、 極端な筋肉トレーニング＝ファッションなのでしょうか。
中高年のスポーツ熱が運動器の病気を招く危険性があることに多くの会員は気づいていないのはどうしてですか？限界まで鍛えるのは正しい方法ではないし、下手したら大きな損傷を負いかねない。 整形外科・外科の書籍を読まずスポーツするべきでなないのに、会員は正しい情報もなく疾患にかかっているのでしょうか。スタジオからプールに移る方法論など、最終的には現在のトレーニングが不可能になる現実を教えるようにしなければいけないのではないでしょうか。 年齢と共に、身体機能が低下するのは避けられないとどうして教えないのですか。
19歳の社会人です 最近身体のたるみがきになりダイエットを 先週からはじめました！ 160㎝、57キロ、スポーツしてたので どちらかと言うとがたいがよいほうです 朝食は白米、味噌汁、納豆 昼食はおにぎり２つ 夕食は納豆、豆腐、ちょっとしたおかず という感じです 仕事が終わるのが遅く9時ぐらいになりがちです リンパマッサージ、腹筋、腕立て50ずつ 下半身と二の腕がきになるのでプラスに 気になる部分の筋トレをしてます 杜仲茶を一リットルは１日のむように 心がけてます 運動は小中高としてました 仕事もたちっぱなしです こんな生活で痩せれるでしょうか…？ 効率よいダイエットありましたら 教えてほしいです
自分は腰痛とオスグット持ちなのであまりジョギングがたくさんできません なので足腰の負担が少ない水泳でダイエットしたいです ２時間前後で行えるメニューを教えてください。（ちなみに４泳法は全てそれなりに泳げます） あとそのメニューを何日ごとにプールへいって行ったらいいかも教えてください。 僕は高校二年生で、178ｃｍ.68ｋｇで筋肉はあまりありません
身長158.3㎝ 体重31.5キロ 体脂肪12% 基礎代謝930で 拒食症で病院通ってましたが最近夜ご飯をやっと食べれるようになりました。だけど拒食症の人は脂肪を溜めやすい体になっていると聞きました。なので運動をしたいなと思いますが、朝一にウォーキングするか夜ご飯の後にウォーキングかどちらがいいのでしょうか？？ 今の生活は、お昼12時に起床して、14時 茄子の肉詰め（あんかけがかけてあります）それを２つ食べて、18時半にパスタ（ミートソース）、サラダ、茄子の肉詰め ２つ、納豆キムチ、串揚げ レンコンと白身魚を一つづつ食べて、運動は10分歩いただけです。これじゃぁ、太りますか？ どんな生活をしたら、筋肉のついたスタイルのいい体になりますか？ あと今の私は食べたら太りますか？ すべて詳しく教えてください！
ウォーキングは朝食前の朝か、 夕食後の夜どちらがダイエットに効果はありますか？理由も教えてください！ あとウォーキングでも効き目のあるやり方など、ダイエットに効果がある筋トレなど教えてください！
腰が丸まってしまったらやる意味ないですか？
僕は高校生でかなり太っています。 小学生の頃から太っていました。 身長は156㎝です。 現在の体重は測ってみたら113㎏です。 体脂肪率は60％です。 お腹周りは127㎝あります。 これでも、先月からお菓子を食べるのを減らしたりして 1㎏痩せました。 一カ月1㎏って頑張ってないですか？ でも、僕はもう泣きそうなくらい辛いです。 お菓子を食べるのを我慢しないといけないからです。 これ以上大変だと挫折しちゃいそうです…。 どう思いますか？ 正直、1㎏減っただけなので 全然歩くだけでしんどいままです。。
筋肉は９０歳からでも鍛えられるそうですが、軟骨・腱は再生しませんから激しい運動によって損傷していきますよね。 筋肉量だけ測定して、骨・神経を考慮しないスポーツクラブはただ単に運動させて消耗・老化を促進しているだけなのでしょうか？ そもそも維持するなんて不可能であり、運動器の状態と共に運動能力も落ちていくのに、筋肉だけに着目して遮二無二に運動させているこの産業は、老化促進産業なのでしょうか？ 将来メディアも、「筋肉トレーニングもやりすぎは問題です」といった風潮に変わっていくのでしょうか？
高校生で自分の体型で悩んでいます。私は今慎重が153センチの52キロです。 見た目も少しポッチャリしている感じです。 微妙な体型でどんな方法で痩せるのかが分からないです。とりあえず48キロまで落としたいのですが、どうすればいいですか？食事は部活をやっているのと親から食べろと言われるのであまり減らしたり出来ないかもしれないのですが運動はどの時間帯に何をするのかがベストですか？(部活は夜おそくまであります。)また食事制限はするべきですか？ それから、むくみをとるというのは、体重は減らず見た目がスッキリするだけなのでしょうか？教えてください。
脚が太いのが悩みです。特に太ももです… 部活で筋肉質ってあると思うのですが、脂肪もあり付け根のほうはかなりデポっとして横に広がっている感じです。 現在バレー部に入っています。 それで家でワンダーコアで自転車漕ぎのようなものを毎日やっているのですが、それは私の脚には逆効果ですか？もっと筋肉がついて余計太くなったりしますか？ 理想は、筋肉があって引き締まって綺麗なラインのある脚です…(･･;) 無理ですかね… 回答お願いします。
去年の12月に2年務めた会社を辞めてからどんどん食欲が増し、10kgほど太ってしましました。 務めていた会社の部署には嫌味は上司が二人いて、毎日毎日顔を見るのも嫌で辞めてしまいました。 その解放感からかものすごく食べる用になりました。どう頑張ってもやめれません。食べないとストレスを感じます。 どうやったら治りますか？ 同じような経験のある方ご回答お願いします。
ダンベル40kgセットとフラットベンチの購入を考えているのですが、おススメのメーカーがあればお教え頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。
タイトルの通りです。 ちなみに身長１５５.３cmに対して、体重62～63kgです。 あ、部活は吹奏楽部で、楽器は、チューバです 中傷回答はやめてください。 おねがいします
私は160センチの51キロなんですが 見た目以上にお腹の肉がすごいです。 座れば3段、四段腹くらいになります。 今までダイエットしたものの 続いたことがないので今回は効果がちゃんとでるダイエットをしようと思うのですが。 ダイエットと言っても私は食べることが 大好きなので本当に大好きなので 食事制限はあまりしたくありません。 我慢もできないので食事制限をすると かえって暴飲暴食をしてしまい 逆効果に感じます。 気をつけようと思うことは ご飯は変わらずたくさん食べますが 夜中に食べていたお菓子をやめる。 通っている学校から駅までをバスを使っていたが早歩きを心がける。 お腹に力を入れて生活する。 お風呂でお腹のマッサージをする。 これだけでも続けて行けばお腹の肉は 落ちていくでしょうか？ またけっこう肉があるためもし肉が 落ちてぺったんこのお腹になれたとしても 肉割れや皮膚が余ったりはしませんか？ 回答よろしくお願いします。
高2女子です！ 私は158cm65キロのデブです でも今年の夏色々海とかプールに 誘われちゃって本当に水着 どうしようってかんじです！ お腹はぶよぶよで太もも最大60cm あります、、 1ヶ月の間で脚も一回り お腹が減っこむダイエット法 教えてください！！（ ; ; ） 上だけでもビキニきたいです！
昔の人以上に多忙で栄養も悪い華奢な女性が、中年以降に運動して変形性関節症になる例が増加しているそうです。男性では職業で重量物を扱うデリバリー系や肉体労働従事者に多いと言われる関節疾患。 最悪では歩行困難になり不自由な生活を強いられ人工関節手術に向けての節制生活となります。 一般的に軟骨減少は現状維持が精一杯の進行性疾患。 ジムという所は運動愛好家の運動寿命を縮めているのでしょうか？ 個人的には、生涯ハイレベルでトレーニングしている高齢者を知りません。 途中で病気になるか退会しているのが現状でしょうか。 関節は寿命５０年とのデータもあります。 スタジオ・マシントレーニングの視野狭窄の信奉者は、将来は傷害をかかえて後悔しているのでしょうか。一般人を競争させるような雰囲気を作り出し、ガンガン運動させて運動器を消耗させているような恐ろしい裏事情のある業界なのでしょうか。 痩せて骨粗鬆症になりそうな女性や、運動後にお惣菜ばかり食べている主婦、負荷のかけすぎで肘や肩の関節炎・腕の神経障害で悩まされる男性など、病人を生みだしているとしか考えられません。 見た目に拘りすぎで身体の健康よりも欲望優先で、「人体の一部の組織は再生不可能で寿命がある」という事実を知りません。見た目に囚われて夢中にあがいています。 この哀れな男女を競わせている「スポーツクラブ」というところは、彼らを食い物にしているのでしょうか。なぜ、これほど筋肉万能主義を掲げて煽っているのでしょうか。
こんにちは。お世話になります。夏も近づき、本格的に腹筋を鍛えているものです。現状はいわゆる通常の「腹筋ローラー」を使用しておりますが、先日ネットで、「RCK360」というものを発見しました。 http://item.rakuten.co.jp/clippershop/rck360/ 通常の腹筋ローラーでは最近物足りなさを感じており、新たなトレーニングを取り入れたいと考えております。そこでこのRCK360は効きますか？？ 教えて頂きたいです！ 結構高額でして、購入に躊躇しております。(^^;;
新日本プロレス所属のプロレスラー・棚橋弘至選手のような、ビルダー体型に憧れています。175cm113kg・体脂肪率45％・３２歳の男性です。ビルダー体型とは全くの正反対のような太りすぎ・超肥満の体型ですが、どうしても憧れが消えず、近所の大手フィットネスクラブのメガロスにて、ウエイトトレーニングをやっていて、フリーウエイトも（かじっただけですが）経験があります。ちなみに、ベンチプレスのマックス値が75kgでした。そこで質問しますが、ダイエットをして体重を落としながら、フリーウエイトの筋トレBIG3を中心にやりこむとして、どれくらいの期間がかかりますか？簡単に期間でいいので、教えて下さい。 　ちなみに、目標としている体型は、以下の画像のような感じです。
ふとした段差で腰にくるって事は、腰の筋肉を鍛えたら大丈夫ですか？
こんにちは。 わたしは24歳の男なのですが、この３カ月間筋肉をつけようと、何の知識もないまま多くの蛋白質と炭水化物を摂取とトレーニングとを行っています。 身体を大きくするためには一日に3000kcalくらい摂取しなくてはならないので、私は食事を何度かに分けて取っています。 すると、どうしても最後の食事の時間が遅くなってしまいます。 今日も、夜の11時に蕎麦一束と鳥モモ肉200gを食してしまいました…寝るのは深夜2時の予定です。 消化は早い方なのか、今もうすでにおなかが空いているくらいの腹持ち具合です（それともこれはホルモンの悪影響なのでしょうか…？） 身体は徐々に大きくなってきましたが、当然ほとんどが脂肪であることも自覚しています。 トレーニングは、8-12repが限界のトレーニングを3日に2回、10セットくらい行っています（部位は、背中、胸、おなか、脚など一般的なものです）。 皮下脂肪よりも、内臓脂肪と肝臓など臓器への負担が心配です。 やはこのような食生活は今すぐにでもやめるべきでしょうか？ よろしければ、体を大きくするための正しい食事方法を教えていただければ、幸いです。 よろしくお願いします。
おっぱいは小さくならずに、むしろ大きくなって、 お盆くらいまでに−5キロ~−8キロ痩せるダイエット方法（主にお腹）教えてください！ 肌も綺麗になれるダイエットがいいです。
タイトルの通りなのですが ダイエットで有酸素運動をする場合 クロストレーナーとランニングマシンは どちらが効果的なのでしょうか？ 今までクロストレーナーが1番 カロリーを消費すると聞き クロストレーナーをやっていたのですが ジムの方にランニングマシンの方が オススメだと言われました 確かにランニングマシンの方がキツく 汗もたくさんかきましたが マシンに表示される消費カロリーは やはりクロストレーナーの方が多かったです 結局どちらがいいのかわからず 困っています、、、 ご回答よろしくお願いします。
ランニングシューズを購入予定なのですが、とあるサイトでは靴の踵の外側が減る人は オーバープロネーション傾向が強いと書かれていました。 自分も踵の外側が減るのでオーバープロネーションだと思うのですが、 アシックスのサイトの写真を見るとどうも逆のような気がしてなりません。 http://www.asics.co.jp/running/shoeschart 内側へ傾くのがオーバープロネーションとなっているので、 靴の内側がすり減るような気がしてしまいます。 自分がどちらのタイプかよくわからないので、どなたかご回答お願いします。
通ってるジムの腹筋マシンで腹筋を鍛えようとしてますが、一向に効かないどころか、背中や腰ばかり疲れて、一体何のためにやってるのか分からなくなりました。 そこで過去の質問を見たりググったりしてみると、シットアップやクランチが良いとのことで早速試してみました。 しかしシットアップはきつくて論外。クランチはまずまず効果を感じるのですが、やはり背中や腰の方が断然疲れますし、これに加えて首も疲れます。効果が100だとしたら、腹筋に来てるのは20くらいで残りの80が背中・腰・首に来てると思います。 （ちなみにクランチは、ベッドに足をかけて床に寝そべって、みぞおちのあたりを支点に体を起こすようなやり方をしています。 背中と腰は体を起こしきったとき、首は体を戻しているときに力が入ってしまい、どちらも力を抜くことができません。特に首は力を入れて起こしておかないと、床にぶつかるんじゃないですか。） さらに過去の質問を見たりググったりすると、最終的には腹筋の筋力が足りないと言うところにたどり着き、そこからの具体的な対策が分かりません。 そもそも腹筋が弱い自覚があるからこそ鍛えたいのに、じゃあどうすればいいのさ・・・と。 別に腹筋を割ろうとか考えてはいませんが、多少なりとも筋肉を付けたいと思ってやっています。 なのに肝心の腹筋には効かず背中・腰・首のトレーニングになっているようで、思い通りの結果につながらないことに腹が立つやら情けないやら。すっかりモチベーションが下がってます。 運動全般に関して才能・センスが皆無な私ですが、こんな私でもダイレクトに腹筋に効果の出る方法（背中・腰・首に力の入らない方法）をご教示願います。
とにかく綺麗になりたいです！ 特にいまは脚痩せをしたいと思っているのですが、何か効き目のあるダイエット法や筋トレなどありましたら教えていただきたいです。 またおすすめのコスメやスキンケア商品等もご存知のものがあれば教えてください！
44歳男性です。筋トレで、ダンベルプレスを左右とも25キロくらいで10回は、できていたのですが、先々週、左だけ一度も上げられなくなり、ウエイトを半分にしてもだめ。 一時的なものかと思い、しばらく筋トレはお休みにして再度やってみたら、10キロくらいがやっとの状態で、かなりショック。左だけなんです。 痛みやシビレは感じないし、日常生活ではなんともないのですが、これ、医者に診てもらったほうがいいのでしょうか？
やっぱり太っているというだけで、嫌われることってありますか？ 学校で、好きだなぁって女子がいます。 でも、不安なところがあって。 僕が高校生でかなり太っていることです。 だいたい小4くらいから太り始めてしまって ずっと太っています。 身長は156㎝で体重は114㎏です（汗） 体脂肪率は61％ありました。 お腹周りは測ってみると129㎝ありました。 数字でも分かるでしょうが、お腹がとても出ており そのせいで何だか苦しいです。 制服もぎりぎり何とか着れています。でも、ボタンがよく外れてしまいます。 すぐに息切れしちゃうし、大変です(>_<) こんな僕ですから、多分……最初から嫌われているのではと不安です。 やっぱり、いくら性格が良くても太っていたら、女子からしたら駄目ですよね…？
僕の気にし過ぎなのでしょうか？ 僕は高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めてしまって ずっと太っています。 身長は156㎝で体重は114㎏です（汗） 体脂肪率は61％ありました。 お腹周りは測ってみると129㎝ありました。 数字でも分かるでしょうが、お腹がとても出ており そのせいで何だか苦しいです。 制服もぎりぎり何とか着れています。でも、ボタンがよく外れてしまいます。 すぐに息切れしちゃうし、大変です(>_<) 太っていることもあって自分に自信がありません。 学校でも友達は全然いません。 お腹が出ていることが笑われているんじゃないかって思います。 女子と話す機会はもてないし、あっても緊張で俯いてしまいます。 やっぱりお腹に目線がいっているような気がするんです。 コンビニとか行っても、店員さんの目が気になって 頭を下にしてしまいます。 それでお菓子を買ってしまうので何してんだって感じです……。 しかも、この前お釣りを落としてしまって 困りました。 お腹が出過ぎてて、しゃがむのがとても苦手で無理なので 店員さんに「すみません、拾ってもらって良いですか？」ってお願いしてしまいました。 え？って顔をされたので正直に「しゃがむのが苦手で…」と言いました。 苦笑されました。 気にし過ぎなのでしょうか？ でも、前に同い年くらいの女子高生の集団とすれ違った時 「デブ(笑)」って言われたような気がしました。 笑っていました(>_<) 痩せろよと言われるかもしれません。 ちょっとずつそうしようと思っています。 でも、問題は現在かなり太っているってことです。 どうなのですかね？ 気にし過ぎでしょうか……。
男子高校生です。 無茶と思われるかもしれませんが、2ヶ月で6kg痩せる決心をしました。 今までもなんどかダイエットをやって4ヶ月で6kg痩せました。 その時は晩御飯の品を一つ少なくして、体操部に入って痩せたのですが、少なくするのは夜だけじゃなくて昼ごはんも少なくしたほうがいいのでしょうか。 他にもキツくても短期間で確実に痩せられる方法があればご教授頂きたいです。
４６歳女性です、１６０㎝６２キロです。 毎日約２０分ダンベル体操をしています。 最初は軽いダンベルを使っていましたが効果がないので３キロのダンベルを使い、２か月で３キロ痩せました。（食事も３食バランスよくしました） まだ５キロぐらい痩せたいです。 しかし、最近、腰痛が出てきて少しつらいです。 腰痛ベルトを使用したら少しは楽になるかと思うのですが、種類が多くて迷います。 ダンベル体操に適した腰痛ベルトってあるでしょうか？
いい加減にしないといけないなって思っています。 僕は高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めてしまいました。 身長は156㎝です。 今日改めて体重を測ってみたら114㎏でした（汗） 体脂肪率は61％です。 お腹周りは測ってみると129㎝ありました。 ものすごくお腹が出ていて辛いです…。 足元が見えなくて、靴紐が解けていても分からなくて たまに躓いてしまいます…。 トイレも辛いです。 今まで、ずっと痩せないと駄目だって思っていたけど 何もしていませんでした。 でも、本当にそろそろやばいと思い始めて ダイエットしないと思うようになりました。 また、太ったのがショックで……。 それで、毎日お菓子を食べていたのですが それを減らそうと思っています。 運動は無理だなって思っています。 歩くだけでもうはぁはぁなってしまうし 足も痛くなるからです。 それで、今年中に100kgを切るのが目標にしました。 でも、これって全然ですかね？(>_<) だけど、僕がいきなりそんなに頑張れる気がしなくて…。
半袖やノースリーブを着ると、自分の二の腕が気になってしまいます。 マッサージをしたりしていますが、なかなか細くなりません。 二の腕を細くできる方法があったら教えて下さい。
皆様に質問です。 身長148cm体重55㎏26才の女です。 元々運動は苦手です。 ダイエットを始めようと思い、食事制限から始めて只今、朝はおかゆと野菜ジュース、昼はおかゆとキムチ、納豆等。夜はおかゆとその日に出る晩ご飯のおかずです。 運動はネットで調べたところヒンズースクワットは代謝が上がり、脚、ウエストに効果があるとありました。 しかし、スクワットなので脚が太くなるのではと心配です。 ヒンズースクワットで本当に細くなるのでしょうか？ 他には、背筋を伸ばして下腹に力を入れて生活するように心がけています。 肩甲骨を動かすようにもしています。 フットマッサージはテニスボールをコロコロしていて、全身浴をしたりもしています。 このダイエットメニューで痩せることはできるのでしょうか？ お詳しい方ご指導願います。
身長177 体重67 体脂肪19% 体脂肪を減らして、細マッチョを目指す為の筋トレメニューを考案して頂けませんでしょうか。 筋トレの知識が無いため、困っています。 【減量期間　90日間】 週単位で ○トレーニングの頻度 ○トレーニングメニュー ○食事の注意点、もしくはおススメメニュー などを、アドバイス頂ける方いませんでしょうか。 ※指示したメニューをアドバイス通りにやれば、 90日間でこのぐらいのカラダ(体脂肪値、何キロ減)にはなれるよ！ という、知識と体験談に基づいたアドバイスが欲しいです。 宜しくお願い致します。
足（足首まわり、足指）のふんばり力を鍛える運動を教えてください。 ランニングが一番、走る以外にないでしょう、という回答もあると思います。ただ、仕事のあとでは、疲労の少ないときに４００ｍ程度走る力しかありません。 自分でも色々考えてみました。 ◎脚をやや開いて立ち、左右の足を交互につまさき立ち。 　若干の効果があった。しかし若干すぎる。 ◎空気イスの形でふんばり、ももを腕で支える。 　ももを支えるのは、上半身に負担をかけないため。効果は自分でも疑問。 ◎片足で立ち、上げた方の脚の膝を高く保つ。 　片足で体重を支えた状態でぶれない、という主目的に合う（と思う）。効果はまだわからない。
高校一年生、男子、文化部です。 あくまでも趣味の範囲ですが、最近MTBのクロスカントリーを始めました。しかし、いかんせん体力が足りません。 その内小さな大会にも出れたらなあ、と思っているのですが、このままだと完走すら厳しいと思われます。 それに、高校生になってから疲れることがとにかく多く、こちらでも体力の必要性を感じています。 そこで、少しランニングを始めてみようかなあ、と考えています。ですが、全くのランニング初心者ですので、一体何から始めたらいいのか全くわかりません。 どうか今後のトレーニング指南をよろしくお願いします。 身長は171cm、体重は55kg、体脂肪率20%です。 高校生になってから体力テスト(1.5kmランニング)があり、ちょうど調子が悪くて7分9秒でした。普段は6分30秒から7分0秒ほどです。
僕は、自分の癖というか、好みに困っています。 癖と言うか、何と言ったら良いか分かりませんが。 高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めてしまいました。 身長は156㎝です。 今日改めて体重を測ってみたら110㎏でした。 体脂肪率は59％です。お腹周りは測ってみると126㎝でした。 ものすごくお腹が出ていて辛いです…。 足元が見えなくて、靴紐が解けていても分からなくて たまに躓いてしまいます(>_<) 痩せようと思っているのに何も出来ません。 ずっと自分に甘くお菓子とか食べてしまいます。 このまま、僕はずっとこうなのかってゾッとします……。 クラスで陰口が言われていることを聞いてしまって。 それが、どんなのかと言うと、一言で言うと 「あいつ、何㎏あるの？」みたいなことでした。 100㎏あるかな(笑)と言われていました。 それでさすがに無いだろうって話になっていて 実際は体重110㎏あるので嫌になりました。 ダイエットしないと駄目だなとは思っていて 自分で食べるのを減らそうと思っているのですが 駄目です(>_<) 親に言いだすのは勇気が出なくてまだ言えてません。 ダイエットするって言ったら 何か辛いことが待っていそうで、でも、今痩せないと もっと不味いことになる気がして不安です。 食べちゃうんです。 というか、お腹が空きます。 いや、空くと言うか、僕が普通に食べる量が多いんだと思います。 そうなると、痩せるためには、かなり減らさないといけませんよね。 痩せても、同じ量を食べたら、また太りますよね。 そう考えると、一生自分を抑えて過ごさないと駄目なのかって 嫌になります。 それが当然なのでしょうか？ みんな我慢しているんでしょうか…。 いや、そうだと思うのですが……。
私は９ヶ月朝だけウエイトトレーニングをしてます。 昨日は朝、調子があまりよくなかったので寝る前にいつもどおり、チンアップ８×３，プッシュアップ２５×３をこなし床につ来ました。 翌朝今までに感じなかった筋肉痛を両肩に感じました。 ということは同じトレーニングでも私には夜に持ってきたほうが効果的といえるでしょうか？
女性です。 筋トレ1時間〜1時間半（主にフリーウェイト）に加えて脂肪を落として行くために有酸素運動を筋トレ後1時間することにしました。 目的としては筋肉を落とさず脂肪を落としていき絞りたいです。 ソイプロテインを飲む場合、 筋トレ後に飲んで有酸素がいいのか、 有酸素後に飲むのがいいのか？ プロテインを飲むのは初めてなので 分からないです！ いつのめばいいのか教えて下さい(´･_･`)
知人にダンベルの購入について、どのようなものが良いか相談を受けております。 私は長らくジムに通いトレーニングの経験はそれなりに積んできているのですが、残念ながらジムの機材しか使用した事がありません。 （ジムにあるダンベルは重量固定型の物です） 自宅でのトレーニングではスペースの問題もあり、重量可変型の物が一般的ではあると思いますし、今回も可変型を勧めるつもりすが、実際にどのメーカーのどの機種がお勧めでしょうか。 （本来ですとバーベルセットを勧めたいところではあるのですが、こちらもスペースの問題で少々難しい為、今回はダンベルセットを考えており、バーベルトレーニングに関してはジムにて行うつもりです） 以下、補足の説明です。 ・知人はトレーニングに関しては初心者です。 定期的に私が同伴してジムで基本的なトレーニングを行うつもりですが、なかなか頻度を多く取れないため、自宅でのトレーニングを追加しようと考えています。 ・今のところ、ファイティングロードの４０Kgセット（２０×２）のラバータイプを候補に考えています。 ・恐らく、近い将来20Kgでは重量が足りなくなることは私の経験上目に見えているので、その際にはプレートの追加は必要だと考えています。 シャフト径、プレート固定方式、使用感、等々、このﾒｰｶｰのこの形式の方がお勧め、と言う意見がもしありましたら、理由とともにご回答いただきたく質問しました。 それと、ベンチ台のお勧めも合わせて情報いただければ幸いです。 できれば角度調整のできるもので、インクラインベンチ、ショルダープレスのトレーニングにも使えるものが良いと考えております。 以上2点 ・お勧めのダンベルセット ・お勧めのベンチ台 の情報をお願いいたしますm(__)m
効果ありますか？？？
最近、私は腕が細すぎると言われるので、筋トレを始めました。ですが、腕立て伏せをしただけで、肩と脇の間が筋肉痛になってしまいました… なので、数を減らして、運動しても大丈夫でしょうか？
筋肉をつけるためには最低限のカロリー（２０００以上）必要だと思います。そしてそのカロリーをとれなければ筋肉はつかない（それどころか筋肉が落ちる）ということですが、これはランニングにもあてはまりますか？ 最低限のカロリーをとっていないと心肺機能は向上しませんか？
スポーツジム経験者の方に質問です。 運動不足解消のためジムに通おうと思っていますが、どこに通うか迷っています。 見学に行き3つに絞りましたが、まだ迷っていて決められません。 ジム経験者の方は、下の３つならどれを選びますか？ （ちなみに自宅最寄り駅のすぐ近くに１店舗ありますが、高いうえに設備がイマイチなので除外。 通勤途中に２店舗ありますが、設備は良いものの会費が高すぎて除外） Ａ：いちばん近い 　【アクセス】自宅から徒歩10分。通勤で使う駅から、自宅と反対方向に徒歩3分。 　【料金】会費とロッカーで1万円ちょっと。 　【設備】できたばかりで綺麗。Ｂよりは狭い。 　【マイナスポイント】設備の面で他より少し劣る。 Ｂ：設備はダントツ 　【アクセス】自宅から徒歩15分。通勤で使っていない路線の駅前。通勤で使う駅から徒歩8分。 　【料金】会費とロッカーで1万円弱。 　【設備】かなり充実。広い。 　【マイナスポイント】歩くのが面倒になるかも。 Ｃ：とにかく安い 　【アクセス】会社から徒歩10分。自宅から40分。 　【料金】500円/1回　区営なので安い。 　【設備】できたばかりで綺麗。広い。 　【マイナスポイント】お風呂はなくシャワーのみ。契約ロッカーがない。
いまダイエット中で毎日体重を計るようにしているのですが、時々むくんでいたりして昨日よりも０．５から１キロ近く増えていることがあります。 このような時は、その量った体重はあてにしないほうがいいのでしょうか？ あと皆さんはこのような体重の変動があったときどのように対処しますか？
細マッチョになりたいです 現在、179センチ、68キロ、体脂肪率15% です。 体がぷにぷにしていて、脂肪がついています。 7月ごろまでに細マッチョになりたいのですが、どうすればよいでしょうか？ 毎日45分くらいの筋トレの後30分走っています。 アドバイスおねがいしますm(_ _)m
こんにちは！ 今回、質問したい内容はダイエットについてです… 現在の身長などは 身長:154cm 体重:48キロと太めで、お腹が出ていて、さらに、足が太いのが悩みです。 着痩せのためにビキニも買いました。頑張って自分で買ったビキニ…。 夏に着たいです！その為にどうやったら痩せますでしょうか？ ちなみに私はバスケ部に入っていて、毎日の練習のため夕食をモリモリ食べてしまいます。 間食は週2ペースに気をつけています。他にやっているのは部活動内での筋肉トレーニング、体幹などをやっています。体幹をやっている私ですが、あまりこれと言った効果が見れません…。 こんな私でも痩せれる（部分痩せ等）ダイエット法がありますでしょうか…？ よろしくお願いします。
何かされてますか？ 158センチで52キロの女性です。 もう少し痩せたいです。自分なりに食生活は野菜やヨーグルトやフルーツを摂取し、お風呂上がりに自己流のマッサージやストレッチしてます。 食べ物を調整すれば、お腹痩せますが、足特に太ももは学生時代に運動部だったこともあり痩せません。 オススメのダイエット方あれば教えて下さい。
私はスポーツクラブのスタジオ（ヨガとかエアロビクス等をする所）でもうかれこれ一年ぐらいフラダンスに入ったり入らなかったりしてるんです。 そこでフラダンスの最後に数人でフラダンス終わりのかけ声で数人で手をつないで「アロハーヾ(^▽^)ﾉ」って言って終わるんです。（手ぇ繋ぐのは瞬時だけ） で、その手ぇ繋ぐ時が私からすると（瞬時だけど）新鮮身あって、最近スゴイ良い～o(^o^)oと思うんです。人の手を繋ぐと人肌の温もりを感じてしまうんです。(^-^) それでまた誰かと手ぇ繋ぎたいと思う私は変ですか？ 今まで大人んなって手を繋ぐ機会があんまりなかったんで。どう思いますか？ 補足まー要は「人と手を繋ぐ事」にハマってるって感じです。 それがＳとかＭなんかな？とかかなと質問してみた
しばらく週1でデッドリフト、バーベルスクワット、デッドリフトするんですがオーバーワークですか？
3週間ウエイトトレーニングしてないんですが体衰えてきますか？
最近体重の増加とお腹のお肉が気になりはじめて、今更ではありますがコアリズムを始めました。 といっても まだ２日目なのですが、実際自分がちゃんとできてるか不安なので質問させてもらいました。 やっている途中、お腹がキリキリしてきます。 これは何かしらの効果があっているのでしょうか？ それともコアリズムのやり方が間違ってるのでしょうか？
①フレンチプレス系の肘を動かさず肘から下を動かし三頭を鍛えるのと、ケーブルなどで押すやり方の違いは何ですか？ ②ケーブルでも肘を外に角度をつけると外側がきくと聞いたのですが三頭の長頭と短頭の違いがよくわかりません ③あとフレンチの一種目でも例えばベンチプレスやプルオーバの引く時、などで三頭筋は補えますか？逆に言え三頭筋は全種目するべきでしょうか？ 全部長頭と短頭の違いですかね？ 長い質問で申し訳ありませんができるだけ答えをくださると助かります。
テニスボール大で楕円形のボールの名前って？ 以前、テレビで紹介していたのですが、マッサージかヨガで使用すると思われる テニスボール大でテニスボールより少し楕円形と紹介されていたボールを 探しています。しかし名前がわかりません、どなたか教えてください
正直嫌いですか？ 高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めてしまいました。 身長は156㎝です。 今日改めて体重を測ってみたら110㎏でした。 体脂肪率は59％です。お腹周りは測ってみると126㎝でした。 数字でも分かると思いますが、ものすごくお腹が出ていて 辛いです…。 正直、トイレもしづらくて困ります。お腹の脂肪が邪魔で見えないからです。 だから、学校とかのトイレでは、失敗するとおしっこをこぼしてしまうので 大きい方で座ってしています。 痩せようと思っているのに何も出来ません。 ずっと自分に甘くお菓子とか食べています。 どうしたら自分に厳しくなれるんでしょうか？ 僕は太り過ぎで不味いですよね…。 クラスで陰口が言われていることを知りました。 聞いてしまったんです。 どんなのかと言うと、一言で言うと 「あいつ、何㎏あるの？」みたいなことでした。 100㎏あるかな(笑)と言われていました。 それでさすがに無いだろうって話になっていて 実際は体重110㎏あるので嫌になりました。 女子とも喋るのが苦手です。 太っていると嫌われるのでは、と今更不安なんです。 女子は太っている男子は嫌いですか？ 話しかけてくれることはあるのですが、緊張して俯いてしまいます。
最近ダイエットを始めました。 今まで運動は一切しない。座りっぱなし。 食事は好きなものを好きなだけ。甘いものも好きなだけ。おかしも好きなだけ。 という最高に自堕落な生活をしていたのですが一念発起して エアロバイクを初め、間食をやめ、朝(キャベツと鶏肉)昼(フルグラもどき)とローカロリーに、晩御飯は特に気にせずただ腹八分目という生活にしてみました。 初めて間もないのですが見るみる間に体重が減っています。 一週間で2kg痩せました。 一切運動しない、一切食事制限をしなかった人間が 運動と食事制限を始めたら皆こんな感じでするすると減っていくのでしょうか。 緩やかに体重を減らさないとリバウンドするぞ、と良く聞きますがどうなのかな、と。
あずきの煮汁を飲むと体に良いと聞いたので早速始めようと思っています。 食前に飲むらしいのですが小豆は傷むのが早いらしく作った煮汁は冷蔵庫保管みたいです。 毎日お弁当の私にとっては煮汁をどうやって会社に持っていくかが問題で、何かいい方法はないでしょうか？これから暑い季節なので心配です。 １　朝に煮汁を作り、熱い状態で魔法瓶に入れる ２　前の晩に煮汁を作り、冷蔵庫で冷やし次の日冷たい状態で魔法瓶に入れる このくらいしか思いつかないのですが小豆ダイエットされている方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると嬉しいです。 また、どのくらいの期間でどれだけ痩せたかなど効果も教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
石井直方氏のスロートレーニングに準じて、2ヶ月前より筋トレをしているのですが、 【筋肥大】と【筋力】を効率的に上げる方法を改めて検討したいと思っています。 詳しい方におかれましてご所見をいただけませんでしょうか。 ＊＊＊＊＊ ●トレーニング概要 ◯ペース ・各部位により、週1-2日 ・トレーニングにさける日は、最大週3日 ◯サプリ ・pre-workout：　cellucor c4　（トレ30分前、1-2 scoop） ・protein：　DNS whey100　（トレ後30分以内、1-2 scoop） ※steroid非使用 ◯動作 ・負荷：　50-80%1RM ・時間：　8秒（1秒で上げ、7秒で戻す） ・回数：　8回 ・レスト：　30秒 ・セット：　3セット ●解説 週1-2回のペース。 トレ前に、NO系のpre-workoutをとり、 トレ後に、whey proteinを取っています。 スロトレをトレ条件の基本にし、 ゆっくりした動作で乳酸をためてパンプアップさせています （効率的な筋損傷とパンプアップによる成長ホルモン分泌により、筋肥大をさせやすい、というふれこみを基にスロトレを採用しています） ●現在 2ヶ月前と比べて、周りから「筋肉ついてきたね」と言われる程度には、スロトレの効果を実感しています。筋力については未測定ですが、なんとなく上がっている気がします。 ですが、さらに筋肥大・筋力アップの効率を上げたいのですが、改善点を指摘していただけないでしょうか？より効率的なスロトレ、スロトレよりも良い方法、サプリ、など。 よろしくお願いいたします。
いくら食べても精神的にも体的にも満足しません 昼で千カロリーくらいとって夜も同じくらいで一日二千カロリーなんですがずっと食べ続けても満足しません ここで止めとくかってなってるだけでまだ食べれます 一週間くらいで五キロ太ったりして体が辛いのでマシにする方法教えてほしいです
自分で色々考えているのですがだんだんどれが一番いいのか考えすぎて分からなくなり最終的に考えすぎて寝れなくなりそうです。 ベンチプレスとか背中や腕は週2したいです。 それで考えたのがこれなんですがもっといい組み合わせがあったら教えてください。 月曜日 ベンチプレス 上腕三頭筋 火曜日 デッドリフト 背中 肩(レイズ系) 上腕二頭筋 水曜日ジム休み 木曜日ベンチプレス 背中 金曜日スクワット 腕 肩 土曜日 日曜日
冬の間に太ってしまい、脚が太くなってしまいました。 肌の露出が多くなる季節なので脚を細くしたいです。 家でリンパマッサージをやっていますが、効果がイマイチ。 他におススメの方法があったら知りたいです。
懸垂や背中を鍛えた次の日にデッドリフトしても背中に影響はないですか？ デッドリフトは起立筋だから別ですか？
質問をご覧頂きありがとうございます。 最近ランニングをしています。以前は仕事から帰宅して走っていたのですが、仕事内容が変わり退社が遅くなってしまいました。帰宅してからだと時間的に難しいので通勤時に走るようになりました。通勤時は行きか帰りかのどちらかだけ走ってます。しかし距離的な問題から以前走ってた時間より１０分短くなりました。以前は帰宅して４０分。今は３０分です。そこで疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 運動は２０分を越えたあたりから脂肪が燃焼すると言われていますが、以前は週3日で４０分走っていることから週に20×3=60分くらい脂肪を燃やしています。今は週5日であるものの10×5=50分で走っている日数は多いのに脂肪を燃焼している時間は短いんでは？と思うようになってきました。 毎日走ればいいのかもしれませんが仕事も忙しくなり体調的にも辛いので休みも入れながらやっていきたいと思っています。走る時間を伸ばして回数を抑えるのがいいのか、走る時間が短縮されても回数が多い方がいいのか教えてください。
私は難病でベッドの上で寝たきりで過ごしています。腹筋がないため、食べたら食べただけお腹がでます。寝たきりでも痩せれる方法と腹筋をつける方法はありませんか？
ちょいなで肩なので三角筋を鍛えたいのですがもし上腕三頭筋を鍛えた後に三角筋を鍛えようと思っても上腕三頭筋が疲労してショルダープレスとかできないです。 その場合はどこに入れればいいのか迷ってます。 週4はいけると思います。 こんな感じでやろうと思ってたんですが詳しい方アドバイスお願いします！ 月 胸 背中 腕 肩 火 水 木 胸 背中 腕 肩 金 バーベルスクワット デッドリフト 土 日
僕は高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めました。 とてもお腹が出ていてそれが嫌です。 学校の健康診断で聴診器を当てられるみたいな時に お医者さんの前で服を脱いだら ベテランそうなおじさんだったのですがお腹をちょっと触り 「凄いな…」と呟いたことがあって、看護師っぽい女の人もくすってした気がしました。 被害妄想？ 鏡を見ても凄いです。 身長は156㎝です。 今日改めて体重を測ってみたら110㎏でした。 体脂肪率は59％です。お腹周りは測ってみると126㎝でした。 数字でも分かると思いますが、ものすごくお腹が出ていて 辛いです…。 正直、トイレもしづらいです。 お腹の脂肪が邪魔で見えないです。 だから、学校とかのトイレでは、失敗するとおしっこをこぼしてしまうので 大きい方で座ってしています。 こんな僕ですが体育が辛くて堪らないです。 週に3回あるのですが、もう嫌で嫌で……。 グラウンドで立っているだけでも 暑いし、足が重いし嫌です。 あと、これは太り過ぎの僕が悪いんでしょうが 体操服からお腹の脂肪がはみ出てしまって困ります。 すぐにばててしまって息切れしちゃって辛いです。 この前、100ｍ走をすることになったんですが 全部走れなくて、途中で歩いてしまいました。 記録は43秒でした。 当然クラスでビリでした。 走るのがとても苦手なんです…(；一_一) 50ｍ走もかなりぎりぎりです。 走り切れないです。 痩せようと思っているのに何も出来ません。 ずっと自分に甘くお菓子とか食べています。 どうしたら自分に厳しくなれるんでしょうか？ 僕は太り過ぎで不味いですよね…
学校の体育が辛いです。 運動が嫌です。 僕は高校生でかなり太っています。 だいたい小4くらいから太り始めました。 とてもお腹が出ていてそれが嫌です。 学校の健康診断で聴診器を当てられるみたいな時に お医者さんの前で服を脱いだら ベテランそうなおじさんだったのですがお腹をちょっと触り 「凄いな…」と呟いたことがあって、看護師っぽい女の人もくすってした気がしました。 被害妄想？ 鏡を見ても凄いです。 身長は156㎝です。 今日改めて体重を測ってみたら110㎏でした。 体脂肪率は59％です。お腹周りは測ってみると126㎝でした。 数字でも分かると思いますが、ものすごくお腹が出ていて 辛いです…。 正直、トイレもしづらいです。 お腹の脂肪が邪魔で見えないです。 だから、学校とかのトイレでは、失敗するとおしっこをこぼしてしまうので 大きい方で座ってしています。 こんな僕ですが体育が辛くて堪らないです。 週に3回あるのですが、もう嫌で嫌で……。 グラウンドで立っているだけでも 暑いし、足が重いし嫌です。 あと、これは太り過ぎの僕が悪いんでしょうが 体操服からお腹の脂肪がはみ出てしまって困ります。 すぐにばててしまって息切れしちゃって辛いです。 この前、100ｍ走をすることになったんですが 全部走れなくて、途中で歩いてしまいました。 記録は43秒でした。 当然クラスでビリでした。 走るのがとても苦手なんです…(；一_一) 50ｍ走もかなりぎりぎりです。 走り切れないです。 クラスメイトの子にもっと頑張れよって笑われながら言われました。 その人が歩くより、僕が走る方が遅いです……。 僕はもう限界で走っているんですけど……。 体育をどうしたら乗り越えて過ごしていけるでしょうか(*_*)
最近筋肉トレーニングにはまっています はじめのきっかけは外国人女性のスタイルに憧れをもちはじめたからです。 155cm 50kg 体脂肪率 26.8 毎日 3キロランニング 階段ダッシュ 8㎏ダンベルを持ちスクワット 背筋腹筋 あとはダンベルを持ち腕など鍛えています 丁度 開始して1週間たったところです 二ヶ月でできるだけ体を絞り筋肉をつけたいと思っております！ 二ヶ月で体重40前半まで落としたいのですが可能ですか？？ またウエスト 背中筋肉 ヒップあげるトレーニング 食事メニュー等もしよければ教えて下さい なんでもいいです！ 自分を追い込みたいと思っています
自分は男なのですが、尻が大きいです 身長179㎝、胸囲88㎝、ウエスト75㎝と、ここまでは普通なのですが尻は95㎝もあります。 これってアンバランスでしょうか？ そして、尻が大きいと気になりますか？ あと、小さくする方法とかあったら教えてください。 お願いします
少し前にも同じような質問しましたが、４５歳女性、身長１６０ｃｍ、体重６２．６キロぐらいです。 ダンベル体操でダイエットに挑戦していて３キロのダンベルで２か月で２～３キロ落ちました。 ダンベル体操のDVDを見ながらほぼ毎日２０分程度しています。 あと５～６キロは痩せたいです。 しかし、３キロのダンベルはかなりきつくて筋肉痛と腰痛がひどくなってきて最近、毎日できなくなってきました。 DVDの指導者は女性は１キロ、男性は２キロのダンベルがベストだと仰っています。 でも、なんだか今から１キロのダンベルを買い直すのも少し面倒くさくなってきました。 ５００グラムの手首や足首に巻くタイプのダンベル（ダンベルとはいわないかもしれませんが、中に砂が入っているもの）があるのですが、それでも効くでしょうか？ 人にもよるでしょうが、やっぱり一般的には女性は１キロのダンベルがベストなんでしょうか？ ベストだったら買い直しますけど。 ウォーキング等の有酸素運動はする時間がありません･･･。
現在153cm48kgなのですが、上半身は程よい肉がついて太すぎず細すぎずなので今のままで満足です。ですが、足が太いです。 太ももが約55cmふくらはぎ37cm足首21cmくらいあります。 私の場合どのような運動をしたら細くなりますかね？？ 下半身痩せは難しいので全体的に痩せなければなりませんよね？？ サプリメントとか履くだけで痩せるとかではなくできるだけ時間をかけて苦労して痩せたいです。 また、摂取カロリーを消費カロリーよりすくなくすれば痩せると書いてあったのですが、本当ですか？？
自分は高2で、腹筋が割りたくて毎日筋トレと有酸素運動をしています。 そのメニューは、 腕立て 10×3 膝つき腕立て 20×3 クランチ 3秒×10を3回 足伸ばし 10×3 体幹 30秒×3 背筋10×3 そのあと ジョギング5キロ、30分 これを毎日続けています。 食事は昼は特に制限はなく、夜はささみとサラダなどを食べています。 これで体脂肪率を5%落とすのにはどれくらいかかりますか？ 179㎝、69Kg、体脂肪率15%です。 脂肪はつまめるほどあります。 回答お願いします
6月までに５キロ痩せたいです❗ 筋トレとか夕食抜きとかでなんとか痩せられないでしょうか？？中学生でも痩せられるメニューでお願いします❗ ご回答お待ちしております❗❗(｀･ω･´)ゞ
腹筋を割りたいです！ 現在、17歳なのですが一度も腹筋割れたことありません… なので、どーにかして7月までに腹筋割りたいです！ 体型は179㎝、69Kg、体脂肪率17%です 胸の下部とお腹と尻の脂肪に悩んでます。 筋トレなどのメニューや食事制限など教えていただけたら嬉しいです！ あと、腹筋ローラーを買おうと思うのですが回数は何回くらいやれば良いのか教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
初めて質問します。 福岡県の筑紫地区(那珂川町、春日市、大野城市、太宰府市、筑紫野市)に歩こう会の様なウォーキングを目的とした団体をご存知ありませんか？
体脂肪率を落としたいです 現在、17歳、179.1㎝、69.3Kg、体脂肪率16%です、性別は男です これを11%くらいまで落としたいです メニューなど食事制限など教えていただけたら嬉しいです よろしくお願いします！
私はいまダイエットをしているのですが、80kgの壁がなかなか超えられません。 ダイエット前の体重と今の体重で6kgはおちたのですが、なかなか80kgから減りません。これが停滞期というものなのでしょうか...? どうやれば、80kg代を打破することができますか？ ちなみに私は身長167cmの大学生です。今やっているダイエットは、グルテンフリーダイエットと、毎日朝ごはんにヨーグルトにフルーツを足したものを食べ、昼はお弁当で夜は家族と食事をします。本当は夕食をヨーグルトにして、朝におにぎりなどを食べたいのですが、両親の許可が出ません。 運動は大学の登校を利用してウォーキングや階段を利用したりぐらいのことしかできていません。ダンスをするのが好きなので、ダンスも家でしているのですがなかなか落ちません... 学生の正しいダイエット法を教えていただきたいです。 目標は55kgです。
高2女子です。 部活はほぼ毎日 バレーボールで筋肉がついたのと脂肪(特に裏と内太もも)で脚がとても太いです。 このままバレーをやりながら、速筋でガッチリしている脚を遅筋に変えることは無理ですか？もし可能ならその方法を教えてください。 筋肉は付いていてキュッと引き締まっている脚が理想なんですが…もう無理ですかね(-_-) それか、柔らかく質のいい筋肉にする方法も教えていただきたいです。
自分（男）は今年26歳の身長175cm、体重99kg、ウエスト100cmというデブです。 人生の中で一番太っています。高校の時が75kgで一番痩せていました。 去年⒈年間で13kg太りました。今年の目標として80kg台を目指そうと思っています。 月-金まで大体の行動が 6時30分起床 8時出社（通勤は電車で駅から徒歩10分以内） 12時昼飯 6時退社 23時就寝（就寝まで風呂、TV、ご飯、勉強などしています） の繰り返しです。仕事はだいたいデスクワークです。 最近は近い距離（約3駅）は自転車での移動、階段移動などを心掛けています。 運動は週1-3回2時間フットサルをしています。これからはジムにも通うつもりです。 本気で痩せたいので知恵を貸してください。 1.体重が減る＝ダイエット成功！！ではないですよね？ 2.体脂肪を減らすのがダイエットと思っているのですが、この認識は間違っていますか？ 3.もともとガタイ（骨格）がいいのであまり筋肉を大きくしたくありません。大きくならない筋トレの仕方を教えてほしいです。 4.お腹、おしり、太もも、ふくらはぎの脂肪を減ら（細く）したいです。どういう運動をしていけばいいですか？筋トレのメニューも教えてほしいです。 5.ダイエットと並行して体力（持久力）もつけたいです。持久力をつけるには走るだけでつきますか？ 6.デスクワーク中でもできる筋トレ、ダイエット方法 7.ジムでのトレーニング方法 8.このダイエット方法・運動でダイエット成功した体験談 9.ダイエットで気を付けること（なんでもいいです） いっぱい質問しましたが、答えれる部分だけでいいので回答よろしくお願いします。
膝を曲げながらダンベル体操をすると腰痛になりにくいと最近購入したDVD「ダンベル健康体操　　監修　萱沼文子」で仰っていました。 これは本当なんでしょうか？ 膝を曲げても腰痛が出てきました。 45歳女性です、３キロのダンベルで行っています。 年のせいでしょうか？ダンベルが重すぎるのでしょうか？ （DVDでは女性は１キロのダンベルで充分でそれ以上は駄目ですと仰っていますが）
４５歳女性１６０cm６２．６キロです。 今年の1月は６８．８キロでしたが、２月までスポーツジムに通って６５キロまで痩せました。 スポーツジムに通う費用と時間がなくなってきたので、独自にダイエットをしようと３月からはダンベル体操を始めました。（食生活は三食バランスよく取り、アルコールはなくして、間食もほとんど取っていません） 「ダンベル健康体操　　萱沼文子　監修」と「ダンベル体操　　鈴木正成　指導」のDVDを購入してどちらかを２０分ぐらい（休憩を入れたら３０～４０分）ほぼ毎日実行しています。 ホームセンターでダンベルを購入したのですが、１～２キロでは物足りない感じがしたので３キロのを購入してしまいそれを使って実行しています。 ３キロは結構きつくて１０種類のダンベル体操中、２種類のダンベル体操ごとに休まないとできないです。 終わった後は、お腹のまわりがジンジンした感じがして効いている感じがします。 でも最近、筋肉痛と腰痛が出てきてしまい、ダンベル体操ができない日もでてきてしまいました。 萱沼文子さんはDVDで「女性は１キロのダンベルで充分です、物足りないからといって無理に重いダンベルを使っては駄目ですよ」と仰っています。 鈴木正成さんは「女性は２～３キロで大丈夫です。７０歳以上だったら１キロがいいです。でも重いほど効果があります」とか仰っています。 本当に１キロのダンベルでも効果があるのでしょうか？やっぱり重い方がお腹がしまってくる感じがするし効果がありそうに思います。 まだ５キロは痩せたいです。 でも無理して３キロのダンベルで続けると腰痛がひどくなって体を壊しそうにも思います。 女性はどれぐらいの重さのダンベルで体操するのがベストでしょうか？
クロスバイクを数か月前に始めたのですが、あわよくばダイエットできればと思っています。 ちなみに身長約１７０で80キロ越えというデブです。しかし学生でそこそこ進学校というのもあり、現在は乗れるのは良くて週一、乗らない時は数週間乗りません。乗った最長距離も行き返り合計で50キロとそんなに長くもありません。 自分がききたいのは臭に何回程度、どのくらいの距離を走れば効果が期待できるのかということです。目安でかまわないので教えてくださると助かります。週一じゃ効果が期待できないという回答がきたら夏休みにでも集中的にやろうと考えています。
ウエイトトレーニングについて専門的な知識をお持ちの方、もしくは似たような経験をされた方 からの回答をお待ちしております。どうかよろしくお願いします。 週２，３回の筋トレを趣味としているものです。 先日100キロくらいのスクワットを上げている時に膝を痛めまして、階段を上がるときなどに 痛みが発生するようになってしまいました。以前から膝は弱く走ったりすると 10分ぐらいで膝が痛くなります。 病院でMRIを撮ったところ 「スクワット、デッドリフトは永遠にやらないでください」と言われました。 現在は日常生活上はほとんど痛みはありません。 私の唯一の趣味である筋トレのこの2種目をもうやることができないというのは 非常にショックでした。 他のトレーニングをやっていますが、やはりビック３の２種目ができないというのは 非常に辛いです。 そこで質問なのですが、 膝に負担のかからない「スクワット」「デッドリフト」の代わりになるような種目 はあるのでしょうか？ スクワットは膝に負担がかかるのは分かりますが、デッドリフトなどは膝を曲げないで やる方法などもあるようなのでいろいろ試してみたいと思っています。 病院の先生には「あなたの膝の軟骨の状態はすごく良くないので、無理してスクワット などを続けたら将来歩くのも辛くなる」と言われまして、結構びびっています。
ダイエット中の36歳女性です。あと、6キロくらい落としたいです。 これは効く！！というダイエット方法はありますか？？
先日ジムでバタフライマシンを使っていたとき、胸を開いて通常の使い方で使っていると隣の方がそのやり方は古いとおっしゃられて抱きかかえるように子供を抱っこするようにすると良いといわれました。アメフトの選手はこのやり方だとか。背中も丸めて、胸の中心のラインをはさみ込むように、そして出来るだけ重い荷重でやりなさい。と言われましたが、あまりそんなの聞いたことないような気がしますご存知の方おられればよろしくお願いします。
私は中学2年生の女子です。ジムに通いたいんですが中学生でも行けるジムってありますか？できれば笹塚駅、方南町駅、阿佐ヶ谷駅、高円寺駅、中野駅の近くがいいです!よろしくお願いします。
現在増量を狙って筋トレをしている者です 21歳 54キロ 除脂肪量50キロ 体脂肪率6.8 165センチ 週7で筋トレと10キロランニングをしています 筋トレの内容は胸、肩と背中、下半身、腕、胸…です 筋肥大には休養が必要と金ジムのトレーナーが言っていたので同じ部位を最低2日開けてやっています ランニングは習慣でやっているだけです 相談したいのは食事メニューです 私の現在の食事は以下の通りです ラン前 ホエイ10g アクエリアス100 朝 アマニ油5g バナナ60 卵1個 オートミール40 玄米200 野菜 味噌汁 間食 バナナ60 昼飯 牛肉もも赤身50 蕎麦200 野菜 味噌汁 間食 コンビニおにぎり(200kcal) トレ後 大福60 プロテイン30 夕食 ココナッツオイル10 納豆1パック キムチ さつまいも100 野菜 味噌汁 寝る前 バナナ 低脂肪牛乳200 プロテイン30 計2000kcal P60g F40g C315g 相談内容は 1.カロリーは足りているか？ 2000に設定した理由は ベースボールマガジン社の『筋肥大メソッド』には除脂肪体重×40が増量に摂取すべきカロリーと記載されていたからです。 2.たんぱく質の摂取量は体重×2ですか？ 体重×3ですか？ 金ジムのトレーナーさんは3だと言うのですが雑誌ターザンには2倍以上は多すぎるとありました なので疑問に思い質問しました 3.たんぱく質の摂取量で植物性は計算する？ 植物性は制限アミノ酸で穀物等はリジンが足りないからたんぱく質になりにくい だから1日の摂取量を計算するときは動物性のみからのを計算すべきなのか？ 4.たんぱく質摂取源は自然の食物からの方がいいですか？ 個人的にはあまりサプリメントを使わずに肉、魚、乳製品、卵、大豆製品を食べたほうが健康にはいいと思っています 今使っているプロテインはアルブロンのプレーンで微量栄養素もミネラルもありません しかし筋トレ後と就寝前は成長ホルモンがたくさん出ているからそのタイミングでプロテインを摂取すべきだとよく聞きます。 寝る前にバナナを食べるのもアルギニンの効果を狙って食べています そうなると自分が設定している目標たんぱく質50×2の100を摂るのにプロテイン分を引き残り60g以内のたんぱく質を食事から摂るよう抑えています。 この考えは正しいですか？ そうなると魚や肉はほぼ摂る必要はないでしょうか？ 蕎麦にもオートミールにもたんぱく質はたくさんあるのでそれらのたんぱく質も計算するとほぼ主菜をたべなくても目標たんぱく質量は取れます。 すいませんまだまだ勉強不足です。 ちなみに今現在のトレーニングメニューはは一つの対象筋にたいして3種目を10RMを3,4セットでやりラストはドロップセットで追い込んでいます 腹筋は基本毎日です最近は週5になりました トレ時間は１時間30分から2時間です 筋トレに詳しいかた、都合のいいタイミングでよろしいので解決のヒントだけでもご教授していただけますか？よろしくお願いします！
初めて投稿します。 私、逆ダイエットをしたいんですけど、どうすればいいかわかりません。 ただただ肉ばかり食べても健康には良くないことはわかっています。 でもかといって野菜中心だと体重が増えません。 どうしたらうまいこと、周りに知られずに逆ダイエットが出来るんでしょうか？ 教えてください。困ってます。
僕は高校生で肥満が悩みです。 小4くらいから太り始めてしまいました。 とてもお腹が出ていてそれが嫌です。 鏡を見ても凄いです。 えっと、具体的には身長は156㎝で体重109㎏です。 体脂肪率は58％です。お腹周りは測ってみると124㎝でした（汗） メタボってのを調べたら85㎝でそうだって書いてて 凄く怖くなりました。 このまま太り続けたらまずいですよね？(；一_一)
体質ってあるんですか？ 僕は高校生で肥満が悩みです。 小4くらいから太り始めてしまいました。 とてもお腹が出ていてそれが嫌です。 学校の健康診断で聴診器を当てられるみたいな時に お医者さんの前で服を脱いだら ベテランそうなおじさんだったのですがお腹をちょっと触り 「凄いな…」と呟いたことがあって、看護師っぽい女の人もくすってした気がしました。 被害妄想？ 鏡を見ても凄いです。 えっと、具体的には身長は156㎝で体重109㎏です。 体脂肪率は58％です。お腹周りは測ってみると124㎝でした（汗） メタボってのを調べたら85㎝でそうだって書いてて 凄く怖くなりました。 何でここまでお腹が出ちゃうんだって辛いです。 食べるのが好きなのはそうなんですけど、でも…。 体質でお腹が出やすいってあるんですかね？
下腹が出ていて悩んでいます。おへそから下だけ出ています。上から見たらお腹が丸いのが分かるんです。因みに猫背です。姿勢をよくしたままだと丸くありません。寝転んで少し起き上がると真ん中だけ膨らみます。 どうすればぺったんのお腹になるんでしょうか？モデルさんとか胸から下は平らですよね。あんな感じになりたいです。姿勢をよくするだけで下腹が出ているのは治りますか？何か方法があれば教えてください。 今は、多分拒食症です。親に食べろと言われます。お昼はお弁当なのですが本当は食べていません。夜は肉類、揚げ物は衣をはがしたりして最後に口に入れて飲み込まず出しています。最低だということはわかっています。でも、怖いんです。身長150cm、 35キロの高校生です。また、よく食べとった。など親同士が話してるとなぜか腹が立つんです。元は44キロでぽっちゃりでした。その時もお腹が丸く出ていました。親にもお腹凄いなと言われていました。 変な文になってしまいましたが、回答いただけると嬉しいです。
筋肉が硬くこりやすいのですが、 別の質問でストレッチの柔らかくなった筋肉は持続するが、 指圧の効果は一時的で持続しないという意見を頂きました。 整体でよくなった筋肉は持続せず、ストレッチでよくなった筋肉はどうして持続するのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
お腹がすごいぽっこりしています。 そのせいで友達から「妊婦さんみた〜い」ってお腹を触られます。 ちょっと傷つきます(ﾉ)´Д'(ヾ) 太っているなら、 （できれば小学生に合った） 痩せる方法を教えてください。
新高校二年生です。 私は女子サッカー部に所属しているのですが、事情があって新学期がはじまり次第部活を辞めることにしました。 私は現在ダイエット中で、ダイエットを初めて３ヶ月になります。 148cm 55kg のぽっちゃり体型で、現在51.5kgです。 普段から意識して体を動かすようにして、食事もカロリーやバランスを意識しています。 部活を辞めたら太ってしまうのではないかと不安です。 そこで、部活を辞めてからも勉強の合間などでできるダイエット方法を探しています。 運動だけでなく、食事方法などでも高校生でできることがあれば知りたいです。
お腹と足を重点的に痩せたいのですが 何かいい方法はありますか？？ 現在１ヶ月になる娘がいます。 産後太りと言うやつです。 妊娠前は45キロ前後でした。 徐々に体重が増え妊娠後期には 63キロにまでなりました。 産後、無理のないよう プチダイエットをし 体重は53キロまで落とせました。 ですが、お腹のたるみと足のお肉は 減る気配がありません。 特に足です。 ダイエットしたいのですが どんなダイエット法が良いでしょうか。 まだ激しく動くことはできません。 散歩も娘が小さいのでできません。 どちらかと言うと三日坊主です。 甘いものや油ものは制限しており 魚･野菜メインで食べています。
いまは食事制限にとりくんでいます。 運動としては家で腹筋と背筋、たまにランニングをおこなっています。 ただ、外でのランニングは冬や夏場はかなりしんどくて、気分がのったときのみです。 ここ半年で現状維持がいっぱいいっぱいです。 長期的にとりくめるエクササイズやダイエットメニューなどありますでしょうか。 行ったことないのですが、、フィットネスやヨガ、流行のジムにいくこともかんがえています。 体重だけでなく、姿勢やプロポーションが良くなるのが理想です。 楽しく長期的に取り組めるのかなぁと、フィットネス以外ではボルタリングや水泳もかんがえています。
アラサー♂、１７２センチ８２キロです。 遺伝なのか、元々、上半身が重たげのリンゴ体型です。コレステロール、内臓脂肪、中性脂肪等、問題ありません。 毎日軽い筋トレを始めて１か月半、毎日１万歩オーバー（勤務時と出勤帰宅時の合算、または休日に意図的に）をし出して１か月です。 元々の脂肪量が多いだけあって、自分でも笑ってしまうくらい脂肪が減ってきています。 ピチピチだったトレーナーや、ウェストがキツキツだったズボンに余裕が出てきています。首や顎周り、背中等、他も落ちてきています。 大胸筋は数年前から動き（腕立て１０回を約２週間続けたら出来るようになった）、最近は太ももやふくらはぎが太くなってきました。また、腹を引っ込めようとしても全く引っこまなかった腹が、ボコッと引っ込むようになりました。 見た目にも変化が出てきているようで、言われるようになってきました。「痩せてきたね」「そのくらいの見た目ならば、結構見掛けるよ」等。 しかし、体重が全く変わりません。むしろ、どちらかというと増えているような気が・・・・（体重計に乗ると、８２キロ越えの時が増えている）。 自分の中では「ただでさえヘビーなのに、体重が増え気味となると、膝の負担は大丈夫なのか？」と疑問を抱いています。「そろそろ、休みの日を作らなくてはいけないのかな？」と。 尚、大雑把ではありますが、食べる量はこれまでの2/3～1/2にしています。食べるメニュー的にも同じです。大好きな米の量はこれまでの半分以下です。 大丈夫なのでしょうか？（汗）
はじめまして！ 4月から中学生になるものです。 身長148cm体重43.5 です。周りの子は同じ身長で38㌔とかなので太ってる自覚はあります 一時期いつものごはんの量じゃお腹がすいてしまったのでたくさん食べてしまったり、おやつをポテチ2袋ぐらい食べてしまい44㌔でしたがやめたら1㌔体重が落ちました。 でもやっぱりこれだけじゃ体重が変わらないと思うのでせめて40㌔ぐらいまで落としたいです。無理だったら少しでいいですが。。。 これぐらいの年でできるダイエット法を教えてください！ そして私は中学では弓道部か吹奏楽部に入りたいのですがどちらに入ったほうがスタイル的には良い効果がありますか？ 2つの質問ですがよかったらお願いします！ 質問の意味がわかりにくかったらすみません
こんにちは。22歳女性で、身長164㎝の体重56㎏です。 私は中1からずっと運動部に所属し、高校は特待生とし、毎日ハードな運動量をこなしてきました。そして大学は体育大で、部活を続けてきました。 私の足は、Ｏ脚、扁平足、外反母趾等、身体の歪みがあるせいで、筋肉のつき方もアンバランスです。そのため、マッサージ等は怠る日もありつつ、ほぼ毎日やっています。しかし、そのアンバランスの筋肉の上に脂肪もついているせいもあると思うのですが、本当に足が太いです。特にふくらはぎがコンプレックスで仕方ありません。 部活も大学も終え、運動する量が大分減り、ダイエットを試みようと、食事制限だけして、筋肉太りが嫌なため、運動はせずにいたら、やはりリバウンドしました。従って、現在は考え方を改めて運動と食事制限をして、健康的に痩せようとしております。ですが、写真を添付した通り、この足ですと、ジョギング等はやめて、ふくらはぎの筋肉を落として、例えば、体幹、内転筋鍛えるなど筋トレをしたほうがいいですか？ それとも、やはりトレーニングをとりいれつつも、ジョギングは必要ですか？ 長々となってしまい申し訳ありませんが、長年この太い足に悩まされてきたため、皆様の御意見を是非お聞きしたいと思っております。よろしくお願い致します。
捻りを中心に筋トレ、ストレッチをしているのですがウエストの両脇側がくびれず... ウエストの表面は縦線が３つになりましたが 測ってみると全く変わっていません。 これは今のやり方や方法を思いっきり間違えていて、 このまま同じ事を続けていては くびれは出来ないのでしょうか(ｰｰ;) (有酸素運動などはしていません) 159cm 45〜46kg アンダー70cm W61/H86 とりあえず、 ウエストを58cm目指しています。 ウエスト細すぎ！と言われるので 横から見た感じでは 表面と腰は絞れていると思うのですが 正面から見ると残念すぎます...(ｰｰ;) アドバイス頂けたら嬉しいですm(__)m
食事制限ではなく運動でダイエットに成功した人は、ちょっと増えても少し運動すれば元に戻ってくれますか？
効果があったダイエット方法を教えてください
３日まえほど、いきなり激しい運動(サイクリング５時間)をしました。 普段はウオーキング１－２時間程度の運動しかしない私にとってはだいぶ激しい運動だったと思います。 その後、いまになってむくみのような状態が出ています。 普段から塩分摂取量が多く(１０－２０gは毎日とっています。)その点はむくみやすい生活かもしれないのですが、普段は塩分をたくさんとってもむくまないので運動のせいかとおもっています。 ちなみに今２１歳の女です、血圧は低めです。 運動によるむくみは乳酸がたまったせいだとインターネットの情報で見たのですが、それはどのくらいつづくのでしょうか。 また、インターネット情報では、運動を控えればいいとか控えないほうがいいとかいろんなことが書いてありどれが正しいのか分かりません。 脚は筋肉痛にはなっていないのですが足首が痛い状態です。 昨日おとといはウオーキングは行いましたが、むくみを治すには運動をすべきかしないべきか、ご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
身長168cm　体重57kg　B91　W65　H87 というのは太っているでしょうか?　ちなみに17歳女子です。 身長は大きいけど体重は標準より軽いし、太っている自覚は無かったのですが、 Wが太すぎる気がします。 落とした方が良いのか、そのままで良いのか皆さんの意見をいただきたいです。
ダイエット目的でジムに週4程度で通い始めて2ヶ月近くたちます。ちなみにまだ効果は分からないです。 ちなみに35歳、女です。 筋トレ15～20分してから有酸素運動を40分行っています。 やり方について疑問があるのですが、週4ですと2日続けてジムに行く場合もあります。2日目の筋トレはどうしたら良いのでしょうか？ 筋トレは1～2日空けた方が良いと聞きます。連日だと効率が悪いと。 ジムのトレーナーさんからは有酸素運動をやる前に筋トレで身体を温めましょうと言われました。 代謝を良くしたいので筋肉はちゃんと付けたいです。でも脂肪も効率よく燃やしたいです。 そろそろジム通いの効果がほしいです。 よかったらアドバイスお願いします。
20半ば、筋肉質で脚がパンパンなので細くしたいです。 骨格筋率は30%あり、体脂肪率は22%でした。昔から運動をしてるので霜降り肉のように筋肉の間に脂肪があるんだと思います。 体重は気にしていませんが、脚がかなりゴツいので何とかしたいです。 ちなみにマッサージは毎日軽くしてますが、毎日よく動くので次の日の夜にはまたパンパンで全く進んでる気がしません。 筋肉の質については、新体操をしていたのもあって割と柔らかめの筋肉です。 何かいい方法はありますか？
肩幅を広くしたいです。 小顔に憧れていて、日々小顔になるよう努力してきました。 しかし、母から全然小さくないと言われました。 向上心をあげる為、顔を測ってみたところ 縦が20cm 横が14cmでした。 ちなみに身長は158cmです。 平均より小さめで母より小さかったです。 ちなみに母は面長なので細く見えます。 しかし肩幅が狭く、とてもバランスが悪いです。 肩幅が狭いとはよく言われ、腕も極端に細いのでトップスなども小さいサイズでも肩がでてしまいぶかぶかになります。 しかもなで肩、、、 顔自体は小さいのに肩幅狭いからでかく見えるね！ 損してる！と言われて本当に悲しいです。 姿勢を正してみようと心がけますが、肩幅を狭くするのに効果があると聞いて怖くなりました。 肩幅を広くする方法はありませんか？？
医者から「当面、腰に負担のかかることはしないでください」と言われてしまいました。 これまで、筋トレをしつつ毎日２回プロテインを摂取し続けてきました。 筋トレを中断している間も、プロテインを摂取し続ける意味はあるのでしょうか。 （プロテインを摂取し続ければ、ある程度、筋肉の減少を抑制することができるのでしょうか）
一か月ほど前からダイエットをはじめました。 内容は、 朝や昼などはがっつり食べるのは控えてますがまあまあ普通に食べ夜は軽くする というもので これに３０分～４０分間のランニングを週３で行ってます。 この一か月毎週欠かさずしています。 自分の性格上、極端な食事制限や過度な運動は続けられないと思っているので このような少しゆるいダイエットを半年くらいかけて する計画です。 ネットでいろいろ調べご飯も低カロリーなものを自分で作って なるべく白米、おかず、副菜、汁物、果物、バランスのいい食事を心がけています。 ランニングもスローランニングで脂肪を燃焼するのを目的とし走っています。 今まで全くしてこなかったことなので 自分で自分の体のためにカロリーを気にしてバランスのいい食事をするのもご飯をつくるのもとても楽しいですし作ったご飯がおいしかったときは達成感のようなものがあります(^^) ランニングも早朝でも夜でも関係なく、走ってると頭がすっきりして気持ちいいです。 最近は三日に一回は必ず走らないとなんだか落ち着きません。 そこで、最近疑問に思ってることがあります。 ダイエットをしていて苦じゃないことはいいことかもしれませんが 逆に全然苦じゃないので 「これほんとにダイエットになってるかな？継続したとしてやせるかな？」と心配になります。 長期でのダイエット計画なのですぐに結果がでなくても良いのですが ずーと平行線なのは嫌です。 過程が楽しかったとしてもあくまでも目標は痩せることですので(-_-;) このようなダイエットプランは痩せますか？ そして、痩せるとしたどのくらいの時期から結果が出始めますか？ 回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
お尻がすごく大きいです。 横幅があるので骨盤が開いているのではないかと思っています。 ネットで骨盤を回すと骨盤が矯正されるとありましたが、骨盤を回したら、骨盤が締まってお尻が小さくなることってありますか？？？
157㎝で52キロ高1女子です 夕食前、入浴前、運動後(部活のバレーボール)に体重計で骨格筋率などをはかりました。 結果は 骨格筋率(全身) 36.1% (体幹) 31.7% (両腕) 41.8% (両脚) 53.3% 皮下脂肪率(全身) 7.5% (体幹) 6.0% (両腕) 12.3% (両脚) 11.0% でした。 はかってみたもののこの数字が”良いのか”とか”高い、低い”とか”多い、少ない”とか全然わかりません。 部分部分細かく評価、アドバイスしてほしいです。 お願いします。
春から高校生になる１５歳の女です。 現在、スポーツジムに通い家や学校ではできないような運動(ズンバなどのプログラムや筋トレ、有酸素運動等)をしたりバランスの良い食事を親に作ってもらったりと３月のはじめ辺りから頑張っているのですが、なかなか良い結果を出すことができないどころか太っていく一方… おまけに間食や夜食を食べなかったりしっかりとした睡眠もとっているのに何故か大きなニキビまでできてしまいました。 このままでは埒が明かないので、もし「○○をしたら痩せた」、「○○を食べると良い」等体験談があったら教えてください。
私はバドミントンをしていて春から高校生す。その高校の練習がかなりきつくついていけるか心配です！ ちなみに金土日にバドミントンを2時間しています。 体力は５５０メートルが精一杯。 どんなことをすれば10キロ走れるようになりますか？
私は身長160センチ体重46キロです。女子校に通ってる中1なんですが、みんな痩せています。私ももっと痩せたいです。ウエストは、正直普通です。できれば、体重を 30キロ台に落としたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ ランニング以外の運動でオススメな運動、 ありますか？一応私は毎日腹筋100回、 半身浴30分をしています。でも、効果があんまりないです。 夏までにはもっともっと痩せたいです。オススメな方法、 教えてください。できれば、「痩せなくていい」とかいう意見は聞きたくないです。
わたしは中2で陸上部に所属しています 小学生の頃は、自分で言うのもあれですけど、友達に細いとよく言われていました だけど中1になって陸上部の短距離になってから、とても太くなりました そして、2ヶ月前の駅伝の時に私は短距離だったけど、走ることになり走ったら区間で3位になって、顧問の先生に長距離の方が向いていると言われ長距離に入ることになりました。 が… 長距離の他の人は足が細い人ばかり… 私は短距離だったから？なのか筋肉がついてとても太いです もっと細くなったらもっと速くなるのかな？と思って… どうすれば細くなりますか？？
20歳の女子大生です。 ダイエットではなく筋肉をつけるという目的でジムかホットヨガに通おうと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？ 頻度は週1〜2を考えています。 BMI17と太っているわけではないのですが、いかんせん筋肉がなく… これまで体育の授業以外で運動らしい運動をしたことがないため、ただ細いだけの貧弱な体型になってしまっています。 筋肉をつけると言ってもムキムキになりたいのではなく、女性らしいしなやかな筋肉をつけたいと考えています。 体の歪み解消、骨盤矯正、冷え性改善などの効果もあると嬉しいなと思っています。 ジム、ホットヨガの他にも、おすすめの方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
脚やせについて質問させていただきます。 今年高３になります。高校に入ってから今まで、10㎏近く痩せまして体型も細くなり、 今まで気にならなかった脚のほうが気になるようになってしまいました。 中学時代運動部に所属していて脚が筋肉な感じはまだ少しあります。 高校に入ってからは体育くらいしかしてません。 椅子に座ることが多くなり、座りながら脚を痩せることができないか調べてみたところ、 膝をくっつけて、内太ももを使って脂肪を燃焼させて痩せるという、方法を見つけたので 先月20日から実践しています。それからマッサージはお風呂で毎日しています。 最近、右太ももが筋肉痛？ (表現しずらいような痛み、伸ばすストレッチをしても鈍い痛みでなかなか治らない) で膝をくっつけるとふくらはぎに力が入り、 筋肉がついてしまったのか、自分で見るからに太くなってしまっているのが分かります。 どうにかして、力を入れないように工夫はして見るも、どれも力が入ってしまい、 どうしたらいいかわからないし、集中できません(泣) 因みに太さは 太もも:最初・今日、ふくらはぎ:最近 ※最初太もも痩せだけと思ってたのでふくらはぎは計っていません 右→ 49.0・48.5 、 31.7 左→ 49.0・48.0 、 31.5 理想(左右) → 太もも45.0以内:ふくらはぎ30.0以内 正しい脚の痩せ方 理想までどのようにしたら痩せることができるか 上記で述べたふくらはぎについて どれくらいで痩せるか 座って太ももやせしたいのになぜふくらはぎが太くなるのか など、いろいろと詳しくおしえていただけたら幸いです。 また、今年は時間もあまりないので、動いて脚やせではなく、椅子に座る脚やせを教えてください。 長文失礼いたしました。
こんにちは。 30代前半の男性なんですが、体力をつけたいので、ジムに通うことを考えています。 週末の夜、あと平日の夜に一回くらい、週2くらいで行ければいいなあ、と思っているのですが……。 2つ、気になってることがあります。 ジムに通ってる周囲の人を見ると女性はいても、男性の友人でジムに通ってる人がいないんですが、もしかすると、私が希望する時間帯に男性が入ってくと奇異の目で見られたりするんでしょうか？（汗） あと、もう一つは、ついていけるのかな、という心配でして……。 これまで、小・中・高と運動部にいたことはありません。大学と社会人で月2くらいで友達とフットサルをやってたくらいで、体を動かすのは好きなんですけど、いかんせん基礎体力がなくて……。特に体がものすごく硬いので、怪我をしないかなあ、というのが少々心配です。 自分で鍛えようと思って、少しずつ距離を伸ばして5キロぐらいランニングしてたら、右足のふくらはぎを肉離れしてしまったこともあって、無理のない運動量を設定してもらってからやるのがいいかな、と思ってまして、それでジムを考えたんですが……。 実際に通われた経験がある方、アドバイスを頂けますと大変うれしいです。 宜しくお願いします。
わたしのうちの家系はみんな太っていて私も小学校の頃からデブでした。 それで、中学の頃は太っていると言う理由でイジメられました。 この時点で158ｃｍ65キロまで太ってました 高校に上がると同時にダイエットを決意し 160ｃｍ58キロまで落としました。 今、高校を卒業し４月から大企業での素敵な制服を着てお仕事です。楽しみでしょうがないのです 体重も55キロまで落とし、数値は標準。 見た目も普通体型になったのですが顔の肉だけ落ちません。 体は普通でも顔の肉がついていて、全く落ないのです しかも、固まったような硬い肉で プニプニしてる感じがあまりないです 顔の肉はどうすれば綺麗に落ちますか？ 貧血と言われているので 体重はなるべく落とさないよう言われてます。
体重をあと10キロほど増やしたいです。男です。 現在身長175cm　体重57kgで、痩せています。 今月からスポーツジムに通うことになり、筋肉をつけたいと思うのですが、食事の内容はどのようにすればいいでしょうか。筋肉をつけるにはタンパク質を多くとったほうがよいということはよく知っているのですが、具体的にどれくらい摂ればいいのでしょうか？また、週3日通ったとして、どれくらいの期間で何キロほど増量するでしょうか？
簡単にできる方法ありませんか？？
ベンチプレスを20年ほどやってます。 年数は長いですが、そんなに重たい重量は上げていません。 昨年末にインフルエンザになって２週間ほどトレーニングを休んで、 インフル完治後、少し無理したのか左胸に痛みを覚えその日はトレーニングを終えました。 その後、通常の筋肉痛とは違い左鎖骨の下水平に15㎝ほどずっと痛みが残っています。 ３ヶ月ほどずっと痛みが取れません。 トレーニングは負荷をかなり落して週一くらいのペースで軽くベンチは続けているのですが、 一向に痛みが引く気配がありません。 普段、安静にしていても肩を動かしたり、胸筋を開くと痛みます。 普段からストレッチはよく行っています。 病院は行っていません。 日にち薬で治ると思っているのですが、ネットで検索してもあまり参考になるものがなく、 経験のある方、治りそうなストレッチ動画などご存じでしたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
最近スリムコンバットを始めたのですが、 床がフローリングのため、体をひねった時など 足が滑って力が入らず、運動がうまくできません。 ヨガマットをすれば、滑らずに運動ができますか？
何キロやせたいですか？
皇居ランをするためのオススメのシャワールームなどの荷物を預けられる場所はどこかありますでしょうか？
こんにちは。20才男です。 このたび一念発起し、肉体改造に挑むことにしました。 初めてのことなので、不安が多いです。 体系はタイトルに書いたとおりです。 中学まで部活をやっていましたが、そこから今にいたるまで、 まるで運動をしてこなかったため、お腹まわりがぶよぶよで、指でつまめてしまうほどです。 体重は太りにくいのか、ここ数年上下していませんが、目に見える部分が 徐々に変化していき、若干の焦りを覚えています。 http://tsuboxx.daa.jp/foodmenu-trainningmenu/ ↑ トレーニングにあたり、上記のサイトを参考にしたのですが、 少し不安な点があるのでご意見を募りたいです。 ①私ぐらいの体系ならば、低カロリー・ダイエットをして脂肪を減らすことから始めるべきなのでしょうか？ ②もうひとつはトレーニングについてなのですが、私は腕立てをすると、腕の付け根らへん？に強い張りを感じ、体を深く沈めることができません。これは、単に筋力不足なのでしょうか？それとも肩関節が硬いのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ファイテンのブレスレットについて教えてください あれを付けるだけでいつもよりも力が出るそうですが 私は最近スポーツジムに通い始めたので 買おうか考えています おすすめのブレスレットはありますでしょうか？
１０キロ痩せるためにEZ　DO　DANCEなど、三枚セットで部屋で踊ってますが レベル的に近い他のエクササイズDVDを紹介してください。
アラサー♂です。 身長１７２、体重８２、内臓脂肪や中性脂肪、コレステロール等問題なし。 ダイエットや健康を考え、以下のような運動をしています。 仕事の日は平均して１００００歩です。それとは別に、仕事か休みか問わず３０００歩程度歩くこともあります。先日２６０００歩歩きましたが、ようやく足が痛くなってくる感じでした。 説明が下手ですが、以下のようなトレーニングをしています。基本的にはスポーツジム等で紹介されているものです。 ・上腕二等筋トレーニング２０回（腕立て） ・上腕三頭筋トレーニング１０回（椅子を用いた腕立ての逆向きのようなもの） ・下腹部トレーニング１０～２０回（仰向けで寝て、膝を曲げ、上半身を起こし、手を膝の上につくように繰り返す） ・下腹部トレーニング２０秒（仰向けで寝て、腰の辺りだけが床につくよう、V字の姿勢をキープ） ・横っ腹トレーニング２０秒（横に寝て、肘で上体を起こし、その状態をキープ。床についていない側の足を空に向ける、床についていない側の腕を目線方向へ伸ばす） ・腰ひねり（野球の素振りの原理） ・ストレッチ（上半身伸ばし、背筋運動、開脚等） 太っていますが、元々スポーツをやっていたこともあってか、筋肉量は多いほうです（表面の有り余る脂肪さえ取れれば・・・・）。 大胸筋は動きます。腕全体が太くなりました。筋肉が膨張しているのか腹部に力を入れると、締まってきています。 以下が本題です。 カロリー計算をしたり、食べ物は減らしているのですが、体重がむしろ増えてきています。なぜですか。 トレーニングをした場合は、１日間隔にしろと見聞きしますが、それって、ボディービルダー、ボクサー、インストラクターレベルの人達のハードな話だと思うのです。この程度ならば、毎日でも問題ないですか。体質改善等になればと思っているもので。 基本的に、スリム、細マッチョに向かいたいと考えています。 その他、なにかありましたら、アドバイスをお願いします。
ランニング初心者です。運動不足なのでランニングを始めようと思っています。そこでランニングシューズとランニングウェアを購入したいのですがどのような店で買えばいいでしょうか？ 予算は15000円くらいで考えています。 ランニングウェアは安くなってるやつを買おうと思っていますが、ランニングシューズはスポーツ用品店で買うか、安価な靴屋チェーンで買うか迷っています。 スポーツ用品店で専門知識のある店員に相談して買った方がいいでしょうか？それとも安価な店で自分の履きやすい靴を買えば十分でしょうか？
デブですか？
脚が太いことで悩んでいます…。 私は下半身がどちらかというと上半身より太い、下半身太りというやつです。 そこで、夜にスクワットを1セット15回を3セット始めました。 始めて約3ヶ月は経つのですが 一向に脚に変化が見られません(´・ω・｀) スクワットはヒップや太腿の裏の筋肉に効くと聞きますが やっているとすごく汗はかきますが効いている実感が湧いてきません。 (現に、脚の細さも変わっていないように思います。) やり方が間違っているのでしょうか？ このまま続けていたら効果は出るのでしょうか？
21歳、男、身長169cm、体重60kg、体脂肪率18%(昔に測ったもので、現在は違うかもしれません。) お腹と胸まわりの脂肪が気になり、どうにか痩せたいのですが、良い方法はありますでしょうか？ 去年の夏頃から、週に2~3のランニングと腹筋・腕立てをやっていたのですが、それも2か月しか続かず今に至ります。。。 脂肪を落とすことをメインに行いたいので、体重は増えても構いません。（ここ数年ちゃんとしたスポーツをやっていないので、筋肉が減っていると思います。それを取り戻す意味で） 適度な運動に加え、プロテインの摂取を考えています。 色々調べてみると、サバスのウェイトダウンが良さげに思えるのですが、脂肪を減らす（+筋肉をちょっとつける）という目的に適しているものなのでしょうか。 （ムキムキになりたいというわけではなく、標準的な体形になりたい。） 回答宜しくお願い致します。
こんにちは。筋トレをダイエットと、筋肉あったらかっこいいなという理由で始めたのですが、結構筋肉が鍛えられたのと元から筋肉質なのもあって、そろそろいいんじゃないかと思っています。(力こぶを作ってみたら予想以上に大きかったのもあります。) そこでなんですけど、これ以上鍛えなくていいやというとき、回数をそのままにするべきか少し減らすべきか、どちらが良いでしょうか。減らす場合どのくらい減らせば良いでしょうか？ ダイエットは冬は寒いので家で筋肉を付け、春からはランニングを再開し脂肪を減らすというふうに続ける予定です。
デブで悩んでいます。 5.6年前までバスケをやっていて その時は痩せていました。 そこからブクブクと太り 中学でも運動部だったのですが ゆるかったので中学でも太り 現在高校生で162せんち66きろです。 やばいというのは自覚しています。 でも食欲に勝てずここまで太って しまいました。 おまけに胸が小さいですBかっぷ くらいしかないです。 一番効率的に痩せられる方法を 具体的に教えてください！お願いします
アディダス adipure gazelleがすごく気に入っているのですが、 現在使用中の物の靴底がすり減って来たので買い替えたいのですが、 店舗、ネット等探しても見つかりません。 サイズはメンズ24cmか24.5cmです。 海外から購入できる情報などもあればよろしくお願い致します。
上記商品について、設定心拍ゾーンでのLED色分け点滅など、単体である程度脈拍は確認できますか？お使いの方、ご返答お待ちしております。よろしくお願いします。ちなみに「RHYTHM」ではなくて「RYHTHM+」のほうです。
ダイエットに成功された方に教えて頂きたいのですが、どんな変化がありましたか？また意識も前とは変わりましたか？どんなことでもいいので教えてください。お願いします。
飽きずに毎日手軽にできるダイエット法って無いもんでしょうか？＾＾；
フルマラソンレース後半にて足がつるのはどうしたら良いでしょうか？教えてください！
自転車通勤の学生は毎日３０分とか漕いでる人も多いですが、３０分というと十分有酸素運動です。 しかし体育のマラソン時間になるとすぐ息切れする人が多いのはなぜですか？
よく「運動を始めてから脂肪を燃焼し始めるのに20分間程度かかる」と言われてますが、私は疑ってます 信用できる統計かジャーナルを教えてください
質問の際はお世話になっております。 早速ですが、自宅で出来る骨盤矯体操を youtube[ユーチューブ]で探していますがなかなか自分の希望するものにたどり着けませんのでご存知の方アドバイスをお願いいたします。 1分位から2位のもので音楽に合わせて楽しく出来る動画が希望です。 アドバイスの程・宜しくお願いいたします。
海外に行く機会が増えた50直前の男性です。 最近、長時間のフライトでシートをリクライニングさせて仮眠を取っていると5時間を越える頃から、お尻の特に尾てい骨周辺の鈍い痛みが出て、目が覚めるようになりました。 これは、 臀部等の筋肉の衰えか？ それとも、下半身の血行が悪くなっているのか？ それとも、背骨などのバランスが悪くなっているのでしょうか？ 原因が分かれば対策も立てれるのですが・・・最近はこの痛みが長時間乗れば必ず出るようになったので、アドバイスいただけると助かります。
みなさん　どの位で履き潰す感じでしょうか？ ランニングシューズの購入を考えているのですが 気になる靴のアウトソールが特殊なため 耐久性が気になって調べてると２ヶ月で亀裂がみたいなのを見かけ 他のランニングシューズでも　距離走る人は　だいたい同じ様な物なのか それとも　その靴の寿命がそんなものなのか気になり 皆さんがはいているランニングシューズ　種類は問いません どの位ではきつぶす物なのか教えてください
炭水化物とスイーツを食べないで半月経ちますが体重は減らない 見た目は少しだけ痩せた感じはするけど。 週2度体操教室に通っている。一日5千歩は歩いている。 何が駄目なのでしょうか？
少し前まで摂食障害があり、痩せたいのですがダイエットは怖いので 生活習慣の改善に努めています。 朝は水で作ったオートミール(粥のようなものです) 昼は学食でハンバーガーとハッシュポテト二つ、オリーブオイルをかけたサラダ いつも同じではないです。ピザとかいろいろ出ます。 学校が終わったら何かしらおやつを食べます。(200カロリーくらい？) これがないと夜過食してしまいます~_~; そして夜ご飯はブレッドスティックスを二本とパスタというような感じです。 夜は量結構食べます。 運動の方はわりとしています。 フィットネスの授業を受けているので、授業内で5分間ほどジョギングをした後ヨガや筋トレをします。授業は50分間です。 シャワーの後もスクワットを100回します。そのあとはストレッチをしてねちゃいます。 元は痩せの大食いでしたが、非嘔吐過食症になってしまい、半年ほどで6キロ程度どっかーんと付いてしまいました(^◇^;) 過食はもう辞めたのでそれだけでも少しずつ痩せていくかな〜と思うんですが、夏までには痩せたいので、もしこの生活をだらだら続けて痩せられなかったら、夏直前になって焦ることになるかと(汗) こんな感じの生活だとどれくらいのペースで痩せられますか？ お詳しい方アドバイスお願いします！
ライザップは毎日通うのですか？ 理想を伝えるって…NBAのような体格でもOKですか？
サーキットトレーニングに通い始めて、もうすぐ１年が経過します。 サーキットトレーニングは、ウォーキングと機械を使ってのトレーニングとストレッチで １回３０分、週２回通っています。 毎月計測をしていますが、半年で体重が１キロくらい減って喜んでいたら ここ２ケ月くらいでそれプラス１キロくらい増えてしまいました。（２キロ弱って事です） 食べる量は、前と変わっていないと思うのです。 なぜなんでしょうか？
産後の骨盤矯正の仕方を教えてください。 やはり、整体に行かないと直りませんか？ 自宅で簡単に、効果がでる矯正方法があったら教えてください
昨年11月中旬から1月中旬にかけてダイエットしました。83kgあった体重を77kgまで落としました。44歳、男、身長173ｃｍです。二ヶ月間、一日の摂取カロリーを2000キロカロリー以内に抑えて、毎日、腹筋100回、スクワット100回、5kgのダンベル上げ上腕100回、肩上げ100回、やっていました。インボディーで体成分を測定してもらったら、体脂肪率22.2％、筋肉量34.6kg、体脂肪17.4ｋｇ、というような感じでした。最近は、カロリー計算はやめてドカ食いは、しない程度に食事しています。休息日を２日間設けて機械を使ったトレーニングで、適度に全身まんべんなく負荷をかけたあと最後にランニングを2ｋｍ程度やっています。最近若干ウエストが緩んできたような気がします。毎日トレーニングをしたいのですがダメでしょうか。もう少し体重を落としたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
背中側の筋肉が弱く、肩甲骨が開いて丸まるのが気になっています。 普段は意識して肩甲骨を寄せていますが、ずっと意識できるわけではないのでできればそれが自然な状態にしたいです。そのために筋力をつけたいのですが、一人でもできるトレーニングがあれば教えて下さい。
炭水化物を抜くと痩せるというのは本当でしょうか？ 痩せないという説もあるので真偽が知りたいです。 もし、他にこれで痩せた というものがあればそちらも聞きたいです。
運動不足のため、ウォーキングを始めようと思ってるのですが ウォーキングを楽しむためのグッズを教えて下さい。 出来ればウォーキングを楽しんでる方の体験談お待ちしております♪
毎日、テレビを見ながらでも出来て、効率良く下腹の贅肉を取ってくれる運動を教えてください。
食事制限以外に運動などで家で出来る効果のあるダイエットを教えて下さい
３年かけて、役100キロから６５キロまで減量しました。しかし、以前も同じくらいまで痩せてリバウンドしたため、今回も心配です。リバウンドしない方法、体重維持の方法、ご存知の方、是非是非お教え下さい！宜しくお願いします！
ジムに通い始めて3週間経ちました 週3のペースで行っています 162cm 55kgです 行くとまずウォーミングアップで バイクを10分やって、筋トレをし、 有酸素運動を30分〜70分します 筋トレは 脚を4種類、腕、背中、腹筋、背筋、胸筋 などをその日によって変えています 必ず7種類以上はやっています 10回〜20回を1セットにして 2、3セットをやっています 有酸素運動はクロストレーナーで 500kcalに設定してやったり 時間がない時は300kcalで 終わらせたりします 食事は朝、昼は普通に食べて 夜は豆腐、野菜、ヨーグルトを食べています 週に2度ほど外食などで 炭水化物を夜に食べたり 脂っこいもの、甘いものを 食べてしまいました。 ジムに行く前は夜ご飯を抜いたり していましたが 健康的に痩せたいと思い 今の食事になりました 全く運動をしないので 全身に筋肉が全然なく 基礎代謝も低かったので 太りやすいんだと思い きちんと食べ、筋肉をつけて 太りづらい体にしたいです しかし前よりも体重が増えました やっぱり食べない方がいいのでしょうか？ 朝、昼を普通に食べているので それを少なくした方がいいですか？ 乱文ですがご回答宜しくお願いします
ウォーキング時に大きく腕を振るのと通常歩行時のように小さい腕振りだと消費カロリーはどれくらい違うんでしょうか？ ウォーキング消費カロリーを計算するときの数字は大きく腕振りだと思うのですがつい楽な小さい腕振りになってしまうので、どう計算すればいいのか悩んでます
踏み台昇降30分で消費するカロリーを教えてください。 台の高さは約15cm、27歳女身長166cm体重51kgです。
タイトルの通りですが、最大心拍数の60～80パーセントを維持した状態で30分、40分続けられるような運動は例外なく有酸素運動と考えて良いのでしょうか？ プロのアスリートのような極端に運動能力の高い人ではなく、一般人の運動能力を仮定しています。
質問内容は後輩が糖尿病になるかも知れないので体作り、ダイエットについてします。 後輩について書けるところまでかきます。 年齢23歳 身長180cm 体重122kg 職業、IT関連会社経営 私生活 食事1日2食～4食、メニューとしては肉、揚げ物が7割、残り3割が魚、野菜です。 基本豆腐が好きでそのまま食べたりしてす。 ご飯は1食につき200～600グラム(1杯～3杯)、おかずは一般家庭と殆ど同じぐらい、ご飯とおかずでご飯を多く食べる派 お菓子類は余り食べず、マヨネーズも嫌い、甘いものも誕生日の時ぐらいしか食べない 行動、仕事は殆ど出社せず家でパソコン会議あとは家で仕事殆ど寝たままで、動くといったら寝返りを打つかのように体制を変えるとトイレ、自炊などをする時と外食や飲みに出掛けるときにです。 これを2年近くしてます。 元々後輩は会社を建てる前に力仕事をしており、そのせいか見た目は100kgないように見えます二重顎もないです。 現に未だに握力110kg前後、片手で50kg程度なら投げれる、50mも7秒程で私よりも速いです。 の割にはたまに銭湯などに行き、裸を見ると腰辺りからお腹に駆けて肉が付いてます。 垂れてはないですが、私から見ても多分前の筋肉が辛うじて残っており、まだ年齢も若いと言うことで垂れてないと見てるのですが、これは年をとれば弛みますよね。 無駄なことも書いたかもしれませんが、体的にいきなりのハードな運動はダメだと思うので何か効果的にやれるプランなどはないですか？ 私が思ったのは1日軽く腹筋を10回するとかなのですがこんなのでも最初は体重変化などは出ますか？ よろしくお願いします 書き忘れましたが、後輩はかなり代謝はいいです太る前からです。 それとなるべくなら食事制限は避けたいと言ってます。
お世話になります。 26歳OLです。 最近、友人がランニング(ジョギング？)を趣味にしているという話を聞いて、わたしも運動の為に継続的に走りたいなあと思い始めた所です。 ですが、学生の頃から長距離が本当に苦手で、1kmどころか、500mさえもろくに走れません(> <) 体を動かす事はわりと好きで、体力的には人並みだと思います。 お恥ずかしい話ですが、どんなにゆっくり走っても、400m程しか走れません...。 息も苦しくなりますし、足も重くなりドスドスした走りになってしまいます。 色々、ネットで調べたりしたのですが、一体何から始めたらいいのか分からず迷っています。 いつまでに大会に出たい！とかではないのですが、10km程度継続的に走れるようになりたいです。 乱雑な質問になってしまいましたが、アドバイスなど頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
10月から水泳ダイエットを始めました。30代男です。 水泳前65ｋｇが12月末には（つまり3ヶ月で）3ｋｇ減の62ｋｇに。 1月に入って日内変化±500ｇで、61ｋｇ台で推移していました。 3日前、通常の運動・食事・生活にかかわらず突然体重が前日より1.4kgも増えていました（63.1kg）。 たまたまだと思って次の日も体重減らず63kg台。 次の日も減らず63kg台。 3日前の1.4kg増加にいったい何が起きているのか、心配でたまりません。 その前の日と同じ生活をしていたのに・・・ 「停滞期」という話を聞きます。体重変化かがフラットになるということらしいですが、自分の場合はリバウンドでしょうか・・・？？ このような経験をされた方、 またこの状況はいったい何なのかお分かりの方、 どうすれば打破できるかご教示よろしくお願い足します。
体調が悪い時のジムについて教えてください。 23歳女です。 1週間前からダイエットのため、ジムに通い始めました。 毎日４時間ほど続けているので、疲労が蓄積しているのかもしれません。 休もうか迷いますが、1日休んでいる間に筋肉が少なくなったり体重が増えたりしそうで怖いです。 今日もカレー食べちゃったし。。。 どうすれば良いでしょうか？
に３０分歩けば痩せますか？
４５歳女性です、１６０ｃｍ６７キロぐらいです。 １０キロぐらい痩せたいです。 今月の初めからコナミスポーツクラブに通っています。 トレーナー付のダイエットコースに通っています（バイオメトロリクスといいます）。 しかし、結構な値段です（１２回５４０００円　別途月会費）。 １，２月はキャンペーン中で月会費が４４２８円なのですが、３月から９６００円ぐらいになってしまいます。 それもあるし、ジムに通う時間もあまりないので、３月からは、自宅で筋トレをしたいです。 このコースは食事をきちんと取る事（水分もたくさん取る）と運動は筋トレのみです。 スポーツクラブのマシンを使って腕２種類と脚２種類１２秒ずつ６回ずつとダンベルを使った体操と腹筋のようなストレッチをします。（トレーナーがマンツーマンで指導してくれます　トータル３０分） 自宅でダンベルを使って腕はできると思うのですが、脚もできるのでしょうか？ ダンベル体操の上手くできる本はありますか？ それとダイエットには筋トレが効果的で有酸素運動（ジョギングや水泳等）はやらない方が良いと言われました。 有酸素運動をすると筋トレでついた筋肉が落ちてしまうとの事です。 （筋肉をつけたら代謝が上がって脂肪が落ちて太りにくい体になるそうです） そして、毎日やるよりも１日おきにする方が効果的だとも言われました。 なんだか信じ難いのですが、本当でしょうか？ それとダンベルは２キロは少し重いけど１キロは少し物足りない感じがします。 これから購入する予定ですが２キロにしようと思います。 やっぱり少しでも重い方が効果ありますよね？
５１歳女性です。身長１５２cm,　体重４５kg、体脂肪１９．５％ですが、ウエストと下腹部が太く、ウエストが６３cm、下腹部が７８cmもあり、 身長と照らし合わせるとあと８cmくらい細くしたいのですが、３ヶ月間、毎日３０回位腹筋と週6日1時間DVDで有酸素運動をし、食事も控えめ（１日１５００Kカロリー位）という生活を続けてきましたが、全く効果がありません。歳のせいか基礎代謝が落ちているかもしれませんが、とにかくウエストをあと７～８cm細くしたいのです。どなたか、効果的な方法、（私の体型、年齢に合った）を教えてください。
御飯（米）をサラダに置き換えダイエットは効果ありますか？ おかずと一緒にコメを食べますが、 その米をやめて、サラダに置き換えたら、ダイエット効果はありますか？ 摂取するカロリーは米からサラダになるわけだから、効果ありますか？
私は本気で拒食症になりたいと思っています。 拒食症に反対という方は、すみませんがご遠慮ください。 私は19歳の大学生です。 現在159cm65kgのデブです。 今まで高校2の時に1日おにぎり140gだけにした時や 高校3の時にはミルクティー1日2杯で1週間と少しを過ごした時期。 大学では、1週間夜にダイエットシェイクだけにして、6kg減ったこともありました。 しかし、どれも学校が休みになると、家にこもりきりで、食べ物を食べたくなり、つい一口食べると、恐ろしいほどに食べてしまい(吐きそうになるまで)プチ拒食と過食を何回も繰り返してしまっています。 また、メンタル的にもきているのか、この1年、外にでる時や 学校では、ほぼマスクを付けていま す。 来年成人式なので、久しぶりに友達にも会います。 小中学生のときは細い方だったので、皆んなに太って前の面影が見えないなど思われたくないです。 私は短気で継続力がないので、拒食症などの短期集中じゃないと続きません。 どうすれば、拒食症になれるでしょうか？
２週間前にダイエットを始めました 最初の一週間は500キロカロリー生活 二週目は700キロカロリー生活 食べているものはほとんど おでんやビーフジャーキーやサラダ セブンイレブンのサラダチキン 小腹がすいたら寒天ゼリーゼロカロリーを 食べていました なのに ２週間たった今日 体重が２キロしか落ちてません おかしくないですか？こんなに減らしてるのに・・・ 生理予定日から一週間たちますが 生理着ません。最初は妊娠を疑いましたが きっとホルモンバランス崩れてしまったんだと思っています。 私は一気に落としたいので不健康なダイエットは承知でやっています。 不健康だよー！とかそうゆうのはごめんなさい聞いてないです。 どなたか詳しい方いらっしゃいますか(>_<)？
中学校一年の女子です^_^ タイトルにもあるとおり、痩せたいのです！！ 実は、夏休みごろから徐々に太ってきてしまい、周りからも太った？って聞かれるほどです…Σ（゜д゜lll） 今は、身長146cmの体重45kg、体脂肪率は…な、なんと21%となってしまいました泣 40kg程までは落としたいです。 中学生ができる範囲内で、健康的にできるダイエット方法があればお願いします！！ 体験談なども出来れば聞きたいです！！ ちなみにいまは 学校の登下校片道20分、体育の授業週３程度しか運動していません… 運動は好きですが、苦手です(・・;) よろしくお願いします！
２６の女です。 去年の６月からダイエットを始めて７３kgから５８kgまで落としました。 （身長１６６です） 夜を控え目にしてできる限り筋トレとウォーキングをしています。 去年の１２月にある手術をしまして、しばらくまともに食べられない日が続き、 １ヶ月で７kgほど痩せました。 食べられるようになってから５kgほど体重が戻ったので、また軽く節制しようと 思ったのですが、つい食べ過ぎてしまいます。 朝と昼はそんなにたべたくはならないのですが、夜になるとつい食べ過ぎてしまう のです。 特に甘いものが食べたくなります。今までは菓子パンなど好きではなかったのですが、 そうしたものが食べたくなります。 どうせドカ食いするなら野菜を食べようと思うのですが、そういったものは まったく食べたくならないんです。 大体一週間に４日ほど夜過食してしまいます。 体重も怖くてはかれません… 朝と昼は健康的に野菜も食べバランスよく食べているつもりなのですが・・・ 夜を食べ過ぎてしまい朝昼を控え目にしているので、そのせいも あるのでしょうか？ このままだとぶくぶく太ってしまいます。 とても恐ろしいです。何より我慢できない自分が情けなく・・・ お腹はいっぱいなはずなのにどうしても我慢できなくなってしまうんです。 まだまだ食べたい！と思ってしまいます。 今までこんなことはありませんでした。 最近太ることを気にしてカロリーの事ばかり考えているのでそういうストレスも あるのでしょうか？ 一体どうすればいいのでしょうか？回答よろしくおねがいします。
身長 170 体重 78 は、太っていますか？ 痩せにくい体質なのですが、どうすればいいですか？ 落としていくためには夕方にどれぐらい走ればいいですか？
高２の女子です！ 153.6cmの44kgあります。 体重を30kg台まで落とし、体脂肪率も減らしたいと考えていますが、なにから手をつけたらいいかわからないので教えてください！ ちなみに、陸上部/短距離で毎日部活がありますが、怪我で走れない場合もあります。 そのときはいつも筋トレをしています。 食事は毎日３食とり、時に間食をします。 食べることが大好きで大好きで…( ; _ ; ) 基本的に水分はあまりとりません。 ※正しい体脂肪率の出し方も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
最近、ウェイトトレーニングを始めてデッドリフトをやっているのですが、デッドリフトをやった次の日には背中の下(腰の上から腰にかけて）がダルくなります。腰に筋肉痛なんてあるのですかね？ フォームが悪くて腰を痛めてるのかと心配して、インストラクターの方にフォームをチェックしてもらったのですが問題ないと言われました。 僕のイメージでは下半身の方が筋肉痛なると思っていたのですが、そうでもありません。 やっぱりフォームが悪いのでしょうか？腰がダルくなったらおかしいですか？（痛みは全くありません。ダルいのもトレーニングの次の日の１日だけです。
身長 170 体重 78 は、太っていますか？ 痩せにくい体質なのですが、どうすればいいですか？ 少しずつ落としていくとすると見た目は、いくつぐらい落とすとわかりますか？ ジョギングする場合、夕方にどれぐらい走ればいいですか？
今まで、いろんなダイエット方法を実行してみましたが、 劇的な変化は得られませんでした。 で、いろんな成功談とか見聞きして、 一つの仮説にたどり着いたんです。 それは、 「ダイエットは、方法よりメンタルが大事だ」 ということです。 ダイエットなんて、 カロリーの「入り」より「出」が多ければ 絶対に痩せるわけですよね。 それが分かっているのにできないのは 「なぜ痩せたいか」とか 「痩せて何をしたいか」という メンタル的な動機が弱いからだと思うんです。 だから、 ダイエット継続メンタルを作る方法ってのが あるといいなと思うんです。 メンタルが整ったら、あとは自分に合った 運動や食事制限を選べばいいじゃないですか。 みなさん、どう思いますか？
高校1年 女子です 体重が増えるのが嫌です。 私はバレー部に入っていて、ほぼ毎日練習があります。参考までに、平日は4時間前後。土日祝日は1日か、6時間ほどです。 たくさん動いていて汗もたくさんかいているのですが、なかなか痩せないしむしろ体重が増えます(´・_・`)バレーは痩せるスポーツではないのは、知っていますが痩せなくても増えてしまうのは嫌です。 前からカロリーなど気にして、お菓子とか食べるようにしているのですがたまにケーキとか食べてしまうと、次の日には1キロ増えて戻りません。 部活終わったあとに、友達は菓子パンとか買って食べているのに、私は飲み物で空腹を紛らわしたり、食べたとしても165キロカロリーのグミです。それでも増えてしまいます。本当は食べたいです。 私なりに体重が増えないように努力しているのに、増えてしまうのが悩みです。 なぜ少し食べただけですぐに体重が増えてしまうのですか？ 毎日の食事は多くもないし少なくもないと思います。 157cm 51キロです 高校に入って最初の頃は部活でかなり体重が減ったのですが、夏頃から5キロも増えました。最初のほうは筋肉かと思ったのですが、最近は顔が丸くなったりしているので、筋肉とかで増えている訳ではないと思います。 それからこの間から、ジャンプ力をつけるために毎朝、縄跳びとスパイクの助走から全力でジャンプするのを20分から30分ほどするようになったのですが、続ければ体重落ちますか？ たくさんの質問ごめんなさい。 回答お願いします(´・_・`)
肥満体型だった方で ボクシングをされ痩せたという方に質問です。 一ヶ月どのくらい落ちたのか, また痩せた後にまっていた嬉しさや感動など教えてください。
今年からダイエットに挑戦して２週間で、 81.5kg　から　78.5kg　まで落とすことが出来ました。 実践したことは心構えることで、 いま３つの心構えを持っています。 １．間食は死罪 ２．お菓子は麻薬、悪魔の食べ物 ３．欲に人生の主導権を握らせるな ここで、ダイエット成功者の方にお聞きしたいのですが、 ダイエットに成功したときの心構えや考え方を教えていただけると助かります。 目標は、２月２８日までに、71.5kgです。
筋トレをしてダイエットをするジムとしてライザップが有名ですが、 あまりにも値段が高く躊躇しています。 ライザップと同じ様にマンツーマンで筋トレをサポートしてくれて ダイエットを手助けしてくれるおすすめのジムはご存じでしたら 教えて頂けないでしょうか。
中学生です。私は帰国子女で去年の春、日本に帰ってきました。そして体力テストと持久走を初めてやりました。アメリカではそんなものはなく、運動といっても友達とバスケをするだけで、体力も持久力も衰えていきました...。運動部所属なのですが周りの子たちよりやはり体力がありません...。持久力にはウォーキングが一番と聞きましたが、部活や学校であまり時間がありません。持久力を十分つけるには週にどのくらいウォーキングをしたらいいのでしょうか？週1,2でも十分なのであれば土日などにしたいですが、もしそれ以上必要なのであれば、他の方法を試したいです。どなたかアドバイスお願いいたします。 長文失礼いたしました
25歳身長167cm60キロになってしまいました！体脂肪率30パーセントくらいです。 朝ご飯 そば半麺＋ワカメ＋たまご か ８枚切り食パン＋キャベツスープ＋目玉焼き お昼ごはん ラーメン屋さんで働いているためラーメンスープにキャベツ、きくらげ、もやしなどをいれたもの、チャーシュー一枚 麺は食べません。 休みの日は朝と同じようなメニューです。 夜ごはん 炭水化物をとらず、おかずをチョコチョコとビール一本 間食はたま～にしますが、200カロリー以内ときめています。 週３～５ プールで一時間かけて２キロ、クロールと平泳ぎを半々ずつしています。 今年のお正月明けからはじめてまだ２週間ほどなのですが体重は減るどころか若干増えて焦ってしまいました。この生活で痩せるでしょうか？改善した方がいいところはありますか？ 目標は52キロです！
大学三年生女です。164cm64kgです。 幼稚園～中学生まで水泳とバスケをやっており肩幅が広くがっしりしています。 顔というか頭蓋骨？も大きいです。骨格ブスなんだと思います。 ぽっちゃりではなく、筋肉質です。がっしりとガタイがいいです。 足は太くて短いです。全体的に私より太っている人よりも、足だけは私のほうが太いです。そしてO脚です。 努力ではどうしようもないのでしょうか？ 顔は可愛いのにね、、とよく言われます。私も、自分の顔については満足しています。しかしスタイルが昔からとてつもなくコンプレックスで、恋愛もろくにしたことがありません。 でも諦めたくないです。スタイルは努力で改善できるでしょうか。
大胸筋部分の筋トレをしていて、ベンチプレス、インクラインベンチプレス、ダンベルフライ、インクラインダンベルフライとやっているのですが どこも疲れた感じがしていないのにも関わらず、上がる回数が減ります。 ベンチプレス１セット目、２セット目はいいのですが、３セット目から回数が上がらなくなり重量を下げます。 これはちゃんと効いているということでしょうか？ それとも何か原因があるのでしょうか？ 胸の種目は３セット、8回から１０回です。
食べ過ぎというのもありますが、年齢とともに代謝が落ちてきたのか体重＆脂肪が落ちません。 先日、テレビで冷却痩身というのを見たのですが、相場はいくらくらいで受けられるのでしょうか？
身長が154cmに対し太ももが56cm、ふくらはぎが37cmと激太なのでダイエットをしています。 主にランニングなどの運動です。また半身浴もしています。暇があればふくらはぎのマッサージもしています。 私の太ももの特徴は前側に張りがあり、太ももの隙間はありません。 ふくらはぎは硬く、内側にも肉？がついています。 色々調べてみたところ私は筋肉太りのような太り方のようです。 ただ筋肉太りだと決めつけて良いのか分かりません。 たしかに、私は小学校の間週3のペースで水泳をしていて中学のクラブではテニスをしていました。 高校からは運動という運動は全くやっていません。 この太り方はやはり今までの運動の影響でこのような太り方になってしまったのでしょうか？ 私的には筋肉太りかなと思うのですが私の太ももの特徴からしてどうなんでしょう？？ 皆さんのアドバイスを頂いてダイエットの参考にさせてもらいたいと思います。
標準体重で体脂肪率も20%あるかないかなのですが 隠れ肥満になる傾向なので脂肪を1キロから1.5キロ落としたいと感じています。 ストレス社会なので、理屈通りの生活は難しいですが、 どうしたら、隠れ肥満にならないように標準体重からダイエットできますか？ 焦りはだめ、と思いますが、やはり10日、経過してもかわりないのでそろそろ本腰を 入れなければまずいです。 お金はかけられません。 一昨年から、ランニングやウォーキングをしていますが、今年は時間を延ばして公園を計1時間、ランニングしたりウォーキングしてます。 腹筋をしています。 最近は楽しいことがなく、気が滅入るので、それが大きな原因かもしれませんが 動くよう頑張っているものの、痩せません。 隠れ肥満予備軍は避けたいのです。 どうか、助けてやって下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに、性別は女性です。 甘い飲み物は飲まず、食事も基礎代謝が低いのでなるべく食べ過ぎないよう注意しています。
高２男です。 よく１００キロのベンチプレスでも、胸の大きさが違ったりしていますが、個人差があるんでしょうか？ １００キロ以上上げてる人より１００キロ以下上げてる人の方が大きい方もいますよね？ 何が違うのでしょうか？体脂肪率などでしょうか？ またきちんと肥大させるのになにかコツがあるのでしょうか？ 自分はまだ１００キロなんて持てませんが、少し不思議に思ったので質問しました。 上げる重量が重い分だけ筋肥大するイメージだったのですが、筋肥大とはそんな簡単ではないのでしょうか？
お世話になります。 体重が標準から３５kgオーバーして… ついに膝や腰が悲鳴をあげました。。。 病院で腰骨が少し華奢ですと言われました。 自転車やストレッチが良いとも言われました。 近所に区営の安いフィットネスがあるので またチャレンジしようと思います。 今度こそ続く様に無理のないペースで… 夏場なら短パンがいくつもあるので良かったのですが 冬用？のジャージの様な物がないのです… 以前は２種類持っていたのですが、断捨離に失敗したようで いる物まで捨ててしまった様なのです。情けないです… 今月は￥がピンチなので安くてよく伸びる？ 運動するのに適したジャージの様な物が欲しいです。 ただ上はLLなのですが下は３Lなのです。 レディースで大きいサイズを検索するとニッセンが出てきたのですが １セットで3000円程でした。 生地は伸びにくいと書いてありましたが大丈夫でしょうか？ もっと安くは無理でしょうか？ ユニクロorGUにあるでしょうか？ そもそも運動に適した服とはどんな物なのでしょうか？ オススメのお店なども教えて下さい。 洗濯用に２セットは買いたいです。 回答よろしくお願いいたします。
以前は毎日柔軟をし180度近く開脚するとこができました。数ヶ月柔軟をやれずにいて久しぶりにやったら内ももの筋がとても痛くて柔軟できません。 柔軟の痛気持ちいという感覚ではなくピキンというような鋭い痛みがします。 軽く伸脚をしてもその痛みがします。 筋が痛い時は休めるといいと言われますがしばらく休んでも痛みは変わらずむしろストレッチをしていくうちに柔らかくなり痛みがとれるのでしょうか？ なにか効果的な柔軟方法はないでしょうか？
脚の健康やせ方法について。 脚やせで一番いい方法が知りたい！できるだけ健康的に。 見事な洋梨体型で困ってます。 腰より下のサイズダウンをしたいんですが…どういうふうにすればいいのか方法がいろいろあって選べません！ もう本気でエステに行こうか迷ってしまっているくらいです。 みなさんのおすすめの脚やせ方法、教えてください。 それともエステでプロの方にお願いしたほうが早いんですかね？
中２女子です。 私は小３から週２で空手をやっています。 １回の練習は約３時間です。 皆に「蹴りが得意だね」と言われて、小学生の頃はそれが嬉しかったのですが、中学生になって他の人より私の脚は太いことに気付きました。 少し力を入れるとふくらはぎの筋肉が見える？んです。 腕で力こぶを作ったときに盛り上がって硬くなるのと同じ感じです。 腕も脚も筋肉は道場の女子の中で一番あります。 こないだ男子に「脚太いな」と言われたし、陸上部の子にまで「陸上やってる脚みたい」と言われてしまい、すごくショックでした。 空手で脚が太くなる事はありますか？
大胸筋の形が良くありません。 身長１７５ 体重６７ 高２男です。 筋トレ初めてまだ半年ぐらいです。 まだまだ全体的に筋量不足ですが、さいきん大胸筋が八の字がたになっていることに気がつきました。 八の字の形は改善できないでしょうか？ 遺伝でしょうか？ 筋トレ胸の種目は、ダンベルフライ、ベンチプレス、ダンベルプレスという順にしています。 ダンベルフライ１７，５キロ、ベンチプレス４５キロ、ダンベルプレス２０キロ、１０回３セットしています。 フォームはできるだけ正しくしています。 扱う重量が低いため、これから形が治る見込みはあるでしょうか？
マラソン選手のレース中のペース 2ヶ月くらい前からダイエットがてらにランニングを始めました。いい感じに身体を絞ることに成功し、スタミナも着いたので大変満足してます。 ダイエットが終わった今もランニングは続けていて、今は10kmを60分で走っています。いわゆる他人と話しながら走れるペースというのでしょうか。 ランニングが楽しくなってきので将来的にはフルマラソンに挑戦してみたいと考えています。 で、ふと気になったのですが、マラソン選手ってどのくらいのペース(運動強度？)でレースを走っているのでしょうか。 また、フルマラソン経験者の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 さすがに僕よりキツめペースで走っているのは想像がつくのですが… 小学校の持久走みたいなゼーゼーいうような苦しいペースでフルマラソンを走りきるのでしょうか。 それとも練習を重ねれば3時間を着るような速いペースでもあまり苦しくならずフルマラソンを走りきれる心肺機能と脚を手に入れられるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今回は腹筋のトレーニングについて質問させて下さい。 最近、腹筋を鍛えたいと思い一か月くらい前トレーニングをから始めました。 種目はクランチで、やり方としては、 クランチ十数回→限界に達し１０秒インターバ（首は浮かせたまま）→クランチ十数回→..... といった感じにクランチは１０回やってます。 しかし思えば筋肉痛になったことないですし、一か月前と比べて目立って変化してないように思います。 メニューが悪いのか、回数ややり方が悪いのか分からず困っています。 腹筋を割るために、割るとまで至らずとも「筋トレしてますよ」ってくらいにはなりたいのですが。 助言の方をよろしくお願いします。 参考までに、男、１８歳、、１６３ｃｍ、５４ｋｇ、９％です。
19歳、女です。専門学校に通ってます。 元々身長161cmで体重56kgでぽっちゃり体型なのにも関わらず、やけ食いで68kgまで増えてしまい、体脂肪も38%まで増えてしまったので1年前ぐらいからダイエットをしています。 以前、過度な食事制限のせいで生理が不規則になったり、貧血気味になったりと体に異変が出始めたので今回は食事制限はせず、筋トレを主にしています。 食事制限はしてないといっても間食はなるべく避け、3食は食べ過ぎない程度にきちんと食べるようにしています。 筋トレは1年ぐらい続けているのですが、筋肉痛のことや負荷をかけることを意識し始めたのは5ヶ月前くらいからです。大体週3～4回のペースでしています。 筋トレの内容は、最近はナイキのアプリを使って30分間色々な種類のトレーニングを行うものです。30秒の休憩が3回あります。 これの前にしていたのはトレーシーメソッドの腹凹ワークアウトを10分～20分。今はナイキ1つだけです。 こういった筋トレをもう1年続けてるわけですが、ほとんど変化がありません。こんな量のトレーニングじゃ、こんなものなんでしょうか？ 少しぐらい変化があってもいいと思うんですが、原因は何なんでしょうか？ どなたかアドバイスお願いしますm(__)m
スポーツクラブに行っている会員です。 会員は近所の方もいると思います。 ただ、困ることがありました。 20代から30代くらいの、とある会員男性が 若い女性会員に話しかけています。 よく、知り合いでもないのに女性側はきちんと言葉を返してあげてるな、と 思っていたら、スポーツクラブ以外の場所でばったりその男性会員にあってしまい、 仕事は近くでやってるのか？など聞かれて嫌でした。 またスポーツクラブで会いましょうね、と言われてしまいました。 そこのスポーツクラブは気に入っているので やめたくないのですが、ここまで立ち入られると嫌です。 どうしたらいいでしょうか？ スポーツクラブで話しかけられても嫌なので適当にかわす方法を教えて下さい。 まだ、名前などは聞かれていません。
今年5キロ落とそうも思うのですが 何かいい方法はありませんか？ 今のところ２ヶ月週三ペースで5キロ走ってます！ 食事制限はしたくありません 160の55きろです
僕は中学2年生です。身長は165cm、体重は70kgちかくあります。ダイエットをしようと思っても塾や部活(剣道部)で忙しいのです。塾は週4で部活が終わってから3時間ほどあります。帰りは、10時くらいになって、夕食を食べる時間がとても遅い時間になります。また、毎日の3食は、お母さんの仕事が忙しいのでお惣菜の肉類ばかりです。中学3年生になるまでには、10kgほど痩せたいです。運動や食事制限は、好きではありませんが、どうか僕にいいダイエット方法を教えてください。よろしくお願いします！！
こんにちは。中3男です。ダンスをやっています。 僕はダンスと一緒にボクササイズも日課にしています。有酸素運動になるかなと思って。 しかし最近汗が前ほどかかなくなり、楽になってきたので心拍数を直後に数えてみたら100程度でした。ダンスは120程度でした。 ボクササイズはかなり運動量が高いといわれているのですが…体重は30キロぐらいで50分で250キロカロリーぐらい消費するらしいですがダンスはもっと消費するのでしょうか?回答お願いします。
こんにちは。中3男です。今まで体重は減っていたのですが、年末年始から体重が増えてしまいました。一週間くらいで500グラムぐらい増えました。運動量、食事量ともに変わってない(運動は朝ダンス一時間半程度、ボクササイズ50分、食事は減っていたころよりむしろ少ないぐらい)のですが・・・なぜでしょうか？最近おなかがすこし調子悪い気もします。便はすっきりとは出ないことが多いです。どうすればいいでしょうか？食事は親が作っているので変えられません。どんどん体重が増えそうで怖いです。回答お願いします。
こんにちは。 16歳の女子です。 わたしはもともとぽっちゃりだったのですが、最近ぽっちゃりとはお世辞でも言えないほど太ってしまいました… さすがにどんな服も似合わなくなってしまったのでダイエットしようと思います。ダイエットは今までしてこなかったのでよくわからず… そこで、おすすめのダイエット法や運動などを教えていただきたいです！！ 現在143cm48kg(@_@) 目標7～10月までに35～38kg です！ 回答お願いします！
正月に実家へ帰った時、久しぶりの友達に会ったら「顔が大きくなった？むくんでる？」と言われました。 最近、顎のラインが少し丸くなってきたのは気になっていたのですが、友達に言われたのはショックです。 小顔になるために顔のコロコロは買ったのですが、他に良い方法があったら教えて欲しいです。
太りすぎました… 年末年始は部活も休みで全く動かす食べてるだけ… そんな生活をしていたので当たり前のように太りました…健康体重は58.5で平均体重は50.5なのですが現在65.5kgなんです。 どうしたら痩せますか！？ 明日からまた部活が始まるのですが痩せない気がして(´•ω•`;) お金使わず痩せる方法を教えて下さい！！！
ネットで調べていると、マッサージ、スクワット、エクササイズなど色々な情報を見つけられはしたのですが、 どのサイトやまとめを参考にするか迷ってしまいました。 太もも痩せの経験がある方に、どのダイエット方法がいいのか？ どのサイトを参考にしたのか？など、教えていただきたいです。 ちなみに、私の身長・体重・太ももの付け根のサイズです↓ 153センチ・50キロ・56センチ …この体型って、部分痩せではなくて全身のダイエットをした方がいいのでしょうか… よろしくお願いします。
４０歳女性です。 疾患のために仕事を退職して２年近くになります。 その後、ずっと自宅での病気療養をしています。 元々運動神経は悪い方ですが、人並みには筋力はありました。 それが複数の持病の悪化と薬の副作用で、 体力筋力の低下、かつてない超肥満となっています。 体調は元通りには程遠いですが、一人で電車に乗ったりして 少しは外出できるようになりました。 体力と筋力の低下（かつての数分の一くらい？）、 薬の影響で過度についてしまった身体の脂肪、超肥満。 コ○ミ等のスポーツクラブに相談しようにも、 体調の良い日と悪い日があり、それが当日にならないと分からず、 複数の持病のため、続けられるかどうかも分かりません。 身体の冷えがひどく、主に胴体部分の痛みが出やすい状態、 など等。 年齢不相応なくらい、幾つもの持病があります。 スポーツクラブで相談してみても良いでしょうか？ 通い続けられないかもしれないのですが。 お医者様からは特にストップはかかっていません。 （働くのはまだ無理、とだけ） 何年も前、スポーツクラブのプール利用だけしていたことがあり、 体力筋力が付いてくれば、 軽いプログラムから始められるのではないかと思っています。 今、なるべく近所は歩くようにしています。 情けないですが、寒さで身体が痛む状態です。 何でも結構です。 アドバイスをお願いします。
簡単に継続して体力をつける方法を教えて下さい。 35歳男性です。 少し歩くだけで疲れます。 子供と公園で遊ぶのがしんどくて苦痛です。 先日は、久しぶりに自転車に乗ったのですが、数百メートルで足がつって、気分が悪くなりました。 因みに仕事中はほぼ立ったり歩いたりしません。通勤も車でほぼ歩きません。 何か、体力をつける良い方法はございませんでしょうか？
集中力・意志力がなくて悩んでいます。 そこで、厳しい運動を耐えることでそれらは改善される のではないかと考えてボクシングジムに行こうと思うのですが、 厳しい運動に耐えることで集中力や意志力を身につけた方は おられますか？ 以上、何卒よろしくお願いいたします。
４５歳女性です、１６１ｃｍ６７キロぐらいあります、、、。 ２０代の頃は５６キロぐらいで標準体重に近かったのですが、もっと痩せようと食事を抜いたり、無理なダイエットを繰り返して、５０キロぐらいまで痩せたのですが、その後リバウンドして慢性胃炎になってこんな体重になってしまいました。 ３年ぐらい前は７０キロまでいってしまいました。 その頃も朝食を抜いたり、食生活が乱れていました。 それでちゃんと３食食べてスイミングスクールに１年通って今の体重になったのですが、それ以上は落ちませんでした、、、。 ２０代の頃はちょっと運動をしたり、食事を減らしたりしただけでも体重は減ったのですが、４０を過ぎるとなかなか落ちません。 ３０代後半ぐらいから毎晩夕食時にビールか発泡酒を１缶飲まないといられなくなって飲んでいます。これも痩せない原因ですかね？ できれば６０キロは切りたいのですが、もう無理でしょうか。 スポーツジムに通おうかと思うのですが、無駄ですかね？
はじめまして。 私はダイエットをしても上半身たけ痩せて下半身がとても太いです(>_<) ちなみに現在 150センチで40キロです。 カロリー制限してますが、なかなか脚が痩せません(>_<) 脚が歪んでいるように見えたので、骨盤矯正に通っていますが、効果はいまいちわかりません。 どうしたら脚が細くなれるか教えてください。 よろしくお願いいたします。
私はヨガ歴（パワー系）10年（と言っても週一でジムのレッスンに行くだけ）ですが 近年、ヨガの先生も「お腹に力入れて」「たんでん引き締めて」と言い、 ピラティスなども胸式呼吸を奨励していますし、 ヨガでも腹式呼吸から離れて行っているように感じていました。 ですので、もともと若い頃歌を歌っていたので腹式呼吸の癖があるのですが、 なるべく胸式呼吸にして、いつも下腹は力を入れてひっこめるように努めていました。 体型的に下半身は細長いのですが、上半身がずんぐりしていて、痩せているのに腹部にだけ 肉が付く体質（単に運動不足かもしれませんが）のため、 3ヶ月前から、朝30分早く起きて、ピラティス風のストレッチングを始めました。 ネットでいろいろ調べて、自己流ではあるのですが ピラティスのストレッチングは、腹筋が鍛えられても体幹が太くならず 逆にぺったんこになるというので、そういうストレッチングを中心にやって、 呼吸も胸式に努めていました、が・・・ 先日以前パワーヨガのレッスンを受けていた先生のレッスンに久しぶりに行き、 （形が以前よりも決まっていると褒められ、朝のストレッチングが効いていると喜びました） いろいろなお話をしていると、先生は 「腹式呼吸に変えてから腹回りに肉が付きにくくなった、やっぱり腹式呼吸は 燃焼する」とおっしゃっていたのです。 それに、朝ストレッチングをしていると言うと、すれはすごい、その成果が出てるね、 「でも、お風呂上がりのストレッチングが本当に効果的だからぜひやってね」とおっしゃるんです。 私が朝ストレッチングをしているのは、一番空腹の時間帯であることと、 朝すると身体が柔らかく軽くなり、一日のパフォーマンスが向上するというのが理由です。 お風呂上りは確かに身体が柔らかいので、その時は柔軟になったとしても すぐに寝てしまいまた身体が固くなり、意味がないように感じます。 先生の言う、腹式呼吸やお風呂上がりのストレッチングは、一昔前に信じられていた方法の ような気がして、ちょっとびっくりしたのですが 、実際にはどうなんでしょうか。 腹式呼吸は本当に腹部の燃焼効果があるのでしょうか（個人差あるとは思いますが）？ ピラティスの腹部ストレッチング（ねじりなども入れているもの）などよりも？？ お風呂上がりのストレッチングこそが、一番効果があるのでしょうか？ 専門知識のある方の意見を伺いたいと思います、よろしくお願いします ^_^
赤ちゃんを持ち上げる時に、軽々持ち上げるだけの、腕の筋力をつけたいです。 どこの筋肉を鍛えたら良いか、使われる筋肉の名称を教えてください。 名称さえわかれば、後は自分で筋トレ方法を検索します。 （名称はわからずとも、鍛え方のみの回答でも、もちろん大歓迎です。） 妊娠中3ヶ月ほど寝たきりでした。 産後は何かに掴まらなければ立ち上がれず、歩くのは10mもやっとでした。 育児に追われ、産後半年経ち、ようやく筋トレをする時間の余裕ができました。 今は腹筋、背筋、スクワット、つま先立ち、肘を締めての腕立てを 限界回数×3セット　毎日又は一日置きに行っています。 ちなみに元々筋力がないので、腹筋と腕立ては1cmぐらいを動かすのが、しかも1回がやっと、という感じでした。 腕は箸のように細いです。 一週間ほど続けただけで、育児が随分楽になったのを実感しました。 ただ、赤ちゃんを抱っこする際、まだ腕だけの力で抱っこできないため、赤ちゃんの扱いが雑になるため、相談に至った次第です。 よろしくお願いします。
枚方、八幡、京田辺、樟葉、寝屋川、門真、交野、守口、高槻辺りにある一回利用が可能なジム（ランニングマシーンがある事だけが条件）はどこかありますでしょうか❓ 知っておられる方、ご回答宜しくお願いします。
毎日1時間ほど運動をしようと思っています。 運動メニューを考えていただけると嬉しいです。 女 20歳 身長160 体重51 体脂肪27 特にお腹(下腹も出てるしくびれもない)と脚の太さが気になります… 1日の摂取カロリーはほぼ1400以下ですが、太る一方です。。 本気で痩せたいです(T_T) よろしくお願い致します。
ゴム臭や化学臭がなるべく少ないバランスボールを探しています。 おすすめのものがあれぼ教えて下さい。
前回も全く同じ質問をしましたが、よりたくさんのご意見をいただきたいので もう一度お付き合いくださいd(￣ ￣) ----------------------------------------------------------------------------------- 下の写真の足は太いですか？ 私のページから前回の質問を見ていただければ写真が載っていますが、 あれから7～8kg体重が落ちました！ 自分ではこれといって変化は無いし、いつも見ているので周りの人も分かりません((苦笑 でも、足が痩せたかったのに全然変わった気がしません(？) やっぱり足って痩せにくいんでしょうか？ 男女問わず回答お待ちしてます。 Ps：回答される際、性別と年齢を書いていただけると参考になります(^ ^)
高校二年生の女子です。 みなさんが今までやった中で一番効果のあったダイエット法はなんですか？ ぜひ回答、お願いします！！
どーも3８歳の専業主婦です！ 今年のお正月と言うか毎年なんですが 必ずと言っていいほど体重が増加してしまいます… たぶんお餅が大好きなので、正月に何個も食べてしまい 体重が増えるのだと思います！ 後は特に何処かに出かけるとかはなく 毎日、ダラダラと過ごしてしまいます… 私と同じような主婦が必ずいると信じているのですが(笑) 正月に太ってしまう方はどのようなダイエットして体重を戻していますか？ 太るのが嫌なら、喰うな動けと言うアドバイスはご遠慮します… お正月ぐらいはのんびりしたいじゃないですか★
便秘気味で下腹部がポッコリ出ていることがあります。 腸セラピーを受けてみたいのですが、効果はどれ位あるのでしょうか？
私はピークが高1の4月で身長157cm 体重58kgありました。高2の6月で身長157cm 体重55kgでなんと体脂肪が35%もありました。 やはりこれは太り過ぎだと思いダイエットを決意したのですが喘息もちで運動もあまりできませんし、そもそもが苦手なので食事制限にしました。 飲食店でバイトを始めたこともあり現在約半年間で48～49kg、28%までは落ちたのですがここからがなかなか落ちません。 私の理想は体重45kgほどですが究極体重はこのままでもいいかと思っています。体重よりも体脂肪が落としたい(特に脚 太ももが特に細くなりたい)のですが何か効果的な方法はないでしょうか...？ 良かったらみなさんのお力添えをいただけたらと思います。ご回答のほどよろしくお願いします。
わたしは19歳の学生です。身長152cmです。 13歳の頃、ダイエットをしすぎて拒食症になってしまいました。 45ｋｇ→35ｋｇになってしまいました。 そして過食症に陥り、57ｋｇまで激太りしました。 拒食症になってから食べることに執着するようになってきました。 痩せることばかり考えるようになり、 それと同時に食べることも常に考えるようになりました。 看護学校に通いだし一人暮らしをはじめてからは 太るのが怖くで 野菜中心の食事(野菜に調味料をかけただけ)でごはんは少なめ総摂取カロリー1400~1560カロリーと 決めてカロリー計算をこまめにやっていました。 すると無自覚だったといううか最近気づいたのですが 毎日だるくて、眠く、体が震えるようになりました。 はじめは緊張していて、看護学校に慣れていないだけと 思っていました。 しかし最近はきちんと食べるようにしようと決め、 カロリー計算はやめ、白米もきちんと、ごはんも一人前 食べるようにしました。 でもたまに無意識にめちゃくちゃ食べています。 振り返ると脳は寝ていたのかと思うくらいです。 こわいです。 痩せたいのに食べなければ気が済まない感じです。 しかし食べたあと猛烈に後悔します。そして眠くなります。 わたしはまだ摂食障害なのでしょうか？
現在、私は、大幅な減量をやっています。 今年の4月末に大手ジムに入会し、現在13キロダイエットできました。 あと、20キロ落とさないと標準体重にはなりません。 それくらい真剣です。リバウンドを繰り返したくないと言って、入会してすぐにパーソナルトレーナーをつけています。 最初はＡさん（男性）。途中からＢさん（男性）。 Ａさんとは自分の時間と合わず、7月からＢさんへシフトしました。 Ｂさんは7月にパーソナルトレーナーの資格を取ったばかりです。 Ｂさんとは入会した時からトレーニングの話を頻繁にしていたので、抵抗なくＢさんとトレーニングすることが出来ました。 途中からは私を奮起させるために良い意味で「口が悪く」なり、周りのお客さんからは「ケンカしてるの？」「トレーナーさんと合ってないんじゃない？」と言われるほどでした。 私はＢさんとのやりとりを楽しんでいたので苦ではありませんでした。 しかし、周りからはＢさんに関してイロイロいわれるようになり、その意見に私が振り回されてしまい、Ｂさんに対して不満を直接いいました。 すると「1か月くらい止めよう。やりたいならＡさんと」と言われてしまいました。 不満を言ったことに対して、『ごめんなさい。私が周りの意見に振り回されたから』と言って謝りましたが、Ｂさんはどことなくそっけない態度をとります。 もうすぐ1ヵ月です。 私の本心は再開したいのですが。 Ａさんとは時間が合わないのもありますが、なんとなく「合わない」感じがします。 今まではジムに行くことが楽しくて、楽しくダイエットできていましたが、 現在は楽しくありません。 パーソナルトレーナーさんに不満をもった方はいますか？ その場合はどうしましたか？ ご意見、お聞かせいただければと思います。
お世話になっております。 私は高校3年生で、来年には大学生になるのですが 試験とバイトでのストレスにより 過食をしてしまい、 気付くと体重と体脂肪率がかなりすごいことに なっていました… 身長157cmに対し体重60kg、体脂肪率36%です。 1ヶ月ほどで5kg太ってしまいました。 元々太っていたほうなのですが、 痩せたり太ったりの繰り返しだったので そこまで危機感は感じていませんでした。 しかしここまでくるとさすがに…。 来年は大学生なので、それも含め 痩せなくてはと思います。 ただ、私は万年文化部で運動神経も悪く体力もなく運動で痩せようと思うとすぐに バテてしまうのです… バイトも事実やめた形なので、 お金もなくジムにも行けません。 時間だけは、試験もおわり進路は決まっているので、あります。 暴食の癖が抜けないのでまずはそこからかな？ と思うのですが、まず体を動かすために 私にできることを教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
毎食ご飯食べ終わった後に３０分のウォーキングをすれば痩せますか?
私は、現在31歳の男性ですが、プロレスラーの棚橋弘至氏の肉体に憧れています。あのような体型は、「ゴリマッチョ」と呼ぶのですか？または「ビルダー体型」と呼ぶのですか？ また、今現在大手スポーツクラブのメガロスに通ってウエイトトレーニングをしているのですが、このような体型になるにはどのようなトレーニングをすれば良いのですか？ちなみに、175cm110kg体脂肪率42％位です。
１日の摂取カロリーを８００にして腹筋腕立て伏せ３０回ずつ、階段登り降り１０分すれば痩せますか？ あと３０分のウォーキングもです
エステ好きの友達からハイパーナイフをやると1回で効果がスゴイと聞きました。 名前からして強力な感じがしますが… どんな機械なのか詳しく教えてほしいです。
最近ウォーキングダイエットを始めました。 (始めたと言っても2日前からですが、、) 1時間ちょいの早歩きでのウォーキングです。 目的は見た目の引き締めのためです。 引き締めが目的なのであまり体重は気にしていません。 なので過度な食事制限などは特にしていません。 ですが食事制限をしないと見た目の変化は見られませんか？ 食事制限をした方が効果が大きい事は分かっていますが食事制限をしなければ効果が期待できないのかどうか教えていただきたいです。
来年3月に、フルマラソンに挑戦します。今年の10月から走り始め、今10キロ走れるようになりました。無謀な挑戦だとはわかっておりますが、はじめてみました。 どのように、皆さんはトレーニングしてますか？風の強い日なんかはどうされてますか？ みなさんのマラソントレーニング方法教えていただければ、うれしいです。よろしくお願いいたします
下向きの犬のポーズが苦手です。 体がすごくかたいです。 踵が床に着きません。膝裏からふくらはぎが痛くて伸びません。 下向きの犬のポーズが出来るようになるには、どうしたら良いでしょうか？ 体を柔らかくするには、どのようなストレッチをしたら良いでしょうか？前屈は出来ないです。床から指先まで５センチくらいです。 よろしくお願いします。
160センチ、58キロ、B98、W71、H89、38才♀です。2ヶ月で66キロから58キロまで痩せたのですが、痩せたことすらまわりに気づかれません。 家族には、私から聞けば「痩せた」と答えてくれるのですが、それ以外の方には全く気づかれません。 また、顔もほとんど変わっていないようです。 痩せ方は、エステに通いながら、食事制限と半身浴と運動です。 体脂肪は35％→28％まで減ったので痩せてはいるのですが顔は変わりません。 あと、どれくらい痩せたら顔など変わってきますか？ ちなみに、顔は丸くエスティシャンの方の話ですど、顔が詰まってると言われました。
お見苦しい写真すみません この足は太いですか? 足痩せをしたいです 何かいい方法を教えていただきたいです
昔から痩せ型なのですが、 どうしても肩周りだけムチムチしています。 158cm 42kgです。きゃしゃなのを気にしています。でも、痩せているわりにはお尻や胸、肩まわりがムチムチしています。 運動はボクシングジムに行ったりしていた時期もあります。家ではバランスボールにのったりするよう心がけています。 運動神経は悪くない方で唯一苦手なのはどうしても上手く浮かない水泳です。 去年体調を崩し39kgまで落ちましたがやはり肩周りは変わりませんでした。 水泳選手のような肩の感じがあります。 もう思春期も過ぎパンパンな時期は終わったのですがどうしても肩周りだけ。。。 良いストレッチなど、肉を落とす方法はないものでしょうか。。
21歳 155.7cm 52.5キロの女性です。現在留学中で、語学学校に通っています。 この2ヶ月で2キロほど太ってしまいました。 語学学校がスパルタで平日外出禁止、授業の合間に間食をしていたためだと思います。 それで語学学校併設のジムを利用して4 月までに5キロ痩せようと思うのですが、可能ですか？ ・エアロバイク30分 ・ランニング30分 以外に何をすれば良いでしょうか？ できるだけ筋肉はつけたくありません。 食事制限もしようと思っているので、朝昼晩それぞれで気をつけるべき事も教えて下さい。 ジム通いは週3を考えておりますが少ないでしょうか？ 加えて、学校の施設が少し古いのもあってエアロバイクは脈拍などが表示される画面がありません(ただペダルがついてるもの)。ペースは「少しキツイ」くらいで良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
２６の女です。 今年5月頃からダイエットを始め、１２月初めで ７1kg→60kgになりました。体脂肪は２１～２２％をウロウロしています。 身長は165cmです。 軽い食事制限と（夜は控え目、間食も控える）ウォーキングやエアロバイク、 筋トレをできる限りしてきました。 ところが今月初めに、顎を骨折してしまい手術をしました。 現在も顎を固定した状態で流動食です。 先日退院してどんどん体重が落ちてしまいます。 手術してから１２日ほど、現在６キロ体重が落ちています。 病院からの高カロリー飲み物や、できる限りチョコチョコスープを飲んで 摂取カロリーを増やしているつもりなのですが、日に日に痩せていきます。 現在筋肉だけが落ちたようなしなびた感じです。 このままだと食べれられるようになった途端、激太りしそうで・・・ エアロバイクや軽いウォーキングを始めたのですが、あまり激しい運動は 当分できないでしょうし・・・ もちろん怪我がよくなってある程度体重が増えるのはいいことだと 思うのですが、順調にダイエットが進んでいただけに怖いです。 あまりに摂取カロリーが低いとそれに合わせて省エネな身体になり 痩せにくくなる。と聞いたことがあるので本当でしょうか？ ならかなり今太りやすく痩せにくい体な気がします。 また周囲で入院して痩せた人は大体退院後、前より太っています。 これは仕方のないことなのでしょうか？
椎間板ヘルニアで洗濯物干し、たった１０分程度の買い物でも腰が痛くてうずくまる程の腰痛持ちなのですが、おかげで運動しなくなって、体重が１００ｋｇまで増えてしまい、 余計にヘルニアに拍車がかかる状態になってしまいました。 しかも仕事は一日中デスクワーク、上半身はもはや林檎状態です。 健康診断では重度の脂肪肝だと言われました。 こんな私ですが、まず上半身に付いている大量の内臓脂肪を減らしたいと思っています。 しかし散歩も困難な腰痛の身、 私向きの、内臓脂肪を減らす方策はないでしょうか。
中3女子です。あと数ヶ月で高校生になるので、それまでに見た目痩せしたいと思い質問させていただきました。 前は148cm40kgでしたが、43kgまで太ってしまいました。上半身は元々痩せているほうで、胸はD65、ウエストは55cmです。今は58cmです。 問題は下半身で、小学校から今年の秋までクラシックバレエをやっていたせいか足が相当太いです。身長が小さく短足なので余計に太くみえてしまいます。ふくらはぎと太ももは力を入れればある程度カチカチになるので筋肉はまだついているのではないかと思います。 お風呂上がりにストレッチをやっていますがあまり効果がありません。最近ウォーキングを始めたのでこちらはまだ効果は出ていません。食事の量は、炭水化物少なめで野菜を多く摂るようにしていますが、外食のときはどうしてもたくさん食べてしまいがちです。 今のところ私が痩せたいと思う場所は、下半身、二の腕、顔です。特に下半身は筋肉がついているのでどういう方法で細くしたらいいかわかりません。 受験勉強の真っ最中であまり多く時間はとれないので、隙間時間にできるものだと嬉しいです。文章おかしかったらごめんなさい！回答お待ちしています。
こんにちは。私はダイエットというより、引き締まっている、腹筋が割れていたりしたらかっこいいな～という目的で、筋トレを始めました。 筋トレで増える体重は、普通二ヶ月だとどのくらいですか？(筋トレ内容や体脂肪率にもよるとは思いますが…) 私の場合、 □クランチ・背筋・スクワットをそれぞれ10×5セット それを一週間に六日間 (クランチはそれにプラス、一回だけ最高何回できるか、とかもっとセット数？を増やしたりします.サイドクランチもします) □摂取カロリーは1500カロリー以下の野菜肉汁物多め、それでもちゃんと穀物類もしっかり摂るようにしてます □有酸素運動は寒くなってきたのでしてません。前は一週間に三回でした。 こんなかんじです。
体験エステに行ったのですが、キャビテーションの説明がイマイチよくわかりませんでした。 脂肪を溶かす写真をみたのですが、昔、サプリメント？で脂肪吸収を抑えるとかでやっていた写真と同じようで… 脂肪と水が分離していたのが溶けてるってやつです。 キャビテーションで痩せる効果は、本当にあるのでしょうか？
１５歳女です。 最近体型が気になってきたので、運動が苦手な私でもできそうな、踏み台昇降をしてみることにしました。 長時間でないと効果が出ないかと思い、最初は30分を目標にやってみたのですが、実際にやってみると意外にキツく、10分が限界でした。 この場合、間に休憩を挟み、10分を３回、というやり方でも効果はありますか？もしこれを続けたらどのくらいの期間で何kg落とせますか？ 他にヨガなどもするつもりですが、食事制限も必要でしょうか…。
カラダ全体的に太りたいのですが、たくさん食べるとすぐお腹に肉が付いてしまいます。 よくお腹があまり出ていなくて全体的に適度に脂肪がついてる方がいますが、そんな感じに太りたいです。 こういうのは食べ物の種類で変わってきますか？ 現在170cm63kgで、標準体重よりは上がりますが70kg弱にしたいです。 週3くらいで筋トレとかの運動はしてます。
どうすればいいですか？
最近ストレス発散とダイエット・筋トレを兼ねて運動を始めようと思っているのですが途中で挫折せずに長期にわたって運動を続けるコツが知りたいです！ また運動は食後と食前のどちらに行えばよいのかも知りたいです！ 解答よろしくお願いします！
３０歳女。 １５９センチの体重４８．５キロ前後。体脂肪２４％。 体脂肪率、高いですか？ 以前は２２の数値をうろちょろしてたのに、いつの間にかこんなに・・。 体重は変化ありません。
肩と背中を筋肥大させる事を目的に同じ日に筋トレして見たのですが 背中の後に肩、特にショルダープレスをやったら 肩の筋に痛みが走って 背中と肩の組み合わせの相性が悪いのかなと考えて悩んでいます 肩と背中を強化 筋肥大させるには、どんな組み合わせや日にちの組み方が良いのか、良いメニューがあったら是非教えて下さい。 お願い致します
身長157体重60kgのデブ女です 去年まで48kgだったのでそこまで戻すべく努力しているつもりですが、２週間経った今でも体重がほとんど減らず泣きそうです…… 体重は60~58kgを増えたり減ったり、ウエストは-2cm細くなりましたが納得いきません(T△T) 食事 朝→飲み物orたまに無し 昼→肉や魚、野菜、炭水化物をお腹いっぱい。自炊です 夜→無し（週1くらい外食） 平均して1500カロリー程 間食はほぼしてません D○Cのフォースコリーを飲んでます 運動 通勤3.5kmを行きに自転車、帰りは徒歩 週5で接客の立ち仕事6時間 家事（一人暮らし） 家で暇な時にバランスボールor腰回し運動 お風呂でオリーブ油マッサージ 正直3kgは落ちると思っていたのでショックです(。´Д⊂) 二重あごもポッコリお腹もそのままなので挫けてしまいそう。。 １日断食は一度しましたが、次の日のお粥とジュースで減った分そのまま戻ったのでプラマイ0、このままでは拒食になりそうです(・・、) 他にやったほうがダイエットに良い事があれば教えて下さい!!
数年前に病気をしてしまい、体重が４５キロから５８キロ位まで増えてしまいました。 現在は身長１５２センチ、体重５０キロ前後、３０歳、女性です。 今年の8月中位からジムに通い、現在の体重までなんとか戻しました。 しかし、最近、体重が停滞期に入ったようで、なかなか落ちません。 あと２キロから５キロ位は落としたいです。 運動量でなにを増やせば良いでしょうか？ 体重はもうここが底でこれ以上は頑張っても落ちないのでしょうか？？ 下記が今、やっている運動メニューになります。 アドバイス、お願いします。 ●ランニング　（１０分→２０分に増量、） ●ウォーキング　（４０分） ●バイク　（４０分） ●マシン　各種７点 ●水泳　３０分 よろしくお願いします。
自分は今高校生です。 この春から5Ｋｇ近く太ってしまい、おなか周りが気になってきました。高校では文化系の部活に入っているので体育いがいにろくに運動ができてないですなのでそろそろ習慣的に運動をしようと思ってます。ですが、このメニューに+α追加したくて質問をする次第です 以下メニューです。 　 ・週に一度休日に水泳を行う（クロールをゆっくり100ｍｘ3　早めに50ｍx2+100ｍ　平泳ぎゆっくり100x3　　早めに50ｍx2+100ｍ） ・毎日一時間程度筋トレ（腕立て、腹筋、背筋それぞれ　キープ1分x3　50回x3　） を行っていきたいですまた、自分は両足がオスグットにかかっていてあまりひざに負担のかからない体幹のトレーニングや有酸素運動などしたいです。あと時間があまりないので夕方からジム等にはたくさんいけないです。 わがままですがどうぞよろしくお願いします。
初心者でも簡単にできる効率的な筋トレを教えて下さい。
座骨を立てて座る、長座の姿勢だとこれがなかなかできません。ハムストが固いからなのは、分かるのですが、先生が男と女では骨盤の形が違うから男は少しやりにくいって言ってました。 なんでか詳しく分かるかたいますか？？ 男が縦長で、女性が横長で広いのはわかるんですが、これが男性が座骨を立てて座りにくい理由になるのでしょうか？
こんにちは。 中2女子です。 私は 身長 148cm 体重 44kg のチビデブ体型です。 そして、一重でメガネなので もっとぶさいくに見えます…。 そこで、ダイエットをしたいです。 登校&下校は2km、歩いてます。 部活は吹奏楽部で腹筋30しかしません…。 その割に夜ごはんをたくさん食べます。 7時までとし、1週間に3回は食べていたアイスをやめました。 やっていることと言えばこれくらい…。 最近ランクも下がり、勉強の時間もとりたいです。 どうすれば、体重が減り見た目も 悪くなりませんか?
こんばんは。 女子の体重についての質問をさせて頂きます。 私は現在中三女子で、身長は147cm、体重は47キロなのですが、重い方なのでしょうか？ 私の弟がいま中学生なのですが、私と身長はあまり変わらないのにも関わらず体重が未だ30キロ後半なのです。 また、私の友人も私と同じ身長なのですが体重が40あるか無いかぐらいです。 二人の体重を見ると、やはり私は重いのでしょうか？ また、簡単にできるダイエット方法を知りたいです。 因みに、お菓子や菓子パンなどの類はあまり食べません。 運動は文化系の部活ため、電車通学の時くらいしかしません。 拙い文章で分かりにくいとは思いますが、ご回答宜しくお願い致します。
私は今、ダイエットのため縄跳びをしています！ しかし、より効果的なのは、食前なのか、食後なのか、分かりません！ とりあえず、食前だと、運動した分余計に栄養を摂取しそうかなぁと思うので食後にやっています！ どちらがいいか、教えてください！ 理由もあるとありがたいです(*_*)
22歳、150cm、44kgです。 ここ1年で8kg太ってしまい、慌ててダイエットを開始しました。 現在はジムに週3以上通い、20分のウォーキング→8種類の筋トレ15回×2セット→40分以上のウォーキングをしています。 毎回同じメニューです。 食事制限は何度も試したのですが、1週間ほど経つと食べなかった分のどか食いが始まってしまいます。 今は無理な食事制限をやめて、朝はトースト、昼は会社で出るものを食べなきゃいけないため500～600calくらいの食事、夜はサラダに味噌汁で週1～2回ほど外食してデザートまでのフルコース…って感じに落ち着きました。 間食はたまにチョコレートを食べてしまいます。 体重を減らしたいというよりは、引き締まった見た目になりたいと思っています。 今の食事量、運動量じゃさすがに痩せることは難しいですか？ 何かアドバイスあればよろしくお願いします。
ジムのエニタイムとホットヨガのラバ通うならどちらがいいでしょうか？ 事務職で運動不足のため、身体をしぼれたらいいなとおもってます。
来年に結婚式を控えていて、母がデブで醜いから痩せろ痩せろと非常に煩いです。現在は、身長161センチの体重は52kgです。学生時代は陸上や水泳と競技生活を送っていた事もあり、社会人になって20代後半になってからは確かに体重がとても増えたと自負しています。式までには少しでも痩せるようにと努力しているところですが、母は10kgは最低でも落とさないと醜いデブで見れたものではないと言います。昔がガリガリだったイメージもあるからか、顔がたるんできて丸いからか親戚からも少し太ったわねとは言われます。今日も体調不良で病院に行った際、薬のみの処方で点滴などはされなかったのですが、母は「デブだから栄養が足りていると思われて点滴されなかったのよ！」と言います。スポーツ選手だった昔よりは太っていると思いますし、でも他人からデブだと言われた事はありません。正直、普通くらいかなと思っていました。でも母は、私の身長161センチでは最低でも42kgくらいにしておかないと今時は相当太っている分類だと言います。母が現役でスポーツを続けているから余計そう言うのかもしれませんが。会う度醜いデブデブ、元が良くないんだからせめて痩せなさいと言われいつも嫌な思いをします。161センチは42kgくらいでないと今時は普通じゃなくて、やはり私は太ってるのでしょうか。
痩せたいと言うだけでは痩せれない現実にぶちあたっております。 女です。BMIだと22くらいだと思います。体型で言うとだらしない体型です。自分ではデブとぽっちゃりの狭間くらいだと思っております。 食事の量 ふつうからおおめ 運動量 少なめ 最近フロントブリッジをはじめた。 ってかんじです。 運動して食事もバランス良くすれば痩せるのはわかっているのに痩せれないのはもはや精神的な緩みではと感じるほどです。 長くなりましたが、知りたいのはただひとつ。痩せる方法です。 教えてください。
今まで全く出ていなかった下腹が、2ヶ月前ぐらいから急にぽっこり出ました。36歳、主婦です。 かなりショックで、スロトレ、下半身ダイエットなどの本を見ながら、1日10分を朝晩、軽くですがストレッチ程度に体操を始めました。 もう2ヶ月になりますが、運動を色々増やしたり負荷を上げたりしていますが、おなかだけが凹みません。いかも、負荷を上げるたびに、足やお知りなど他の部分は筋肉痛になったりしますが、おなか部分だけは全く筋肉痛にもならないし、一向に凹む感じもありません。即効性がないにしても、ここまでお腹だけに何もないというのはどうしてなのでしょうか？ へそより上の部分は全く出ていなく、ヘソしただけがぽっこりなので、婦人科や内科検診もうけましたが異常はありませんでした。腹筋だけが痩せられないという体質なんてあるでしょうか？
僕は１７歳の高校３年生です。 肉体改造をしようと思い家庭でできる程度の筋トレではありますがかなり身体を大きくしました。そのため身体や胸板(胸囲は93cmになりました）、肩幅、腕の太さなどかなり大きくなりました。が、一気に大きくしまったせいもありますがかなり体脂肪率等が増えてしまいました。ちなみに今の体重などは170cm 体重73kg 体脂肪率23%くらいです。体重は５kgほどの増加、体脂肪率は7%ほどあがってしまいました。今年の春の健康診断では168cm程度だったので2cmほど背が伸びたことをふまえてもまずいです。 ジムといっても軽いやつですが、そこに通える環境はあります。そこで身体を絞るメニュー等を教えてください！しかし中学時代に膝を悪くしているため走る系ははなるべく避けたいです。そして成長期なのでどういうものを取り入れたらいいなどということも知りたいです。 よろしくお願いします！
ジョギングを最近始めたのですが、最近wiiフィットネスというのを購入し、それで家にいながらジョギングができるというゲームがあります。 家の中でその場で足踏みのようにジョギングをするのですが、これは走っているわけではありません。 しかしそれなりに体力も使います。その場で走るのとジョギングではやはりまったくの別の運動なのでしょうか？
当方159cm,体重55kgの女性です。 太腿の太さについて真剣に悩んでおります。 長くなりますがアトバイスを下さい。 小さな頃からぽっちゃりしており、特に脚の太さは物心がついた頃からからコンプレックスでした。 中学で一時運動をして痩せるも脚の太さは変わらず、高校生時代は運動せず食べまくりの生活で太り続け、大学受験前に最大67kgありました。 大学受験が終わりダイエットを始め、食事制限のみで1週間で4kg落とし、更に痩せるためジムに週4～5日通いました。 ジムではストレッチ→バイクなど有酸素運動30分～1時間→筋トレ(下肢のみ)2セット→ランニング30分→有酸素運動30分→ストレッチ→水泳30分 というメニューをしており、結果的には3週間弱で11kg落とし56kgになりました。しかし脚の太さは変わらず。 大学ではお酒を飲み始めかなりの不摂生をしていたため、大学卒業時は最大63kgほどまで戻りました。 そして就職。体力のいる仕事なので、特に食事制限などしませんでしたが一気に6kgほど痩せ、更に2kgほど痩せ、今に至ります。 太腿の太さはその時の体重で異なれど、見た目上はさほどの変化ないです。 上半身と下半身の太さの比率がバランス悪く、トップスはSですが、ボトムはL～LLでないと厳しいです。 パンツは履くことはできても脚が太く不恰好でとてもパンツスタイルのファッションなどできません。 大腿は全体的に太いですが、特に外側と前面が顕著で、横から見るとかなり張り出して見えます。 もうこの太腿の太さとおさらばしたい… 本気でサイズダウンを図りたいです。 モデルのように細くなることまでは望んでいません。 普通にパンツが履けるようになれば… ジムでの運動や筋トレ、食事制限でも変わらないこの太さを細くする手はあるのでしょうか？ 方法は問いません。 エステや整体、サプリ、運動、脂肪吸引まで、なんでも良いので、どなたか良い手段を教えてください(>_<) 実際の体験談などあるとより助かります。
156cmの67kgの女性って、どうですか？
私は164センチの60kgです。 職業柄、いつも動き回ります。 1日三食たべますが、バランスも考えて食べています。 痩せたいのですが、 もう29歳です。諦めて、このままを維持すべきでしょうか。 小さい頃から、太っている自分が嫌で、 ダイエットをしていました。が、やはりこの体重に戻ります。 どうなのでしょうか。
私は、高校二年生で身長150CMで体重80キロです。今、ダイエットをしていて平日は夜ご飯だけでたまにお昼におにぎり一個食べてます。運動は、体育のときと晴れてるときは登下校で片道40分自転車で行ってます。なにか、いいダイエット方法あったら教えてください。あと、かわいくなりたくてなにかいい髪形のアレンジ方法あったら教えてください。あと、一重で悩んでます。二重にするために絆創膏でもやってみましたがうまくいきませんでした。やり方教えてください。簡単にできてかわいくなれるメイク方法もおしえてください。無理いってるのはわかってます。でも、本気なので罵声とかやめてください。おねがいします。
普通体型でもともと腹は出ていませんが、アラフォーという年齢もあって、下腹部がたるんできました。動画を参考に腹筋トレーニングをしたら、だんだんと運動にはついて行けるようになりましたが、ウエストや腹はむしろ微妙に太くなった気がします。ちょっと気になりますが、そういうものでしょうか。
下腹の贅肉を落とそうと考えて、色々調べていると、意見が分かれています。 どのエネルギー源が利用されるかは、時間だけではなく「運動強度」の影響も大。強度が強い運動はより多く糖質を使い、長く続けられるような強度の弱い運動は脂肪を多く使う傾向があります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301413/ %%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 昔は激しい運動は糖質ばかり消費して脂肪が落ちにくいとされていましたが、実はその点は贅肉が減るかどうかには無関係で、むしろ激しいほうが運動が終わってからも長時間脂肪が燃え続けることが知られています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7493665.html?by=agre … %%%%%%%%%%%%%%%%%% それで、後者の方は、インタバル走法など強度の高い運動をすすめておられます。 どちらが正しいのでしょうか？　出来れば科学的な根拠なども示していただければ助かります。 どちらにすべきか迷っていますので、宜しくお願いします。
こんにちは。 私はいま18歳です。166cmあり体重が64キロもあります。 友だちからは身長があるからデブじゃないよ、と言われるのですが ほんとに自分の身体に幻滅しています。 前67キロあり、7キロ痩せたのですが、 絶食とゆうダイエット方法だったためリバウンドして しまいました。 そのダイエットしてから、食べると不安になってしまい。 下剤を飲んでしまいます。もともと便秘ぎみです。 体重はいつも61から64の間をずっと上下してるような感じです。 すごく痩せたいです。 アドバイスいただいたら、真剣に取り組みます。 無理を言ってるかもしれませんがせめてあと10キロは 落としたいと考えています。 ダイエット成功経験のある方アドバイス ぜひよろしくお願いいたします。 自分がデブだと自覚しているので、誹謗、中傷等は いりません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 最近北海道は本当に寒くなってきましたよね… いま「お菓子抜きダイエット」をやっています。 でも、この間までやり方を間違えていて、今日からまた新たにやっていこうとおもっています。 そして、今日、とある番組でダイエットに関することをやっていたのでみてみました。そこで、 「あ、簡単なものを組み合わせればいいんじゃない？」って思い、 こんな感じのものを考えました。 1.骨盤枕ダイエット 2.お菓子抜きダイエット 3.いつも食べてる炭水化物の量を 半分にするダイエット です。 しかし、考えたはいいのですがこれが果たしていいものなのか私にはわかりません… 今回のダイエットは太るであろう冬に向けてやろうと思っています。 なので、急いでるわけではありません。 そして、冬なのでなかなか走るなどと言ったかともできませんし、学生なのでなかなか時間が取れません。 このダイエットはいいとおもいますか？ 質問サイトでの質問は初めてなのでうまくできてないかもしれません。質問に回答していただけると嬉しいです！ 長文失礼いたしました
身長157cm、体重は43～44kgくらいです。 でもふくらはぎが35cmあります。 なにしても細くなりません。どうしたらいいですか。
中２です 僕は普段ダンベルを使って筋トレをしているんですが三頭筋を鍛えると肘が痛くなりできません。ディップスや腕立てでは痛くならないので自重で鍛えようと思います。 そこで、自重で鍛えるならディップスがいいですか？チンニングですか？教えてください。 それと、自重とダンベルならやっぱしダンベルの方が鍛えられますかね、そこらへんも教えてください
高校二年生女子です。 私は身長146センチ、体重38～39キロ台です。数年前はバレーボールをやっていて、筋肉があって引き締まっていたのですが、辞めてから筋肉が脂肪に変わって肉がついてきた気がします。 特に、下半身とお腹を引き締め、適度な筋肉をつけたいです！時間があればランニング20分、縄跳び300回などをしています。筋トレもしたいんですが、いまのままだとがっちりしてしまいそうでしていません。 ですが、学校は電車通学で時間がかかる、バイト、塾などあまり時間は取れないのが現状です。 これから受験期に向かってどんどん太っていったらさすがにやばいなと思ってます（笑）。 ちなみに、食事は三食きちんと取っていて甘いものが苦手なのでお菓子はあまり食べません。
私は現在高校3年です。今月進路が決まったので、ダイエットを始めようかなと考えています。…といいますのは中学一年から高校1年まで部活をやっていてまぁあ痩せてはいました。2年の時に止めてしまい現在、顔が多少丸くなってしまいました。そこで今、平日は朝ごはん抜き、昼御飯野菜のみ、晩御飯、野菜、少しの白ご飯を実践しています。まだ実践はしていないのですが、来週から朝または夜10キロ走りプラス筋トレをしようと考えています。ここで質問なのですが、この方法で痩せる事が出来ると思いますか？また朝と夜どちらに走る方が適しているでしょうか？回答お願いします。
この足太いと思いますか? また、何キロぐらいの女子の足だと思いますか? 足痩せの方法も教えていただきたいです
少し前からジョイフィットに通い始めました。 週に2回くらい、全体の筋トレを10～20分程度した後、40～50分程度のウォーキングをしています。 たまにウォーキングの代わりにエアロバイクを20～30分程度したりもします。 他に週１～2程度でテニスをやっています。 筋肉が少しついてきたかな？とは思うのですが、体重は減りません。。。 むしろちょっと増えたかも。。。 このままマッチョにだけなるのも嫌なのですが、効率の良いジョイフィットの活用方法がありましたら伝授ください！ 体を引き締めつつ、体重を落としたいです。 筋トレはやめるべきですか？ 運動を頻繁にするようになり、食欲もわくようになったのですが、食事制限も必要だと思います。 これらの運動に合った食事方法がありましたら教えてください。 今は「朝ごはんはしっかり食べる」「水を多くとる」「野菜を多くとる」「頻繁に塩茹でした鶏肉を食べる」を行っております。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ジムに週４通うようになり1カ月が過ぎました。 1か月の効果は 身長159センチ、体重５７．１→５６．２　体脂肪２８．３→２６．３です 仕事と家事・育児の都合から、1日1時間30分程度ジムに行くのが限界です。 その時間内でのメニューが、 胸、腕（力こぶ方と、ふりそで部分）、太もも、腹筋、腹斜筋の筋トレマシーンを使って各10×3セット その後、クロスマシーンで60分。心拍数150~160で負荷は１１くらいです。 その間水分摂取は７５０ｍｌ程度。 食事の方は、朝はキャベツを主食にし、目玉焼きやウインナーなどを少々とブラックコーヒー。 お昼は食べなかったり、普通に食事したりで、夜はキャベツと少しおかずをつまむ程度。 平日はほぼ毎日仕事中に濃いココアを1杯。 食事中に子供の残りなどを少し食べてしまうこともあります。 ただ、休日は上記のメニューより少し普通よりの食事をしてしまうことも多々あります。 ・・・この効果は妥当なのでしょうか？しらずしらずのうちに食べてしまっているのでしょうか・・・ 痩せる為にはどうしたら良いのか、このままジムのメニューをこなして行けば良いのか・・・アドバイスください。 また、体験談などもお聞かせ願います。 よろしくお願いします。
こんにちは。19歳女です。 一週間ちょっと前から、ダイエットのためジムに通っているのですが全然体重が落ちません。 身長は154cm、体重54kgです。 好きな人がいるため、バレンタインがある2月までにはせめて50kgを切りたいです。 食生活としては、仕事が夜勤のため、 寝て起きてからの昼頃、 食前に無調整豆乳を一杯飲んで、ごはんお茶碗一杯と、わかめとささみのサラダや卵焼きとキャベツ、と日によって違いますがダイエットに良いとされているものを食べるよう心掛けています。 あとは仕事前に、炭水化物は摂らず、サラダとスープだけにしています。ドレッシングはノンオイルのものを使っています。 痩せないのは何が原因なんでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
　 わたしは減量しようと運動しています。 わたしは運動するのが嫌いではありません。 しかし運動したあとビールを飲むのがそれ以上に好きです。 この問題どう解決すればよいですか。 　
よく筋トレをした後は数日超回復？をするので筋肉痛などが治るまで休んだほうがいいと言われますが、僕の場合はどうしたらいいでしょうか？ 僕は17歳で163cm44kgしかなくとてもガリガリです。 食べても食べても脂肪がつかない体質なので筋肉をつけて体重を上げつつ少しでも見た目が変わればいいかなと思っているのですが、筋トレの頻度で悩んでいます。 使っているのは5kgのダンベルでメニューは以下です。 サイドレイズ ワンハンドトライセプスエクステンションスタンディング ダンベルカール ハンマーカール 右でサイドレイズを10回やると左に持ち替え10回やり、また右に持ち替えハンマーカールを10回という形で全てのメニューを回し一つにつき30回やってます。 何年もまともに運動をしていなかったので筋力が衰えていて筋肉痛は2～3日後になり、腕の筋？肘の内側の筋みたいなところが硬くなり3～4日は腕を伸ばせなくなります。 そこでお聞きしたいのですが、この筋の痛みが続き肘が曲がった状態になるのは異常なのでしょうか？ そして筋トレ後は上記のこともあり次の筋トレまで5～6日休んでいます。 ここまで休んでいると少量しか付いていないのにすぐに落ちて、付けては落ちての繰り返しをしている気がするのですが、このまま休みは減らさずに行ったほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ここ２日くらい、いつもより食事の量を減らして、激しい有酸素運動をしました。 昨日はどうもなかったのに、今日はスポーツジムのプログラムの有酸素運動の最中に、胸が（気管支のあたり？と胃のあたり）痛苦しくなって途中で中断してしばらく休憩して、シャワー浴びて帰りました。 前も、少し胸のあたりとか、胃とか、お腹のあたりがチクッとすることはありましたが、ご飯食べて１時間くらいだったからびっくりしてるだけかなと思って気にしていませんでした。 今まで、ウォーキングマシーンでウォーキングしてる時に体がいつもより重く感じて、なんか体調変だなと感じてやめたことがあります。 １～２週間くらい前は、ヨガで急に吐き気がして途中で止めた事もありました。 たま～に、運動していて頭が少し痛いかもと感じることもあります。 スポーツジムはストレス発散にもなるし、体のこりもなくなって、寒がりも治ってきて、続けたいのですが、すればする程どこか体がおかしくなるような気がして、やめたほうがいいのか、ただ頻度を調整すればいいのか悩んでいます。体重も一定まで落ちてきたし、ダイエットというより引き締めて奇麗になれれば良いと思って運動しています。 何かアドバイスありましたら、宜しくお願いします。
長座体前屈が体が硬くてくっつきません。ジャンプしてこの姿勢になるチアリーディングのパイクジャンプというのを練習しているのですが体が硬くて全然飛んで形を出せません。どうしたら柔らかくなりますか？前後開脚や、横に足を開いて床に上半身をつける柔軟はできるのですが、長座体前屈だけめちゃめちゃ硬いんです
はじめまして。 2歳9ヶ月と9ヶ月の子供がおり、現在育児休暇中です。 1人目妊娠中4キロ増(出産直後5キロ減)、育児休暇で8キロ増え、復帰して4キロ減、2人目妊娠中5キロ増(出産直後4キロ減)、現在2、3キロ増えました。 仕事に復帰したらまた少し減るとは思うのですが、その前に少し減量したいと思い始めました。 しかしウォーキングやジョギングするにも子供を連れては出来ず…(寒いのと、旦那は仕事が不規則であまりいません。実家は共働き) 室内で子供を見ながら効果的な運動があれば教えて頂きたく質問しました。 子供を抱っこしてスクワットしてみましたが、必ず片方がヤキモチ妬いてしまい、結果2人抱っこしながらという感じでした。(15キロと8キロ、合計23キロで腰と足がやられました…) とりあえず子供を見ながら室内で出来る効果的な運動を知りたいので、申し訳ありませんが食事に関する回答はご遠慮願います。
僕は学生なので学生施設でジムにあるようなトレーニング用具で筋トレができるのですが、 社会人になったらどうしようか悩んでいます。 正直体型維持さえできればいいので、食事バランスと有酸素運動（ジョギング）だけでいいかもな、というぐらいのモチベーションです。 体型維持に高負荷の筋トレは必要でしょうか？ご回答お願いします。
こんにちは。 今年こそ改善したいので質問します。 私はデブです。 10人見たら10人デブと思うくらいには客観的に見てもデブで、スカートなんかはいた試しがないほどのデブです。 BMIにして27あるまごうことなきデブです。 さて、そんなデブの私ですが、 デブのくせにものすごく寒がりなのです。 今もとても寒く、こたつから出られないほど。 この甘えゆえにこれほどまでに太ったんだと言われても正直否定できません。 というわけで、こんなデブでもできる良い寒さ対策はないでしょうか。 調べても良い情報は見当たりません。 当たり前ですが、みんな痩せた人向けです。 このままでは本当に仕事に支障をきたすので、 切実に教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いします。
以下の写真についての質問です。私自身は、48歳女性、身長160cm、体重64kg、体脂肪28.4％ です。写真の女性は私より若いのですが、左側の写真の体型的には近いものがあります。9ヶ月前から週4でジムに通っていますが、トレーニング(筋トレ、有酸素運動)は自己流です。写真の右側のシェイプになるには、どんなトレーニング(食事も合わせて)が必要でしょうか。またどれくらいの期間が必要だと考えられますか。知恵をください。お願いします。
別に学校などでマラソン大会、という話ではないのですが、 長距離走が苦手で、10キロくらいを楽しく走れるようになりたいです。 ところが今は二キロくらいで脇腹痛くなるというダメダメっぷりです。 質問は以下の三つです。 「長く走るための練習の仕方と頻度」。 また例えば水泳や自転車など走る以外でもいいので、 「心肺機能の高めるのにいい方法」があれば教えてほしいです。 それと「脇腹痛くなってからはどの位我慢して走り続けるのがいいのか？」 以上三つです、よろしくお願いします＞＜； ○ちなみに現状です。 ここ半年ほど週に３回、1から２キロくらいの短い距離を 走ってるのですが一向に2キロくらいで苦しいままで困惑。 体重は普通、短距離は得意で筋肉は平均より少しある位です。 昔脇腹が痛いの我慢して走ってた時は距離延びた気がするのですが、 本見たら我慢しすぎると健康に悪いみたいなことが書いてあり、 最近は痛くなったら早目に切り上げてしまってます、どうなんでしょう...汗
痩せたいと思ってます。 高2女子です これといって特に食べて過ぎているというわけではなく、あまり食べていない方なのですが、どんどん太っていきます…… わたしは155センチなのですが、昨日測ったらいつの間にか51キロになってました…>_<43キロくらいに戻りたいです… お腹の肉とか、あごの下とかどんどん肉がついていきます…この前鏡見たら二重あごになってました！ 中３くらいで身長は伸びなくなって、その時期からどんどん太り始めてしまいました…運動が苦手で、いつも家でゴロゴロしているせいだと思います。 なので運動して痩せよう！と思ったのですが、今まで運動してなかった分筋肉がなくて、腹筋も10回位が限界でその他筋トレも頑張ってやったのですがその後5日間くらい筋肉痛で全然継続できなくて… 半年ほどで7キロぐらい痩せられる筋トレ以外の方法はありますか？ストレッチでもいいです。高校生なので食事制限はあまりしたくありません…痩せて自分に自信を持ちたいです！よろしくお願いします
一カ月後に初のフルマラソン（ホノルル）に参加します。 私は去年から走り始め、フルマラソン完走を目的としてます。 今年2月、10月にハーフ、9月に10ｋｍ。 先週11月9日に雨の中、ハーフを走りました。ハーフは3時間をきるくらいで、速くないのですが・・ 先週の大会後から両足の膝下外側が痛みます。筋肉痛でそれからまだ走ってはいませんが、今はちょっと痛むくらいです。 どうやらネットで調べると膝蓋腱炎（しつがいけんえん？）らしいです。しかし、一カ月後フルマラソンをそうしても完走したいのです。 休養した方がよいのか、少しずつ走ってよいのか・・・迷っています。 お知恵を貸してください。
なぜ、健康な人は運動をしないのかと言う本では、１日８０００歩がいいとありますが、どうなのでしょうか。
その後ダイエット中とかわらず食生活や筋トレ、有酸素運動をしてるんでしょうか？
MDクリニックダイエットやヤンヒーホスピタルダイエットについて質問です。 どちらも効果が有ったと聞くのですが、MDクリニックダイエットとヤンヒーホスピタルダイエットとではどちらの方が効果有りますでしょうか？ 服用経験者様の意見を聞けれと思います。 また、ネットで見たところMDクリニックダイエットとヤンヒーホスピタルダイエットを扱っているお店が多いようなのですが、オススメのお店は有りますでしょうか？ 一緒に教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
ダイエットはやはり適度な食事制限と、適度な運動だというのは分かっているのですが どちらも同時に始めるのは難しく、まずは運動する習慣をつけようと思っています。 （現状ほぼ運動しないため） 学校も仕事も全て在宅のため 通学・通勤時に歩くとかいうこともありません。 また外出するときは3日連続で出たりとかありますが 1週間外に出ないこともざらです。（実家在住ということもあり、外に用事が無いので） そのため、高校中退以後5年ほど、こういう運動習慣のない生活になりました。 半年ほどジムに入っていた時期もあったのですが 運動を始めるための体力作りから始めなければいけないレベルなのと 出不精があいまって続きませんでした。 で、一つお聞きしたいのですが まず今の私の課題としては、適度な運動ができるようになるための 「体力作り」です。 これは家の中ではできないことですか？ ここが一番大きな課題で1日1時間ウォーキングをすれば体力がつくというのは分かります。 ただ、外に出ないで家の中でできることで体力をつけることはできないかというのをお聞きしたいです。 仕事の都合上生活習慣が乱れているのと 出不精が重なり、1週間の内、決まった日数ウォーキングをするという事が難しいです。 その他色々理由はあるのですが。 別サイトで質問した際、 質問内容とは異なる回答しかいただけなかったため、こちらで質問させていただきます。 教えてください。
支給される、制服が入らずに困ってます。 身長１４７センチ、５９キロです ２週間後から就業開始で、3ヶ月働くことになってます。 現在の食生活 朝９時 コーヒー(砂糖ティースプーン１杯入り) 夜１０時前後に コンビニの幕の内弁当 コンビニのサラダ グレープフルーツジュース１００％　５００ml コカコーラゼロ５００ml プリン１つ 飲むヨーグルトor充実野菜 食事を作る時間なしで、 １食から３食へ増やすのも時間も、金銭的に無理です 白米は欠かせません 寝る前にお腹いっぱいに食べないと 眠れません 昼間は空腹を感じません。 運動は苦手です。 こんな生活が１０年続いてます。 １０年前は１食にした事により ３ヶ月で15キロ痩せました。 ５５→４０ その後、５年は痩せたままの体重をキープしてましたが この５年で徐々に体重が増え、 痩せる前よりプラス５キロになってしまいました。 一番痩せてる時に比べると、20キロも太ってしまったんです なんとか、すぐに取り組め、2週間で効果が出る方法を教えてください
私は上半身はかなり痩せているのですが、足だけが短くて太いのが気になります。 全体的に痩せれば足も細くなるんでしょうが、そんなことをしたら上半身がオバケみたいになってしまうことが予想できます（－＿－；） 脂肪吸引などはなしで、何かいい方法はありませんか？ ちなみに冷え性のためか太もものセルライトが凄いのです… これが下半身デブの原因でしょうか？
3つの中でだとどれが一番消費カロリー高いですか？？ ・岩盤浴 ・カラオケで一人で熱唱 ・ウィンドウショッピング それぞれ二時間だけ行うとして、どれが一番消費カロリー高いでしょうか？ ランキング形式で教えてくださると幸いです。
高校1年の女子です。 私は、中学校に入って位から自分の体型が悪すぎて辛いです。 主に足が気になります。 身長156cmの股下69cmという驚異のスタイルの悪さです。 それに加え、足が太いです。 小学校は器械体操とバドミントン、高校は陸上（中学は運動部が全然なかったので吹奏楽）と、ずっと運動をしてきたので、筋肉がついているというのもあると思います（足に少し力を入れると、内腿の一部以外は硬くなります）。 どうにか、細く長くなれないでしょうか？？このままの体型だと、着たい服も着れないし、陸上のユニフォームも着るのが恥ずかしいです。 写真を載せておくので、なにか少しでもアドバイスくださったら嬉しいです。 本当に辛いです。お願いします泣
ダイエットのためにも本気で筋トレする決意を堅めました。 筋トレは、毎日するのは良くないと言われますが、本当ですか。 では、一日置きにするのがベストですか。 二日続けてやって、一日休むというやり方でもいいですか。 スクワットだけでも毎日やりたいのですが、やはり良くないですか。 ダイエットも一つの目的ですが、筋トレして筋肉質の身体になれば自分に自信が持てるようになると思うのです。 あと、筋トレすると疲れにくくなりますか。 ご回答、よろしくお願いします。
アドバイスいだきたいです。 私は167cm、53.5kg30代半ばの女性です。 数ヶ月前は57kgでしたが、久しぶりに体重計に乗ったら上記の体重にへっていました。 だけど、お腹は出ていて三段腹、二の腕は振り袖、太股も隙間がなくタプタプでとても残念な姿です。 もっと体重あるようにみえます。（多分60キロぐらいの見た目） 仕事と子育てで疲れて筋トレやウォーキングはしていません。 ２年前に出産をして、腰骨？骨盤周り？がどーんとしていて浮き輪みたいです。 15年前ぐらいに53kgだった時はもっとスラッとしててクビレもあり周りからも痩せて見られました。 筋トレしようと思いますが胴から下の骨格自体がズドーンとなってるので効果があるのか心配です。 酵素のサプリメントやジュースも興味ありです。 良いダイエットがあれば教えてくれていただければ嬉しいです。
ダイエットではないですが、運動カテゴリということで一番近いかなと思いこちらに投稿いたします。 最近気がついたのですが、 首を横に回すと(倒すではなく回す)デコルテの筋肉？皮膚？が突っ張ります。 実際に鏡を見ても引っ張られて動いています。 不思議なのが、左に回すとデコルテの特に右側全体が引っ張られるのですが、右に回してもほとんど突っ張りません。鏡を見ても動いていません。 さらに首を左に倒した時はなにもないのですが、右に倒すとデコルテの特に左側全体が引っ張られます。 また、これも最近気がついたのですが、私は首を左に傾ける(倒す)癖があり、でも振り向く時(回す)は右に振り向きます。 自分なりに分析をして、 ・左に傾ける癖がある→右に倒す事が少ないのでこちらの筋肉が縮まっていて右に倒すと突っ張る ・右に振り向く→左に回すことがないので左に回した時に右側が引っ張られて突っ張る このようなことなのかなと思っています。 一体この突っ張りはなになのでしょうか。 また、これは身体がアンバランスということなのでは？と思っています。 改善できる運動などありましたらアドバイスいただけると嬉しいです。
なんでしょうか? ダイエットにはどちらが有効? 風呂に入ってからとか、20分以上のランニングでないと効果ない? 筋トレはどっからやればいいでしょうか?
http://www.kintore.info/kintore/kouka_kisu.html 上記サイトの「セット数について」のところに >３セットの場合、１セット、２セットは準備段階として比較的余力を残して行う。 >そして、３セット目は目標とする効果に応じて設定した負荷を余力を残さずに消化する。 と書いてありました。 最近筋トレを始めたのですが１セット目から余力を残さずやっていて、２セット目には同じ負荷で同じ回数反復できないので少し軽くし、３セット目も同じく少し軽くし反復回数10回をキープするというやり方をしていました。 セットごとに重さを変えるのはやはり間違っていますか？
寒さ、ストレス、疲れ、ホルモンバランス（生理）のせいで最近過食ぎみです。 すぐお腹がすいてしまい、何かを口にしてしまいます。 間食のせいだと思いますが、１ヶ月で2キロ太ってしまい、これはヤバいと焦り始めました。 【１ヶ月前】 身長155　体重46～47 【現在】 身長155　体重49 理想の体重は45キロです。 間食は止めるとして、ダイエット中はどのような食事制限をしたらいいでしょうか？ また、ジムの日の食事の取り方や食べ物などは何か変えるべきですか？ 【現在】 朝:おにぎり１個　おかず 昼:軽食 夜:ジムに行く日は運動する二時間前におにぎり１個。 何もない日はご飯半膳、おかずは普通に。
高２男です。 筋トレをしているのですが、やはり炭水化物などの糖質などは取りすぎると糖尿病などの危険が有ると知ったのですが、 できるだけ安全な？増量方法はありますか？ 増量と減量自体あまり体にいいことではないとは思いますが、筋肉がついてきたので目に見えてわかるととても嬉しくなりはまってしまいました。 プロテインは長持ちさせるためと、摂り過ぎも良くないと言われたので一日一回にしています。 炭水化物を取らなくても筋肥大はするのでしょうか？ 多少はとったほうがいいのでしょうか？ またどのような食事内容にすればいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます 168cm80kgです。 下半身が極端に太いです。太ももが片方だけで65cmあります。 足を細くしたいのですがどうしたらいいですか？ 私自身がきやせ？するのか、太ってるのが下半身だけなのか周りから56~60kg前半にしか見られません。 （下半身は太いと言われます） 体重を60kg位、ヒップ、太もも、ふくらはぎ、を細くしたいです（一年くらいかけてもいいので なにかよい方法はありませんか？
ネガティブトレーニングについて質問があります。 ネガティブトレーニングはトレーニングで筋肉が伸長する動きの際にゆっくり動作をするというものだと思うのですが、たとえばバーベルカールで持ち上げた後、下ろす際に重力に任せて一気に下ろし、下ろしきる直前でいきなり止めるというトレーニングは筋肥大にネガティブトレーニングと比べて効果はどの程度なのでしょうか。
自分の足の太さがコンプレックスです この足は太いですか？ 下半身痩せしようかなと思うんですが何が良いですか？
カテゴリを英語にしようか迷ったのですが、よくダイエット系の画像で見る"1 heart"とはどういった意味なのでしょうか？
20歳　152cm　55kg　です。 １２月末までに５キロ痩せたいと思い少し前からダイエットを始めました。 食事 朝　ささみ１本　ゆで卵１個　カボチャ２切　ハム１枚 昼　白米100グラム　ささみ１本　さつまいも50グラム　野菜スープ　サラダ　きのこ類　 夜　なし が、主な食事です。 間食や夕食が、どうしても食べたいときは、果物やゼロカロリーコーラや80Kcalアイスなどを食べています。 １日に700～900Kcalに抑えるようにしています。 ですがストレスが溜まらないように週に１～２回好きなものを食べています。(18時以降は食べない) 運動は週に２～５回ほど5kmのウォーキングです。 まだ始めたばかりですが食事、運動ともに、このようなメニューで１２月末までにマイナス５キロは可能でしょうか？
自分の足の太さに、本気で悩んでいます(T_T)。 この足、太いですよね？？ スポーツをしていたので、ふくらはぎは35cm太もも48cmもあります。 身長は163cmで、体重が53kgもあって、人生の中で一番重いです。 毎日凄い動き回ってるの ですが、なかなか引き締まりません。 足を引き締めるいい方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！！
こんにちは。 妹に相談され、こうではないかという予想はあるのですが 自信がないため質問させてください。 妹 22歳・155cm・75kg 2年前に境界性パーソナリティー障害になり薬とストレスで 2年で20kgほど太ってしまいました。 今は障害も落ち着き、ダイエットをすると言うので付き合っています。 ダイエット開始から2週間です。始めたときは76.5kgありました。 一度74.6kgまで落ちましたが、今また少し増えています。 運動について 仕事後、夕食前にsixpackというアプリを使って腹筋、腕立て10回ほどしたあと 1時間で5kmぐらいのペースでジョギングをしています。 食事について 朝：野菜ジュース・さけるチーズ 昼：お弁当のおかず(中身は日々違いますがウインナーとか卵)、サラダ 夜：野菜・鶏肉中心、スープ等（たまに白米） こんな感じです。 どうしても甘いものが食べたくなれば仕事前の朝食に、という感じです。 間食はありません。 妹からの相談は 「なんか体重増えてる！！！！なんでー！？」と言うものです。笑 私の考えでは、妹は筋肉質なほうなので 脂肪が落ちる前に先に筋肉がついてしまったため体重増加かな…と これからもジョギングを続けていれば、痩せるのではないかと考えています。 ただ自信がないので、詳しい方に教えていただきたいのです。 無知ですみませんが、よろしくお願いいたします。
172/74/21の大学生です。 元から筋肉質の方で太り過ぎではなく、がっちりに見られがちですが、普段はあまり運動がしないので脂肪が目立っています。脂肪燃焼＆筋肉増量のプランを考えました。評価やアドバイスお願いします。 A：6時(起床と柔軟)→6時半(筋トレ30分)→7時15分(ランニング40分) A'：6時(起床と柔軟)→6時半(ランニング40分) B：11時(柔軟)→11時半(筋トレ30分)→11時40分(ランニング40分) B'：11時(柔軟)→11時半(ランニング40分) C：休息 これを生活に合わせてローテーションしていきたいです。 筋トレ箇所：大胸筋・腕・肩・腹筋・ふくらはぎ・背筋・太もも・尻です。筋トレTVhttp://www.kintore.tv/　を参考にしたメニューをする予定です。 【質問内容】 ・毎日ランニングする必要はないですか。ランニングか筋トレだけ、もしくは両方を行う日などどう組み合わせればいいですか。 ・筋トレメニューの参考はありますが、３０分程度でどう組み合わせればいいですか。(まだ、ダンベルは購入していません。) ・筋トレやランニングを終わらしてから朝ごはん代わりに牛乳500ミリリットル＋ソイプロテインとバナナを食べていますが、プロテインの種類やタイミング、就寝前にも摂取した方がいいですか。 ・プロテイン以外にもアミノ酸やBCAA、アルギニンなどのサプリも購入した方がいいですか。 朝に筋トレやランニングをしようと思います。筋肉痛があれば超回復を待って２日前後を空けようと思います。 目標は６５キロで腹筋や胸筋が目立つ体型が理想です。 詳しい人、アドバイスください。お願いします。
こんにちは。 大学生です。 ただいまダイエットをしております。しかし今行っているメニューで痩せれるのか不安です。 現在 身長165cm、体重60.5kg、体脂肪率32%の肥満体型です。 ６日前からダイエットを始めました。 朝は普通に食べて昼はカロリーおさえめのスープ、夜はDHCの置き換えです。 そして一日一時間エアロバイクに乗っています。 これを、６日間続けたら2kg痩せました。 二ヶ月で10kg痩せたいのです。最低でも7kgは痩せたいです。 今のダイエット法を続けててこれが可能でしょうか？ (ダイエットする前はバクバク食べ、大学、バイト以外では家でゴロゴロして運動を全くせず過ごしていました。) 駄目な点など、アドバイスがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
運動についてのアドバイスをお願いいたします。 私は現在20代半ば、158cm、52kgの女です。 ダイエットの為にスポーツジムに通い始めました。 現在月に4回通うコースにしているのですが、それでは効果が無かったためいつでも通えるコースに来月から変更します。 そこで週に3回マシンを使う筋トレをしようと考えているのですが、有酸素運動をどうやって取り入れればよいか悩んでおります。 現在は筋トレの後に有酸素運動(ウオーキング30分)を行っているのですが、 体重計で計った基礎代謝が1040前後と低いため、基礎代謝をあげながらダイエットしたいと思っています。 筋トレの後に有酸素運動を行うと筋肉量が上がらないため、基礎代謝は増加しないとも聞きました。 運動メニューをどのように組めば、基礎代謝のあがるダイエットができるでしょうか。 今思いつくのは、以下の方法です。 １）基礎代謝をあげるため、有酸素運動をしない 　　→週3回（月、水、金）マシンでの筋トレを行い、筋肉量をアップさせる 　　　　3ヶ月を目安に続け、その後有酸素運動を筋トレの後に取り入れる ２）今までの方法＋有酸素運動を増やす 　　→週3回(月、水、金)のマシン＋有酸素運動に追加で、 　　　　筋トレをしない日(火、木、土、日)に有酸素運動を行う ３）筋トレと有酸素運動で日をわける 　　→週3回(月、水、金)はマシンでの筋トレのみとし、 　　　　筋トレをしない日(火、木、土、日)に有酸素運動を行う ※筋トレに関してはレッグプレス、レッグカール、チェストプレス、ハイプーリー、アブダクター、アダクター、クランチを20回×3回行っています 上記の方法の中でどれがよい、また、この方法がよいというものをアドバイスいただけますと幸いです。 また、自宅でスクワットも2日に1度(15回)行っています。 これは上記メニューにプラスして続けたほうがよいでしょうか。 色々ネットで調べていくうちにどうすればよいのかが分からなくなってしまいました。 お力を貸していただけますよう、よろしくお願いいたします。
高２男です 自分は身長171 体重66ですBMIが22.2で 標準体重が－19.9～＋19.9％が標準のうちの7.9％です これって太ってますか？？
はじめまして。 私はアラフォー求職活動中です。 親に借金しているのですが、それを使って外に行くとお茶してしまいます。 異常だと思います。 でもやめずにおれず、食べたり飲んだりです。
二の腕ダイエットのために、壁に手をついて腕立てふせをしようと思います。 ネットで調べて、以下のURLを見つけました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/416740/ これの初級編を試しにやってみたのですが、二の腕よりも肘が疲れたような....。 二の腕はぷるぷるもしなかったし、いわゆる「効いてる！！」と感じる辛さがなかったです。 肘が疲れたような感覚はフォームが正しくないということですか？？
タイトルのままなんですが、 ウォーキングも有酸素運動になりますか？ せかせか歩いてるのと、ゆっくり歩いてるのも変わらず有酸素運動になるのでしょうか？
今年の春に左足の甲を骨折し、元々体重も重かったのでダイエットしようと決意しました。 が、処置がよくなかったため、ウォーキング等はダメージがかかってできない状態です。入院＆車椅子で体力自体もかなり落ちました。 とりあえず家でできるエクササイズ(スロトレやカーヴィーダンス・筋トレ)をしようかと思ったのですが、近くにジムがあります。 月会費１万以下くらいなのですが、通うべきか悩んでいます。 素人判断で運動するよりはいいと思うのですが、 見合うだけの効果があるのか、足の負荷にならないか、これから仕事のシフトが変わったら行けるのか等々…。 フリーターで所得も高くはないので余計心配です。 ジムに通っている・通っていた方の意見が聞きたいのでよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします！友人の結婚式があるためダイエットしてます。ダイエット=ごはん炭水化物を食べないと痩せるのかなと甘え考えで朝昼晩とごはんは抜いていましたがしっかりおかずは食べてました。+朝、夜のアイスコーヒは、欠かしませんでした(..)でも一日一日減ることはなく逆に二キロも増えてしまい、もうがっかりしてしまい朝から炭水化物ごはんも一杯、朝昼納豆で食べてしまいました。夜はどうしたらととにかく何をどうやって食べたらと悩み朝昼晩と簡単メニュありましたら教えてくださいまた、簡単運と飲みものについてとにかく痩せたいのでがんばります。ちなみに朝昼晩の食事の時間おすすめありますか？また、コーヒに入れる砂糖はなにがおすすめですか？？
毎日腹筋をしたらどうなりますか？お腹回りは凹みますか？
質問です！ この方法で、1ヶ月に2kg以上ずつ痩せたいのですが、達成できる可能性は高いでしょうか？？ また改善すべき点、アドバイスを頂戴したいです！ スペック 現在 ２２歳 保 育士 158cm 63kg 体脂肪率36% 目標 50kg以下 体脂肪率25%以下 食事メニュー 朝食 ご飯一膳、主菜、副菜 昼食 給食(500~600kcal) 夕食 グリーンスムージー、副菜少々 運動メニュー 週に２~３回スポーツジムに通い、 ウォーミングアップ(５分)→ストレッチ(１０分)→無酸素運動(２０~３０分)→有酸素運動(３０分以上) 日々の生活としては ８時間勤務のうち子どもと遊びながら体を動かす時間は日によりますが、３時間程です。 散歩、小走り、抱っこなどの他に雑務で常に立ち歩いていることが多いです。 お風呂が好きなので、３０分以上熱めのお湯に浸かって汗をかくこともままあります。 以上になります！ 今までも何度かダイエットにチャレンジし、15キロほど痩せたこともありましたが年々戻ってしまい、５年ほどの間に元に戻ってしまいました。 日々の生活で気を付けて、少しずつ体重を落とし3kgは減らしたのですが、もう少しペースアップして、減らしていきたいと思ったので質問させていただきました！ たくさんのご意見、アドバイスお待ちしております(*^^*) よろしくお願いします！
質問 腹筋を鍛えるためクランチをしていますが、首が痛くて困ってます。筋力が弱い人が首を痛めないでかつ効果的に腹筋を鍛える方法をアドバイス願います。 質問の背景 　クランチは、立膝でうつ伏せになって胸の前に両手を組んで肩を上げ下げさる方法でやっています。 　私は、健康のためにスロトレをしていて、スロトレＤＶＤを部位別に再編集して、Ａメニュー２０分×週２回とＢメニュー２０分×週２回を半年間続けてきました。 クランチはＢメニューに含まれるため週２回しています。 　私は、筋トレ入門者で、筋力は未だ非常に弱いです。最初は前記のクランチが１回しかできませんでしたが、半年後の現在でも未だ３回ぐらいしかできていません。 　肩を無理に上げ過ぎないように意識してやっても、数日間首が痛くなって苦痛です。また、苦痛の割に腹筋が少ししか鍛えられていないように感じています。 　筋力が弱い人が首を痛めないで、効果的に腹筋を鍛えることができる方法をアドバイス願います。
こんばんは。 現在ダイエット中なのですが、なかなか痩せません。 ダイエットと言っても食事制限とウォーキングです。 以前整体の先生に「痩せることは不可能。下半身太りは遺伝だから」と言われたことがあり、そのせいかなと思うのですが、本当になにをしても痩せないのでしょうか？ 先生に言われる前はスクワットをしていたのですが、去年は履けていたスキニーが今年は一苦労です。変に筋肉が付いてしまったのでしょうか？ 鏡で見ると前よりも足が太い気がします。 スクワットはしてはいけないのでしょうか？ これで痩せたなどアドバイスよろしくお願いします。
生理中だからから食べる手が止まらず、ダイエット中だというのに２日間で合計1,000kcal近く、普段より多く摂取してしまいました。 食べたものも味の肉などが多く、不安に思っています。 昨日「明日リセット…！」と思ったのに何故か食べてしまっていた今日の晩御飯…。明日は取り敢えず ・ウォーキング20分×２ ・摂取カロリーも普段の2/3(３食しっかり食べての総カロリー) を実行しようと考えています。 ・明日実行しようとしている内容の良し悪し ・それの継続期間 ・摂取を控えるべき食べ物(栄養素) について教えて頂きたく質問しました。 回答、宜しくお願いします
１６７cmの女です。 現在体重５９kgでダイエット中なのですが、 ふくらはぎが細くなりません。 毎日スクワットにジョギングを４５分位しているのですが、 これって効果はあるのでしょうか？ 特に左足が右足より１cmも太いのです・・・ ３年前に右足を骨折し手術したのですがこれも関係あるのでしょうか。 現在ふくらはぎの太さが３７cmあります。 エクササイズもしているせいか太ももはそんなにブヨブヨしていません。 一応隙間もあります。 そのせいか短めのスカートを履くとみんなに「全然太くない！ちょうどいいよ」 と言われます。身長もあるんだからおかしくないと・・・ ですが正直にあなたの足ぶっといよなんて言う人はそういないと思うので とても信用できません。 家族にもハッキリ言ってと言うのですが「別に普通」とのことです。 ダイエットをして体はひきしまり服のサイズは落ちたのですが、 ふくらはぎだけは細くならず３７cmのままです。 やはりこのサイズは太すぎです。 お風呂場でホットジェルをつかってマッサージはしています。 立ち仕事なので夜もむくみソックスを履いています。 何かいい方法はないでしょうか？
現在ダイエット中の２５歳です。 ６月からダイエットを始め毎日の運動と軽い食事制限で、 １６７cm・７１→６０キロになりました。目標は５５キロです。 普段は腹八分目でお菓子も食べたくはならないのですが、 生理前から以上に食欲がわいてくるんです。 実家暮らしのため、何かしら家にお菓子があります。 今回は生理前の過食はなかったのですが、始まってから異常に 何か食べたくなります。特に甘いものです。 今日も、夜に野菜と肉蒸しをたっぷり食べたのにそのあと板チョコ２枚、あんみつ、 おせんべいをたくさん食べてしまいました・・・ もうお腹は苦しいのにとにかく何か食べたい！と思ってしまいます。 今も食べ過ぎて胃が苦しいです。 そして生理が終わるころにはピタッと食欲が収まるのです。 これって異常ですか？生理のせいにして食べ過ぎてるだけ？ 特別過激な食事制限をしているわけではないので、そこまでストレスも かかっていないですし・・・ 生理が終わってから増えた体重を戻すのですが、いつもここで躓いてしまいます。 運動もあまりやる気が起きないです。 生理が近づくたび憂鬱になります。 皆さん生理中、ドカ食いしたくありませんか？ ダイエット中の方はどうやって過ごしているんでしょうか？
彼氏の容姿を良くしたいです。 トドみたいな体型で、外見のインパクトで内面の良さを隠してしまってます…。 私は「中身の方が大事だが、外見に無頓着でいいわけではない」という考えなので、性格までだらしなく見える外見を改善してもらいたいのです。 一応、ダイエットする気になったみたいなんですが、知識不足で甘い…。でも、食べることが好きな上、人間中身という考え方の人なので、厳しい現実突きつけたら、逆にやる気をそいでしまいそうで。 住んでるところが遠いので、私が料理をつくっあげるとかは難しいです。 どうしたら、真剣に考えてくれるでしょうか。ちなみに、私も一緒にダイエットしようと思ってます。
私は小６の女子です。 私の体重は、52キロ、身長148センチです。 周りの人と比べてもすごく太ってて目立ちます。 今度、２週間後に身体測定があります（もうすっかり忘れていた゜(゜´Д｀゜)゜） どちらでもいいのでもしよければ方法を教えていただけるとありがたいです！
ベンチプレスやダンベルフライでは肩に刺激がきて、サイドレイズでは三角筋ではなく僧帽筋に効いて、ダンベルアームカールでは前腕に刺激が来ます。 そのせいか一番鍛えたい部分が披露する前に持ち上がらなくなってしまいます。 どこに注意すればいいのでしょうか？
1回やったのですが、ほのかに暖かく終わった後もポカポカしていましたが、何に効果がイマイチわかりません。 インディバをやる意味ってあるのでしょうか？
首猫背です。両肩が内側に丸まっています 家で出来る治し方教えてください
こんにちわ。 私は20歳でデスクワークの仕事しています。 159cmの59kgです。 筋肉は多くない方だと思います。 来年の夏までには50kgになりたいと思い、ボクササイズを始めました。 残業とかで遅くなり近くにジムみたいなのが無いので通えません。 なのでDVDやYouTubeとかのを見ながら週5で1時間を今週から始めました。 食事も見直しています。 ストレッチや筋トレも少しですがやっています。 たまに時間に余裕があったらウォーキングを週2程度にやっていこうと思うのですが、来年の夏までに痩せますかね(>_<)？？ アドバイスお願いします！
高校2年生女子です。 デブっていうデブじゃないですけど、体脂肪率減らしたいのでジム通いしようと思っています。 地元のスポーツ施設？のようなところでトレーニングしようと思うのですが、高校生の私が行っても浮かないでしょうか？ また、どんなマシーン？を使えばいいですか？ 太もも以外全体的に鍛えたいです。
急激に太ってしまい、元の体重に戻したいです。 後、7キロ痩せたいです。 ウォーキングや腹筋などやってますが筋肉痛など全くならなくてやり方が間違ってるんだと思います。 フィットネスクラブに入会すると、頑張れば痩せれますか？ 毎回トレーナーさんが付いてくれるわけではないんですよね？ 月に1万近く支払って効果がないならやめておこうか迷ってます。 フィットネスクラブに入会している方ダイエット効果はどうですか？
こんにちは。 朝、夕方にランニングをすることができないとき、 筋トレは代わりになりますか？ちなみにランニングの目的は、脂肪燃焼とカロリー消費、走る時間帯によります。 負荷をかけ、正しいフォームでやっていて十数分で走ったように暑くなってくるのですが、やはりこれでは有酸素運動の代わりとは言えないでしょうか。また、筋トレをした場合、成果は筋肉がつくだけですか？ 今のところ、筋トレは筋肉をつける目的でやっています。
親子三代良く似た体型ですが金正恩は糖尿病ですか？
はじめまして。 156cm46kg17歳女です。 6月からダイエットはじめて 60kgからここまできました。 ダイエット内容は、 1日500～650cal以内 夜ご飯は食べない 毎日ジムでジョギング、プール 寝る前に軽い筋トレ です。 もしも、毎日の運動を週3回 とかに減らしてしまった場合 体重は増加してしまうんでしょうか？ 一生この生活を続けていくしか 体重キープの方法はないですか？ また、痩せ体質というのは どうしたら手に入るんですか？ 教えてください！お願いします！
本当に体重を5キロ減らしたくて、2、3週間前くらいからダイエットを始めました。 まず、昼、夜のご飯を減らして、間食も一切やめ、炭酸やココアなどの飲み物も飲まないようにしました。運動は毎日部活でしています。(平日は3時間、土日祝日は1日)バレー部です。バレーはやってもあんまり痩せない気がするのですが… でも、しっかりやっていたにも関わらず今日体重をはかってみたら、1キロ増えていました(・_・; ショックです。 相当落ち込んでいます。なにがいけなかったのかわかりません。 もっと効率がいい方法あったら教えてください…‼︎お願いします。
五才児の肥満について、回答をお願いします。 我が家は子供が三人おりまして、肥満と言われる子供は二番目の子供です。 身長114cm 体重28.3kg 病院で肥満治療と言うか、毎月、身体測定と食事内容とお医者さんから注意点を伺う事を一年続けています。 一向に体重の増加を止められず、一月に約150g増えています。 食事内容は先生も栄養士さんも問題なしとおっしゃったので大丈夫だと思います。 運動は自宅周辺を１０分ぐらいですが、マラソンしてます。 我が家には三人の子供がいて、家族みんな同じものを食べています。 二番目の子供以外は平均的な体重で身長は平均値を少し越えています。 二番目の子供も頑張って苦手な野菜も食べ、ご飯もおかわり禁止を守っています。 ですが、なかなか痩せないので不安になってます。 私自身も先生や看護師さんにお母さんのせいで子供が肥満なんだと言われると、とても攻められているようで辛く思います。 お菓子もジュースも家族で禁止し、家族で頑張っているのに何故、痩せないんでしょうか？ こどもが痩せたかた、どうしたら、良いのでしょうか？ あと、何をすれば子供は痩せていくのでしょう？
身長165cm、体重53kgの事務職30代女性です。 最近ヒップのラインがだらしなくなって悩んでいます。 ヒップアップに効くとされるエクササイズを一日2～30分 1か月ほど続けているのですが全く効果が感じられません…^^; 目標は、補正力の高いガードルを着用している時のような 丸みと高さのある状態のヒップを裸でもキープする事なのですが どのくらいの強度＆期間、どのような筋トレする必要があるんでしょうか？ この目標だと、相当頑張らないと実現できないと思うのですが 肉体に変化がある程筋トレした経験がないので目安が分かりません。 ジム等でトレーナー指導下のトレーニングをする必要がありますか？ ご存じの方、どうか教えてください！ よろしくお願いいたします。
私は現在163cm55kgです。 今までカロリー制限、糖質制限、 夜ご飯抜きなどやってきました。ただ、やっぱり食事制限は食べたら戻ります。 それは当たり前のことでした。でも食事制限をして体重が減っていくことが嬉しくなりやめられなくなっていたのですが、ある日付き合いでたくさん食べていたら食欲にスイッチが入り、前のようにお腹もあまり空かず、食べなくてもいいというような考え方ができなくなりました。毎日、1日のほとんどを何食べるかということについて考えていました。それから毎日ばくばく食べ、4kgリバウンドしました。ダイエットする前の体重に戻りました。それからは1ヶ月くらいそれをずっとキープです。 リバウンドしてから一ヶ月間踏み台昇降を 毎日20分は必ずやっていました。時間があるときは1時間やったり1日の中で1時間を 2回やっていました。汗をたくさんかき、ふくらはぎはスラっとなり、太ももの膝に近い外側部分の肉が減り、膝に溜まっていた脂肪も無くなっていました。ですが一ヶ月後、部活が終わって家に帰ってくるのが7時頃でそれからご飯食べたり家のことをやったりなどで時間がなくなり踏み台昇降をいつの間にかやめていました。 それからはお腹に力を入れていくことにしました。毎日やるのは3種類、週3で3種類の体幹トレーニングをしていました。今も続けています。その結果一週間でだいぶ効果が現れて、少しの縦線が入りくびれもはっきりできました。 私はもともとお腹は痩せやすいのですが、 下半身が本当に本当に上手くいきません。 太ももは付け根から膝上の内側までくっ付いています。太ももは内側も外側も前側も後ろ側も、一周全部がぷにぷにしてます。10/13現在55cmあります。目標はあと1ヶ月半の間に-5cmですが、できるのでしょうか。食事制限はしないで健康的に引き締めたいです。ムチムチから卒業したいです。そのためには踏み台昇降は良い方法でしょうか。家でエア縄跳びもやっていましたが、それも良い方法でしょうか。太ももだけを集中的にやるのが難しいのなら、全身運動でもやります！できるだけ、 どうか方法を教えてください‼︎下半身がスラッとなるためにする運動を。 私は帰りが遅いので外での運動は土日だけになってしまいます。できれば中でできるものがいいです。キツイ方がやり甲斐があって続けやすいです。どうかお力をお貸しください>< あと1ヶ月半で-5cmできたら本望ですがそんな短時間では無理ならできれば2ヶ月～3ヶ月の間がいいです。 注文が多くて申し訳ないです。 回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ダイエットで下半身痩せ、とくに足痩せしたいです。 ・胸が小さいので、なるべく胸はおとさずに下半身を中心に痩せたいと思っています。 足を中心におとせる運動、ストレッチはなにがあるでしょうか？ ・急なダイエットは生理がこなくなったりするため上手に痩せていきたいです。 ダイエット成功したことのあるかた、食事や生活などどのようなものだったのでしょうか？
初心者、女性歓迎と案内されてるボクシングジムがあるのですが、 本当に女性でダイエット目的で行ってもいいのか悩んでます。 ダイエットコースみたいなのが用意されていて、 本格的なボクシングジムではないようです。 ですが、覗きに行ったら、 中から「シュッ、シュッ」という声が聞こえてきて、 お呼びではない感がしてしまい、 そのまま回れ右で帰ってきてしまいました。 ダイエット目的で、とくに女性でボクシングジムへ通ってる方はいるのでしょうか？ 楽しそうなので、行ってみたいのですが、 場違いな雰囲気だったらと思うと足が遠のきます。。
年齢　５０歳くらい 身長　１８０～１８５ｃｍくらい 体系　ガッチリして見える 仕事　内勤 運動　ゴルフ、週１回の水泳（推定３～５年） という人なんですが、 パッと見、いつも下半身の弱さが気になります。 上半身とのバランスが悪いというか。 普通に歩いていても、身長の割には小股。 携帯を見ながら歩いている姿はトボトボ。 １０年以上継続して水泳をやっている女性が、 ずっと水中にいると脚の筋力が弱ると言っていました。 この男性の場合、加齢も手伝って、 こういう状態なのでしょうか。 ただ、他の似たような体型、職業、運動頻度の ５０代男性には感じないのですが。
筋トレ後に有酸素運動の脂肪燃焼増加量は、どのぐらいになるのでしょうか？ メカニズムと合わせて知りたいです。後、エビデンスなどの資料のリンクがあると助かります。 脂肪が2倍燃焼されると言う話を聞き、気になっています。よろしくお願いします。
腹筋を割りたいです。 最近自分で色々調べてトレーニングをし始めました。 最も簡単とされるクランチを主にやっています。 しかし、紹介されている回数、セットをこなしても腹筋が痛くなってくれません。 筋トレって痛くなるものだと思っていたのですが....。 試しに回数を重ねた結果、きつくはなりました。 仰向けから上半身を起こすことさえ苦労するくらいには。 でもやはり痛まない。 体を起こすことさえ苦労するので、これ以上は回数も増やせません。 これでも腹筋は鍛えられていますか？ 一応体脂肪率は９％代なんですが、ランニングも３０＾４０分行ってます。 なにか良い方法がありましたら教えて下さい。
３ヶ月間 夜ジョギング→３０分程度 朝ウォーキング→３０分程度 間食やめる。たまあに…笑 朝ご飯→豆乳 お昼ご飯→学校給食 夜ご飯→普通に、炭水化物少なめ（米） これで、どれくらい痩せますかね…。 ２ヶ月前まで陸上部で 短距離をしてました。 よくこんなんで走れていたな。。。と思います。 運動したら太くならないか 筋トレしたら太くならないか心配で…。 今までダイエットをできなかったです。 知識がなく、とにかく不安です。 あし、うで、かお、おなかを細くしたいです。 雪も降るので３ヶ月間し、 効果がでたら春までしたいと思ってます。 春までには４０kg代にはしたいです。 現161cm　　５８kg 痩せる必要ない。などの回答はやめてください。 ほんとに悩んでいるんです。 優しい方お願いします。 長々すいません。 毒のような画像すいません。 参考に・・・。
2014年1月頭からダイエットしてきました。 女性25～26歳。150cm。 １/10、54.2kg　33.5%　除脂肪36kg　脂肪18.2kg 9月末で、45.2　23　34.3　10.9 10/11で、46.8 24.5 35.3　11.5 推移は一番下に乗せておきます。 7月からジムへ通い始め、カロリー管理(約1200kcal)と筋トレを行い、除脂肪の減少を最小限にしてきましたが、除脂肪を最大値であった36kgくらいまで戻したいと思っています。なおかつ体重は44～45に抑えたい。 つまり9月末の状態から、脂肪をあと3キロ落として、筋肉1.5kgをつける。 最近暴食気味になって、体重体脂肪が増えてしまっていますが、 ここからどのようなプランを立てていけば良いと思われますか？期間は定めません。 増量として先に筋肉を増やすべきでしょうか？体重を落とすと胸がまた落ちてしまいそうで…。生理不順気味でもあります。 それとも、リバウンドしているのが気になるので、しばらくは現状維持をした方がいいのでしょうか？45kg23%を3か月など。 宜しくお願いします。 1月10日からの大体の推移は次の通りです。 8月ごろまでは測る条件は揃えていませんでした。 01/10 54.2kg 33.5% 36.0kg 01/27 53.4 31.5 36.6 02/24 52.2 30.0 36.5 03/31 50.8 29.5 35.8 04/27 52.0 31.5 35.6 05/31 49.8 28.0 35.9 06/29 48.0 28.5 34.3 07/31 46.6 26.6 34.2 08/31 44.8 24.5 33.8 09/28 45.2 23.0 34.8 10/11 46.8 24.5 35.3　夕方 当初は45kgの20～22%を目標にしてまして、一時達成しました。 しかし、胸・背中・腰は減ったものの、脚が中々痩せず悩んでいます。 トレーナーさん曰く、むくんでいるそうなのですが、私は脂肪だと思っています。
ランニングシューズのサイズ選びに悩んでいます 当方足長25.8足囲25標準体重+8kg♂でダイエットにジョギングを始めようと思っています 初心者なのでロードジョグ7を購入しようと思っているのですが、26と26.5どちらを選ぶと良いでしょうか？ お店で試着してみたのですが、26は在庫切れで26.5は特に違和感は無かったのですが、実際に走って見て後悔したくないです ちなみに日常靴(デッキシューズ等)は26を履いてます よろしくお願いします
はじめまして。 運動がおっくうで困っております。 最近は猫背気味で姿勢が悪く、腰痛や肩こりなどの症状が度々出るようになりました。 ストレッチやラジオ体操などもあまりしないという状態です。 通勤時での階段の上り下りではふくらはぎの筋力が低下しているせいもあり、ふらついたり つまずいたりして転倒しそうになる危険な状況もあります。 気軽に継続出来そうな運動などございませんでしょうか？
顔はどちらも同じだとして、 桐谷美玲の体型をした女性、 磯山さやかの体型の女性がいます。 どちらを彼女にしたいですか？
私は152cmの57kgと、けしてぽっちゃりという言葉ではいい表せないほどです。 前々から色々なダイエットをしてきましたがあまり結果が出ず…。 ストレスも溜まりやすいほうで困っています。 私は喘息持ちなので激しい＆長時間の運動は厳しいのですが、何か私にあったダイエット方法はないでしょうか？
こんにちは。45歳女です。 身長155.5cm。体重54.5kg。体脂肪32.5％あります。 見た目はそんなに太っておらず、友達からも太っていないと言われていたので、今まであまり体重や体脂肪を気にしていなかったのですが、先日体脂肪計に乗ったら33％もありました。 これは痩せないと！と思い、食事は野菜中心に、炭水化物や糖分を少なめに、間食もやめました。 そして、まずは筋肉をつけたいと思い、毎朝晩、腹筋30回ずつ、スクワット100回ずつ、その他お腹や太ももを中心とした筋トレをしたり、毎日ではないですが、朝、少しウォーキングし始めました。 2週間経ったのですが、体重もほとんど減らず、体脂肪も0.5％しか減りません。 やり方がまずいのでしょうか。体重も減らしたいですが、まずは体脂肪を減らしたいです。 どうしたら効率的にできますでしょうか。教えて下さい。 よろしくお願いします。
４０代前半　150cm 50kg　女性です。 10代の頃は46kg前後をウロウロしていましたが、20歳を過ぎてから自然と痩せて40～42kgをウロウロウしていました。35歳を過ぎたくらいから太り始めたのでダイエットをして37kgに。その時の過激なダイエットがいけなかったのか摂食障害っぽくなってしまい、その後37kg～50kgを５年ほど繰り返してしまいました。 今は症状は落ち着き、暴飲暴食・食べない等はしていないですが、過食の時に糖質を取りすぎでしまい、糖質を制限しすぎるとストレスが溜まる状況です。 体重の増減が激しかったので糖尿病も心配ですし、５ｋｇほどのダイエットをしたく思っています。 目標は体重４４ｋｇ、体脂肪20％前半です。ゆっくりと確実に、そして筋肉もつけていきたいと考えています。 今行っているダイエットは下記の通りです。ご指導いただけたらと思います。 食事　カロリーは1200kcal前後です。 朝：野菜ジュースやスープなど（たまにご飯少し） 昼食：脂肪が少な目のお肉、納豆、味噌汁、ご飯100ｇ、つけもの、野菜 夕食：汁物、野菜、肉や魚、ご飯少し（40ｇ）くらい 間食：100kcalまでのお菓子（主にチョコレートが多い） 平日は基本的にこの献立です。土日の休日は外食や付き合い等でカロリーが2000kcal以上になってしまうこともあります。（お酒含む） 運動 ７kmのウォーキングを週４日 筋トレ週2日 筋トレはスクワット（負荷５ｋｇのバーベルで１０回×３）やベンチプレス（負荷５ｋｇのバーベルで１０回×３）、後は自重での筋トレを何種類かやっています。 気をつける点や、おすすめのダイエット方など教えてください。 また、腰回りの皮下脂肪がとても多く困っています。腰回りの脂肪の落とし方も合わせて教えて頂けたらと思います。
私のお腹は、2歳ぐらいの時と変わらず幼児体型で、お腹も鏡餅です（笑） もう皆さんが想像する以上に高校生のお腹とは思えない程のお腹です。 どうすればこのお腹の鏡餅は消えますか？運動法などあれば教えてください！
こんにちは，20代後半女性です。 150cm，49kg，体脂肪30% 今月よりダイエットを始めました。 来月中旬の友人の結婚式迄に3kg落としたいと思っています。 運動量と食事についてアドバイス， またお勧めのダイエット方法があれば教えて頂きたいです。 運動は毎日夜に (1)腹筋背筋30回ずつ，足上げ左右30回ずつ (2)一時間のジョギング (3)脚と腹マッサージ 仕事は座っている時間が長いです。 食事は （朝）グラノーラ，野菜ジュース （昼）野菜コンソメスープ （夜）炭水化物抜き，野菜多めの食事 例えば，今日はお肉少なめのキムチ鍋でした。 間食はしていません。 以上の運動と食事内容で，一ヶ月後には少しはダイエットの効果が出ますでしょうか？ もっとこうした方が良いなどアドバイスあれば取り入れたいです。 よろしくお願いします。
いきなり質問ですが、二の腕より前腕の方が太いのっておかしいですよね？大人の人など見たら二の腕と前腕の太さが均一でした。どうしたら大人の人のように二の腕を太くできますか？ 一応これでもダンベルを使って筋トレしているので力こぶはもっこりしてます。 中学二年です。
一度20代後半の時に一度4年かけて40キロ減らし、73キロになったのですが、減らしてから4年ぐらいで5キロのリバウンドをしてしまいました。現在38の男です。ダイエットをしていた時は一日2時間のウォーキングと食事を見直して減らせたのですが、今は年齢が38になり、体力の低下と持病のてんかん発作が出てしまいます。 毎日自宅で筋トレをし、月に4回ぐらい休憩を挟みながら７～8キロぐらいウォーキングをしています。食事に気を付けていれば月に数回のウォーキングをするだけでも体重はまた減ってくれるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 10代学生です。 私は以前、ダイエットで10キロ以上痩せたことがあるんですが ストレスで過食＆引きこもりでリバウンドし、体重が66キロまで増えてしまいました。 自業自得だと思いますが、学校以外で本当に外に出たくなくなり、今週中に 人が多いところに行かなくてはならない用事ができてしまいました。 仕方ないとは思いますが、憂鬱です。 最近の女の子は、とても細いし可愛い子ばかりだし街へ出れば、カップルばかり・・・。 自分が思うほど他人は見てはいない、という意見もあるんですが どうしても劣等感に陥ってしまいます。 現在ダイエット中で、軽い食事制限と毎日ジョギングをしていますが やる気が起きません。食事は、毎回違うものを食べて極力野菜を摂るようにして いますが、私は運動音痴で人に運動しているところを見られたくないので 必ず夜中の、人気がないところを走るようにしてますが、夜中は足元にトラップが多く 万が一、事件や事故に巻き込まれるようなことが起きないかと心配です。 因みに以前は50キロで普通体型、身長は162センチです。 50キロ代に戻りたい・・・！ 太ってた過去がある人＆20キロ以上痩せたことがある人に質問です。 どうやって痩せましたか？方法は？期間は？ 辛くなったとき、どうやって乗り越えましたか？ 周りの反応はどう変わりましたか？ 回答お待ちしています！
アラサーの会社員です。 高校の時から握力は20kg未満でした。 最近その時より握力が落ちたのか、時々ペットボトルのふたが固くて開けられないことがあります。 今後年と共にどんどんと握力が落ちて行ったら、おばあちゃんになるときにはまずいことになりそうです。 会社のオフィスワークの合間や通勤（電車通勤です）で簡単にできるトレーニング方法はありますか？
冷え性で困ってます。 体脂肪率は16%いくかいかないかなのに 見た目は引き締まってません。腕や肩回り、お尻が肉がつきやすく、 胃下垂です。 年齢は30代前半、女性です。 スポーツクラブで、きちんとパーソナルトレーナーの 方をつけないとこれらの悩みは解決しないのでしょうか？ 私は体かたいので、とりあえず、ヨガはやるようにしてますが その程度じゃ解決しないならパーソナルも検討したいので アドバイス願います。 ヨガは週1、あとはランニングを無理のない範囲でやり、 スクワットや腹筋など多少、鍛えてはいますが、 体脂肪率がひくく、低体重なのにしまりがない体をなんとかしたいし 冷え性もなおしたいです。食事は偏ったことなどはしていないです。
真剣な質問です。30代半ば男性です。１７５ｃｍ×６８ｋｇ×体脂肪（１８％）です。 ジムに週に3回通い（ウェイトトレーニングのみ）ホットヨガに１．５時間週１で通っています。ベストな体重は６３ｋｇ位で体脂肪１２％くらいです。ここ1年くらい体重計に乗っていなくて久々に乗ったところベストの体重より５ｋｇも増えていたのであわててダイエットを始めました。以下が現在の食生活です。 平日：朝：どんぶり一杯の野菜（ごぼう・にんじん・玉ねぎ・オクラ・青菜・こんにゃく）をチンしたもの+ドレッシング（ゴマ系）+納豆+ドライフルーツ入りヨーグルト+ミルクティー。 昼：なるべく大皿のサラダ+パン一切れ。+カフェオレ 夜：どんぶり一杯の野菜（ごぼう・にんじん・玉ねぎ・オクラ・青菜・こんにゃく）をチンしたもの+ドレッシング（ゴマ系）+スムージー（豆乳・バナナ・小松菜）+ブドウ半房 間食は原則しません。 こんな食事を1週間続けたところ・・・。なんと、1キロさらに増え、体脂肪は変わっていませんでした。こんなに野菜中心の生活にしているというのに痩せないのはかなり納得がいきません。 ちなみに、朝は非常におなかがすくので朝ごはんを抜くことは考えられません。できれば、今からどう改善すればいいのか、何を加えたりひいたりしなければいけないのかをアドバイスお願いします！
高校生女子です。4歳からクラブチームでテニスをやっていました。夏休みに最後のインターハイと全国大会が終わり、今はあまりやってないのですが、筋トレやランニングなどをかなりやっていたため足がかなり太くなってしまいました。力を入れると太ももとふくらはぎの筋肉がボコボコっと盛り上がります。現役のころは良かったのですが引退したので細くしたいです。 どうすれば細くなりますか？具体的におしえていただけたら幸いです。
22歳 女です。 タイトルの通りなんですが、 体脂肪が多くぷよぷよした体に悩んでいます。 身長162センチ 体重 49キロ 体脂肪率 26%です。 体脂肪率を20%まで落としたいと考えているのですが、体脂肪を減らす方法を教えてください。
こんにちは、ダイエット中の高1女子です。 高1女子の平均の筋肉量(筋肉率ではないです)を教えてください！ 私は、159cm52kg、筋肉量38.5kgでした。 そして、私はランニング(七ヶ月目、そのうち一ヶ月はたるんでしまい二キロ増加、現在元に戻している最中)、筋トレをしているのですが、 最近はなかなか脚の脂肪の減りを感じられません。 有酸素運動の量を増やした方が良いでしょうか、それとも筋トレをして筋肉を増やすの、どちらが良いのでしょうか。 食べ物の量は野菜肉中心でおかしなしとします。
アメリカ人が小顔なのはガムを常に噛んでるからでしょうか？ 私もガム小顔ダイエット始めようと思います。
高1女です。 身長156cm,体重58kgのぽっちゃりです。 胸はHぐらいあるのですが、自分のぽっちゃり感に危機感を感じてきました。 また、兄に毎日デブや、豚とか言われて、本当に辛いので、痩せて見返してやろうと思います。 ちなみに1日の食事量は 朝、ご飯、味噌汁、お弁当の残り 昼、お弁当 夜、ファミレス一人前ぐらいの量 です。 どなたか高校生でも出来るダイエット方法を教えてください！本当痩せて見返してやりたいんです！お願いします！
ダイエットを始めたいなと思っています。 私は毎日、通学で往復約1時間自転車をこぎます。 これはダイエットに入ると思いますか？自転車で痩せることは可能なのでしょうか。 部活は文化部なので運動といえば体育くらいです。 また、食生活などのちょっとしたダイエットのポイントあればぜひ教えてください！
私は、体はそんなに太っているわけではないのですが、何故か顔だけは太りやすくて二重アゴになってしまいます。 二重アゴ予防の顔ストレッチなどやっていますが、効果がでません。 二重アゴを解消できる良い方法があったら教えてください。
こんにちは、わたしはダイエットのため四時に起きて三十分ストレッチ、一時間ランニング、三十分シャワーという風に、四時～六時にいわゆる朝ランをしています。 (ちなみに今、160cm52kg、体脂肪21.7%です。) それを七ヶ月近く続けてきたのですが、今日不審者に遭遇してしまいました。(いつも散歩しているおばあさんによると、ずっと後つけてたとのことです。それで注意されて気づきました) 不審者が怖いし、冬になるともっと明け方が暗くなるので、不安でしばらく走れません。 もちろんその時間でも人の多い堤防があるのですが、どうしても不安です。 これからは学校から帰ってきて走るなどにするつもりですが、それだけでは足りないので、プラスα、代わりとなる運動はあるでしょうか？ 五分でできる！のようなものではなく、ランニングのような有酸素運動だとよいです。 今やっている運動は、ランニングと風呂上がりと少なくて2日に一回、気が向いたときの筋トレ20分程度です。
ダイエット中についてなのですが 私は今ダイエットをしていてダイエット3日目です 食べ物はこんにゃく、鶏ささみしかたべていません 今日朝起きたら体がだるくて足もふらついてしまい 食事を見ると吐き気が止まりません。 手の震えもでてきたんですが…何が原因でしょうか？
31歳 168cm 93kg 31%のオッサンです。 今年の2月くらい（97kg）からダイエットをしているのですが体重が思うように減りません。 自転車(ロード、クロスバイク)が趣味なので 5月 74km 6月 121km 7月 232km 8月 80km(雨続きで走れなかった) 9月 401km+ジムで毎週一回筋トレ という具合に走ってたのですが、93kg付近で停滞しております。 (8月のリバウンドからは少し減りましたが) 食事は 朝:食パン2枚+牛乳=500kcalくらい 昼:社食でバランスよく、700kcalくらい 晩:ごはん+納豆等=400kcalくらい 一日の摂取カロリー1600kcalくらい 基礎代謝は体重からすると2100kcal/日程で、それに会社内でのオフィスワークや自転車通勤往復1時間を加えれば2600kcal以上消費していると思うので、1周間で1kgくらい痩せそうな計算なのですが、なかなか計算通りにはいっていません。 24歳くらいの時には同じ方法で半年で15kg痩せたのですが、30を越えた身ではサプリメントを使う等 他に何か対策が必要なのでしょうか？
身長体重からしたら痩せているのにものすごく太く見えて困っています 今現在155cm41～2kgです この体重でも十分痩せているように感じるかもしれませんが、何故か見た目がものすごく太く見えるのです… 原因を探るために、スリーサイズやら太ももや二の腕の太さやらを測りました↓ B75アンダー64cmW52H77 太もも43cm ふくらはぎ28cm 足首18cm 二の腕21.5cm 手首13cm 肩幅は35cm 顔の横幅15cmたて幅20cm です 自分では具体的には、手足と二の腕が太く、お尻も大きく、胸はないが胸板(肋骨)が厚く 、肩幅が広く、顔がでかいと感じるんですが、上記のサイズからして、どこが太いと感じますか？ やはり全体的に太めですか？ それとも骨格自体が太いと感じますか？ 教えてください、お願いします いくら痩せても太いんです…
こんばんは。 質問させていただきます。 現在ダイエットをしていますが、どこまで痩せたらいいのかわからず悩んでます。 スペック↓ 22歳、女 会社員 162.5cm/45.8kg/18.4% 162/49くらいからゆっくりと(月マイナス1～1.5キロくらい)落として、今朝は45.8kgでした。体脂肪は18.4です。 ダイエット当初の目標は46kgくらいでしたが、実際なってみたらまだ細いとは思えません。 モデルのような華奢で少しガリガリくらいの脚に憧れます。モデルと比べても仕方がありませんが羨ましいです。 中学時代に部活のストレスで激やせしたことがあり(158/36kgくらい)、その時は生理も止まりました。 でもリバウンドして、体重も50kgを超えたので、またダイエットを始めましたが、年齢を重ねていくうちに162/49くらいで安定しました。 しかし今年の４月頃からダイエットを再開して、現在の体重まで落ちてます。 今のところ目標は44kg台です。 ただ、生理が止まる可能性があるのでちょっと怖い気もします。 周りの人は全然太ってないと言いますが、街に出ても細い人ばかりに目がいってしまい、自分と比べて悲しくなります。都会は可愛くて細い女の子で溢れているので、こんな気持ちになる自分も嫌です。 あと、最近日常生活で凄く悲しいことがありました。もうどうしようもないことですが、それを少しでも忘れるためにダイエットをしている感じもします。 仕事のストレスも酷く、毎晩蕁麻疹が出るので薬を飲んでます。 食事は1日1300カロリー以内で、運動は毎日ウォーキング1時間半、それから仕事で外出が多いためよく歩きます。あと、毎晩お風呂に浸かって汗をかくようにしてます。 食事は割と好きなものを食べます。 急ぎの時は菓子パンやデザートを食事代わりにすることもあります…カロリーは調整しますが。 一人暮らしですが、自炊は少なく昼食などはカフェで済ますことも多々あります。 残り2キロくらい落としたら安定させようと思ってます。 さらに運動を増やすほうがよろしいでしょうか？ また、筋トレはしてませんが筋トレするほうがいいですか？ 長々となりましたがご回答いただければ幸いです。
私は中学２で身長が１４５cmしかないのに体重が４６kgくらいあります。 ダイエットをしようと思ってはみるものの何をしたらいいのか分かりません。 家の回りをウォーキングするというのも見られたりしたら恥ずかしいからできないし… 誰か教えてください！！
自分はいつもドラゴンフラッグを週4,5で25回×3セット行っているのですが途中でフォームが崩れたりしてしまいます。それなら休憩を短くして10回×7セットに変えたりした方が効果的でしょうか？
１日10キロのウォーキングを毎日すると痩せますか？何日位で効果でるでしょうか？
中3女子です。 身長は152.2cm、体重は45.5Kgです。 痩せたい部分は顔とお腹とお尻と太ももです。お肉がついてます(´・_・`) 私はお腹が弱くて、食生活には気を使っているつもりなのですが、受験勉強している時、ついついお菓子に手が伸びます。我慢の仕方も教えてください。 1日の流れのように、気をつけるところを書いてください。 例えば、朝起きて水を飲む。学校では…寝る前は…みたいな。 塾がちょうど夜ごはんの時間にあり、いつも食べるタイミングがわかりません。学校から帰ってすぐ塾だし、塾が終わって家に着くと9時ごろです。 高校生になるまでに42Kgを目指しています。お願いします！ あと、胸が小さくて…笑 あんまり胸に影響がないような方法ありますか?笑 難しければ、諦めます
バスト91(F)ウエスト63ヒップ90の女子高生って太ってますか⁇ 少し痩せようか考えています…
ダイエットについて。長文です。 20歳 女です。166cm/61kg とただでさえ標準値より高い上に、体脂肪率が高い為(なんと29%でした…泣)、かなり悲惨なデブです。減量と筋力増強を目標にダイエットを始めました。アドバイスをお願いします。 有酸素運動が良いと聞き、ランニングを朝夕。5分/kmで8～10kmを30～40分間しています。(ダウン含めると一時間程) 筋トレは以下。 スクワット 5×3セット 腹筋 10×3セット 情けないことに腕立て伏せが出来ない為、膝付きから。現在は5回まで可能に。 友人から聞いた体幹トレーニング。(両肘とつま先で身体を支え、30秒キープするというもの) 食事制限は夕食と間食を控える。炭水化物は昼のみ。生理周期を利用した、豆乳ダイエットが良いと知り気休めに。 以上を半月行い、現在は57.4kg。体脂肪率は、手元の体重計で測れない為不明。最終目標は51kg/20%、すっきりとした見た目です。 改善点やポイント・コツ、叱咤激励などありましたらよろしくお願いします。 ひとつ疑問ですが、ランニングは距離走と時間走どちらが良いのでしょうか？一応、陸上部で長距離をしていたので、また3分/kmで走れたらなぁ…と考えています。
現在身長168cm体重64.8kgの21歳です。 70kgを目指して筋トレをしているのですが、今腹筋がある程度割れていて、その腹の見た目のまま70kgになったとすると、筋トレによって筋肉が増えたということでしょうか？それとも腹筋と体脂肪が同時に増加したら、体脂肪が増加したにも関わらず、腹の見た目はそのまま変わらないでしょうか？
水泳を始めたいのですが、どこに行けばいいのかわかりません。 わかりません。 週に1度ぐらいにしようと思うのですが、スポーツジムなどは会員にならないといけないのでしょうか？ その都度お金を払って黙々と泳げる施設ってありますか？大阪にあったら教えていただきたいです。 それと、水泳に必要なものは水着と大きいタオル一枚とと帽子とゴーグルで大丈夫ですか？ 水着はショートボックス水着を買おうと思ってるのですが、変じゃないですか？ 水泳をやっていたら胸板ができたりたくましい体型になれますか？ 長くなりましたがお願いします
　46歳（男）会社員 　現在171ｃｍ　91ｋｇ（標準体重を26Ｋｇオーバー） 　先日、健康診断があり医師よりはっきりとこの生活をこのまま続けて 　いくと死ぬよと本気で言われました 　各数値が高値で糖尿病に至っては境界線ギリギリです 　体重が減らない原因はよくわかってます 　食事の量です 　朝・昼・夜はもとより間食も旺盛でとにかくよく食べます 　そして、運動は通勤の朝・夜１５分かけての駅までのウォーキングだけです 　私のこの体型で標準体重まで体重を落とそうとすると一日の食事量はどれくらい 　になり、一日の運動量はどれくらいなのでしょうか 　また、私は食事の量を抑えることが出来ません 　結構食べてしまいます 　どのようにして量を落とすのでしょうか 　また、間食がないと食事の間お腹がすいてガマンできません 　どのようにして間食の欲求をやりすごすのでしょうか 　宜しくご教授願います 　現在、血圧は高く高血圧の薬服用中です
中3女子です!! 身長155cmで体重46kgなのですが、私はデブなのでしょうか? それと、ダイエットをしたいので効果的なものなどがあれば教えてください(><) ご回答、お願いします!!
この体型をどう思いますか？ 私はダイエットしようと思っているのですが、ずっと思っているだけで、行動に移せず、太っていく一方です… ぽっちゃりで済まされないかな… と焦っています。 これから痩せるためにも、 現実の私の体型が周りからどう思われているか知りたいです。 はっきり厳しく言ってください、お願いします！
経験の有無問わず教えてください 私は体がとても固く、前屈？（立って地面に手をつくやつ）は膝から手が一個出るぐらいです しかし最近あることからフィットネスジムに通うようになりました そこのジムで筋力アップ、ダイエット、トレーニングの疲労軽減にはストレッチをしろとあるため まずは、基礎作りのためストレッチをしていました。 そして２週間たち、彼女にストレッチの成果を見せました（自慢げに床上１０センチ） しかし！！！ 何にもしてない彼女のほうが柔らかく床に手のひら”ビッタリ” なんかやる気なくなりますね そこで質問ですが ストレッチを続けて柔らかくなることはわかりましたが それはある程度持続するものですか？（毎日ストレッチしなくても） また元通りの硬さに戻るのでしょうか？ ※まったくストレッチをしてなかった人間が開脚し地面に体＆あごをくっつけれるのはなぜですか よろしくお願いします
161cm84kg、22歳の女です。 無理のない範囲で健康的に痩せたいです。 ダイエット初心者なのでアドバイス下さい。 前まではかなり間食をしており、レコーディングダイエットで確認したところ、1日2500kcalほど摂取していました。 現在は無理のない範囲で食事を1200～1500kcalに抑えています。 夜だけお米を控え、朝＞昼＞夜のバランスで三食、たまに朝が抜けて二食にしています。 ストレスのたまらないよう、1週間に一度、どうしても我慢できない時だけ間食します。(するめやチョコレートにしてます) 運動は、帰宅時間が遅く夜に外を歩くのは危ないので、毎日エアロバイクを晩御飯前に30分、夕食の2時間後に30分漕いでいます。 調子がいい時は1時間2セット漕ぐこともあります。 今月の12日からダイエットを始め、2キロ痩せて82キロになりました。 数値が少しでも変わるととても嬉しいです。 太っているので減りがスムーズなのははじめだけだと思いますが… 1ヶ月3キロを目標にして、来年の3月か4月までにはせめて65kgぐらいになりたいです。 無理な目標でしょうか？ こうするともっといい！などというアドバイスがありましたら、教えてください。 筋トレ？などもするといいのでしょうか。
20歳女性です。 恥ずかしながら、今現在、人生で最高の体重です。 もともと、ずっとデブで、甘ったれな性格で、痩せれませんでした。しかし1年ほど前、本当に決心し、2ヶ月で5kgほど痩せました。痩せることに喜びを覚えていて、明らかに食事量はへっていましたが苦痛ではありませんでした。 しかし少しずつリバウンドし、完全に戻って、いまさらに太り、人生最重です…。 成人式までに、どうしても痩せたいです！ そして質問したいのは、3食以外に なにか食べたい時、どうしたら 食欲を抑えられるか…です。 わたしのばあい、食事量は普通なのに、間食が多すぎて、太ります。 しかし、学校の都合で、課題やテストが多くて、座っている時間がとても長いし、今日もそうですが夜更かしだらけです。 そんなとき、どうやったら空腹を抑えられますか？ そして、お腹が空いてもないのに、食べてしまう時ともあります。 そんなとき、どうしたら食べることをやめられますか？
運動するとお腹がすくからしないほうがいい、と聞きました。 運動せず食事制限のみのと、ある程度食べて運動するのはどちらのほうが 効率がいいのでしょうか？ 食事制限のみでしっかり脂肪燃焼できますか？ またどちらのほうがリバウンドしやすいのですか？
閲覧ありがとうございます。 中二の女です。 私は太っています。 昔から食べることが大好きで、食べてばかりいたから小学生あたりは 身長も大きかったこともあってあまり指摘されませんでしたが、周りの女の子より確実に太いです。 身長がクラスで一番高かったこともあり、服でごまかしたりしてきましたが 服に隠れているお腹やお尻、足も贅肉がたんまりとついています。 小6では、体重が60キロを超え、さすがにやばいと思い、ダイエットを始めて 中1になる頃には50キロ前半まで減らしました。 中1の三学期までは基準体型で、特に太っていませんでしたが その頃に学校で色々あり、ストレスで過食して、10キロ以上太りました。 現在65～67キロくらいあります。 そしてダイエットに何回も挑戦しているのですが、痩せる→太る→痩せる→太る、の リバウンドを繰り返しています。 細い体型にずっと憧れていて、ダイエットを何回も繰り返していましたが 最近全然やる気がおきません。 こんなに太ったのは私も初めてで、後悔しています。 痩せたい、という気持ちもあるんですが、中々そういう気になれず行動を起こせません。 運動神経も悪く、前は夜走りに行ったりしていましたが、人に見られるのが嫌で 最近は全然やっていません。 痩せて、いっぱいオシャレしたいし、可愛くなりたいです。 でも全然やる気が出ないんです。 どなたか私に活を入れてください。 回答お願いします。
週末、のんびりだらだら過ごしてたら、 2kgも体重が増えてしまいました。 いつもの週末より、ぐうたらだらだら食べて過ごしてしまった結果です。 なんとか戻したいです。 通常の生活に戻るだけで、体重は減るものですか？？ いつもの生活に運動をプラスしたり、食べる量を減らしたりする必要ありますか？
朝にランニングをすることで得られる利益があれば教えてください。
右の肩甲骨の角に軟骨のような硬さの物が出てきました。 触るとちょっと痛くて見た目もぷくっと突起しています。 乳酸だと言う事です。 最近ベンチプレスを少しやり過ぎたせいだと思います。 以前も同じ事があり、思い出せないのですが 良く寝たかゆっくり風呂に入ったか良く揉んだかで 翌日不思議な事にすっとなくなってました。 一発で治す方法としてまたやりたいのですが思い出せません。 さっき昼寝をしてシャワーを浴びましたら少しなくなった感じです。 何か他の良い方法の可能性があったら教えて下さい。
最近、太ももに白い線のようなのができました。すごく不安です。どうしたら治りますか？(;_;)
現在学生で、体型が気になっています。 身長168cm 体重52kg です。 身長から割り出した体重計算のサイトを利用した時に、私の身長からはこの体重でも理想的、と出ました。 ですが鏡で自分の姿を見るとすごく太って見えます。 どのサイトでも、この体重で問題ない、というような結果でしたが、実際に他の女性と比べたらやはり太っているんでしょうか？学校で周りを見ても、自分より細い人ばかりで、私より太っている人はあまりいないような気がしています。 それとも鏡との距離が近い、とか 私の気にしすぎ、というのも原因にあげられますか？ 客観的なご意見をお伺いしたいです。よろしくおねがいしますm(_　_)m
【自宅でできる運動不足解消法！】 自宅でも簡単にできる運動不足解消法 を教えてください。 私は今24歳です。 物心ついたときから運動大好きで 走り回っていました。 小学生時代もバトミントンや卓球をやっていて、中学、高校、大学と10年間バレーボールをやっておりました。 社会人1年目の22歳のとき、手首の 靭帯が切れてしまい、手術をして 手は安静にせざるを得なくなりました。 足は元気だったので、ランニングなどすれば良かったのですが、大好きなバレーが出来なくなったことに落胆して、完全に2年間運動をしませんでした。数ヶ月以上運動しないということ自体が初めての経験で、現在、人生初の運動不足になっております。 手術をしたところがだんだん回復し、徐々にバレーを再開してもいいと言われましたが、完全に体力が落ちてしまって、当たり前ですが、全然2年間の様に動けません。 サーブを１回打つだけで、肩が痛くなるほどです（ ; ; ） (現役の頃は、サーブを打つエンドラインの後ろの壁からボールを投げて、反対側のギャラリーまで届かせることが出来たのに…) 肩が痛くならないようにするにはどうすれば良いでしょうか。 すぐにとは言えなくても、このなまりきった身体を何とか戻していきたいのですが、自宅で1人で出来る良い方法があったら教えてください。 ストレッチのようなものでも効果あるのか、筋トレが必要なのか…。 ただ筋トレは、手首の関係で腕立てはまだ暫く出来ません。腹筋は誰かに抑えてて貰わないと厳しいです。 あとランニングも効果あるのでしょうか？ 同じように運動不足を解消された方や、いい方法をご存知の方など、アドバイスお願いします！！ 長文失礼しました。
2009年くらいから今行ってるジムへ通ってます 当時は毎週水曜日、仕事終わってから行って日曜日は仕事休みなので午後行ってました ここ最近は毎週日曜だけジムの日と決めていったのですが今年の5月初めにジム行って 胃を痛めてからそこから全然行かなくなりました 筋トレが原因で胃を痛めたのではなくその頃から毎日コーヒー飲んでたからそれが原因なんでしょうね 病院へ通院してからジムが面倒になりそのままズルズル今にいたります 月6500円くらい払ってます ジムへ行こうって気がなるのですがなかなか一歩が踏み出せません もともと人見知り＆人が多いところが苦手なので余計臆病になってます ジム行かない日は家でやっててある程度の器具もあります このまま ジム辞めて家トレで専念するか ジム復帰して人と会って満喫するか迷ってます ジム行く理由は身体でかくするのと、人間に慣れる！の両方の思いで入会しました アドバイスください！！ ちなみに今日も行ってません
体重６５キロ、体脂肪率１５パーセント、３０代前半の男性です。 鏡で見ると、腹直筋がうっすら浮き出て見える状態です。 見た目の脂肪が思うように落ちません。特に、横腹～腰あたりの脂肪が気になります 個人差はあると思いますが、体脂肪率を幾らくらいに落とせば、脂肪が目立たなくなる でしょうか。（脂肪のせいで腹回りがドーナツ状に見える状態を解消したい。） 現在、食事制限に加え、ジョギングやクランチをはじめとした全身のエクササイズを ３か月ほど継続しており、一日の消費カロリーが摂取カロリーを５００kcalほど上回っています。
これまで一日500歩くらいしか歩かない生活を10年近くしてきました。４０代に入り間違いなく運動不足で悪玉コレステロールと尿酸が高くて困っています。そんなものは自分でジョギングでもすればすむことなのですが、自分の性格として超合理主義なので運動のためだけにジョギングするとか言うのが無駄に感じて楽しくもないので長続きしません。運動しながら楽しいとか、儲かるとか、将来役に立つとかメリットが大きいと確実に続くと思いますが、なにかいいアイデアはありませんでしょうか？ 本業はパソコンに向かうか本を読むか電話で話すくらいなので、トイレとコーヒーを入れにいく以外は歩きません。通勤も近いので(車で2分)、一駅余分に歩くとか言う必要もありません。さすがに最近は自転車通勤に切り替えました。 今までいろいろ考えましたが、 スポーツ ジョギングや散歩、スポーツジム、プール。金払ってまで運動するのはばかばかしくって長続きませんでした。学生時代は陸上部でテニスとかゴルフとかのスポーツも経験ないしすきでもありません。 ボランティア 公園の清掃とかぐらいしか思いつきませんが、有酸素運動でもありませんので役に立たないと思います。 アルバイト 宅急便の荷物の仕分けやチラシのポスティング・・・力仕事は嫌いじゃないし、一番自分の性にあっているかもしれません。しかし、現職が楽で夕方は18:00で帰れて年収1000万円を軽く超えるし、これ以上バイトするなんて馬鹿かって言われて守銭奴だと呆れられますし、独身なので今でもお金は余る一方なので正直これ以上お金は要りません。 ペットの散歩・・・さぞかし楽しいバイトかと思いましたが、こういう預けられるペットって意外としつけがされていなくてわがままなので散歩していてもむかつきます。 学生時代は力仕事のバイトで食費や学費を全て稼いだし根性がないわけではないのですが、メリットが無いとばかばかしくてやる気になれません。何か付加価値のある有酸素運動のアイデアをお願いします。
三か月くらい運動していますが体重が減りません。 週4くらいでスイミングをしています。 毎回、１キロ泳いでます。 ウォーキングも週４くらいで１時間以上２時間ウォーキングの時も多いです。 公園の鉄棒で懸垂１０～１２回、家で腹筋背筋スクワットなど５０回２セットづつ３日おきくらい。 体つきは変わってきましてスポーツマンっぽくなっています。 でもなぜかまったく体重が変わらないのですが、 筋肉がついて基礎代謝で体重は少しでも減らないのでしょうか。 筋肉をつけた体で基礎代謝が体重の減少にはそんなに関係がないとすると、 このまま運動の回数を減らすと、太るということになると思うのですが 基礎代謝では体重は減らないのでしょうか。 毎回のご飯の量はそんなに変わっていません。 気持ち的に２キロくらいは下がっていてもいいんじゃないかとか 思っていたりします。
ダイエットのためにフィットネスに通って食事制限を始めました。 しかし一向に体重が減らず、焦っています。 以下、自分の生活ですが改善できるところをお教えください。 ■スペック ３０代後半男 デスクワークのため、普段の運動は家→駅までの徒歩２kmのみ。 基礎代謝１６５０kcal 体重７２kg（９/１）→７１．５kg（９/１９） ■朝食（ほぼ毎日同じメニュー） キャベツ大盛りにトマト少々、オクラなどのサラダ もずく１人前 キムチ５０g 食パン１枚 ■昼食（毎日同じメニュー） 惣菜パン３５０kcal 低脂肪タイプのカフェラテ１８０kcal（量はけっこう多い） ■夕食 なし ■フィットネス（週２～３回） ウォーミングアップのランニング１０分 マシン（腕、腹、背筋のマシン４台）を軽負荷で２０回×２ ランニング２０分＋早歩き１０分 走行距離は合計で５～６km 消費カロリーは３５０～４００kcalくらい このような感じですが、９月１日から初めていますが体重が５００gしか減っていなく、それも増えたり減ったりしていてあまり変わらない感じです。 基礎代謝１６５０kcalで、食事は８００kcalほど、フィットネスで消費するカロリーが３５０kcalですが、全く体重が減らず、見た目の痩せた気がしません。 炭水化物で痩せるタイプなので、過去に炭水化物ダイエットで８ｋｇ減に成功したことがあります。 そのときは運動は一切しなかったので１年後にリバウンドしました。 今回、歳を取ったというのはあるとは思いますが、どこを改善すれば良いでしょうか？ パンをカフェラテがカロリーや炭水化物が多いと思いますが、これを食べるのをやめたほうがいいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは^ - ^ 体の引き締めについて質問させて頂きます。 夏休み前→49kg 9月中旬→45kg （身長164cm） 私は夏休み中食事制限を行いたまーに運動をして4kgほど痩せました。体重計で数値を見た瞬間「やった！」と思いましたが、鏡を見ても特にほっそりとした感じはなく…しかも一番のコンプレックスである顔の肉は落ちておらず。やはり運動してなかったのがいけなかったんだと気付き9月始めから40分間のジョギングを付け加えました。 極端な食事制限にプラス有酸素運動をしたら長く継続できないだろうと判断し食事は毎日きっちりバランス良く3食とり、野菜をたくさん食べるように心がけ脂っこいものは控えるというルールにしました。 食事はこんな感じで良いですかね…？ そして今日からですが、筋トレやストレッチも追加しました。筋トレは腹筋だったりスクワットだったり…お尻や太もも裏、二の腕を引き締めるストレッチもそれぞれやりました。 ・40分の有酸素運動 ・筋トレ ・気になる部分を引き締めるストレッチ。顔の体操やマッサージも毎日やってます。 ・健康的な食事 こんな感じの生活を毎日送れば、引き締まった体を手に入れられるでしょうか？ あと顔の肉もすっきりしてきますかね…？（顔の骨は特に大きくなく、頬の肉が盛り上がっててスゴイです） もちろん時間がかかることも分かってるし、継続が大事なのも分かっています。また、『ここをこうしたら？』『メニューにこれ付け加えたら？』などアドバイスがあれば是非お聞かせください(#^.^#)
こんにちは。 高3女子です。 1か月ほど前からダイエットを始めました。 ダイエット法としては、食事制限として、夜ご飯を野菜の料理のみ(野菜炒めを少々、サラダのみ、など)にして、間食をしないようにしています。 ほかには、ウォーキングをしたり、マッサージ、腹筋などもしています。 1ヶ月前は161cm 57.5kgで、現在は、161cm 52.5kgです。 ちなみに目標体重は 49kg代です。 順調に痩せてきたと思っていたのですが、停滞期なのか、最近体重が減ってくれません。 正直、体重を減らしたいという思いもありましたが、足を細くしたくてダイエットを始めました。 足を細くするために、リンパマッサージなども毎日してはいるのですが 体重がへる≓身体の色々な部分の脂肪が落ちる→足も細くなる という考えにたどりついて、体重を減らしたいです。 ダイエットの停滞期って、どうしたら超えられるのでしょうか。 他にも、何かいいアドバイスがあれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
30歳女、152センチ、55キロです。体重を50キロ～48キロまで落としたいと考えています。 期間限定でジムに通っていましたが、金銭的な面もあり、継続すべきか迷っています。 自宅でのダイエットになると、階段昇降運動60分、ジョギング、ダイエットDVDぐらいを考えています。 食べるのは今まで通りとします。 ジムに行くのは一番ですが、これらのメニューで体重の維持・減量をすることは可能でしょうか？また、どのような運動メニューがおすすめでしょうか？ ジムをやめた後もダイエットに成功された方や、自宅でのダイエットに成功された方、こんなダイエット方法で成功したという方、いらっしゃいましたら教えてください。 たくさんの回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
28歳女性です。皆様のご意見頂けたら助かります。 2年ほど前に事務の仕事（完全に座り仕事です）に転職して以来、どんどん体重が増えてしまい さすがにまずいと思い、ダイエットを始めました。 開始時の身長149cm・体重53kg・体脂肪率38％・ウエスト74cm 運動経験などは特にありません。 現在、ダイエット開始から約2ヶ月経過しましたが 体重・体脂肪ともに変化なく、太ももだけは少～しだけ締まったかな・・？程度です。 主なダイエット内容ですが、 食事→朝：バナナとヨーグルトなど　昼：普通の食事を腹８分目くらいまで　夜：DHCプロテインダイエット 運動→ビリーズブートキャンプ基礎１回　ウォーキング１時間～２時間　下腹腹筋３０回くらい　 その他→半身浴３０～１時間　 大体こんな感じで毎日続けていますが、効果が実感できず悔しい思いをしています。 体重が減らなくても、引き締まれば・・と思っていたのですが 昔穿いていたズボンもピチピチのままです・・。 間食も全くしていません、飲み物はお茶か水にしています。 何を変えれば少しは良くなるでしょうか？ お知恵をお貸しください。お願いします。
今帰宅部で、なんかやんなきゃ太っちゃうのでダイエットもかねて習い事したいんですけど、一番痩せる習い事なんですか？週になんかい何時間でどの期間でどれくらい痩せたかとか体験談ください（過激な食事制限で痩せたとかはやめてください） 今のところ、興味あるのは… 小さい頃やってたバレエ 格闘したいので(笑) 格闘技系 水泳は今週一、一時間やってるんですけど…物足りないしもちろん痩せてません…
3週間くらい前から、暴食してしまった日が10日近くありました。 さすがに太るはずなのに、その日から毎朝体重を計っていたんですが今までほとんど変わらないんです。 ただ、見た目が変わりました。 筋肉が減り脂肪が増えたような感覚で二の腕や太ももがぷるぷるしてます^_^; 3週間で、筋肉が萎縮して同じ重さの脂肪がつくことなんてあるんでしょうか？ 太ったと捉えるべきですか？
普段デスクワークで運動不足の肥満アラフォー男です。 駅から自宅や職場も近いですし、普段運動は全くしません。 こんな私ですが、平日は仕事で夜遅いので週末だけジムに行き始めました。 鍛える、痩せるのが目的と言うよりはそれ以前の最低限の健康維持と言いますか、日常の「けだるい感じの疲れ」を取り除ければと思いはじめました。 内容はまだ行き始めなので30分ほどの有酸素運動と30分ほどの筋トレです。 こんな生活の私、こんな程度運動していても全く健康面で効果はないでしょうか？
水泳で足は細くなりますか？ たまに泳いだ後に足が細くなっている気がします。 しかし、そのあとはすぐに、足が元に戻っている気がします。 毎日泳いでて、足痩せはできますか？ 足痩せというよりも、むくみが一時的に取れるだけですか？ 教えてくださいヽ(^o^)丿
軽い拒食症で入院してます。 入院時は39kgでしたが、食べれるようになってきて1ヶ月で５kg近く増えました。 入院初期は脱水状態でした。 体重は5キロ近く増えたのに体脂肪は1、2%しか変動がありません。 毎朝、起床後に計測してます。 これは、どういうことでしょうか。 脂肪にはなっていないのでしょうか？ 今までは拒食だったので、胃が空っぽでお腹もペタンコでしたが今は常時食べ物が入っておりポンポンです。 院内を普通の速さ～ダラダラ歩きを30分×2回～調子がいいと細切れで5時間以上歩く事もあります。 歩かなくてはという強迫観念で歩いてます。 体重は増えたのに体脂肪に大きな変動がない場合はいったいどんな状況なんでしょうか？ ちなみに目標体重は37kgです。 低身長なのでそのくらいでも大丈夫です。 どうやったらキレイに痩せれますか？ もう若くないのでシワになるのも怖いですが体重という数値に固執してしまいます。
教えてください。 今、週に2～5日ペースで、ホットヨガに通っています。 ダイエットとストレス解消目的で2ヶ月前に通い始めたのですが、 体重はなかなか落ちて行きません。 もともと、脂肪燃焼効果がないことは承知の上でしたが、 周囲でホットヨガに通って10kg痩せたという人もいて ちょっと期待していましたが… 2～3kg落ちたところで止まりました。 ※私は女性ですが60kg以上あり肥満体型です。 そんなわけで、ホットヨガにも通いつつ 自宅でできる筋トレを取り入れたいです。 自宅には重さ調節可能なダンベルがあります。 できれば、ダイエットにも効果があり、 ヨガで取るポーズにも有効な筋トレがあれば 教えて頂きたいです。 下半身が特に太っていて、太ももからお尻がやばいです。 また、ヨガでも立ちのポーズはグラグラ 腹筋もあまりないと思います… お詳しい方、お願いします！
20代の女です。普段はほとんど運動をせず、運動不足を自覚しています。 先週から近所の市営プールでダイエットの目的で水泳を始めました。先週は3回通い、かなりの運動不足であったためかすこし体重も落ちて、今後も続けようと思っています。 しかし昨日から生理になってしまいました。今日も行きたい気持ちは山々なのですが生理2日目ということもありさすがにいけないかなと思っています。 そのため、水泳に代わる運動を探しています。ウォーキングが行いやすいかなと思っているのですが同時に効果が薄いかなとも思います。 初心者ができるおすすめの運動を教えてください。よろしくお願いいたします。
21歳女164cm59.6kgです。 今日から2ヶ月で8kg痩せたいです。 •間食しない •毎朝一時間ジョギング •毎晩筋トレ、マッサージ •野菜を多めにとる •夕飯はおかずだけ •週3回プール2時間 これで可能性はあるでしょうか。 アドバイスくださいm(__)m
プロテイン(蛋白質の過剰摂取)が持病があり飲めません。 筋トレをしながら体重を増やしたいのですが全然増えません。 ご飯は沢山食べています。 やり方教えて下さい。
一月前位からウォーキングをしています。 中敷きも変え、歩いている時は問題無いのですが、止まって立っているとふくらはぎがパンパンで、かなり痛みます。 以前も普段、立っていると違和感がありました。 これは、どうすれば良くなるでしょうか？ ちなみに、かかとも痛みがあります。 アドレスよろしくお願いいたします。
ロングブレスダイエットを3週間くらい前から行っています。 はじめの1週間は、１日置きに。 2週間以降はほぼ毎日行っていました。 回数は20回を朝に、調子がいい日は朝、夕と行っています。 しかし、ロングブレスダイエットは腹筋＆背筋にかなり効くので身体が張ります、筋肉痛にもなります。毎日行うのか、回復の日を作った方が良いのか迷います。 腰痛持ちなので腰に違和感を感じたときは休むようにはしています。 ロングブレスダイエットをはじめてから3週間。腰痛、股関節痛がかなり軽減して、ウエストも締まって、うっすら腹筋が割れてきました。効果はかなりなので今後も上手に続けていきたいと思っています(^-^)/
高２男です。 １７５CM 体重６２キロ 高校生は片方３０ｋｇ上げられればまあまあと聞いたことがあります。 ダンベルを新しく買おうかと思っているのですが バーベル１００キロはちょっと高いし、ジムに行くようになってからにしようかと考えています。 本当なら１００キロ以上があったほうがいいという意見を頂いたものの、１００キロののバーベルは 今の自分では太刀打ちできないと思い、まず重量を段々と上げていこうと考えています。 とりあえず５０キロセットくらいの重さがあったほうがいいでしょうか？
髪の毛がないと汗がダイレクトに流れてきてしまうのでしょうか？ 髪の毛があることで少しは汗を吸収するのでしょうか？ 坊主のデメリットを教えてください。
高校1年バレー部です。 部活はほぼ毎日あって、筋トレも本格的なマシーンを使ったりしています。 それで脚がすごく太くなったんです。 バレーやっているから太くなるのは、当然だと思うのですが、筋肉はあるけどもう少し引き締まって欲しいです。 特に、膝の下から太ももにかけて細くなりたいです。 私はもともとバレーやる前から、下半身が太く全然筋肉がありませんでした。今も筋肉より脂肪が多い気がします。 ないかもしれないのですが、これからまだバレーで筋肉がつくと思うのでできるだけ脂肪を減らして引き締める方法とかありますか？ 学校のスカートから出る脚が太くて、最近本当に嫌なんです。お願いします。
ダイエット中の女です。 ４月からダイエットとして運動を始め、モムチャンのエクササイズ、 その後にウォーキングを１時間行ってきました。 体重は順調に減ってきたのですがどうもエクササイズがものたりなくなり・・・ 今月に入ってジリアン・マイケルズの３０日間トレーニングを始めました。 始めたところ筋肉痛がけっこうあります。 何だか運動してるーって感じがしてこのエクササイズが気に入ったのですが、 筋肉痛の時はお休みした方がいいんでしょうか？ 動くのが辛いというほどの筋肉痛ではないです。 筋肉痛の時は休んだ方がいいという意見もあるので、どうしようかと思うのですが・・・
八王子辺りでプログラムなどの指導を受けずにフリーで泳げるプールを探しております。 ・交通手段は公共交通機関 ・移動可能範囲は八王子、北野、高尾辺り ・屋内プール ・本格的に泳ぐわけではない(初心者～中級レベルでも泳げるところ) ・なるべく混雑していない施設 ・当方の年齢20代 当方、東京にきて間もないためまだ土地勘がなく、探すのに行き詰まっています。 おすすめの施設がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
皆さん、ダイエットをする際の悩みはなんですか？ ・時間がない ・いっこうに痩せれない ・食事制限できない ・お金がかかる(過去にかなり使った) 又、女性の方は男性インストラクターにダイエットの話を(現在体重がなんキロで、、、痩せたいけど胸もちいさくなるのではないのか、、、等)気軽にできますか？？？
私は中学生です。 悩みがありまして……全体的に太り体質(?)なんです！ そんなに食べてないのに、それでも太ります。 身長155cmくらいなのに、体重が43.6でした…＾＾; あと、脚が太いのとか、お腹がすこし太めとか……とにかくあまりスタイルはよくないです。 そこで、なにか良いダイエット法を教えてくだはい！ ちなみに食事制限は不可能です。 部活は弓道です。 よろしくお願い致します(>人<)
高２男です。 筋肉をつけてたくましくなりたくて、ボディービルダーのように増量期と減量期に分けてトレーニングしようと考えているのですが、太ったり痩せたりを繰り返して、痩せにくくなったり、健康面は大丈夫でしょうか？
ジムに通いながらのダイエットを初めて２ヶ月経ちました。 通い始めた当初は凄く筋肉痛になって効いてる感があったのですが、最近ではほとんど筋肉痛はなく、ヨガでポーズをとった時に、少し筋肉痛を感じる程度になりました。 効果的に筋肉をつけつつダイエットをしたいので、診断して頂きたいです。 ２９歳女。専業主婦。運動経験なし。 １５４cm ダイエットスタート ７/１　48.3kg ８/１ 46.8kg ９/８　46.2kg←今ここ 今現在のメニュー月・火・木・金 ・２５分筋トレ ・４５分ウォーキング （１分半走る。時速8.5→３分半歩く時速5.8の繰り返し） ・週２回５０分ヨガ 食事は 朝食－サラダ、卵、大豆食品、ヨーグルト、フルーツ、汁物 昼食－汁物、ご飯1/4合、大豆食品 夕食－サラダ、汁物、お肉or魚料理、副菜 筋トレは最初に教えてもらったマシン８種を15回→12回→8回、間30秒休む。 をしています。 このままの回数で続ければ良いですか？ それとも、もっと負荷をかけて頑張って15回を１セットにした方がいいでしょうか？ まだまだ体力がないのか、１分半走るだけでも結構キツイのですが、４５分ウォーキングだけの方がよいのか、少しでも走った方が良いのか分からず、とりあえずカロリー消費の多い方という事で走ったり歩いたりしています。 ジムから帰ったあとは、もの凄い疲労感で寝てしまう事もよくあります。 自宅にもジムにも体脂肪計がないので体脂肪は未知数です。 今後もダイエットを続けるにあたって効果的な方法等を教えて頂きたいです。
はじめまして。 ウォーキングマシン（トレッドミル）用の靴を探しております。 ウォーキングマシン（トレッドミル）を5年ほど使用しており 靴は アシックスのゲル トレッドミル TNF501 を使っていたのですが、 靴底が削れてきましたので、新しいものを買おうとしたのですが、 ゲル トレッドミル はすでに生産されておらず、後継モデルも見当たりません。 他メーカーでも構いませんので、ウォーキングマシン用の靴はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ダイエットしたいです。 現在は、 ・体重：120ｋｇ前後 ・体脂肪率：33％(家庭用体重計にて) ・身長：180ｃｍ ・２０歳 以前は間食ときどき炭酸好きだったのですが、 体重落とさないと内定危ないよ？と就職先に言われてしまいました。 それから間食はできる限りやめているのですが、 和菓子が好きでときどき買ってきて喰っています。 炭酸はやばいと思って１カ月に１度くらいです。 それでも飲んで食べているのだから痩せる気あるの？とは言われそうですが・・・。 口がさびしいときはたいていはガムを噛んでいます。 運動は家のwiifitを３０分ほど毎日しており、 それで体重も一緒に測っているのですが１週間で1ｋｇ程度プラスマイナスしていて動きません。 食事は朝は納豆ご飯を食べており、 昼と夜は下宿なので出されたものを食べています。 一応ごはんは茶碗１杯だけにはしています。それだけですが・・・。 運動をもっとするべきでしょうか？ 夜適当に散歩したりするべきでしょうか？
高２男です。 何かの競技をしているわけではないのですが、筋トレをしています。 やはり体質で肥大化はある程度までしかできないのでしょうか？ 筋肉がつきにくい体質の人はどの程度まで肥大化できるのでしょうか？
ウオーキング時に足にウエイトをつけていますが、1年もすると錆びて砂鉄が噴出して、シューズが錆び色（茶色）に染まり見た目がかなり惨めになります。　耐久性のある（錆が出てこない）ウエイトを探しています。　どなたかメーカー名を教えてください。 因みに今使用しているのは total fitness　です。
三ヶ月で痩せたいです。 身長 164cm 体重 75kg 寝る前に腹筋や美脚体操しています。 でも、お菓子やご飯を食べすぎてしまいます。 学生なのでお金はかけられません… 意志が弱いところも一緒に直したいです！ 続けられる食事法や運動はありませんか？ 本気で頑張りたいので回答お願いします。
53kg代だった体重が1日で55kg近く増えてしまいました(>_<) 調べてみたら水分量とかで1日の2kgほどの体重変動は普通と知り安心し次の日には戻ると思い込んでいたらまたその体重でした！2日続けてです。(>_<) 部活引退してから運動量が減り、通学で片道12kmほどの自転車くらいです。 夏休み中は車で出かけることが多く、それでも53kg代をキープしていました！ 二学期が始まって体育もあり運動量が増えた事は確かです。 でも二学期が始まってまだ一週間しかたってません。そんなにすぐに筋肉はつくものではないですよね？ やっぱり脂肪がついたということになりますか？(>_<) それとも、体重変動がまだ続いてるのでしょうか？だとしたらそれはどれくらい続くものなのですか？ 教えてください(>_<)お願いします！ 身長160
週2でジムに行っています．しなくてはいけないこと，と思っているからでしょうか，いつもイヤイヤながら行っています．もちろん運動した後はそれなりの達成感と言うか頑張った感はあるのですが，こんな感じでいいのかなぁと思ってしまいます．忙しかったり用事があってジムに行けないときは正直嬉しいんです．こんな感じでいいんでしょうか？できれば楽しくしたいです．ちなみに少し太ってきたのでダイエットが目的です．でも全然体重は減りません．しばらくサボったあとは割といやではありません．
高校1年でバレー部に入っています。 練習はほぼ毎日あって学校の中でも、1番ハードで頑張っていると言ってもいいくらいです。 入学してから夏休みまで2kg痩せて48kgから46kgになりました。 夏休みが終わったばっかりで、休みがまったくなく毎日部活で動いていたから少しは痩せてるかなと思い、体重をはかったら夏休み前より4kgも増えて50kgになっていました（ ; ; ） なんででしょう。 いい痩せ方はありますか？ 夏休み中に1週間くらい、お菓子などをたくさん食べてしまい2kg増えてしまったのですか、間食を一切やめてからも2kg増えていたのでショックです。 体つきがデポっとしてきました。 それから下半身がとても太く、脂肪とバレーでついた筋肉で本当に太いです。 脂肪を減らして引き締めることはできますか？ 最後に… 身長→157cm 体重→50kg 最近はお菓子や炭酸をやめて、その代わり昼と夜はたくさん食べるようになりました。これが、原因とかですかね…
湿布を貼ったら治るのですが、それから筋トレをしたらまた痛みが出ました。 筋トレはダンベルの上げ下げでダンベルがひとつしかないので片方ずつやっています。 また、つい最近始めたばかりです。 首を痛めずに筋トレをする方法はありますか？
高２男です。 成人したら、ジムに通いたいと思っているのですが、月の会費が一万ぐらいするらしいのですが、もっと安いところもあるのでしょうか？ ジムに通わなくても 家で体を鍛えるのに１００キロのバーベルなど売っていたりするのでしょうか？
ブライダルエステとマッサージについて。 来年一月に挙式なので、二の腕と背中痩せをしたいと思っています。 今ブライダルエステの体験中なのですが、今日行ったところで、肩こりがひどすぎて二の腕が痩せないと言われました。 肩もかなりもりっとして、石のような固さなのは自分でも自覚しています。 肩凝りは慢性的だったので、そこまで気にしてなかったのですが、とにかく肩凝りをほぐさないと痩せない！と言われてしまいました。 肩凝りが原因だったとは目からウロコなんですが、それを踏まえると、エステより、マッサージにいったほうが良いのでは？という気にもなりました。 リンパマッサージは毎日自分でもやり、リファカラットも使ってマッサージしています。 ブライダルエステに通ってほぐしてもらうのと、マッサージ+セルフケアはどちらのほうが効率が良いのかな？と思って質問しました！ 専門的知識が全くないので、エステティシャンの方がいってるのが全て正しいのかも判断できません。 皆様の経験談やアドバイスいただけたら助かります！！ お願いします！
顔がまん丸で悩んでいます。 むくみが原因で笑うとパンパンになって、太って見えます。 159cm、49kgで体型はあまり太ってはいないと思います。 あいうえおと口を動かしたり、リンパマッサージもやったりしていますがなかなか効果が出ません。 効果のあるマッサージ、むくみの改善方法があれば教えてください…>_<…
高校生なのでお金のかからない オススメのダイエット方法教えてほしいです！ やり方と 何キロほど痩せれたかとかも教えてほしいです！
ダイエットをして180cm75kgを63kgまで体重を落としました。その後筋トレを始めて3ヶ月になります。食事内容はダイエット時期と比べてほとんど変えていないのに右肩上がりに体重が増え3kg程増えてしまい66kgになってしまいました。 ウエストのサイズは変わってないし腕や肩、胸など筋肉が付いてきて締まって大きくなっているのははっきりわかります。 が、ダイエット時期と同じだけしか食べて居ないはずなのになんで体重が増えるんでしょうか？ 食べて居ないと思っているだけで余計に食べてしまっているんでしょうか？ バカな質問なのかもしれませんが教えて頂けます様お願いします。
高２男で、中学時代に１００キロから６０キロまで落としました。体脂肪率は１５、４パーセント前後で骨格筋率は４１パーセントと出ています。 いくつか質問があります！ (１)皮がかなり有り腕やお腹に肉割れがあるのですが、筋肉を肥大化させていけば、筋肉の形が分かるようになるのでしょうか？ 例えばボディービルダーのように それとも肥大化させても腕や胸はただ大きくなるだけでしょうか？ (２)正確に体脂肪を図ることはできるのでしょうか？ いま家庭用の体重計なのですが、いつも同じ朝起きたら図っているのですが、骨格筋率体脂肪率ともに増えたり減ったりと変動が毎日あります。 (２)お腹の脂肪だけが全然とれないので、体脂肪減少と筋肉肥大化は同時に出来るのでしょうか？ (３)腕や胸の筋肉が力を入れれば、固くなり筋肉があるのが分かるのですが、力を入れてないときはぷよぷよしています。 これは体脂肪を今より落としたほうがいいということでしょうか？ (４)体脂肪率が１５パーセントの割にはお腹も腕も脂肪がある気がします。 これは皮のせいでしょうか？それとも体重計が低く出ているのでしょうか？ 見た目的にお腹がくびれてはいるものの腕や腹を見る限り２５パーセントぐらいのぷよぷよ感がします。 回答お願いします！
私は肩や背中の肉がとても硬いしとてもおおいです、これはセルライトが溜まっているからでしょうか？足などはそこまでは太くないのでガタイがよく見えてすごく気にしています 揉みほぐして有酸素運動で取ると聞いたのですが本当ですか？ 今ダ イエット中です。 硬い脂肪は取れますか？ 周りの人には骨格がきっと太いから痩せても変わらないと言われるのですが自分でその脂肪を触ってみると骨の上にその硬い肉がついていることが分かりました。 元々身長も低く小柄なほうだと思います 硬い脂肪の取り方を教えてください
三週間前ぐらいから、筋トレを始めました。 メニューは •ジョギング 5km •腕立て 20回×3セット •腹筋 四種目×10回×3セット •スクワット 20回×2セット とりあえず上記の内容をだいたい一日おきぐらいにやっているのですが、そろそろメニューを変えた方がいいのかな？と思っています。 何か変更した方がいい部分はありますか？ ちなみに近くにそこそこ設備の整った公営のジムがあるんですが、利用した方が効果的でしょうか？ また、目標とする体は細身だけど脱いだらいい体付きしてる！みたいな感じです！ アドバイスよろしくお願い致します。
年齢15歳、身長151cm、体重58kg 体脂肪率38%、BMI 25.4 中学生の頃は部活をしていましたが 引退してから10kg、太ってしまいました。 高校では部活に所属していません 高校生になってからは、間食もほぼ全くしていないです。ですが活動量が少ないので体重の変化が４月から２kg減った程です。 この身長でこの体重なので、いわゆる肥満です ここ一週間は半身浴42°を30分、毎日、レッグビジョンを2セット、ストレッチ(学校で習うような)、スクワット100回と一日の食事の摂取カロリーを1000kcalに抑えています。以前は1800kcalを摂取していました。 現在、朝はパン120kcal、昼は豆腐を２つ120kcal,晩は漬物きゅうり20kcal,ご飯を茶碗半分?kcal 飲み物はカロリーのないお茶、水を飲んでます。 運動を全くしていない状態なので取り入れようと思っています。 押し付けがましいですが一ヶ月で５～7kg減量したいのです。今よりもっと食事の量を減らし、運動量を増やそうと考えています。 必ず一ヶ月でなくても半年でも一年でも構いません。この一年間だらしのない生活を続けたことに悔いています。 生活習慣の改善、標準体重に戻す事が私の目標です どうか、アドバイスを頂けたら嬉しいですm(__)m なにとぞ、お願いします。
30代後半の男です。 去年、炭水化物ダイエットで体重を1ヶ月で75kg→65kgまで落としました。 しかし現在再び72kgに戻ってしまいました。 そこでフィットネスクラブに通うことにしました。 トレーナーの方にはとにかく脂肪を落として痩せたい、筋肉を落としたいとお願いしました。 私は20年近く運動をしていませんが、逆三角形の体型で特に肩周りの筋肉が多いです。 トレーナーの方に「何か運動をされていましたか？」と聞かれましたがまったくしていないと 伝えると、「筋肉を使わないと普通、筋肉量は減るんですが、なぜでしょうね？」と言われました。 私はデスクワークで歩くことすらほとんどしていません。 フィットネスクラブでの体組織の測定でも筋肉量が多い結果となりましたが、なぜ筋肉が減っていないのでしょうか？ また、トレーナーの方には「筋肉を細くできます。マラソンランナーのような感じにします」と言われましたが、本当に筋肉って細くできるのですか？ 体重は前回同様、炭水化物ダイエットと有酸素運動（ランニングマシン、30～45分）を1日置きにやることにしました。 筋肉を細くするトレーニングマシンは胸筋、背筋、腹筋などを鍛えるマシンを10回3セットずつやります。 こんなんでよろしいでしょうか？ いちおうトレーナーの方のメニューです。 よろしくお願い致します。
153センチ47キロの女子大生です。お腹をムキムキにならない程度にお腹をわりたいのですが、トレーナーの指導がないと無理でしょうか？
食いすぎてまたは甘いものを取りすぎて、食事の回数が4回だったりしてもやせましたが。 3年4か月前は拒食症の1日1食でした、ですが体重は55kg、でそこから通常通りの食事をしたつもりが、2012年の2月に62kg　２０１2年の8月は68kg、2012年の11月は71kg、2013年の2月は73.3kg、2013年の4月が71kg、2013年の8月が65kg　2014年の1月は59kg、2014年の9月1日現在54kg ゆうぱっくの仕事をしてからジュースが多い！　また食事の回数が多いにもかかわらず体重減少が続いています。 以前拒食症でも太ったのはゆうパックの仕事ではなく座ってやる普通郵便部の仕事でした。 仕事の量が関係しているんでしょうか？ ですが、自転車1日40分、歩き1時間ですから運動強度としてはどうなんでしょうね？ 現在は自転車なし歩き1日40分です
体脂肪を減らし、体を引き締めたいと思っています。　 まず現状を記載していきます。 １４７cm　４２kg　体脂肪　３２％　BMI　１９．６　３２歳　（運動は皆無でした） 　 ６月からジムに通い始め、最初の頃は週３回くらいで、 ストレッチ後、筋トレに有酸素運動３０分くらいでした。 １０日ほど前に再度計ったら、体脂肪が１％も減っていなくてショックを受け、 メニューを自分なりに変えて、ストレッチ→筋トレ（腹筋やわき腹、ももや胸筋？や 足など６種類くらいのマシンを使ってます）に有酸素運動（脈拍１２０から１４０くらいで最低1時間） これを週５日行ってます。 それと、食事も変え夜は炭水化物を抜き、野菜にささみやきのこなどで1日６００カロリー位を目安にしています。（多い？） それで質問です、あと2ヶ月程で体を引き締めたいのですが、 ・上記のメニューで問題ないですか？ ・ジムでのメニューは筋トレと有酸素どっちから先にやった方がいいとかありますか？ ・体脂肪燃焼のサプリとかありますが飲んだら変わります？サプリとかに頼らない方がいいのかな… 以上です。初めて質問させていただくので、わかりずらい文章だったらすみません。 よろしくお願いします。
161cm77kgのデブの女性です。 チョンダヨンのフィギュアロビクスやってるのですが、他もやってみたくて。 これくらいデブだともっときくのあるぜ！て方は教えてください。 病気で太ったのですが惨めです。 よろしくお願いいたします！
男です。 年を取ると痩せにくくなるそうですが原因はなんでしょうか？ 年を取っても食事制限で痩せることはできるのでしょうか？
６０歳、男性です。 身長１７０ｃｍ、体重７２ｋｇでメタボ気味なので、有酸素運動としてランニングを始めたいのですが、 せいぜい３００ｍぐらいで、息が苦しくて続きません。 無理しないようにスピードやピッチ（歩幅）も変えてみたり、腕ふりを大きくしてみたり、「あの電柱までと」目標を決めて頑張ってみるのですが、どれも効果がありません。 自分で言うのも変ですが、昔（といっても中学、高校時代のことですが）は、運動が得意で 校内マラソンでも常に１０番以内に入るぐらいでしたし、中学～高校を通してハンドボールをやっていましたので、持久力には自信がありました。 社会人になって、タバコを吸い始め、多いときには１日２箱（４０本）のヘビースモーカーを３０年続けていたので、禁煙して１０年経ちますが、これが原因かな？（肺機能が低下？）と思っています。 自分より体力のなさそうな人が走っているのを見て、自分はこんなはずではない、いつかマラソンにも挑戦してみたいと思っているのですが、焦りばかりがつのっている毎日です。どなたか走れるようになるアドバイスがありましたらお願いいたします。
ダイエットしました。
ぼくの二の腕細いですよね 前腕が太いからそう見えるだけですか どうしたら改善されますか 教えてください
高校１年生の女子です。高校に入ってから太ってしまったので痩せたいです。 身長は１５８cm、体重は５１．４kg、体脂肪率は２４%です。 平均的な体重かもしれませんが、もう少し痩せてスタイルが良くなりたいです。 部活は文化部に所属していて、運動は自転車通学で往復４０分程、あとは体育の授業でくらいしかしません。 食事は、母に作ってもらっているので無理を言って変更させたくありません。朝・昼・晩の食事は出された分をしっかり食べます。甘いものが大好きで、高校に入ってからついつい食べてしまったことは自覚しているので、極力間食は減らします。 運動なのですが、私は運動が苦手で突然ダイエットの為だけに運動を始めたと周りに知られたくないので室内でできる運動をしたいです。 色々と制限はあるのですが、今年中に５キロ痩せたいです。具体的な解決策があれば教えて下さい！お願いしますm(_ _)m
155cm42.9kgです デブと遠回しに言われています ですが、42kgからどうしても痩せません 食べなくても(絶食)、運動しても痩せません 身が低いので、40kgは割りたいのですが、何をやっても全っ然痩せません どうしたら細くなれますか？涙 どうしたらいいですか？教えて下さい…
私は152cmで53kgです。幼い頃から細いというときがなく、ずっとデブです。 そこで、こんな体型は嫌だと思いダイエットをしようと思います。 この身長だと45kgくらいになれば、太いという印象はなくなるのでしょうか。
女ですが腹筋を割りたいです。 ただ何百回してもあまり効果がないらしいのですが効果的に鍛えるにはどうしたら良いでしょうか？ ちなみに身長167の体重53です。 ランニングも始めた方がいいのかなと思ったのですが、 よく友人に細すぎて気持ち悪いとか言われるのでこれ以上体重を落とすのはなぁ、と思っています。 なにか良い方法あれば教えて下さい！
私は学生で好きな人がいます。 しかしこの夏休み中に激太りしてしまいました。制服の上からは、そこまで目立たないのですが足がもうパンパンです 今はお菓子を控え、体を動かしているのでがなかなか体重が落ちなくて困っています。 何か効率よく痩せる方法を教えて下さい 特に足を痩せたいです
中２です ぼくの腕は力を入れてないと二の腕が細くて前腕が太くバランスが悪いです。 それと力を入れても縦幅はあるんですが横幅がありません どんな筋トレをしたらいいですか 筋肉に詳しい方、教えてください
いつもお世話になっています。 ダイエットについて教えていただきたく質問させていただきます。 グダグダと書き連ねていきますが、 どうか最後までお付き合いいただけると幸いです。 自分に合ったダイエット法が今一つわかりません。 私は、心臓に先天性疾患があり、あまりに激しい運動をすると、 （うまく表現できないのですが・・・）肺の奥底の方から湧き出るような 『ヒューヒュー』と鳴る変な呼吸になり、息が苦しくなります。 そのまま続けていると軽い貧血・立ちくらみの症状が出ます。 さらに、走り続けると腰痛が出るときがあります。（小学校のころから） そして、骨盤が正しい位置にないようで歩いていたり、車を運転 していると右足のお皿（骨）の下にある筋のようなものが痛み出します。 これらのことを踏まえて、 いままでのダイエット経歴を書かさせていただきます。 30代 164cm 64kg（ＭＡＸで痩せていた時は53kg） です。 子供を出産して、体重が増えてしまいました。 ・食事制限→効果◎ 若くてまだ若干筋力があった頃。ダイエットフードや白滝・ワカメで過ごしました。 一か月で5～7kg落ちました。 おそらく、脂肪ではなく筋肉が落ちていたのでは・・・？ と思う節があります。 なので筋力が落ちた今では効果薄いかも。 ・ビリー・ザ・ブートキャンプ→効果△ 体重に変化なし。 ご飯を良く食べていたので、±ゼロだったのかは不明。 運動途中で上記の『ヒューヒュー』が発症。それでも続け、 終了後は1時間ほど立ちくらみで動けなくなる。 少し端折りながらも1週間続ける。汗がダラダラダラダラと 止めどなく流れ、息が苦しいのみでした。 筋肉痛があったので、筋力は少しついたか・・・？ ・スレンダートーン（ＥＭＳ）→効果○ 体重は変化なし。 使用後は軽い筋肉痛があったので効果あったのかも。 しかし、使用を続けていると・・・。 パットの貼り場所を間違えたのか、 子宮を引き千切られるような激しい痛みのすぐ後、不正出血がありました。 産婦人科へ行きましたが、口頭での診察のみで無排卵出血との診断でした。 先生はＥＭＳは関係ないと言っていましたが、怖くて2度と使いたくありません。 ・1週間置き換えダイエット→効果◎ 1週間で5kg。1か月で計5kg落ちました。 胸も落ちました・・・。 （((+_+))）アチャー ネットで話題になっていた1週間置き換えダイエットです。 決められた材料のみでの野菜スープ＋１週間決められたメニューで過ごしました。 1週間が終了後は、野菜スープ＋普通食で過ごしました。さらに、この野菜スープの匂いを嗅いだだけで気持ち悪くなるという副作用（？）が起きました。 食事制限がとてもつらく、２度目は続かないかもしれません。 ・踏み台昇降ダイエット→効果？ 体重に変化なし。 開始10分で『ヒューヒュー』発症。 合計30分を3日続けるも立ちくらみが酷く、継続不能で断念。 ・骨盤矯正ダイエット１→効果？ 体重に変化なし。 体を動かすのがダメならばと、屈伸タイプの運動をしました。 続けていると何故か右膝の筋の鈍痛が・・・。 最初は気のせいだと思っていましたが、 続けると歩く際に違和感を覚えるまでになってしまいました。 接骨院で相談したところ、軽い炎症でした。 その運動は止めるようにと言われ断念。 ・骨盤矯正ダイエット２→効果２？ 体重に変化なし。 屈伸がダメならと、『お尻歩き』型の骨盤矯正の運動をしました。 しかし、またもや右足の筋に鈍痛が・・・。 泣く泣く断念。 主人に相談したところ、負荷が変えられる腹筋のダイエット器具を買ったらどうだと助言をうけ 値段を聞くと1万8千円ぐらいとの回答が。 「そんなに高いの！？せめて一万円以内じゃないと・・・。」 そう、答えたところ、 「何かと理由を付けてダイエットしないだけじゃないか！！」 と言われてしまいました。 確かにその通りです。 しかし、激しい運動をすると『ヒューヒュー』が出て、整体系の運動をすると右足の筋が痛くなります。 ダイエットをしなければと思いますが、無意味に痛かったり苦しかったりするのは嫌ですし、 無意味な出費も抑えなければなりません。 今は、散歩程度のウォーキングを毎日10～15分。（体調が良い時は30分程度） ご飯は良く噛んで時間をかけて食べ、間食はしていません。 キッチンに立つ時は、膝が痛くならない程度に爪先立ちで過ごし、支度をしています。 座っている時は、膝から太ももをぴったりと閉じ、足先は爪先立ちしています。 （これも、やりすぎると膝が痛くなるので加減して行っています。） この程度では現状維持が精いっぱいで、痩せることなどありません。 こんな、私に合っているダイエット法は何かないでしょうか・・・？ アドバイスをお願いします。
高２男です。 １７５ｃｍ、６２キロです。 受験勉強の気晴らしとダイエットの仕上げにランニングをしようかと考えています。 筋トレもしているのですが、ランニングは毎日走らないと効果はないのでしょうか？ また有酸素のランニングで筋トレで肥大化しにくくなるのでしょうか。 ランニングをする上で便利なアイテムや気をつけたほうがいいことなどあったら教えてください。 お勧めな時間帯などあったらこれも教えてください！
摂取エネルギー 2,500kcal、消費エネルギー 2,000kcal（基礎代謝＋時速１０キロメートルで３０分間 走って消費＋徒歩や仕事などで消費）の場合、１日あたり何kcalほど燃焼できるでしょうか。 また、消費カロリーのうち、体脂肪の燃焼は何kcalほどでしょうか。 体重７０キログラム、体脂肪率２０パーセントの男性です。 単純に摂取・消費カロリーを比べると、摂取カロリーの方が多いので、仕事のあとに少し運動した ところで、脂肪は燃焼していない、逆に蓄積されていると考えよろしいでしょうか。 食事制限はしているつもりなのですが・・・
至急 脚 顔 腕のむくみを 取る方法は ありますか？ また むくみやすくなる生活習慣 気をつけることを 教えて下さい 入浴は出来ません
2月頃からダイエットを始めて 約半年でMAX52キロから約－6キロに成功して今は45.7キロです。 身長は152センチ、体脂肪率も26%から19.7%まで落ちました。 今も継続してダイエットしていますが、 体重が44キロか、体脂肪率が18%になったら1度辞めようと思っています。 女性で18%はマッチョに見えますか？ また綺麗なボディラインに見えるには何%が理想ですか？
どうやったら太ももが痩せますか？体脂肪率の落とし方を教えてください。 現在25歳です。 162cm、51kg、体脂肪率26%です。 太ももが太くて(55cm)、ミニスカやショーパンなんてタイツと合わせても履けず、水着なんて到底無理です。また二の腕も太くてノースリーブの服も着れなくて10年以上本当に悩んでいます。 5年前に4ヶ月で10kgほど減量しました。 ダイエット方法は食事制限ですが(定期的に運動ができなかったので運動、何かを食べるのをやめるということはしませんでした。白米だって、お酒だって、ケーキだって食べていました。ただ、ゆっくり噛んだり、食べる順序や時間に気をつけたり、少しだけ炭水化物を減らして、積極的に植物性たんぱく質を増やすような生活に変えただけです。 摂取カロリーを減らすために、お腹がすいた時は、ノンシュガーのミルクティーやソイラテ、カカオ分の高いチョコレートを数個食べて空腹を紛らわせていました。 ダイエット後は外食が増えたり、食事もわりと元通りになりましたが、リバウンドせずに5年経ちました。 しかし、食事制限だけで痩せたためか体脂肪率が高いのが気になります。ふくらはぎ(34cm)や足首(20cm)はわりとしまっているのに、太ももがぶよぶよしています。 1ヶ月ほど前に某パーソナルジムに入会し、週2程で筋トレ(フリーウェイト)をしていますが、ほとんど変わっていません。お腹周りや太ももが1cm程細くなりましたが、体重は変わらず、体脂肪率が増えました。 原因は食事制限が守れないからです。 ・このジムでは低GI食を推奨 ・夜は野菜のみ。トレーニングの日は朝も昼も野菜のみ。 ・たんぱく質は動物性のみOK ・果物はOK ・乳製品、お菓子、カフェインは一切禁止 今まで食事量を減らす代わりにOKにしていた紅茶やチョコレートなどの逃げ道がとれないこと、大好きな豆腐や豆乳類など植物性のたんぱく質がとってはいけないこと、毎日ご飯が食べれないこと、低GIだけの食品で料理すること、低GIの食品だけで作られたお惣菜屋などを探すことなどにストレスを感じてしまい、ついに不正出血になりました(仕事の関係で睡眠不足が1週間程続いたことも原因ですが)。 ストレスで夜中に甘いものをどか食いしてしまったり、トレーナーの言うことが守れない自分にも自己嫌悪して、またストレスを溜めるの繰り返しです。 トレーナーには食事制限ができないならこのままトレーニングを続けても効果はないと言われたので、体調のこともありますし、退会も検討しています。 痩せるのって大変ですね。意志の弱い自分に腹が立ちます。 運動するのは好きなのですが、私が体脂肪率を減らして、特に太ももをすっきりと脚痩せする方法はないのでしょうか？
高校生男です。 ふと思ったのですが、４０代５０代になっても体脂肪を減らしたり筋肉をつけたり出来るのでしょうか？
高２男です。 昔１００キロ近くあったのを６１キロまで落としました。 しかしお腹の肉がまだあるようでまだ太っていると思うのですが、これ以上ダイエットしてよいものか考えています。 身長１７５ｃｍ 体重６１キロ 体脂肪率１６％前後 骨格筋率４０％前後 BMI２０.９ 市販の安い体重計のため参考にはならないかと思いますが、とりあえずこんな感じです。 運動は２日間５キロのダンベルで全身を筋トレして３日目にビリーズブートキャンプをやるというふうなのを休まずやっています。 食事制限はしていません。 しかも骨が大きいのか骨盤の骨がくっきりわかるしくびれていますがお腹は出ています、肋骨も浮き出て鳩胸？になっています。 やはり太っていたため骨が広がっていた？のかもしれません。 皮も残っており肉と皮の区別がつきません。 ほねが出ているためジーパンもその部分だけきつくなります。 鳩胸も大胸筋を鍛えたりして筋肉をつければ目立たなくなるのでしょうか？ また皮を少しでも減らすにはどうしたらよいでしょうか？ また、これからは筋トレ重視で有酸素はやめたほうがいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
体脂肪率を減らさずに、脚を細くしたいです。 160cm 47kg 体脂肪率 20%位 46歳 女性 です。 1年ほど前から、フィットネスジムて、筋トレと有酸素運動を週4日位のペースで行なっています。 1年で、体重2kg と、体脂肪率が3%位 減りました。 ジムのインストラクターは、女性は体脂肪率20%は切らない方がいいと言っています。 もともと下半身が太い（セルライトたっぷり）ので、私は太ももを細くしたいと思っています。 太ももを細くする方法、教えて下さい。
最近聞いた話なのですが。 筋トレをする時、同じ部位をインターバル1分程で3回行うよりも、部位A→B→C→A→B→C→A→B→C （仮にA=胸、B=背中、C=脚という様に） 行ったほうが効果的だと言う話です。 最近の理論らしいのですが、正しいですか？
毎日、家で顔をコロコロやってリフトアップを頑張っていますが、時間がたつと元に戻ってしまい… 顔に糸を入れて引き上げるやつも考えたのですが、さすがにそれはちょっと怖くて。 リフトアップに効果がある方法があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
仕事で外国にいる彼と付き合って1年半になります。月に何度か通話かビデオ通話します。 赴任する前は、若向けのスーツのモデ ルの様 にひょろりとしていて、どちらかというと中性的な人でした。 その1年後に会った時、少し胸がガッチリしたのかな？と思いましたが、気のせいだと思っていました。 それから半年が経った先日、パソコンに彼の映った姿を見て少しびっくりしました。 上半身が明らかにガッチリ？というか厚くなっていて、思わず、「なんか、二の腕が太くなったね。」と言うと、「そんなことないよ。」と答えていましたが、彼曰く、自宅アパートのジムの器具で筋トレをしていて、毎朝プロテインを飲んでいるとのことです。 赴任したての頃、着ていたTシャツ姿だったのですが、1年半前とはシルエットが違ったので気づきました。説明が上手くできないのですが、二の腕って筋肉がない人の場合、正面から見ると側面は平らですよね？それが ( ) ←こんな形に盛り上がっていて思わずびっくりというか衝撃というか、ショックを受けました。 「どうしたの？なんだか二の腕の線が違ってすごい太くなってるよ。」と伝えると、にこにこしながらふざけて腕を曲げる格好をしていました。 プロテインとやらを見せてくれたのですが、真っ黒いボトルでとても健康に良さそうにみえず…ただ、某通販サイトで売上1位のサプリメントだそうです。出張が多い関係でいつも外食なので、そこへサプリメントって大丈夫なのでしょうか？ ランニングが習慣の人なのですがそこへ更に器具で筋トレまでする理由を聞くと、胸とか背中は筋肉が大きいから鍛えておくと基礎代謝が上がって太りにくくなるから、とのことです。 うれしそうに話していたので、気分転換になっていいのかな？とも思いましたが、それにしても、見た目が変わりすぎというかなぜそこまでするのだろうと思ってしまいました。このまま筋トレを続けたらどんな風になってしまうんだろうと… もちろん体型が変わったからと言って内面まで変わると言うことはないのかもしれませんが、優しい印象があってそこもすきだったので少し複雑です。 彼はもうすぐ28になります。肩から腕のラインが本当に変わっていたので、1年前と肩と腕の曲線が違うと言うことを私の肩と腕で説明して伝えると、うれしそうにと言うかふざけて？何度も腕を曲げで見せてくれました。。 腕が太くなるってそんっっなにうれしいものですか？
こんにちわ。ご閲覧ありがとうございます。 私は高2の女です。 痩せたいと思うのですが、今まできちんとしたダイエットをしたことがなく、自分にどのようなダイエットが合うかよくわかりません。 現在、身長160cmの体重45kgです。 陸上部なので、運動は週6でやっているのですが、甘いもの、お肉、ご飯、パンが大好きで、なかなか食事を改善できません。 帰宅するのが8時、9時で食べない方がいいことはわかってるのですが、部活後なのでなにも食べれないのは辛いです。 また、4キロくらいの登下校の道のりを、歩き、または自転車を利用するようにしているおかげか、陸上のおかげかはわかりませんが、足は褒めてもらえることが多いのですが、顔や、お腹周りが足に比べて太ってるねといわれてしまい、すごくショックでした。なので、お腹周り、顔周りが特に気になります。 こんな私になにかオススメのダイエット法ありませんか？ また、最低、どのくらい続けることで効果がでてくるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
友達(男)とジムに行った時にランニングしていると話したら、ウォーキングを勧められました。 自分の身体の体質を研究してでのランニングでしたが、筋肉がついてしまうランニングよりかはウォーキングの方がいいのでしょうか？ ランニングの方が運動強度が高いですし、ウォーキングよりか早く細くなると思っているのですがどうでしょうか？
私はきゅうがい形成不全という病気に加えて股関節の怪我を併発していて、医者からは歩かないこと、太らないことと言われています。ところが、ほとんど家にいるので、体つきが変わって来ました。自分なりに自転車に乗ってみたり、腕立て伏せ、腹筋など試しましたが痛くて出来ません。ちなみに、私は１６４cm、５４kg、体脂肪３７、ウェスト７６cm、腹回り８２cmあります。特茶という体脂肪を減らす物を飲みはじめて２ヶ月たつ頃に効果があるとのことで、今がそうなんです。サイズは変わりませんが、中が固くなり、お腹の肉が餅のように柔らかくなっているんです。体脂肪が減っていると勘違いしてるのでしょうか。詳しい方アドバイスお願い致します。
５２歳主婦です。　閉経してからお腹の脂肪がたるんできて、まるで小錦さんのお腹の様になってしまいました。　ドローイングとか腹筋をしても改善せず、凄く憂鬱で泣きたい気分で一杯です。　　　　　　　　いろいろ試してみますので、アドバイス宜しくお願いします。
２０代後半男性です。体脂肪量を減らし、腹筋を割って見えるようにするのが当面の目標で、 週３日の軽い運動をはじめて３か月経ちます。ここ１か月は、筋肥大も同時にできればと思い、 筋トレもしています。 はじめのうちは食事制限し、消費カロリーが摂取カロリーを上回るようにしていましたが、メニューに 筋トレを取り入れてからは、タンパク質の必要量（体重７０ｋｇ弱×１．５倍＝１００ｇ）を食事から摂取 しようと、運動する日は前より沢山食べるようになりました。 たぶん１日の消費カロリーは２，０００kcalに対し、意識的に３，０００kcalくらい食べてます。 （運動しない日は、消費１，７００kcalに対し、２，０００kcalくらい食べます） いまのやり方は間違っていますか？ある程度体脂肪を減らす（腹筋が割れて見えるくらい）までは、 筋肉量が減るのを覚悟で、運動プラスカロリー制限した方がいいでしょうか。 なお、運動内容は、チンニング、ディップス、チェストプレスと、腹筋、バックエクステンションを、 日を別けて行っています。加えて、ランニングマシンでのジョグ２０分～３０程度。傾斜を少しつけ、 平均時速１２ｋｍで、大体４ｋｍくらい走っています。軽い内容ですが、結構疲れています。
私は学生で、ダイエット中です。 いつも時間があるときは、Wiiフィットのながらジョギングを３０分から１時間くらいやりますが、それってダイエットに効果はあるのでしょうか？ 私は足(特にふくらはぎ)が太いので、体重を減らすというより足痩せがしたいです。 ジョギングでかえって筋肉がついて足が太くならないか心配です。 私はとても筋肉質なので… また、筋肉がつきすぎないような走り方があれば教えてください。
30歳女性です。 現在、精神科の閉鎖病棟に入院中です。 病棟から出られないので体力は落ちてるし、太るのが嫌です。 そんな限られた場所の中で出来るダイエット法があれば教えてください。 アプリを使ってエクササイズ（腹筋、骨盤回し、プランク、ヒッフアップ、スクワットなど）はやってますがお尻の肉は落ちたけど、肝心な脚が全く細くなりません。腹筋も毎日100回くらいやってるけどお肉が余計に付いた気もします。筋肉痛にもなりません。 腹筋をしていると肋骨らへんに効いてる感じがありますが下腹などには何も感じません。 病棟内は広くないので歩くのも限界だし早足では人とぶつかるので早足もできません。 抑うつもあるので素早い動きもできないし、ゆっくーり15分～1時間歩いても意味ありますか？ ちなみに今までスポーツ経験全くなし。 筋肉は最初からないです。 今は体脂肪22％程度。食事を減らしても体脂肪22％以下になりません。 色々やり方が間違ってるんでしょうか？ それとも回数が足りないのでしょうか？ 元気な時は１５kmウォーキングしたりしてました。 入院して一週間で２キロも太りました。 ドンドン太りそうで怖いです。 引き締まった身体になりたいです。 なにか、オススメアプリやアドバイスがあれば是非宜しくお願いします！！
タイトルのように、ダンベルで出来る背筋を鍛えるトレーニングを教えていただきたいです。 背筋といっても詳しくないので具体的に言えないのですが、「背中を鍛えると身体が大きく見える」という話を聞いて鍛えたいと思いました。この目標のために特に効果的な鍛錬をしたいです。 今持っているのは片方１０kgのダンベルが２本のみです。 詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
スポーツジムに通い始めるのですが、ジム内のショップで売っているウェアやシューズは高いのでしょうか？ 近所に比較できるものがないので困っています。 ダイエット目的で入会したので、見た目から入って自分に気合いをいれるために、運動に適した生地のウェアやシューズが欲しいです。 きっとジムのショップで買ったら間違いはないのでしょうが、他でも安くていいものあるよ！といったところがあったら教えて下さい。
身長153cmの体重60kgあります。 一ヶ月前からダイエットを始めましたが一向に変化が見られません。ダイエット内容は以下です。 【食事】 朝はヨーグルトかグリーンスムージー、昼は毎食500kcal前後のヘルシーランチという定食、夜はヨーグルト、サラダ、魚or肉、味噌汁を夜19時までに済ます。 【運動】 週に2～3回、夜30分ほどのウォーキング。入浴後のストレッチと脚のマッサージ。くびれを作る運動とかいうやつを2日に1回。スクワット20回。 以上です。ほぼこのようなメニューで一ヶ月を終えましたが体重が減りませんし、ウエストも全く変わりません。何か問題点でも見受けられますか？今のメニューでも私自身は割とキツイのですが、もっと改善の余地があるのでしょうか？ ダイエットに詳しい方、ご教授ねがいます。
育児ストレスも、あり産後から３年経ちますが増える一方です。 踏み台やって一キロ痩せてまた食べて戻り、間食脱いだらまた戻り、夜の炭水化物抜くと痩せて戻せば太り、の繰り返しで何回もチャレンジしては１週間で諦めます。貧血もありなかなか身体を動かせなくて。ストレスで情緒不安定で、精神安定の薬も貰ってますがそれもあるのか、三キロほど半年で太ります。ダイエットすれば太ります。怖いですが諦めたくないんですよね。157/60.1キロでした。アドバイスお願いいたします。育児しながら運動不足を解消したいです。旦那の手は借りれないので、子供がいてもできる運動があればお願いいたします。
ハンドマッサージでじっくりとマッサージをしてほしいのですが、最近はどこの店も機械ばかりなのが嫌です。 機械の使い方がイマイチで、効果が実感できないエステもあって… 昔ながら？のハンドマッサージでボディメイキングしてくれるエステがあったら教えて下さい。
私は今とてつもなく太っています。身長160cmに体重が90キロもあります。 夏休み中にダイエットしようと思っていたのですがダラダラしているうちに終わってしまいそうです……。私は学校に行く日は朝必ずご飯3杯にドーナツ2つ食べて行きます。理由はお腹が鳴るからです。どうしても鳴るのが嫌で恥ずかしいので朝と、あと学校でのお昼は食事制限できません……。朝や昼を減らせたらどんなにいいか……。 こんな私ですがこれからどうダイエットしたらいいか教えてくださると幸いです。
身長を伸ばしたいです。また、足の長さを長くしたいです。 座ると皆と同じかちょっと低めになれるのに立ったらちょっとどころではないくらい低いです。 身長が低くて悲しいだけでなくその殆どの原因である足の短さが悲しいです。しかし身長を高くしようと頑張っています。20代なので頑張るなら本気じゃないといけないと思い、牛乳を飲みまくるだけでなく（飲み過ぎると太るだけで余分な量は意味がなく適度で良いというので、太ってしまうまたは余分に飲み過ぎだとなる一歩手前ぎりぎりを自分で定めてそこまで毎日飲んでます。）いろいろ調べて身長を伸ばす方法を試しています。勿論現在痩せる事も同時に頑張っていますので有酸素運動（ランニング）と無酸素運動（腹筋）はかかしていません。痩せるために良いという代謝を良くする半身浴や唐辛子、腸を良くして食べた先から出るように納豆も食べていますがこれらが身長を伸ばすのに害してなければいいんですが・・・。ウーロン茶やコーヒーも代謝にいいというので飲んでいまして特にコーヒーは牛乳と一緒に混ぜて飲めるので便利です。痩せるために頑張っているとともに何としてでもと身長を伸ばすことも努力しています。しかしまだ始めたばかりですけど不安です。何か方法があれば教えて下さい。また、ご指摘されるべき所があればそこもお願いいたします。
こんにちは！ 最近体がなまってきて、自宅で筋トレを続けているのですが、ジョギングもしてみようと思っているのですが、約10年前に高校でラグビーをして以来ほとんど運動をしていません 。 そこで、マラソン初心者が無理なく続けられるようにするには、どれぐらいの距離や時間を走ることから始めたらいいでしょうか？ また、来年にはマラソン大会に出て、とりあえず10kmを50分切れるぐらいで走れたらいいな！と考えています。初心者から始めたらこのタイムきついですか？ ちなみに高校時代の持久力は学年で真ん中ぐらいか、少し上ぐらいでした。
非常に急いでいます； 腹筋が一回もできません。手を頭の後ろで組んでやるのですがそれだと全く体を浮かせる事すらできません。 頭の後ろで組まなければ30回程できるのですが前に起き上れるように反動があるからできるなどの事で意味がないそうですので手を頭の後ろで組んでやる事にしたのですが、確かにお腹に力が入りますが体が挙がりません。この手の質問や悩みでは5回から10回、10回から15回と練習していけば増えていくので頑張ろうという回答があったのですが私の場合やったら一回もできないどころかまず体が動かなくなるので練習にすらならず、焦っています・・・。どうすればいいでしょうか？ ※ちなみに誰かに足を抑えてもらってやってみたりソファーの下に足を入れて抑えるようにしてやってみたりしましたが無理でした。難しい理由は力のモーメントがどうのと聞きました。難しいというケースどころかできない私の場合はその力の入り具合を邪魔する筋肉が多いからでしょうか・・・？胸筋が大きいから？・・・どうもわかりません
初心者にお勧めの筋トレメニューにあった「トランクカール」を早速実践してみましたが、心配していた腰痛はまったくありませんでしたが、3回続けたあたりから首がとっても痛くて無理には続けられませんでした。 メニューは「10回を２セット」だけだったのですが、その１０回も３回ずつくらいに小分けにしながらチャレンジしました。 足は膝を曲げ、腕は胸のところで交差させて、頭は最初から少し上げた状態からゆっくりと肩甲骨がつかない程度まで上げてからゆっくりおろす。このゆっくりと上げるときに首から頭が痛いです。 まずは１か月やってみましょう！という言葉を信じてやってみるつもりですが、首が痛いのを我慢しながら無理にやってもいいのかな？と気になりましたので、ベテランの方に教えていただきたくて書き込みました。 回答をお願いいたします。
現在ダイエットのためにトレーニングをしています。 そのメニューについて、改善点が無いかチェックして下さい。 3kmランニング（20分間） 縄跳び400回×3セット 腕立て伏せ20回・スクワット30回×3セット 腹筋：http://www.nicovideo.jp/watch/sm3339186 ※大体各運動を20～30回 背筋：http://www.nicovideo.jp/watch/sm3367824 ※約50回 運動直後と寝る前にプロテイン（ザバス・チョコ味） ※筋トレは一日おきにやります これを毎朝行います。 ここをちょっとかえるともっと良くなる・慣れたら次はこれをやるといい など、何かアドバイスがありましたら、教えて頂けないでしょうか。 また、これでどれくらいカロリーを消費できているかも気になります。 500kcalくらいでしょうか？ 以上、何卒宜しくお願い致します。
こんばんは。 私は高3女子なのですが 中学の頃から胸が大きいのが悩みです。 ちなみにFです。 今年の秋に体育祭があり、3年は全員リレーがあります。 なので走らなくてはならないのですが ただでさえ普段から男子から胸元をジロジロ見られたりして不快なのに 走って揺れる胸なんて絶対見られたくないのです…… どうすれば胸の揺れを抑えて走ることができますか？ 知恵をお貸しください……
こんにちは。 身長162cmでMAX89kgから74kg台まで減らしました。 食事制限だけだったせいかウエストは20cmほど減りましたが 他はほとんど変化がなくて…痩せたことに気付いてもらえません。 体重が増えるのは食べ過ぎですが ただ数字だけ減らしても元の体型には戻れないのだと気付きました。 以前、家事を勧められてやっていますが特に変化はありません。 最近、少し食欲が出てきてしまって1.5kgほどリバウンドしてしまいました。 体重が減っても素直に喜べない自分がいます。 たぶん見た目が変わらないからだと思います。 顔も二重あごのままで…とても醜いです＞＜ 何をしたら良いでしょうか？ 通うということが、とても苦手なのですが ジムやプール等に行かないと無理でしょうか？ ほどよく筋肉？のついた女性らしい体型になりたいです。 ちなみに元々、股擦れをする＝脚は太かったです。 顔と下半身を重点に痩せたいです！ 何を１日どの位したら良いか教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕、筋肉ついてませんか？ 筋肉質になりたいです 筋肉量どうですか？
はじめまして。 37歳独身女性です。 現在157センチ、65キロです。 求職中で面接以外は自転車で散歩か寝ています。 痩せたいのですが、運動も苦手で恋もしておらず、まわりからは太ったと言われます。 情けないです。 自律神経失調で薬を飲んでいるのですが、占い師に副作用で太ると言われました。 みなさんどうやって痩せてますか。 努力できないのがだめですよね。
血糖値が高めと言われたので、健康のために運動しようと思っています。 ただ、いままで運動などほとんどやったことがないので、コンバースのスニーカーしか持っていません。 ウォーキングやジョギングには適さないと思うので、新しく買おうと思いますが、選び方とかあるんでしょうか？
グリセリン浣腸は癖になると聞きましたが、お湯で浣腸は癖になりますか？
ぎっくり腰を患って以来、腹筋を鍛える運動「シットアップ」をやると腰を痛めてしまうため、腹筋運動ができません。 腰を痛めずに、腹筋・背筋・体幹を鍛えるたいのですが、「シットアップ」以外に、何か良い方法はありませんか？ 筋肉トレーニングにお詳しい方、お教え頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
週２ジム通いしています。 プロテイン、クレアチン、グルタミン、BCAAを摂取しています。 疲れが最近取れ難いのか、残業が多めなのか、試しに亜鉛サプリを飲んでみました。 １週間ぐらいで効果を感じ、肌もつやつやになってきて、体が楽になったのですが、 体中に発心がでてきて、病院で検査した結果、亜鉛アレルギーでした。 亜鉛の代替えになるような、サプリないでしょうか？ 疲れを取り、頑丈な体にしたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。高２の女子です。 160cmで51キロなんですけど平均も下回ってるとは思うんですけど、見た目的にはあんまり変わってなくてもっと痩せたいのですが、夏休みが終わるころには40キロ台にはなりたいと思っています。 今、一日5キロ歩いて、400メートルのインターバルを3、4本やっています。 それでも元々52キロだったんですけど51キロで体重の減りが止まってしまいました。 食事もそんな炭水化物はとっていません。 あとどうすれば40キロ代いけますかね～…
学生です。（中２です） 今私は身長１６０の体重51です。 体重は今まで気にしなかったのですが最近周りの子が「私今48kgなんだ~」「50いってる人って重いっショ」などと頻繁に口にしているのでこれではまずいのかと少し焦ってます。 実際今の私のこの体重って中２ではまずいんでしょうか。
最近よくCMで見かけるダイエットジム、ライザップについて質問です。 男女モニターの方がCMに出演していますが、ライザップ前後の映像が出てきますよね。 ライザップ前では色白だったのにライザップ後は黒々している方が多いように思います。 あの肌の色の変化は演出ですか？それともトレーニングの過程で何か日に焼けるような、肌の色が変わるようなことがあるのでしょうか？ ライザップ経験者の方やご存知の方がいましたら教えてください。
私は、女子高生で15歳です。 10月にいとこの結婚式があります。 それまでに10キロは痩せたいです！ 何かすぐにとは言いませんが、よいダイエット法が あれば教えてください‼︎ よろしくお願いします（＾_＾）
( TRF ) 最低一時間 ( 足上げ 腹筋 )20回×5SET ( 背 筋 )20回×5SET ( スクワット )20回×3SET ( クランチ )20回×2SET ( Ｖ字クロス )20回×3SET TRFのダンササイズをやっています。151センチ、体重は38になったのですが、下腹部はすごく出ていて三段腹です。ウエストも60ないくらいです。出産のせいか、骨盤周りも酷く、太ももも前面にすごく脂肪がついていて前から見ると少し太いくらいなのですが、横から見るとバランスがおかしいです。体重はなるべくこれ以上減らしたくないです。見た目重視で... あまり改善されてないようなので、筋トレメニューを変えようと思い、考えています。 あまり筋トレなど詳しくないのですが、自分なりに考えてみました...。TRFのダンササイズは今まで継続しようと思います。 回数が少ない、このメニューもやった方がいい、これはしなくていい、など、アドバイスを頂けたら嬉しいです！
読んでいただきありがとうございます。来春に初めて10キロマラソンに出たいのですが初心者の 場合どのようなステップで練習したら良いですか。3キロ程度を全力で走るのと、マイペースで４０分くらい続けて走るのではどちらがタイムは良くなりますか? 目標時間は６０分以内です。
大学生です。バスケをしていて、レイアップをとめに片足でジャンプして片足で着地した際に足首の内側のくるぶしの下辺りに強い痛みを感じました。 数日たつのですが、屈伸、着地、など足首を曲げる動きをする際に痛みを感じます。 部活でバスケをしているのですが、サポーターやテーピングなどで痛みなく動くことができるでしょうか？
以前質問させて頂きました。 以前の内容はざっくり言うと 身長169 80キロから 体重60までのダイエットをした。 しかしお腹まわりに結構な皮下脂肪が残ってしまった。 今現在筋肉もつけたいので有酸素無酸素をしながら皮下脂肪を削ろうと週3トレーニング中だが体重57 体重減って筋トレ効果は出ているのか？ にたいして回答は 出ていません。やるなら体重を増やしてから筋トレをしないと。 そのあと再度質問 皮下脂肪を減らしたいんですが。。 回答は どうせ体重を増やして皮下脂肪をつけるのに今気にしてもしょーがない。 なんなら今までのトレーニングでは筋肉なんてついてませんよ。 とここまでが流れなのですが やっぱお腹まわりのだぷっとなったものを 放置したまま体重増やすのはかなりのストレスです。一応57から最近は60を体重計で観測はしましたがお腹ばっかりでぶってる気がしてまいってます。 皮下脂肪は一朝一夕で消えるもんじゃない。わかるんです。前の回答も納得はしています。 やはり体重を増やしてからめっちゃ筋トレしてやるしかないですか？ 別に腹筋ばきばきにしたいわけじゃありません
ダイエットのため筋トレ的トレーニングを続けて半年になります。以下内容です。 週３～４回以上　1.5時間/日 ・ダンベル　２０回 ・バーベル　２０回 ・腹筋台４５度　２０回 ・足上げ腹筋　２０回 ・広背筋　　　　２０回 ・胸筋　　　　　　４０回 ・ウォーキングマシン　速度約6.8ｋｍ/ｈ　２０分くらい 負荷率は限界の９０%くらい 他、月１回程度 ・プール　１時間程度(最近から） ・バドミントン 食事法　以前より米を半分へ 結果、69⇒67.5ｋｇ （ベスト61kg)　 体脂肪２５%ほぼ変わらず。 期待とは程遠いです。もちろん筋肉質にはなってきてはいますが、下っ腹はまだまだです。 周りからは顔が痩せたと言われた程度。 筋トレとウォーキングはほぼ毎日に近いのでオーバーワークでは？ と思うほどしてきました。 超筋肉というより、全体的に体を細めに調整したいところです。 悩めるのはやり方を変えたほうがいいのでしょうか？ということです。 下っ腹と全体の脂肪をもっと落としたいです。 ウォーキングへ時間を振るよりプールのほうが、燃焼率がかなり高いと 聞いてますのでそこに力いれたほうがいいでしょうか？ ご教授お願いします。 　
体幹トレーニングをやったからといって腹筋が割れるわけではないんですか？
168cm42kg　20代の男です。 四肢は痩せているのですがお腹の脂肪が落ちなくて悩んでいます。 理想は肉がつまめない位にしたいですがやっぱり腹筋とかするのがいいんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
170cm72kg体脂肪率が約20％の大学２回生の男です。 講義やバイトが忙しくなり、高校時代に積み重ねた筋肉を全て消費してしまい、今は脂肪を蓄え続けています。 運動は初めてではなく、週に１度だけ２時間くらいのサークル活動で体を動かしていますし、中高は毎日バスケをしていたのである程度動けます。筋肉も脂肪に隠れていますが、うっすらあるようです。 これから本腰を入れて肉体改造に取り組みたいと思います。 筋トレは出来れば家でできるようなメニューを教えていただきたいです。もちろん、有酸素運動も同時にします。 目標は写真のような肉体を目指しています！しっかりと筋肉がついていて、程よく脂ものっていて、腹筋と胸筋が際立った体が目標です。部屋でのトレーニングの限界もあると思いますが、出来る限り近付けたいです。 どんな筋トレをすればいいですか？ 詳しい人教えてください。お願いします。
踏み台昇降で痩せるには１日何時間やれば効果的ですか？ 食事もヘルシーにし、間食も控えましたが、やはり、ドカ食いしたときに一気に戻りました。ストレスと向き合うのって大切ですね。
筋肉と脂肪の両方を落としたい 脂肪を燃焼して筋肉にするのではなく 筋肉は要らないというか肩幅や胸板の筋肉を落として 全体的に細くなるイメージで落としたいです どなたかいい方法を教えてください
女で低身長、82kgあります。 今日エアロバイクを買いました。 １番軽い負荷で１時間こぎました。 これからは毎日合計で２時間はこごうと思っています。 他に軽いダンベルを使って筋トレ、食事制限もします。 昨日までは6cmの低い台で踏み台昇降を60分以上やってました。 明日からはエアロバイクメインでやろうと思っていますが２時間(40分×３回など数回にわけて)はやりすぎですか？ それともできる日はもっとやった方がいいですか？ ジョギング、ウォーキングやれっていうのは無しでお願いします。
健康のために週に２・３回は軽くジョギングやウォーキングをしています。 ただ、この暑さのため、最近は外に出る運動が難しいです。 ※夜だと街灯が少なく危ないので避けています。 ジムへ行くとかそういうのはちょっとハードルが高いなと感じてしまいます。 真夏の暑いときでもできて手軽は運動があれば教えてください。
いまのところ１８３ｃｍ、７６キロです。 夏になっていつもだと体重が減ってくるのに減りません。 引きこもりでもできる減量法を教えてください。
気功についてお聞かせください。 わたしの知人が、先日身体の不調を感じて、病院ではなく気功師にヒーリングを行ってもらうと、その身体の不調が無くなったとのことでした。 そして、そのようなすごいことが出来るんだと思い、わたしも小さな頃から、なにか役立つ仕事、特に人を癒すような仕事に就きたいという夢もあり、とても興味がわきました。 そして、書籍、DVD、知り合いから借りたビデオなどで、自分なりに勉強を始めたのですが、やはり、コアな部分が分かりません。ま、当然といえば当然ですが・・・。 もし、一人前の気功師になるには、どれくらいの期間、どれくらいの費用がかかるのでしょう？ 分かる人がいれば、ご教授の程よろしくお願いいたします。
35歳の男で，メタボ気味な体型を改善すべく，現在ダイエットに取り組んでおります。 身体情報は，ダイエットスタート時が身長173cm，体重70kg，体脂肪率20%。 当面の目標は，体重62-3kg, 体脂肪率15%以下，そして何より引き締まった体になることです。 現在２週間以下のメニューに取り組んでおり，今のところ体重は順調に落ちておりますが，今後も同ダイエットを続けて効果があるものか，改善すべき点はないか等，皆様方のお知恵を拝借いたしたく，質問した次第です。 なお，ジムにはいくことができません。 （食事） 朝：納豆１パック，昼：サラダをどんぶり一杯分程度＋食パン1/4程度，夜：納豆+素そうめん・うどん等 昼のサラダは鶏肉も入れるようにしており，タンパク質は昼で30～50g程度摂取（カロリーは500～600程度，野菜の種類は日によってまちまち）。また，サプリは，アミノ酸/ビタミンＢ群・Ｃ/亜鉛を摂取。 土日は，昼のサラダがカップラーメンか外食（1000カロリ-以下）に変わります。 お酒は家でビール１本（500ml）を週２回程度（つまみなし），付き合いの飲みは２週間に１回程度。 （運動） 有酸素運動：ジョギングを週5～6日，一回40～60分程度。まだ，体力がなく，かなりゆったりとしたペース。 筋トレ：自重トレーニング。腕立て/背筋/上腕二頭筋（ペットボトルを使って）/スクワットを週二回，腹筋毎日。但し，やり方が悪いのか，腕立て等はもう上がらないくらいまでやっているつもりですが，初回以降筋肉痛にはならない感じです。 以上，よろしくお願いします。
最近、気がついたんですが、疲れが溜まってくると尾骨がズーンというような重い鈍い痛みが出ます。 仕事は主に立ち仕事で動いてます。 なぜ、疲労がこんなところへ出てくるのでしょうか？ 姿勢は悪いし骨盤の歪みも実感していてストレッチなどで改善は頑張ってますが。 原因はなんでしょうか？ それと、最近、腰のしたの方の骨（骨盤？）とウォーキングを頑張りすぎなのか右足の付け根が痛みます。 ウォーキングは控えた方がいいのでしょうか？ 全ての症状は受診するほどのことではないのでこちらでアドバイスを頂けたらなと思い質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
毎日体を動かしているのですが (建築の職人、肉体労働) 筋トレをしなくてもプロテインを飲んでいれば 筋肉はついていきますか？
筋トレをやりたいのですが、バラバラにやっても 辛い上に効果がわからず、まったくやる気が出ません。 そこで、初心者はとりあえずこれをやっておけば良いと いうメニューがありましたら教えて頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
２日に一回程度、 腕立て50回２セット、横を向いて脇腹腹筋右左３０回各２セット、背筋３０回２セット、 片足スクワット左右5０回２セット、つま先立ち片方ずつ５０回２セット ほぼ毎日、スレンダートーンエボリューション３セットくらい、 最近、水泳もはじめて１キロは泳ぎます。４０分くらいほぼ歩いている速さでジョギング。 ご飯も減らしてみたりしています。 鏡を見るとちょっとお腹はへこんでいる気はしますが、 体重は同じですし、スーツのズボンもそんなにゆるくなった感じはないです。 どちらかといえばピチピチなままです。 テレビ番組でみんなめっちゃ痩せていますが どうしているのでしょうか。
最近の体重計で出てくる「基礎代謝」の数値なんて意味のないものですよね？ よくダイエットをするには基礎代謝を高めよう！なんて言いますが、基礎代謝というのは年齢によって決められた基準値×体重なだけということを知って驚きました。 知り合いが体重計を見ながら基礎代謝が上がった下がったなどと言っているのですがそれは単純に体重の増減であり、その人の本当の基礎代謝ではないということですよね？ その人の本当の基礎代謝は個人差で違いがあるのではないでしょうか？ 基礎代謝が悪いので肥満になりやすいといいます ではその人の本当の基礎代謝はどう計るのでしょうか？ 筋肉量が多いと基礎代謝が高いなんて言いますが、計算式では「体重×その年齢の基礎代謝」なので意味がないような気がします。 では体脂肪率から筋肉量を算出してそれを基準に考えればいいのではないでしょうか？
よろしくお願いします。 ダイエットをしました。 詳細は下記に記載しますがお腹周りの皮下脂肪だけのこってしまいました。 希望としては皮下脂肪をなくして筋肉をつけたい。筋肉はお腹周りだけじゃなくです。体重は減らしたくありません。 今現在のしてることにアドバイスなどあればお願いします。 年齢30 身長169です。 ダイエット筋トレメニューは ☆去年8月ー11月まで 筋トレ ウォーキング 食事制限 体重80➡︎65 。体脂肪22➡︎17 一旦やめてました ☆11月ー今年3月 食事に気を使う程度 体重➡︎60 体脂肪10 現在です ☆4月ー今 筋トレ ウォーキング 食事に気を使う程度 体重➡︎57 体脂肪6から9を推移 現在は出来なかった逆上がり、腹筋も足抑えてもらえば20ぐらいだったのが60一気も可能になり成果？は実感しています。 が！筋肉増えたなら体重増えませんか？今って単に力ついたり慣れてきただけで筋肉ついてないんじゃないか？ 色々不安です。よろしくお願いします あ！お腹周りの皮下脂肪かっなり残ってます。体脂肪のほとんどがそこに集約されてるんじゃないかぐらいお腹ぶよぶよ他がりがりです。
朝筋トレして、そのまま学校行って夜プール行く生活をあと2週間続けます。(筋トレは続けます。 家に着くと9時ごろになってしまうのですが、ご飯食べずに寝たら筋肉おちちゃいますか？正直疲れてるので食べずに寝たいです。 筋トレ後はプロテインを飲んでいます。 朝、昼で最低限タンパク質とか炭水化物とってれば夜食べなくても大丈夫ですか？ それとも最低限野菜とかタンパク質はとってもいいですか？ ちなみに夏休みの間は夜は基本的に米は抜いています。 4kg落としたいですが、筋肉はちゃんとしたところにつけたいです。
ウエストだけを減らす方法ってありますか？ 私は体重は全然増えないのですがウエストは太るんです(^_^;) お金を使わずウエストを減らす方法教えてください。
身長160 体重66kg 体脂肪不明 半年後に結婚式があります。 昔は46kgでした。 うつ病で、薬の影響もあり、3年程でこの体重に。 今もたまに過食がありますが、前よりは落ち着いてます。 片道2kmの通勤は歩いて行ってます。 食事も夕飯はご飯を抜いてます。 でも、いっこうに痩せず、むしろ増えました。 一時、56kgまで落としましたが、リバウンドしました。 リバウンドしないで上手く20kg落とす方法があったら教えてください。
お世話になります。 食事はかなり抑えているのですが 体重が減りにくくなってきました。 停滞期になっているのかもしれませんが 生理後なので痩せやすいはずなのです。。。 身長は約162cmで現在76.7kgです。 でもバストはBカップしかありません・・・ これでも約12kgも痩せたのですが 余り周囲には気付かれないです＋＋ ２重アゴと下半身が特に気になっています。 運動系はジムに通わないと無理なのでしょうか？ 子供の頃から「通う」ということが、とても苦手で・・・ 何か家で出来るものはないでしょうか？ 基礎代謝は1450kcalほどしかありません。 なので毎日1000kcalほどに抑えています。 前回、糖質を抑えるのが良いと言われて お昼にご飯を100g食べるだけです。 後はタンパク質と野菜中心のおかずです。 停滞期の乗り越え方も教えて下さい。 夏バテのようで食欲は相変わらずありません。 イライラはしていないのですが気力がかなり落ちています。 11月までに65kg＝月にマイナス４kgを目指しています。 具体的に何をしたら良いのかアドバイスを下さい。 片方1kgのダンベルやヨガのDVDやへやトレ本など色々あります。 よろしくお願いいたします。
現在19歳。 一児の母です。 妊娠中に20キロ太り お腹のたるみと 太ももの大根足が なにをしても痩せません。 ３週間後はじめて家族で 海に行くことになり 娘の水着と私のビキニを 買ったのですが この体型では、とても着れません。 現在身長153センチ 体重48キロです。 ３週間で効果のでる ダイエット方法ってありませんか？
18歳女、大学1年、身長156cm、体重53kgです。BMIで見てみると健康的、と出ますが、この歳の女性としては少し見苦しい体型です。なかなか痩せません。体脂肪率は29.4%でした。つまり筋肉量が少ないということで合ってますでしょうか。 今までスポーツと共に生きてきたと言っても過言ではないほど運動はしてきました。なのに筋肉量が少ないのは筋肉がつきにくい体質なのでしょうか。だから基礎代謝も低く、脂肪がつきやすいのでしょうか… また、とても怪我が多いです。 運動における身体能力は体力テストや周りの人と比べてみても高い方だと思います。体も柔らかいです。しかしこれも筋肉量が低いせいか、全力でスポーツをすると肉離れや筋を痛めるといったことが起きやすいです。いわゆる身体が能力に追いつかない状態、みたいなことになっているような気がします。 この場合、痩せる・怪我をしづらくするにはやはり筋肉を増やすことが一番の手段ですか？だとするとこの体質でも筋肉をつけるにはどのようにすればいいのでしょうか？
ダイエットをして脂肪が減ったという時、 脂肪はどのようにして体外に出るんですか？汗？それとも尿や便？ また、ダイエットの時の脂肪の分解とはどういうことなのでしょうか？ 無知ですいません教えてください。
中３女子です。 あまりゴツゴツで太くならない程度に筋肉をつける方法を教えてください！ わたしは、みんなから痩せすぎと言われていますが、 痩せ過ぎといっても、筋肉が全然ないし、運動音痴だし、脂肪しかついてない感じなので嫌です。 不健康と思われたくないので、ほどよく筋肉が付いたら見栄えも良くなるかなーと.. 例として、あのミリオンダラーベイビーに出てくる主人公の女の人くらいの足にはなってみたいです。 身長は164センチです。
現在体を引き締めたく運動と食事の改善をしております。 具体的には、 朝食：バナナ一本・ゆで卵一個 昼食：おにぎり中サイズ２個（梅・醤油鰹節）・スープ（コンビニの物。150kcal前後） 夕食：普通に色々（野菜それなりに多い・米控えめ・油物もあり・みそ汁ほぼ毎日） 運動：縄跳び（片足飛び）3分 　　　縄跳び（両足飛び）3分 　　　シャドーボクシング6分 　　　縄跳び（両足飛び）3分 ※3分おきに30秒の休憩を入れます 　このメニューを毎朝行っております。 性別：男性 年齢：30近く 体重：約67kg 身長：167cm 上記のメニューを２週間ほど前から毎日行っております。 そこで質問なのですが、ここに一捻りや改善を加える余地など ありましたら、アドバイス頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
現在、ダイエットに挑戦しています。 プロフィール　　男性　50歳　体重98ｋｇ　ポッコリ腹（狸の置物そっくり） 　　　　　　　　　　ここ１年で体重10ｋｇ増加 　　　　　　　　　　食事はここんとこ控えめ（朝　ごはん軽く二膳＋おかず、昼　軽く一膳のおにぎり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夜　ごはん軽く二膳＋おかず…ただし飲酒日は無し） 　　　　　　　　　　飲酒　週休二日制　（一日…プリン体0、糖質0、カロリー　26Ｋcal／100ｍｌの 第三ビールの350cc缶×１本と焼酎20度　1.5合をロック） 　 さすがに危機的な体重・体型状況でダイエットを決意しました。 　しかし、体重が重いのと加齢により体力がないため、比較的負担の少ない水中ウオーキングを選択しました。 　 　週に4～5日、一日に1時間30分～2時間しています。歩行姿勢はサイトで勉強しました。 　 　 　 しかし、始めてから二週間になりますが一向に体重が減りません。 　加齢による新陳代謝低下も承知してますが、変わらぬ体重にめげてしまいそうです。 　水中ウオーキングの消費カロリーや効果が出る時期が理論的にわかりましたら、また、足りない部分、経験者のアドバイスなどをお聞かせください。 　
ブラジャーのカップと紐のつなぎ目にぽこっと乗る脇の肉、脇の下の肉。 本来はお胸のお肉かもしれませんが、姿勢が悪いからなのか若い頃からあります。 その為に歳を取り肉が付き始めた近年、目立つようになり余計に太って見えます。 肩幅も広目なので袖なしの洋服(トレーニングウェアなども)を着るとぽこっと乗ってしまいみっともない体系に見えます。涙 この肉くをどうにかしないとと思っておりますが効果的な運動を教えて下さい。 この肉をお胸に移動させるのか？運動にて筋肉にするのか？頑張ってダイエットしてなくすのか？ 二の腕などの運動方法はよくみかけますが、この脇の下や前後の肉を落とす方法が見当たりません。 お詳しい方やご経験あるかた是非ともアドバイス下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
身長１５０センチ、体重８５キロあります。 なんとしてでも痩せたいです。 以前に３０キロダイエットした経験がありますがリバウンドしました。 ちょこちょこダイエットをしていて失敗を繰り返しているので痩せにくくなってしまっています。 ２，３ヶ月で１５キロは痩せたいです。 現在はモムチャンダイエット、フィギュアロビクスの筋トレ・有酸素 wii fit、脚のマッサージ、半身浴、食事制限をしています。 今日で４日目ですが体重はまったく変化ありません。 食べなくても体重が減りません。 痩せる方法教えて下さい！
おはようございます。 わたしは23歳の会社員♀です。 小学生くらいから、浮き輪肉がずっとあり、今まで自分を甘やかして、ダイエットをせずに生きてきました。 ですが、今やっと落とそうと考えています。 身長157cm、体重は51～53kgを行き来しています。 自分で言うのも何なんですが、縄跳びなどをしていた時期もあったのですが、体重は落ち、顔のお肉は取れたりしましたが、お腹周りは一切落ちませんでした。 お腹周りは落ちにくい体質だと思っていたのですが、そうも言ってられません。 何か、いいダイエットはないでしょうか？ 来年の2月くらいまでには絶対にほっそりさせたいです。 腹筋は少ないですが1日20回だけしています。 本気で頑張りたいので、よろしくお願いします。
これからジムに通おうとしている者ですが、ジムでの服装に困っています。 ネットで購入しようと思ったのですが、思っている商品が見つかりません。 ・速乾性のあるTシャツ ・７部丈のパンツ これらの商品を検索するにはキーワードを何で入力すればヒットするでしょうか？ 『スポーツTシャツ』『ジム　女性　パンツ』等検索しても商品がヒットしません・・・。 ちなみに初心者と言うこともあり、低価格でシンプルな商品を探しています。 もしご存知の方がいらっしゃったらお教えくださいませ。 おすすめのネットショップや店舗に直接購入でも構いませんので、アドバイスをよろしくおねがいします。
おすすめのインターバルトレーニングを教えてください。
180度開脚をする為に股関節を立てる訓練をしようと思い下記のような ポーズの練習をしています。（そもそも足を開いて股関節を立てようとしても立ちませんでした。） http://slism.jp/wpsystem/wp-content/uploads/2011 … 壁にもたれかかって行うと何とか股関節が立つのですが、 壁無しでやると背すじは伸ばしているつもりなのですが、鏡でみると股関節が立っていない事が解ります。 頑張って股関節をたてようと試みると背筋がとてもキツいです。（背筋が足りない？） 180°開脚ができる方からすると普通なんでしょうか？ 壁にもたれかかる状態でも続けていれば開脚した状態で骨盤が立つようになるのでしょうか？ （原因は背筋？） ネットで調べて自分でやっていると本当にそれで合っているのか不安になってきて 誰かと情報交換がしたく、質問させて頂きます。 参考になるページや動画でもなんでも構いません。 アドバイス頂ければと思います。
私は、中学３年生の女子です。 中学１年生のころはすごく痩せてて 163センチで45kgで結構華奢でした。 でも、成長するにつれ、 いまは166センチで58kgもあります。 正直、とても太りました
本気で腹筋を割りたい高校一年女子です。 腹筋に前から憧れていました。 確実に割れる方法はありますか？ 高校三年生までに割れますか？ どのような手順で食事方法でなど細かく詳しく教えていただけると嬉しいです。 ちなみに今日はかったら身長１６０ｃｍ　体重５６ｋｇ　体脂肪率３１％でした。
　こんにちは、最近軽い運動を始めました、そこで疑問を感じたことがありましたので、皆様方宜し くお願い致します。　 　急に立ち上がったりするとフラッとしたり、ブリッジとか逆立ちとかした後に何かムカムカして 気持ち悪くなるような気がするのですが、この原因は何なのでしょうか。 　いずれは慣れてくるものでしょうか。 　また、逆立ちとか頭を下にして脳に血液が行くような動作とか、ストレッチとかは、余り体とか 脳には良くないことでしょうか。 　以上、宜しくお願いします。
体脂肪を燃焼するのに有酸素運動を始めてから およそ２０分くらいから燃焼しやすくなるため、 ２０分以上からが脂肪燃焼の本番という意見と、 小分けにしても効果が変わらないという意見がありますが、 どちらが正しいのですか？
夏休みに入ったので運動の一環として縄跳びをやろうと思っています！ どうせなら脚やせもしたいのでいろいろ調べたのですが縄跳びは 脚が太くなるor筋肉がついて細くなる 賛否両論があるみたいで、でも KーPＯPアイドルの少女時代ジェシカやT-ARAボラムはあの綺麗な脚を作るために縄跳びを取り入れてたみたいでやっぱりいいのかなと思いました！ それにお金が掛からず手軽に出来る運動といえばやっぱり縄跳びなので！！ 今の私の脚は太くもなければ細くもない、ハリがなくて、少し筋肉がついているがあきらかに脂肪が多い脚w どうせなら細く引き締まった綺麗な脚になりたいです！ 縄跳びの前にはストレッチを入念に、なるべくコンクリートの上ではやらない、ゆっくり時間をかけて これが調べて分かったことですが 他に飛び方を知りたいです！ 具体的に分かりやすく説明していただけると助かります。 また縄跳びで遅筋を鍛えることは出来るのでしょうか？遅筋を鍛えるにはスロージョギングがいいと聞きましたがスロージョギングがどんなもので綺麗なフォームはどんなものなのか、塾に行く時にでも出来るのかと疑問が多めです笑 一番聞きたいのは脚に綺麗な筋肉をつけて細くする縄跳びの飛び方は何なのか？です！ ちなみに憧れの人は SNSDジェシカの妹 f(x) クリスタルです！！ 綺麗でしなやか！長くて程よく筋肉がつき引き締まっているが細すぎないヘルシーな脚！！ いつ見ても綺麗で憧れです！笑 少しでも近ずけたらなとおもいます！！ 長文失礼しました 回答よろしくお願いします！！！
消費カロリーと摂取すべきカロリーはどのくらいでしょうか？ 高校生女子 164cm 42～44kg 水泳部に所属しています。 毎日トータル約5000m泳いでいます。 練習メニューは基本的に アップ＆ダウン 800m キック 1000m プル 2000m スイム 1200m という感じです。 1年なので、練習に必死についていっている感じです((汗 今の体重がベスト体重で、 増えもせず減りもせず安定している状態なので、このままキープしたいと思います。 毎日どのくらいのカロリーの食事をすればよいでしょうか？ また、参考として、部活による消費カロリーを大体でいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
およそ２０分から体脂肪が燃焼されやすくなるといいますが、 ２０分だけ走るのと、４０分走るのは大体どれくらいの差異があるのでしょうか。
リバウンドしないためには体を変えるとよく聞きますが、 基礎代謝をあげるということですか？ 具体的にはどの様な方法がありますか？
素人向けの筋トレ（腹筋/背筋）アイテムを購入して自宅でやろうと思うのですが、下調べしていると『筋トレをする前に、脂肪燃焼』してからするのが効率が最も良いとのこと。 自分は25歳女性で身長約166cm、体重約49ｋｇですがもっと体重落としてからスタートすべきでしょうか。
20代前半女子です。 ランニングで、時速8キロで5キロメートル走った場合、何ミリリットルぐらいの汗をかきますか？ Tシャツはけっこうぐっしょりしています。
私は57キロあります。 簡単な方法で40キロ台に確実に落とす為にはどうすればいいでしょうか？(サプリメントや断食などじゃなく) 教えてくださいお願いします
こんばんは。 アマゾンで３日ほど前、フラフープを購入しました。 しかし、まったくといっていいほどまわせません；； いろんなサイト、過去ログも参考にさせて頂いたのですができずに、投げ出す寸前でございます。 どうか、コツを教えてくださいm(__)m 恐らく腰の動かし方だとは思うのですが、いろんな動画みましたがまっったくできません。。 よろしくお願いいたします。 ※フラフープは多少重量があったほうが回しやすいとありましたが本当なのでしょうか？ １０００円程度で購入し、重量は２５０グラム程度です。 ２０００円で６４０グラムの物があるので、もしそうであれば検討したいと考えています。
現在20歳の女です。 164センチ、46キロなのですが、 上半身ばかり痩せて下半身に脂肪が つき、全く痩せて見せません。 上半身は肋骨が浮き出ている程度です。 下っ腹、腰周り、お尻、太ももに 脂肪がついています。 腹筋やストレッチをしてもなかなか 細くなりません。 骨盤がゆがんでいるのでしょうか。 考えられる原因があれば、教えて頂きたいです。 効果的な運動などもあれば 知りたいです。 自分の下半身を見るのが本当に いやになります、、 よろしくお願いします。
つい最近細マッチョになりたく筋トレを始めました そこで筋肉痛になり超回復をするのに体を休ませているんですが ただ休んでるだけでは体が怠けて逆にダメになると思うのですが超回復中にできる効果的なケアみたいなものがあればどなたか詳しい方教えてください お願いします
高3の男子ですが、足が太くて困っています。 自覚し始めたのは中学生の頃で、周りの友達と比べても自分だけ異様に太ももとふくらはぎが太かったです。決して脂肪太りではなく、過剰に筋肉がついたせいです。 高校3年生の現在でも全く状態は変わっておらず、歩く時ふくらはぎはラグビーボールみたいに膨れ上がります。太ももに至っては1番太い所で外周50cmを超えています。椅子に座るとふとももがスライムみたく潰れてしまいデブみたいで悲しくなります。履けなくなって処分したジーンズは既に数え切れません。 中学3年間はテニスをしていました。高校に進学してからはテニスをやめて登山をし始めました。 中2の時から自転車通学を始めており、これが1番の原因ではないかと思っています。というのも、僕の通学路はそこそこな斜度を持った坂が主体で、帰り道はいつも平均斜度4～6%、水平距離3km強のヒルクライムを強いられているのです。高1まではMTBでしたが、高2以降はロードバイクに乗り始め、通学もロードでする様になった為、自然と重いギアでペダリングする癖がついてしまいました。 今まで、筋肉太りを解消する為、下半身の柔軟やマッサージなどを繰り返し行って来ましたが、どれも全く効果なしでした… 因みに身長は170cm、体重は58kgで、過去にBMIが22を上回った事はありません。 上半身は全く太っていなくて、平均的な体格です。中3まではBMI19以下でした。 今のところ、自転車と登山をやめるつもりはありませんが、何としても今の体型を変えたいです。着替えの時など、上半身は細いのに下半身ばかり太くて恥ずかしい思いを何度もしました。何か効果的に足を細くする方法などありましたら教えてください。宜しくお願いします。
食習慣を見直し、現在BMI22.6です。 体脂肪率は26.4% ネットで検索すると女性としては、健康体系です。 できれば、BMI20まで落としたいのですが、ここからなかなか体重が落ちません。 仕事でよく歩きますが、運動らしい運動はしてません。 食事は栄養バランスを考えて1500kcal/日に抑えてます。 食事だけでここまでは順調に体重が落ちましたが、ここ二ヶ月は1kgくらいしか減量できませんでした。 これ以上、食事量を減らすのは続かないと思うので、やはり筋肉をつけるしかないかと思ってますが、仕事が忙しく深夜に帰るのでウォーキングやジョギングができません。 自宅で寝る前にできる筋トレで、なにか効果的なものはありませんか？ ちなみに子供の頃から、筋力はありませんでした。バスケや持久走は好きでしたが、腕立て伏せや腹筋などは苦手で、今でもあんまりできません。体もかたいです。
ある事情から一念発起し、ダイエットのためと体力づくりのため ジムに通うことにしました。 ジムでのメニューを記載するので、もっとこうしたほうがいい、など アドバイスをお願い致します。 まずはお恥ずかしいですが当方のスペックから…。 164cm　78kg　体脂肪率33% もともと運動が苦手で自分から進んでスポーツなどをすることもなく 社会人になってからは基本的にデスクワークだったのでなおさら…。 現在、ジムに通い始めて半月です。 仕事の都合もあり、週に２回程度行っています。 内容はボディチェックの際にトレーナーから指示された以下のものです。 ・有酸素運動（エアロバイクもしくはランニング）１０分 ・筋トレ（内もも、外もも、お腹を鍛えるマシン←名称不明）で各１５回×３セット ・エアロバイク６０分 こんな感じで、一回のトレーニングを終えています。 何回かこなしているうち、少し余裕が出てきたのでもう少し頑張りたいです。 筋トレを増やすべきか、有酸素運動を増やすべきか？ 食事制限も意識しておこなっています。 一日１４００キロカロリー内にはおさめるようにし、基本的に昼＜朝＜夜にしています。 アドバイスお願いします！！
なんとしてでも半年で10kg痩せたいです!!! 無謀でしょうか？？ 私は今お恥ずかしい話身長154cm 52kgあります。(見た目は普通と言われる)-10kgして42キロになりたいです。 これまでに夜は野菜だけの食事制限とちょっとした運動で-6kg落としました けれど正直最近リバウンドが怖くて一日1000kcalに抑えて運動をもっと取り入れるようにしようと思っています、前に食事制限をしていた分一日1000kcalに変えたらリバウンドはしますか？ それと一日1000kcal半年で10kgは無謀でしょうか？ 一応今のところウォーキング1時間にスローランニング20分くらいと半身浴と筋トレとダンスをしています。 それを朝と夜2回しようと思っています！ 私がしようとしている事は 6時前起床7時までにはご飯を40分かけて食べて食べ終わって少々ゆっくりしたらウォーキング＆スローランニングに出かけます。 帰ってきたらダンス＆筋トレ＆半身浴 10時から11時までにお昼ご飯を食べてそこからは用事ごとなどします。 16時から17時に夜ご飯を食べて17時30分くらいから上と同じ運動をする。お風呂に入って早い時間に寝る。朝起きたら烏龍茶をコップ一杯代謝を上げるために運動前にはブラックコーヒーを一杯のむ。 を繰り返そうと思っています！ どうですか？健康に悪いですかね？ 本当に痩せて綺麗な小柄な体型になりたいです 今回聞きたいこと!! ・前の痩せた分のリバウンドはするのか ・私の身長体重では一日1000kcal半年で10kg痩せれるのか? ・一日1000kcalで半年で10kg痩せたらリバウンドはしますか？ です。 もっといい方法やアドバイスなどがありましたらアドバイスしてください！ 一日1000kcalじゃ足りない！などのアドバイス等も♪ ご回答お待ちしております！！
最近暑いですね。 　夜ジョギングをしています。 　みなさん暑い日のジョギングは、どうされてます？ 　湿度も関係するでしょうが 「＊＊度以上の日は中止」 　みたいなルール、決めてたりしますか？ 　頑張れば走れそうですが、倒れでもしたら元も子もないですよね。
54歳の中年サラリーマンです。 両手に合計20kgのダンベルを持って毎日スクワットしています。 しかし、腰ベルトをまいていても、スクワットやりすぎて腰を痛めました、、、 スクワットの代わりに、腰を痛めないで、太ももの筋肉を鍛える運動は何かないですか？ レッグカールは、脛しか鍛えられないし、、、
質問させて頂きます。 26歳二人の子供の母親です。ここ半年程で 体重が10kg程増えてしまい、 ダイエットを始めました。 始めて10日程ですが、食事は野菜やお肉も ササミにするなどして以前よりは 気を付けていますが、食に対する欲求が 昔からかなり強く、満腹感が得られないと かなりストレスが溜まる体質なので… 食事制限だけだと続かない気がしたので 無理なく続けられる程度で30分３キロの ジョギングを1日置きにして、 部分痩せのストレッチを毎日しています。 ジョギングやストレッチをする時間帯は バラバラです。食後2時間以上は空けています。 このやり方だと、体型の変化は あまり期待出来ませんか？ 体全体的に引き締め、細くしたいのですが… また、効果的な方法などの アドバイスも頂けると嬉しいです。
10月の体育祭の競技で人の上に乗ることになったので、ダイエットをしようと思います 今は、147cm40kgの肥満体です。 顔が丸くてじゃがいもって言われ続けています。 なので顔とお腹のダイエットがしたいです。 オススメのダイエット法を教えてください
私、153ｃｍで体重62というとんでもなくデブな中一です。 小学校卒業までにテニスをやっていて、中学のテニス部に 一回体験入部したんですけど春休みになまりきっていただらしない体には 過酷過ぎて今では美術部に落ち着いています…。 ただやはり二年生までには痩せたいと思い、痩せやすい？であろうこの夏に 脱！デブを決意しました!!! 全体的に肉が有り余っているので全体的に痩せられるものがいいです。 できるだけランニング以外でお願いします・・。 一回試してみたんですけど 陸上競技は悶々とやっていて、球技の様に「球を追いかけ、シュートする」という 目標がないので私気分が悪くなるんです…。暑い中ということもあって。 なので全体的に痩せられるスポーツはないでしょうか。 食事面についてです。 今まで朝はバナナ一本で過ごしていたことがあるんですけど 昼食と晩飯で一気に食べてしまって逆にぶくぶく太っていくんです…。 朝食は和食で栄養価の高い物を食べたいと思っているんですけど 昼食、晩飯はどんなのを食べたらいいのでしょうか。 特に昼食が迷います。 夏休みは8月31日までです。 体重を減らすというよりは外見を変える…細くするということが目標です。 無理があると思いますができるだけの努力はするつもりです！ ご回答お願いします。m(__)m
アラサー男です。 体重は標準ですが、全体的に線が細く(特に上半身が貧相)腹回りの贅肉が落ちません。 これを何とか見栄えする体にしたいのですが、この場合有酸素重視で行ったらいいのか筋トレ重視で行ったらいいのかわかりません。 来年の夏ぐらいまでにはTシャツ一枚でサマになるような男になりたいと思ってますので、どうかアドバイスお願い致します。
こんにちは。 ２０代前半女、トレーニングを始めてまだ５か月ほどの初心者です。 大変長くなってしまうと思いますが、 ぜひよろしくお願い致します。 週３回か４回でジムに通っておりまして １日に３時間ほど運動しております。 主にバーベルを使って スクワットやデッドリフト、マシンを使った筋トレ、 他はスタジオレッスンでの筋トレやエクササイズ、 ファンクショナルトレーニングなどに出ております。 毎週火曜と木曜はパンプアップするほどに 激しい筋トレをしております。 翌日筋肉痛になります。 残りの２日は、軽く動いて身体の調整・・・ 有酸素運動(トレッドミル、クロストレーナーなど）を ２，３０分ほどやっております。 つい先日より、弟と共にソイプロテインを飲み始めました。 なぜソイにしたかというと、 味で選んだというのが大きいです。 とりあえず試しに程度なので美味しく飲めるものがいいかと。 もちろんプロテインが魔法の粉ではないことは分かっております。 あくまでも栄養補助であるだけで、 飲めば飲むほど筋肉がつく、なんてことはないということも もちろん分かっております。 先日の木曜日、激しい筋トレのあとすぐに （２２時２０分くらいだったと思います。） ２１ｇの粉を３００ｍｌの水に溶かして飲みました。 特に問題なく飲めて、 その日はジムのお風呂には入らず、 家でお風呂に入って（シャワーのみ）寝ました。 翌日も特に問題はありませんでした。 そして昨日なのですが、 ふと２１ｇの粉だけでは足りないんじゃないかと思いまして 夕食前に２１ｇ３００ｍｌを飲み、 その後夕食を食べ トレーニングに行きました。 そしてまたパンプアップするまで筋トレをしまして、 １５分ほどエアロバイクをやりまして また２１ｇ３００ｍｌを飲みました。 （多分２２時１０分くらいでした） その後ジムでお風呂に入り湯船に浸かり、 家に帰って寝ました。 （激しい筋トレのあとは湯船に浸からないほうがいいということはここでは勘弁してください・・・） そして今日の朝起きてから 吐き気がひどくてひどくて嘔吐してしまいました。 これはどう考えても プロテインシェイクの飲みすぎですよね。 １回量が粉２１ｇで、その中にタンパク質は１６．８ｇです。 ２１ｇを２回飲んだので３３．６ｇ摂取したことになりますよね。 昼食がラーメンだったのですが、 確かタンパク質が１５ｇほど入ってました。 ここで４８．６ｇですよね。 朝食はパンだったので大したことないとして、 夕食に鳥肉のあんかけみたいなのを食べました。 どれくらい含まれているか不明ですが、 大体昨日だけで５５ｇ～６０ｇは摂ったでしょうか。 体重×２ｇと聞いておりましたが 私はまだ初心者ですので×１．５ｇで計算しました。 体重５０ｋｇなので１日に７５ｇ必要なのかと・・・。 ６０ｇそこそこでは足りてないと思うのですが、 タンパク質の許容量には人それぞれ個人差があると 書いてありましたので 私は１日に３００ｍｌくらいに抑えておいたほうが良いということでしょうか。 飲みすぎも身体に悪いと聞きましたので。 結構おなかが弱く、下しやすいほうではあります。 大変汚いお話ですが、吐いたときに 昨日飲んだプロテインの味がしましたので 明らかに消化不良で残っていたものと思われます。 初心者なものであれこれと全力で試してしまいますので 加減や限度というものを知らず申し訳ありません・・・。 現在は 職場から帰宅→夕食を食べ→ジムへ行きトレーニング→プロテイン→帰宅　ですが、 来月あたりより、 職場から直接行くことが多くなると思いますので 夕食の分　栄養バランスが崩れてしまうと思います。 ですので上手にプロテイン等を取り入れていきたいのです。 また、皆様は毎日飲まれていますか？ ジムをお休みして家でも何もしないときも飲まれていますか？ 私はそういうときに飲むとカロリーオーバーになるかなと 思ってしまいまして、 「ジムですごく疲れるまでやった日」または、 「すごく疲れた日の翌日、筋肉痛が酷かったら」、のみに絞ろうかなと思っております。 問題ないでしょうか？？ すごく長くなってしまいました。 質問もよく分かりづらいと思いますが、 ぜひよろしくお願い致します。 --------------------------------------------- また、もしお時間ございましたら下のオマケ質問にも お答えくだされば光栄です。 私の今のトレーニング方法はどうでしょうか？ とにかく今は筋肉をつけたいのですが 体幹が優れており、筋肉のつくスピードも速いと言われました。 ジムに入って２か月ほどで体重は変わらず、 筋肉量８００ｇ増加、脂肪量８００ｇ減少しました。 その後は計測していないのでよく分かりません。 元々筋肉はついていたほうで、力こぶもよく出ます。 ですが女ボディービルのようになるつもりはなく、 人より少し多めに筋肉をつけ、いずれは有酸素で余計な肉を落としていきたいです。 火曜→全身を使ったトレーニング、二の腕がパンプアップするくらい、腹筋きつめ、翌日は大体筋肉痛 水曜→軽い運動、腹筋や体幹トレーニング 木曜→火曜とほぼ同じ＋とても激しい５０分のエクササイズ、翌日は大体筋肉痛 金曜→軽い運動　たまに休みます 土日月→休みます（気が向いたときだけ行き身体の調子に合わせて動きます） とりあえずはこの感じで続けて、 ウェイトの負荷等をあげていきたいと思うのですがどうでしょうか？
身長は低い方なのに太ってしまっていて困っています。 身長を上げて体重は減らす方法はありませんか？ 身長-体重=125前後にしたいです。 しかし体重50kgを1gでも越えるとアウトです！
こんばんは。 初めて質問させて頂きます。 ジムで筋トレを始めてからおよそ10ヶ月になります。 内容については 1.チェストプレス 2.ベクトラルフライ 3.ラットプルダウン 4.ショルダープレス 5.ダンベルフライ(二頭・三頭) 以上の5種目を週2日、それぞれ限界の負荷8RMで、5setずつやってます。(計45分) 筋トレの成果なのか、トレ後は必ず2,3日筋肉痛が起き、また筋トレを始めたばかりの頃に対し大分身体つきが変わっています。 しかし・・・全く体重に変化がありません。(23歳、身長169cm、体重57kg) 始めた頃と1kgほども変わってないのですが、しかし見た目の変化は感じられます。 これは一体どうしてでしょうか？ 食事量もタンパク質を心がけ、またプロテインも一日一回摂取するようにしています。 ぜひ何か心当たりのある方、ご教授ください。 (筋肥大と体重の関係性について)
一度太ってしまうと細くはなれないのでし ょうか？ 中2から太り初めて17才になってからダイエ ットを始めました。 今は18才で体重も17キロ落ちました。 155センチ、49キロです。 体重は目安で6キロほど落としたいです。 それ以上に見た目を凄く細くしたいです。 一度太ると細くなれないと聞きました。 わたしはHKT48の宮脇咲良さんが好きで憧 れていて宮脇咲良さんのようなスタイルの いい女性になりたいと思いダイエットを始 めたのですが 身長は私の方が小さすぎるので あのくらいの細さまでなりたいと思います 。 一度太ってしまうとほそくはなれないので しょうか？ それと太ももをあそこまで細くするにはど うしたらいいでしょうか？
長年お腹の脂肪が悩みで癖なのか、常にお腹をひっこめ、あばらをあげた状態で過ごしています。 これのせいなのか解りませんが、腹筋もなければ胸囲も厚く見える気がします。あと、呼吸もあさく、暑くなったり、気分がわるくなると浅い呼吸のせいでたまに息の吸い吐きのリズムがわからなくなってしまったり、便秘も酷いし、何故か人より体の調子がよくありません。不定愁訴というのでしょうか？体力がないというか。息子も居るので、こんな弱い母じゃないけないと思いますし、お腹の脂肪のつき方も、ぶよぶよで、みぞおちとおへそにやたらついていて、段々になってます。脚が細いので、スタイルはいいと言われますが、背中の脂肪もすごく、まさに脱いだら凄いんです状態です。背中、首の後ろ、首にも、みっちり脂肪がついてます。首にはシワもできていたり…。腕なんかもぶよぶよの脂肪がついてます。 まだ若いのにおばさんみたいな体型が嫌で嫌で仕方ありません。骨太なので限界はあるとともいすが、このぶよぶよ感をなくし、すっきり見えるようになりたいのですが…便秘などでのお腹の膨満感に悩まされたり、まずどこから取り組むべきかわかりません。 ある時呼吸が関係すると言われ、主人などを観察していたら、お腹を最大限につかって呼吸しているとわかりました。私はお腹が出るのが嫌でお腹をあまり膨らませないで呼吸をしています。 そのせいか、胸囲がすごく厚く感じます。オードリーの春日さん見たいな？感じです。しかしお腹をだすと結構細くなります。 何か関係あるのでしょうか？ 呼吸法がおかしくて便秘になるとも言われましたが関係ありますか…？？ ホントにお腹だけは痩せないですし痩せても脚からで、私自身具合がよくありません…。 何かわかることがある方、ダイエットに詳しいお方など、お答えお待ちしています(T_T)
運動、食事制限を並行して行いダイエット1週間、順調に1kgちょっとやせました。が、、、きのうの夜バーベキューで肉や焼きおにぎり、ケーキ、ビールを吐く寸前まで食べてしまい体重が1kgも増えています。 なのにまだ全然トイレにいきたくなりません。。。 脂肪に戻ってしまわないですか？T^T まだ朝食も水以外とっていません。 今日プールと筋トレはします！ 何を食べればいいですか？ 今日どうしたらいいですかT^T？？
高2の女子です 157cmの54.5kgもあります(^^;; 部活はバドミントンやってます！ 中学、高校とストレスのせいか、食べ過ぎてしまって今に至ります(°_°) 10月に修学旅行があるのでそれまでに50kgぐらいにしたいです！ 毎日かなりの量完食しているので 先週からかなり控えています(1日チョコ2個とか) しかし、体重が全然減りません ちょうど先週から腰痛に悩まされ、バドミントンはやってないので、運動量はほぼゼロです どうやったら痩せますか？ 腰が治ったらなんでもします！ キツイ運動なども全然平気です！ 10月までに50kgにしたいんです！ よろしくお願いします(´・_・`)
私は高校生で、身長は154cmちょっとです。 体重は50kgをいったりきたりしています。 他人から見た自分の脚の太さが気になり質問させて頂きました。 太っているのは自覚しています。 この脚をぱっと見た時に どんな感想をお持ちになるでしょうか。 これで生脚を出して歩いていたら どう思いになるでしょうか。 不快になったりしますでしょうか。 それとも、何もお思いにならないでしょうか。 回答、よろしくお願いします。 写真、何も比べるものが無くてすいません。
身長180センチ、体重65キロ、体脂肪14%、基礎代謝1470kcalの細身男性です。1年かけて75キロまで体重を増やして体脂肪率も今より少しでも減らしたいと考えています。摂取カロリーやトレーニング内容、頻度など1年間のプログラムを教えて頂きたく投稿します。何卒、宜しくお願い致します。
ジリアンマイケルズのダンベルダイエットを始めました。 かなりハードなメニューで翌日は全身が筋肉痛になりました。 7日間で2キロ減量できると言うことですが、こんなに筋肉痛になってしまっても翌日にまたトレーニングしても大丈夫なのでしょうか？ 早く結果を出したいので毎日DVDを通しでやりたいと思ってます。 筋トレに詳しい方、お願いします。
膝を真っ直ぐにしたいです。 普通に両脚揃えてたつと 膝が外に向いています。 自分で内側にしようとすると出来るのですが その状態で歩くことは出来ず 立っている時にしか出来ません。 ダイエット中で少しでも下半身をほそくみせたくて膝が外を向いていると太股の上の方がべたっとくっつきます。 でも真っ直ぐにすると本当に少しだけ 隙間が出来ます。指一本分ほどですが。。 整体などいった方がいいのでしょうか？ 直したいのですが直し方が分かりません。 すいませんがよろしくお願いします。
最近、体重が減りません。 18才で身長155センチ、体重48～49キロを いったりきたりしてます。 仕事が忙しく朝早かったり帰りが遅かった りして運動が出来て無かったっていうのも あるのですが。。 仕事が早いときは、職場で朝と昼のご飯が 出て遅いときは昼と夜のご飯が出ます。 ダイエット中なのに職場で食べるご飯が選 べなくてカロリーを摂取しすぎてる部分も あります。 早いときは朝と昼のご飯が出るのでやっぱ り夕飯は家に帰ってきても食べない方がカ ロリーを抑えられるので食べない方がいい ですよね？ 体を引き締めたいので筋トレもしようと思 ったのですが 筋トレは逆に体重が増えるから やらない方がいいと聞いたこともありして ません。 この体重が減らなくて悩んでます。 目標は43～42です。 何かアドバイスでもよろしくお願いします 。
32歳、2児の母です。 二人目の子供も断乳し、食欲がおさまったので、ダイエットしようと思っています。 157cm 47kg、身体はそんなに太くはありません。 しかし、たるみがひどいです！！ こんな身体になってしまったなんて、ビックリです。 妊娠前は、お尻と太ももの太さが気になったものの、上半身、ふくらはぎや足首は細かったです。 ところが今は、脇や二の腕がたるたるブヨブヨ、足首も太くなり、お腹も太もももプヨプヨです。 これらを効率的に引き締めるのには、どのようなことが効果的でしょうか。 脇、二の腕、お腹、太ももに効くエクササイズでしょうか？ ヨガでしょうか、ジムでのマシンでしょうか、ランニングでしょうか。 ちなみに車も自転車も所有しておりませんので、普段はベビーカーをひいてけっこう歩いています。 それから週3、4回、ヨガのDVDを見ながら、15分～25分ヨガをしております。 このままヨガをしていれば、全身引き締まるのでしょうか。
お腹の脂肪が気になってます。 エステより美容クリニックのほうが効果が高そうなので、同じ金額を出すなら美容クリニックに行こうと思ってます。 どこの美容クリニックが良いのか迷っているので、お勧めの美容クリニックがあったら教えてほしいです。
太りにくいガリガリ体型で、「色気がない」 「貧相」と言われるのがコンプレックスで食事、運動で増量にはげんでいます。 胸が欲しいのですが体質、遺伝もあり、鍛えても胸というより大胸筋が目立ってくる位胸がありません泣 これからも努力はしますが男性にとって胸以外に女らしさを感じる体のパーツってどこでしょう？ 参考にしてこれからも努力していきたいので沢山意見が欲しいです！ 「やっぱ胸だ！」でもかまいません。 水着、服を着ている前提でよろしくお願いいたします。
御覧いただき有難うございます。 大学生です。以前から部活動は体育系で、ダイエットも兼ねて走ることの多いスポーツをしています。 最近、運動時に脚のすねの付近の内側が痛むのがかなり気になります。運動時だけなのですが比較的軽い痛みがあります。 友人にも同じ様な症状の人がいるのですが、何かの病気とか注意することはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
164.6cm55.5kgの高校生です 水泳を辞めてから筋肉がなくなり引き締まりのない脚です。ちなみに太もも53cmふくらはぎ35.5cmです
34歳男性です。 170cm79kg体脂肪27%→170cm75kg体脂肪21% ダイエット目的でジム週3で2時間運動ずつ運動しています。 ストレッチ、筋トレ20分程度。エアロバイク60分。ウォーキング30分。 6月初旬からこの生活を始め、1か月半経過しました。 最初の3週間程度で今の数値になって以来、約1カ月あまり変化がみられません。 食事は朝、昼は通常通り。 夜はめかぶ1パック、納豆2個、豆腐1丁、＋サバ缶などが多いです。 今の運動にてダイエットには効果があるのでしょうか？
以前は回答ありがとうございました。カロリー制限を緩くして運動を続けた結果、 151センチ 41kg→39キロ ウエスト63→60.5 へそ周り70→65 太もも45→43 になりました。 下腹部は少しは凹みましたが、まだまだ余裕で掴めますし座ると三段腹になります(泣) カロリー制限は控えめにしてあまり体重が落ち過ぎないようにしているのですが、痩せてほしい下半身よりも、上半身が先に痩せてしまい、鎖骨と胸の間の骨？胸骨？がうっすら見えるようになってしまいました。 これは鍛えることによってマシになりますか？鎖骨がはっきり見えるのはいいんですが胸の骨が気持ち悪いようでなんか嫌です。 ゴムチューブのようなトレーニングで改善されますか？ また下腹部の皮下脂肪は、運動しても最後に落ちる部位なのでしょうか？ 踏み台昇降は飽き飽きしてきたのでルームランナーを買おうと思っているのですが(時速5キロ出るやつ)時速5キロじゃ運動として足りないでしょうか？時速10kg出るやつの方か悩んでいるのですが、まともに運動をやってた時期がないので体力がなく時速5キロでも充分かな？とも思います。。ダイエット的にどうでしょうか？ たくさん質問すみません。よろしくお願いします！
こんにちは。 35才男です。体重90kg、ウエスト100cmあります。 目標は体重70kg、ウエスト80cmです。 最近ニーベントシットアップをやり始めました。お腹が痙り、中々効果があると踏んでいます。ただこれって腹筋がついて逆にウエストは減らないのでは？などと思い始めました。 希望の体重・ウエストに近づけるにはニーベントシットアップ以外に良い方法有りますか？ ありましたら御教示ください。よろしくお願いいたします。
自分がどれくらいのカロリーを消費しているかイマイチわかりません。 あえてリュックを重して消費カロリーを稼いでいるんですが、それでどれくらい消費カロリーが増えているのか全くわかりません。 ネットで計算してくれるサイトもありますが、重い荷物を運搬しているって条件でしてくれるサイトが見つかりません。 そこで計算方法を教えて欲しいのです。 年　齢：26歳 身　長：156cm 体　重：75kg 体脂肪：42% 筋肉量：40kg 現在は13kgの荷物を背負って歩いています。 歩くフォームはなるべく大股で息が軽くあがり体が火照る程度です。
２５歳、女です。 １か月前からダイエットを始めたのですがなかなか成果がでません。 身長は１６６センチ、体重６７キロです。 朝・ヨーグルト＆バナナかキュウイ　たまにお味噌汁やおひたしが付きます。 昼・お粥を茶碗半分、おかずは普通に食べます。（老人ホームで働いておりそこの食事を食べて 　　いるので、そこまでカロリーはないと思います。） 夕・炭水化物はいっさいとりません。主にサラダ、野菜の煮物を少し（今は大体カボチャ） 　　ワカメの酢の物などです。 　　親が趣味で畑をやっているため、食卓に並ぶのはほぼ野菜です。 　　たまにササミや豚ヒレを茹でたものを食べます。 間食は一切しません。スナック菓子なども食べたいと思わないので口にしていません。 晩酌もなしです。 運動はほぼ毎日、ダンベルエクササイズを３０分、その後ウォーキングマシンで時速６．５キロで ３０分歩いています。 昔から便秘に悩んだことはなく現在もいたって普通です。 ですが今一成果がわかりません。体は薄くなったねと言われたのですが・・・ 夕飯をついチョコチョコ色々食べてしまい気づいたらお腹いっぱいになっています。 野菜だから平気だと思っていたのですが、夜だしそんなに食べない方がいいのでしょうか？ もっとこうした方がいい等何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
トレーニング用（ベンチプレス）にゴールドジム　レザーグローブを購入しようと 考えていますが サイズがＭかＬどちらをかえばいいのかわかりません 渋谷や横浜周辺で店頭で扱ってるところありましたら 教えていただけませんか？ インターネットで買ってサイズが違って試着しておけばよかったと 後悔したくないです よろしくお願い致します
彼のお昼ご飯での質問なのですが、仕事の事情などでお弁当を中々作れず 殆どのお昼はコンビニでのお弁当になってます お昼も炭水化物を控えた食事にしたいのですが コンビニだと難しいですよね？ 朝はサンドイッチ 昼は　コンビニ弁当 夜は　サラダ・納豆 現在こんな感じです
酵素ダイエット。 現在、155センチ、49キロです。 43～42キロまで落としたいです。 体重は目安でダイエットを始めて一年たつ1 2月までに今の見た目よりももっと 見た目を細くしたいです。 ネットで酵素ダイエットのページを見たの ですが一食置き換えということですか？ 3食食べて酵素ドリンクを飲んでも意味ない でしょうか？ 酵素ダイエットはどうなのかなと思ったの ですが、。
アラフォー男性ですがこれからダイエットをしたく思っています。 現在身長１７４センチ体重７５キロとちょいぽちゃです。 酒、タバコは一切しませんが甘いものが好きです。 目標はBMI平均体重ですので約６６キロくらいを目指しています。 この年齢になると新陳代謝も悪くなりダイエットも難しくなる年代ですが、職場や友人たちをみて みると同年代の人たちは私と同じくらいかもしくはそれ以上の体重の人が殆どです。 ただ一人だけ友人に４０歳で１７３センチ６５キロの人がいますが、見るからにスリムで明らかに細いというのがわかります。 私が目指すべく体重となりますがその子をみると正直気が遠くなりダイエットする気も萎えてきてしまいます。 この年代になると仕事も忙しくなり生活習慣も乱れて深夜にジュース飲んだり食べたりで中々ダイエッ トも上手くいかないと思いますが一応頑張るつもりです。 そこで質問なんですがアラフォー世代でBMI平均体重の人って割合で言えばどれくらいいるのでしょうか？ 少なくとも私の周りではこの友人を除き他は全員理想体重とかけ離れているのが現実で割合で いうとMBIから算出される理想体重に近い人は１割くらいかなって感じがします。 逆に考えるとこの１割の中に入ればかなりルックスもアップしますよね。 実際この細い友人は段違いに若く見えます。
トレーニングに詳しい方是非教えて下さい。 去年10月辺りからDVDをやったりして体力をつけていたのですが、食事がその分増えてしまい改善しようと食事メニューも変えて 先月末あたりから毎日自主筋トレ？をしています。 先日友人とジム体験へ行き 教わった事を取り入れているのですが 始めにストレッチ スクワット30回〔内ももとヒップを鍛えたいので大股でお尻を突き出すようにしています。〕呼吸、フォームは意識しながらしています。 次に腹筋ローラー10回 椅子に足を載せ腹筋30回 四つん這いになり足上げ左右10回 又スクワットをダンベル4キロ〔一個です。今家にあるのがこれしかないので〕30回 ダンベルを持ちながら腰と膝を曲げて戻すを20回 最後にスクワットの大股で下げた状態で爪先立ちをゆっくり上下10回 を休みの日は朝にして 仕事の日は夜に〔食後30分後くらいに〕しています。 私は太ると下半身につき、上半身はそんなにつきません。 32歳ですので独特の体型と言いますか痩せると上半身が痩せていき下半身はそのままです。 食事は朝はバナナと豆乳、ヨーグルト。 昼はサラダと玄米ブラン。 夕食18時過ぎ キムチ納豆、大根の漬物発酵食品から先に頂き、高野豆腐、味噌汁、卵焼き、魚の干物やマグロの缶詰や鯖を焼いた物を最近食します。最後に玄米と白米を交ぜたご飯を茶碗半分くらい。にしています。 たまに朝早く起きた時は夕食メニューのようなのを食します。 先月末から このようなメニューで始めてますが 太ももが間違いなくパンパンなんです。 見て分かるくらい膨れ上がっています。 太ももの筋肉痛もあります。 筋肉痛が酷い日は少し筋トレメニューを減らしていますが毎日しています。 パンツを履く時に後ろの太ももが波打っていたんですがそれがちょっとなくなってて嬉しいのですが 前から見るとサイヤ人か？ と言うくらい膨れているんです。 パンプアップていうものなんでしょうか？このまま上記のメニューで 絞れていきますか？ どのくらいで絞れてきますでしょうか？ あまりのパンパンでちょっと恥ずかしいくらいです、、 間違った筋トレをしているのでしょうか？ ジム体験に行った時はもっと酷い筋肉痛で2.3日動かせなかったんですが ジムは子供がいるので通うのは厳しいので自宅でしています。 このまま筋トレは続けては行きたいです。 身長170センチ 体重55キロ BMI19.1 です。 体重は減りもせず増えもせずです。 体重より見た目重視です。
元AKB48の板野友美さんみたいな体型になりたいです。 板野友美さんが凄く好きでなりたい！と思ったのですが私はブスなので せめて体型だけでも近づきたいと思います。 どうしたらあんな体型になれるのですか？ 身長は同じぐらいで体重は48キロです。 私はよく体重より重めに見えると家族に言われます。 板野友美さんより2倍ほど太ってます。 筋肉がないのでメリハリ、締まりのない体です。 どうしたらあんなにほそくなれますか？
こんばんは！ 最近市営ジムに通うようになりました、21歳の女です。151センチ42kgダイエットというより、ひきしまった身体づくりのために通ってます。 ですが、器具の使い方がわからないため、ランニングマシンでただ走って終わってしまいます。 (1)ランニングマシンの設定で、速さと傾斜？というのは、どのくらいにしたら効率よく脂肪を燃やせますか？心拍数などがよくわからず、いつもちょっとはやいかな？と思うぐらいで30分走ってます。 (2)エアロバイクの使い方を詳しく教えてください！一度座ってみたけど、ひもがついたクリップ？をどこにつけたらいいかわかりません。こいでみてもからから回るだけでやってる感じがしませんでした。画面で測定モード？みたいのしかなくやってみたら、残り何秒とでてこいでみたけど心拍数表示は０のままで測定エラーになりました。エアロバイク本体の注意書に紐付きクリップみたいなものは足につけるようなことが書いてありましたが、これは靴にはさむのですか？ (3)名前がわかりませんが、立ったまま両足が勝手に動く？強制ランニングマシンみたいな、二本の棒がついているマシンを使ってみたいのですが、どうやって使うものですか？ ジムでたのしくシェイプアップしたいので、よろしくお願いします！
こんにちは 私は21歳の学生です 私は一年前からカロリー制限(1日1000kcal前後)と軽い筋トレでダイエットをはじめ、156cm62kgから47kgまで落としました。3月ごろから体重の減少がピタリと止まり、そこから今日まで多少の増減はあるものの変化が出なくなりました。 当初の目標は43kgだったのですが、まあ今でも体重は標準だしいいか…と考え直しました。しかし、どうもお腹周り(特に下腹)が引き締まりません。 そこで体重の増減にはこだわらず、身体のシルエットを引き締めることにダイエットをシフトチェンジしようと思っているのですが、体重を減らすダイエットをせずとも(あまり変えずに)身体を絞ることはできますか？また、身体を絞るのに有効的な方法があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
足を細くするための、 日頃簡単にできるストレッチはありませんか？
ダンベルデビューしました まずは10kgからかなフフンッ、なんて思ってたら重い！重すぎる！ ってことで5kgでいろいろ調べてやり始めました アームカール(上腕 5kg x20回 x2set アームエクステンション(二の腕 5kg x20回 x1set ダンベルプレス(胸 5kg x10回 x1set ダンベルスクワット(足 5kg x10回 x2set ダンベルロウ(背中 5kg x15回 x2set とりあえず今日はこれだけしました重量も回数もまた調整しないとだめなようですが… 参考にしたいのでみなさんの日頃のメニューを教えてください また何かアドバイスがあればお願いします
現在、155センチ、49キロです。 体重が毎日増えたり減ったりで50～48です。 去年の12月からダイエットを始めて 17キロ減量しました。 後、45～43きろほどまで落としたいと思っています。 体重だけでは無くて見た目を重視しないといけないと言うことを知りました。 ダイエットをする前は体重さえ落ちれば 見た目が凄く細くなるものだと勘違いしてました。 でもダイエットをしている最中に体重は明らかに減っているのに対して体型があまり変わってないことに気づきました。 体重はあくまでも目安にして 体型重視で次はダイエットをしていこうと思っています。 下半身が特に気になって今までは食事制限と少しの有酸素運動で体重を落としたのですが 脂肪はあまり減らず筋肉が減りました。 また筋肉を付けなおして食事制限もしますが 食事制限以上に有酸素運動をしていこうと思っています。 最近は、夜（外が暗くなったら）に30分～40分間ジョギングとウォーキングをしてます。 ジョギングをメインに疲れたらウォーキングにしてと交互にしてます。 現在は生理中で4日ほどしてなかったのですが 今夜からまた始めていこうと思っています。 雨の日や体調不良以外は出来るだけやろうと 思っているのですが筋肉を付けたりなどの器具ややり方が分からないためジムにも通おうと考えています。 仕事をまだ始めたばかりで落ち着くのがだいたい8月頃かなと思っているので 9月からスポーツジムに通うつもりです。 ジムはだいたい週3回ほど通えればいいなと思っています。毎日は行けないので一回ずつの時間を長くして2時間～4時間ほどをしようとおもってます。 9月からスポーツジムにいくものの それまで日にちがたくさんあるのでそれまでは家の周辺をウォーキングとジョギングしようと思ってます。 見た目を激変させたいのですがちょうどダイエットを始めて1年が経つ12月を目標にやりたいのですが今からじゃ遅いでしょうか？ 体重は後、5キロほど落としたいのですが 体型を激変させたいです。 今のところは、両脚揃えて立ったときに 太股の間に隙間が出来るようになるのと ウエストの下腹がまだ出ているのとくびれを作りたいと思ってます。 太股は、足の付け根まで全て隙間が出来るぐらいです。 ウエストは現在、67なので（服を買うときは58～64センチの物がはけます。）58センチぐらいまで落としたいです。 これをふまえてどうしたらいいのか教えて下さい！ すいませんが回答よろしくお願いします！
質問させていただきます。 これからフィットネスルームで筋トレをしようかと思っているのですが、持っていたアンダーアーマーがダメになってしまいました。 そこで、形状は似ているラッシュガードを代用しようかと思いまして… やっぱり変ですかね？ 意見下さい、お願いします。
ダイエット中なのに体重が増えてしまいま した。 生理中で現在3日目です。 48キロ～50キロまで増えてしまいました。 1日目と2日目は生理がキツくて、運動は全 くしていませんでした。 3日 目からはだいたいよくなるので今日から また運動を始めていこうと思うのですが この増えた体重は元に戻りませんか？ またダイエットも50キロからのスタートに なってしまうでしょうか。 生理中だからか食欲がありどれだけ食べて もお腹がいっぱいにならなくて食べ過ぎて しまったのかもしれません。 どうしたらいいでしょうか？ 何日目から痩せやすくなりますか？
ダイエットに水中ウォーキングをしてます。 しかし飽きるのもあり、時々クロールと平泳ぎも挑戦してみるんですが、どうしても息が切れて(有酸素運動にならない)しまいます。 そこでビート板を使ってばた足や平泳ぎをしてみようと思うんですが、消費カロリーが気になります。 教えて下さい！
水泳ってダイエットに効果ありますか？ 来月末からジムに通うのですが水泳ってダイエットに効果あるのか知りたいです！ 岩盤浴やサウナなども効果ありますか？ よろしくお願いします！
体重は重めなのに見た目は細いって事はあり得るのですか？ 体重も軽くしたいんですけど 見た目をもっと細くしたいです。 現在は155センチの48キロです。 体重は45～43キロぐらいまで落としたいです。 12月からダイエットを始めて65キロから落としたのですが運動や筋トレよりも食事制限で体重を落としたので筋肉が落ちてしまい見た目があまり変わりません。 来月末になってしまうのですがジムに通おうと思っています。 特に太股とウエストと二の腕の脂肪を落としたいです。 ジムではどんなことをしたら効率よく脂肪燃焼できますか？ ダイエットのエステに通おうと思ったのですが 30万円とか18才の私には高すぎで行けないので月8000円のジムに通おうと思っています。 ジムでも痩せることってできますか？ よく引き締めると良いとかネットで書いてあるのを見ますがどういうことですか？　 それと太りにくく痩せやすい体にするには どうしたらいいでしょうか？ 仕事もあり毎日は通えないのですが 最低でも週3回は通いたいと思っているのですが週3回じゃ効果はあまり期待できないですか？ それと食事制限もしますがジムに行って2時間～3時間ほど運動して家に帰ってきてもジョギングなどの運動もしないとやせないでしょうか？ 12月までには見た目をかなり細くしたいです。 太股が上の方が隙間が無くくっついている状態なので12月までには完全に隙間があるようにしたいです。 運動方法など、色々と教えて欲しいです！ よろしくお願いします
私は14歳中2女子なんですけれど、身長162、3cmに対して58kgというデブです。私も食事制限をしたり、腹筋やスクワットなどをして61kgから3kgは痩せたんですけど、それ以上は痩せないので困っています。8月の21、22日に旅行に行くので夏休みを利用してそれまでに10kg以上最低でも5kg以上はやせたいのです！！そして私は部活動の仲間からいじめられているので、その人達を夏休み明けにギャフンと言わせてやりたいんです！部分的には二の腕と脚が特にやばいので、その部分を重点的に痩せたいと思っています。中途半端な気持ちではありません。自分自身かなり悩んでいるんです。回答、お願いします＞_＜
今日は雨が降っていて外で運動ができないので なにか家の中でできるダイエットがあったら教えて欲しいです。 お腹、お尻、脚を特に綺麗にしたいです。 お願いします。
今月は、がんばって2キロ減らしたいのですが、どうすればいいですか？ 私が4月から行ってる事は、1日2食（朝と昼）、通学をウォーキング×1時間ぐらい、水をたくさん飲む です。 でも、帰ってからすーし晩ご飯のつまみ食いなどしてしまいます。 それでも、先月までで5キロ減りました‼︎ あと、やっぱりランニングした方がいいですか？あと、最近雨が多くて、家で出来るトレーニングなどがあれば教えてください
よろしくお願いします。 教えて！で自分なりに調べては見たのですが、 すべて合致しているものが見当たらなかったので 質問させていただきます。 当方は北海道で３０台、１７５ｃｍ、 ９５ｋｇ、体脂肪３０％と かなり大き目の体系です。 （１００ｋｇから2ヶ月で９５ｋｇになりました） 日中は仕事があるため運動ができないので 夜間にダイエット目的でジョギングを行っております。 歩道がなく、街灯もまばらな海岸線の道をジョギングしています。 ここで質問です。 夜間は少々ひんやりしますが、 ジョギングの服装は軽装のほうがよいでしょうか？ 現在下はジャージに上はトレーナーに上着をはおって 帽子をかぶり、音楽を聴きながら ５ｋｍ～７ｋｍ程、週に２－３回しています。 （疲れたら早足であるき、息が整ったら走るを繰り返してます） 初めてからまだ2ヶ月程度です。 すれ違う方を見るとハーフパンツにシャツ、 うすめの上着を羽織ってる方を見かけます。 でも、その服装だとなかなか発汗が得られないような感じがします。 発汗＝カロリー消費ではないという書き込みをよくみます。 また、体重×距離＝消費カロリーというのも見ます。 体脂肪を下げるためにはどうしたらよいでしょうか・・・。 実際は自分みたいに厚着よりも、 少々肌寒くても軽装にしたほうがよいのでしょうか？ 厚着だと水分を奪われるだけでカロリーとは関係ないという 書き込みもみました。 あと、マスクをしながら走っていますが、 マスク無しのほうがよいでしょうか？ この他にも、まだまだ初心者な自分ですが、 気をつけないといけない事などありましたら ご教授願えればと思います。 あいている時間に回答をよろしくお願いいたします。
筋肉をつけて細マッチョ～マッチョになりたいのですが、正直いままで筋トレの経験があまりないため当然知識もなく、腹筋や腕立てなどのいわゆる自重トレをしてれば次第になれると思っていました。ただここで質問などしていたら自重トレじゃ時間がかかるのと負荷が足りないとわかりました。なのでジムに行こうかなと考えているのですが、ジムについてあまり知識がないです。自宅から少し近くに数百円で利用できるトレーニングルームがあるんですが、これはジムと呼ぶのでしょうか？それとも入会金や月会費がありプログラムやトレーナーがいるスポーツクラブをジムというのでしょうか？ 皆さん筋肉のある方はどうしているのでしょうか？ 筋トレ初心者が細マッチョ～マッチョになりたいならスポーツクラブに通った方がいいですか？ 自分で知識をつけてトレーニング施設（器具のみある）に通って鍛えるというのは難しいですか？
違うのですか？ 摂取カロリー〉消費カロリーじゃないと筋肥大しないというのがいまいち分かりません。 身長170cm体重50kgの人が細マッチョになる場合と、身長170cm体重70kgの２人がいたとしてどちらも最終的に身長170cm体重60kgの細マッチョを目指す場合はメニューは当然かわりますよね。 50kgスタートの方は摂取カロリー〉消費カロリーで筋肉をつけていけるから成り立つと思うのですが、60kgスタートの方は摂取カロリー〉消費カロリーにしたら体重は増えてしまいますよね？芸能人でいうとチュートリアルの徳井や雨上がり決死隊の宮迫が太→痩せてマッチョになっていましたが食事メニューは消費カロリー〉摂取カロリーで行っていたようです。けどそれでも筋肉がついたってことは摂取カロリー〉消費カロリーはあてはまりませんよね？元々体重がある人は筋肉をつけるのに充分な体だから消費カロリー〉摂取カロリーが成り立つって事でしょうか？ 摂取カロリーと消費カロリーの関係がよくわかりません。回答お願いします
自分の身長と体重ならどうしたらいいでしょうか？身長177体重59kgです。３ヶ月前は66kgだったのですがダイエットをしようと思い食事を減らして痩せました。ただ何の知識もなくただ痩せたかったので結果的に太りやすい体を作っていた事に調べて気づきました。元々スタイルのいい身体に憧れてダイエットを始めたのですがただ痩せてるのはカッコ悪いですし、鍛えてる体、割れてる腹筋を見たら体を鍛えたくなりました。それで１ヶ月くらい前からプロテインを買い、たんぱく質をとり自重トレもしているのですが自分は今から普通マッチョ寄りの細マッチョになるにはどうしたらいいでしょうか？ 筋トレは忙しさの時間の関係上、自重トレしかできません。筋肉をつけるには摂取カロリー〉消費カロリーとの事ですが細マッチョになりたい自分と自重トレのみの場合でもこれは当てはまりますか？今は摂取カロリーを毎日だいたい1700～1800、１日置きに筋トレをして、栄養面もしっかりとって、たんぱく質は毎日だいたい最低でも80g以上はとるようにしています。 理想は177cm63kgくらいで腹筋は割れてて全体的にスッキリしてる身体を作りたいです。 ただ、いろんなサイトを見ると体重を増やさないと筋肉はつかないだとか、自重トレなら摂取カロリー〉消費カロリーは関係ないとかいろんな情報があり自分がどのような体作りをしたらいいのかわかりません泣 自分の今の現状からどう鍛えていくのがベストでしょうか？アドバイスお願いします
前々からボクシング系のものをやりたくて、（ダイエットのためでもあり、背中周りを鍛えたいのもあり） 色々調べていたところ、市でやってる講座でボクシングエアロの名を見つけ、さっそく申し込みました。 youtubeで見てみると、グローブつけてのエクササイズでしたのでちょっと期待していました。 初日を迎え一通り終わったんですが、グローブつけることなくエアロビそのものでした。 昔ジムに行ったことはあるものの、水泳やマシンだけでエアロビとかのスタジオレッスンにはほとんど参加してませんでした。　１回か２回くらいエアロビのレッスン受けたことありますが、足がついて行かず これはできない、苦手意識を持ちました。 今回のボクシングエアロを申込みして、エアロビだと知りちょっと後悔しています。 先生のお手本を見て動作するのに精一杯で、リズムに乗っていけません。 手の動きはついていけるが、やっぱり足がついていかないです。 そんな私でもできるようになるんですか？ 先生に「初めて」だと伝えると、慣れるから大丈夫。と言われました。 あと、週１のエアロビで何キロか減量できますか？
29歳です。 お恥ずかしながら、昨年、過度なダイエットが原因で拒食症と鬱を患い、精神・体力ともに衰弱し、現在は入院療養中です。 既にそれなりに回復し、体重も増加の一方で、精神も概ね安定しています。馬鹿な事をしたと自分でも後悔する日々です。 最近、作業療法に参加し始めたのですが、筋力の低下が著しく、軽いストレッチや体操すら満足にこなせず、新たな悩みの種となっています。ただ、自分なりに一生懸命になって体を動かした結果、体が軽くなった気がしたし、何より久々に爽快感を味わうことができました。 そこで、今後はストレッチを自発的にも実施しようかと思っているのですが、正しいやり方が解らないので、書籍をネット通販で購入し、家族に面会時に持ってきてもらおうと考えています。 前置きが長くなって申し訳ありませんが、以下の条件に合致する、オススメのストレッチ関連の書籍がありましたら是非教えてください。 1.初心者や傷病者、中高年など、筋力、体力に自信が無い。または衰えた人向け。 2.特別な器具類は不使用。（椅子とベッドとタオルくらいなら可） 3.カーテンで仕切られた病室内でも出来るような、激しい動きは控えたもの。 （音に気を付けていればそれなりのスペースはあります） 4.DVDのような映像はなく、全て図解や写真で賄われており、初心者でも極力理解しやすい作りになっている。 注文が多く、重ねて恐縮ですが、皆様のお力を何卒お貸し願います。
近所の公園に1周1.5ｋｍのトリムコースがあるので、一週間程前から毎日４周（6ｋｍ）を60～70分かけてウォーキングしています。（２周目が終わった後に水分補給とストレッチで3～4分休憩しています） 背筋を伸ばして、腕を振って普段より大股早歩きを意識して歩いています。 ですが、他のウォーキングしている方達にどんどん抜かれて、並走や真後を歩くのが気になるのか追い抜くときだけ軽いジョギングしていく方もいて、もしかして歩く速度が遅くて邪魔になってる？と思ってきました。 ６０代くらいの方にも抜かれます。私の速度は遅いですか？（26歳・168ｃｍ・女性） ダイエットでウォーキングを開始したのですがもっと早く歩かないと痩せないでしょうか？ 宜しくお願い致します
ダイエットの為にウォーキングマシンで毎日1時間程ウォーキングしています。 ところが、専用スニーカーを調達し、調子良く2週間履いたところで片足の指に水ぶくれができてしまいました。 人差し指が長い足をしているので、サイズがぴったりすぎたせいでそこが靴擦れになったんだと思います。 痛くて靴が履けないし、歩くときも指先が着かないようにヒョコヒョコ状態です。 毎日ウォーキングすると決めたのに歩けないので仕方なく1日休んでしまいました。 しかし、水ぶくれが治るのを待っていたらいつになるのか分からないので、水ぶくれ2日目の昨日は患部にコットンを巻いて衝撃を和らげた状態で靴下を履き、靴を履かずにゆっくり目でウォーキングしてみました。 多少は痛い指先を守るように歩いてしまいますが、靴を履くよりは全然快適に歩けました。 質問(1) 靴が履けるようになるまで、こんな感じ(靴下状態)で軽めのウォーキングなら行っても良いでしょうか？ 「裸足 ウォーキング」で検索してみると、健康に良さそうな記事が沢山出てきます。 質問(2) 水ぶくれが治って靴が履けるようになっても、もうこのスニーカーは履かない方がいいですよね？ 同じスニーカーの0.5cm上のサイズのを買い直した方がいいですよね。
現在５０才、女性です。身長１６６センチ、体重５４ｋｇです。 これだけ見ると適正体重のように思えますが、私は若い時から偏食で 好き嫌いが多かったせいかかなり痩せていて、体重は大体４５ｋｇ前後を 維持していました。 そのため周囲からはスリムね～と見られていたのですが、ここ最近、 仕事が忙しく（サービス業で一日立ち仕事）、また仕事が終わるのが 遅いので、ほとんと毎晩、同僚さんたちと居酒屋に寄り、ビールと 焼き鳥、串カツ～の生活を送っていました。 当然、体重がどんどん増えて行き～、しかもそれはほとんどが お腹周りについてしまい、ウエスト６４センチだったのが今では７０センチを 超えてしまいました。 何より驚いたのは体脂肪率で少し前に測った時は２４％前後だったものが 今では２８％、多い時は３０％を超えています。 居酒屋ちょい寄り生活はほぼ１年ぐらい続いていて、それ以前の体重は ４７ｋｇぐらいでした。 見た目、身長があるせいか周りからはまだスリムだ、と言われますが このお腹についた肉を見たら……。 去年、履いていたパンツのウエストがめっちゃキツイというか、ジッパーが 上がらないのもあります。 どうにかしてお腹周りをすっきりさせ、そして体脂肪率を落としたいのですが 家で出来るトレーニングなどあるでしょうか？ 今はネットなどで調べて仰向けに寝て両足を４５度上げる運動や 足を曲げて上げた状態で上半身をおへそを見るように丸めて上げる腹筋？などを やってます。 あと見よう見まねでスクワットもやってますが、足腰の筋力が弱ってるのか １０回も連続で出来ません～ 居酒屋ちょい寄りは回数を減らしますので何かいい方法がありましたら よろしくお願いします。
脚痩せダイエットを色々と実践していますが、いまいち効果がでません。 おススメの脚痩せ方法があったら、教えて下さい。
最近ダイエットはじめました。 身長158センチ体重52キロ太ってます。 私は主に食事制限、運動、マッサージをしています。 食事は 朝はお腹空かないので食べません 昼 無糖のヨーグルトにジャム、おにぎり一個またはフルーツ 夜 お母さんが作ったご飯食べます。 運動はエアロバイク30分 寝る前に足のマッサージをして寝ます。 これで痩せますか？
チェストプレスやベンチプレスをやらずに、ペックデッキだけで大胸筋の肥大は可能でしょうか。 というのは、フライ系だとフィニッシュポジションで胸を寄せてギュッとする感じがつかめるし、翌日は腕の付け根から乳頭にかけて筋肉痛になるのですが、プレス系だと腕や肩ばかり疲れる感じで、筋肉痛も肩や腕ばかりに来ます。 なのでプレス系はおいといてペックデッキマシンのみで筋肥大させたいんですが（ダンベルフライでもいいんですが、正しいフォーム等教えてくれる人もいないので）、可能でしょうか。 ちなみに女性ですので、筋肥大と言ってもそんなもの凄いレベルを目指しているわけではなく、腕付け根のぷよぷよ皮下脂肪が取れて、横に広がったバストが中央によって+UPしてくれればいいな、ついでに胸囲が少し増えれば、程度です。
1年ぶりに健康診断で体重を計ったら、体重が5kg増えてました。 洋服のサイズとか変わってないので、それほど体重が増えていないと思ってたのですが。 1ヵ月くらいで、最低5kg痩せたいです。 即効性があるダイエット方法があったら教えて下さい！
運動は、“起床後の食事前”が最も効果的なんでか？ ウオーキング、か、軽いジョギングするか、悩んでます。どちらがいいですか？ 食事制限も厳しくすると、栄養失調になるでしょうか？ 理想は月ー５キロ痩せたいです。 十分な睡眠、規則正しい生活も必要なんでしょうか？
画像を見ていただくと私の身長体重、皮下脂肪と内臓脂肪の面積が載っています。年齢は39歳、2児の母です。体重は体質なのかどんなに食べても昔から変化なしです。 しかし画像の通りお腹周りにどんどんお肉がついていきます。手足は細く、普段お腹が目立たない服を選んでるので周りの人は私のお腹にこんなに皮下脂肪が付いてるとは知りません、と言うか上手く騙してます（笑）ですが現実はこんな状態です（悲）手足は細いのにこんなにお腹だけに皮下脂肪が付いてるのは異常でしょうか？ どうすれば減らせるでしょうか？ 出来れば腹筋や腰回しなど家事の合間に出来る運動を、毎日続けられそうな物を教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは！ 22歳女性です。 今月からダイエットをはじめました。 スペックは身長162.5、体重47.7、体脂肪20～21%でした。 今朝も特に変わりありません。 目標は45kgまで落とすことですが、あと2キロ弱がきついです。 普段から歩く仕事で日中は殆ど外を歩いてます、帰宅してからもウォーキング一時間しています。 食事は好きなものを食べてます。パンやお菓子、惣菜、アイス、プリンなどが多いです。バランスがいい食事がイマイチ分からないので、とにかく運動で消費してます。 質問したいのですが、あと2キロ落とすにはどの程度時間がかかりますか？なにを食べるようにしたらいいですか？
こんにちは。 23歳の大学4年生男です。 １６３ｃｍ５４ｋｇでデブではないのですが、昔からずっとお腹がぷにプにしています。 今までも筋トレをしたことは何度もありましたが、改めて始めました。 5月から筋トレを初めて2か月になりますが、いつものごとく筋肉がいまいちつきません。 一日おきにメニューを変えてやっています。 (1) 腹筋：1回目２５回、2回目２０回 腕立て伏せ（ワイドスパン）：1回目10回、2回目5回 サスペンダーを使った筋トレ：1回目10回、2回目15回 (2) 腕立て伏せ（ナロウスパン）：1回目10回、2回目5回 スクワット：1回目30回、2回目2０回 現在やっているメニューは以下です。 腹筋：クランチでお腹に水を満タンにした５００ｍのペットボトルを六つおいてやっています。1回目は25回くらいで限界が来ます。2回目は15回くらいで腹筋がよじれそうになるのでストップします。 腕立て伏せ：プッシュアップでやっています。クランチと同様足をベッドの上においてやっています。あと手の感覚を狭めるナロウスパンとワイドスパンを一日おきにやっています。1回目は10回、2回目は5回程度で限界が来ます。 スクワット：もともとは50回ほどできたのですが、ゆっくり腰を下げて、下げた状態で維持するようにしたら、負荷が上がって、30回で限界が来ます。 サスペンダー：背中にサスペンダーを回して前にひっぱるという形で筋トレしてます。 このようなメニューでやっているのですが、始めたときはもっとできませんでした。 腹筋もおもりなしでも20回程度しかできませんでしたし、腕立て伏せももっとできませんでした。 筋トレ自体はできるようになるのに筋肉がつきません。 実はこれは今始まったことではありません。 高校では自分はバドミントン部に入っていて毎日ダッシュ、フットワーク、スクワットなどかなり負荷の高い運動をしていましたが、いつまでたっても体がぷにプにしていました。 ただ、その時は運動はしていましたが、筋トレに関してはクランチなど負荷の高い方法を知らなかったので筋肉がつかなかったのだと思い今改めて始めています。 高校時代も筋トレはできるのに筋肉はありませんでした。 あと現在はプロテインも飲んでいます。 一日2回飲んでいます。 体重も飲み始めたときよりは3kgほど増えました。 筋肉はもともと誰でも中にあって、それを浮き出させることは努力すればだれでもできると聞きます。 体質とかいう言い訳は絶対したくありません。 夏までに腹筋が多少割れて、胸筋も付いたらいいなと思っています。 このような状況を見てお答えいただきたいのが以下の質問です。 (1)現在の筋トレ方法に問題があるのか (2)筋トレはどんどんできるようになるのに筋肉がつかないのはどうしてか もし不足している情報があれば追加します。 アドバイスお願いします。
21歳大学生、公務員受験生です。 さいきん、試験まで一年となり就職対策で座って勉強ばっかりやってたら、肝臓を悪くしたりして、体調を崩してしまいました。最近回復していますが、主治医によると、再々肝臓を悪くしてるので、肝臓が弱い傾向にあるみたいです。そこで、筋肉をつけて、代謝を上げろと言われました。 体組成計を買って基礎代謝も出るもので、私の基礎代謝は30代くらいでした(´д⊂) 100キロカロリーほど、代謝を上げないと年相応にならないみたいです。 そこで、マラソンを始めようと思って走ったら、膝を痛めてしまいました。あと、よく、足の裏をつります。はしりかたがへんなのかな？と思いました。 運動嫌いで筋肉もないのもあるかもしれませんが、正しい走り方や、正しい運動の仕方、代謝のあげ方、筋肉の付け方を教えてください。 回答おねがいします。
回答よろしくお願いします
臨月で死産して、もうすぐ10ヶ月になります。 ホルモンバランスの乱れで、なかなかダイエットも出来ずにいました。 お腹も、6ヶ月程で大きなままです。 それが嬉しくて、ダイエットのやる気が起きなかったのもありますが、気持ちも落ち着いてきて、そろそろ痩せなきゃと思い始めました。 11kg増えたまま、まだ妊婦のような体型なのですが、痩せる事は可能でしょうか？ 食事は気をつけている方で、バランスよくしてるつもりです。 18時以降は食べないようにしています。お酒は飲みません。 運動は、寝る前に少しだけストレッチをして寝ています。 ですが、今まで1kgも減りません。 何か、オススメのダイエット方法はありますでしょうか？ それと、骨盤矯正はまだ間に合いますか？ ジムなどでは無く、なるべく自宅で出来る方法が良いです。 何でもよろしいので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
太ももにやけどをしてしまい、動きに制限があるのですが、療養していたら太ってきてしまいました。 長く歩くこととお風呂に入ることができない状態で出来る運動はどんなものがあるでしょうか？ 私は文系であまりちゃんとした運動をしたことがないので、筋トレに関しては出来るだけ詳しくお願いします。
20代女性です。 ダイエットの為に毎日のウォーキングを始めました。 と言っても運動が大嫌いで、夜暗くなってから一人で毎日外に歩きに行くというのが絶対に出来ないので室内でTVを見ながらウォーキングマシンです。 ジョギングの方が効果的ですが、私は運動経験ゼロで体力も筋力も無いので足を痛めると言われウォーキングにしています。 始めてからまだ2週間ちょいで、時速4.7～5kmで1時間くらい歩いています。何故か調子の悪い時もあって40分で限界が来る日もありますが…毎日1時間以上歩けるようになるのが目標です。 ふくらはぎが筋肉痛で辛い日々ですが、有酸素運動での筋肉痛は休まず続けるべきと聞いて休まず毎日やっています。 そして、ここからが本題です。 最近暑くなってきて、30分を超える頃には顔に汗が滲んできて、終える頃にはその汗が首にタラーッと流れています。 ところが、昨日は始める前から暑かったので扇風機をかけてウォーキングをしたら汗ばむ程度で汗だくにはなりませんでした。 いつもなら「こんなに汗だく～頑張ったな～」と実感できていたので、昨日はあんまり頑張った気がしませんでした。 多分、扇風機のお陰で涼しかったからだと思うのですが、運動は「汗をかけばいい」というわけではないと聞きます。 汗はただ水分が出ただけで、カロリー消費や脂肪燃焼には関係ないとか？ そこで、同じ1時間のウォーキングをするとして、扇風機をかけずに汗だくになるのと、扇風機をかけてあまり汗だくにならないのとではどちらの方が正しいダイエットになるでしょうか？ また、これから本格的に夏がきたらエアコンをかけて涼しい中でウォーキングするというのはおかしでしょうか？ 運動に関して本当に無知なので、お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
高校生女子です。 50日後の大切なイベントに行けることになったので、それまでに絶対痩せて可愛くなりたいです。 154cm/48kgで、特に太っているわけではないと思いますが、全体的に肉付きがいいし顔の大きさも気になります。 そこで、今から夏休みにかけてミネラル酵素グリーンスムージーで夜置き換えと軽い運動をしようと思ってます。(夏休み中に持久力もつけたいです) 無理はしないつもりです。 お聞きしたいのは、 50日で見た目を変えることはできるか と こうした方がいい、などのアドバイス です。よろしくお願いします！
タイトル通り１ヶ月で腹筋を割りたいです。無茶なのは知っています。ただ、諸事情があり１ヶ月でどうしても割りたいです。 当方大学二年生、身長176cm、体重74kg、筋力低いです。 【使えるものは】 ダンベル10キロまで 【条件】 運動時間は1時間 お金は一万円以内 食事は安く.... これらの事から１ヶ月以内に腹筋を割れますか？きつくても大丈夫です。覚悟はできています。gooの人たちどうかよろしくお願いいたしますm(__)m
高校三年女です。 人生最大の体重になってしまい ダイエットをしようと思います。！ そこで、〇〇するだけダイエットとかは あまり信用できないので。。。 ちゃんと効果のみられるダイエットに挑戦したいとと思っています。 ポイントなのですが、 お腹をボコボコに割るのでなく、縦筋が入ったお腹が理想です。 なにか良いダイエット方があればおしえていただけると嬉しいですm(__)m おねがいします。
体の脂肪が燃焼して体重が減る場合、脂肪は体のどこから排出しているのでしょうか？汗、尿、便？ 私は、人間の脂肪とは、肉屋で見る豚の脂身のあの白い部分だと考えておりますが正しい理解なの でしょうか？
夏休み明けの体育祭に向けて、夏休み中(7/18から約一ヶ月間)に個人的に体力作りをしたいと思っています。 因みに、私が体力作りをしてまで体育祭で頑張りたいのはリレーです。 もともと足の速さには自信があるので、足を速くする目的が主では無いのですが…体力が人並み以下で、とにかく体力をつけないと皆の足を引っ張ることになってしまいます…。 体力作りをしようと思い立った当初は「一ヶ月間毎日ジョギングをしよう」程度の考えだったのですが、やはりもう少しちゃんとした方が良いですか？ 筋トレの類もやった方が良いのかとも思いましたが、全く分からなくて… 簡単な答えでもいいので、回答宜しくお願いします(_ _)
筋トレ始めて9ヶ月（実質半年）。特に増量はしていませんが挙上重量もだいぶ上がったし、初心者ボーナスもそろそろ打ち止めかなと思うので、これから夏の2ヶ月間減量しようと思います。といっても目標は（筋量・筋力をなるべく減らさず）2kg～3kg。 現在の筋トレは月・上半身、水・下半身、金・上半身としています。（上半身の筋肉・筋力を増やしたい） ジムには平日毎日行けるので、ここに減量を加速するための有酸素運動を火と木に入れたいと思います。 食事のカロリーコントロールは適切にできると仮定した上で、有酸素の内容ですが… ジムのプログラム上、以下2つのメニューが可能です。 １、高程度有酸素(HIIT)運動30分ー15分休憩ー中程度有酸素運動2種類15分ずつ30分ー15分休憩ー高程度有酸素(HIIT)運動30分 ２、低程度有酸素運動1時間15分ー15分休憩－高程度有酸素(HIIT)運動30分 どちらがいいでしょうか。 ちなみにHIITは、アクアバイク（水中自転車）で、コーチの掛け声と音楽に合わせ、30秒全速力で漕ぎまくった後1分～3分ゆったり漕ぎながら腕や腹筋の運動をする、というのを30分の間繰り返します。かなりヘロヘロになります。 中程度有酸素運動はボート漕ぎ運動かエアロバイクかクロストレーナー、低程度有酸素運動は軽く傾斜をつけたウォーキング（マシンで）を考えています。 運動量的には1の方が強度があると思うのですが、脂肪燃焼にはゆるい運動を長時間続けた方がいいとよく聞くので…ガセですかね？ ちなみに、燃やしたい脂肪は全て皮下脂肪で、お腹や脇腹、太腿上部などについてます。
プロテインを飲むタイミングはトレーニングをした直後が最も効果的だと言われていますが、トレーニングをしてからある程度時間が経ってしまってから摂取するのと比較して、どの程度効果に差があるのでしょうか？ (プロテインの種類はホエイプロテインです)
ピラミッド法で分からない事があるのですが 自分の考えでは軽い重量から重い重量まで追い込み そしてまたその最終セットの重量から下げていく・・・ という事になるのでしょうか？自分は今胸の種目で ダンベルベンチプレスとダンベルフライと デクラインプッシュアップをコンパウンド法で 週に１回５セットやっているのですが、そのコンパウンド法を ピラミッド法でやった場合(デクラインプッシュアップはそのまま) 軽い重量から重い重量まで追い込み、そしてまたその最終セットの 重量から下げていくでは、強度もきつい上に５セット あるのを１０セットになるのですから時間もかかるし、それならばピラミッド法は 軽い重量から重い重量だけ追い込み５セットでは効果がないのですか？ 自分もマンネリをなくすためにピラミッド法を取り入れたいので でも調べてもいまいち分からないので質問したのですが そもそもピラミッド法は強度がきついのですか？ ならば先に話したコンパウンド法をピラミッド法でやった場合(デクラインプッシュ アップはそのまま)軽い重量から重い重量まで追い込みそして またその最終セットの重量から下げていくのをコンパウンド法にピラミッド法が 混ざるのですから上げていき下げていくのを計４セットでも コンパウンド法だけで５セットやったのと変わりませんかね？ 上げていき下げていくのを下げていくのだけ１セット追加して 計５セット追い込むのもどうですか？ごちゃごちゃと長くなりまして 申し訳ないですが詳しい方回答よろしくお願いします。
30代女性です。 100均で500Gのダンベルを買いました。 本も買って、やりはじめて、まだ1週間です。 100均で持った時は重かったのですが、いざ体操をすると、意外と軽かったです。 軽いダンベルで体操しても、効果はあるのでしょうか？ 重いほど筋力が付くのならば、1Kのダンベルをホームセンターで買おうと思います。 筋トレ理由は、肩が凝りすぎて医者に相談したところ、「筋肉なさすぎだからもっと鍛えなさい」と言われたからです。 その為、ムキムキになってやろうとか、そういう動機ではありません。 それと、本には、目安セット数は書いてあるものの、週何回とかは書いていません。 毎日やるものなのですか？3日やって1日休むとか、あるのでしょうか？ 取りあえず1日おきにやっていますが、『筋肉痛』が起こりません…。 筋肉痛を起こしたいわけではありませんが、無いと利いてない気がして不安です。 お詳しい方、筋トレをなさっている方がいらっしゃれば、教えてください。
エアロバイクとウォーキングどちらが消費カロリーが高いですか？
155センチ、52.5キロの31歳女です。 一日、毎日1000カロリー消費したとして、一日、毎日800カロリー以内の食事量だとしたら、何日で47キロになりますか？水とミルクティー以外は飲まないとして。
夜ご飯を１８時に食べると ２２時に食べるのでは、 同じカロリーを摂取しても太り具合は違うのでしょうか？ 早く食べたほうが同じカロリーを摂取しても太らないですか？
最近、腹筋のトレーニングをするのですが、少しお下品な話お尻の割れ目のとこの皮がめくれました。痛くて集中して出来ません。 以前にも同じ経験があります。原因は一体なんでしょうか。骨盤の位置とかがおかしいのでしょうか。 治すことができればと思います。何か知っていることある方いましたら是非教えてください。
自重でヒップアダプション、内転筋、ふくおうきん、お尻の筋トレを15回を2セットくらいやり始めて1ヶ月以上たつのですが、相変わらず太ももの前ばりがとれず、ふくらはぎは38cmあります。 現在体重48kg、身長157cm、高校生です。 最近ランニングも始めました。 これするといいよっていうのを教えてほしいです！T^T ただ一年前からりんじょうきんの痛め、いまだに治りません。。。 部分痩せは無理、とか寝たきりになれっていうのはやめてください。
メーカーやスポーツ関係者の方に質問です。スポーツジムにクロストレーナーというマシーンがありますが、このマシーンの設計ポイントって何かあるのでしょうか？ 例えばランニングマシーンやバイクと違って、ここが鍛えられるかとか。高齢者にとっては利用しやすいなどがありましたら、教えていただけないでしょうか？ また実際に利用する際のポイントなどもあれば教えていただけないでしょうか？
ダイエットを始めて５か月が過ぎました。今回は、仕事も辞めたので、運動もしっかり多い時は、週４・５回程行い、少ない時は１・２回、食事にも気を付けています。エアロビックス、バイク、水中歩行、水泳等です。その結果、平均１日４８ｇで減量しています。月間１４４０ｇということになります。この調子でいくと、標準体重までは、後１５０日（約３ヶ月半）かかります。減量ペースとして、ちょうどいいのか、減量しすぎてリバウンドになりやすいのか分りません。このペースは、適切なのかどうかわかる方教えてください。
ブルブル振動マシンをやってみたいのですが、東京のどこでなら体験できるでしょうか？10分500円くらいと聞いているのですが。。。 男性もできる場所を教えて下さい。
朝起きて、ご飯を食べる前にランニングしたら体重が減ったり足が細くなったりしますか？ また、走った後のストレッチはなにをどれだけやればいいでしょうか？
お世話になります。 約４ヶ月後に友人の結婚式が決まりました。 私が慌てている理由は大幅な減量が必要な状態だからです＋＋ 今月６kgも痩せたのですが、まだ８３kgもあるのです。。。 身長は１６２cmです。標準から約３０kgもオーバーしています。 ４ヶ月で出来る限りの事をして、納得した体型で出席したいのです！！ 健康のためにも３４歳・・・痩せなくてはいけません。 ただ数字＝体重よりも「見た目のバランスが良いか」を重視します。 ラジオ体操のDVDを持っていて、第１と第２とオマケの運動で１回１０分です。 １回でかなり汗をかくのですが、これを朝・夕・寝る前の３回やっても 全身痩せには意味がないでしょうか？ 猫に早朝４時前に起こされるため、朝が特に時間を持て余しています。 髪の寝癖が酷いので、体操の後にお風呂は朝に入っています。 マッサージしながら半身浴とかも良いのでしょうか？ 抽選の結果待ち中ですが、７月からヨガは習いに行く予定でいます。 ヨガとへやトレのDVDも持っているのですが 部屋が縦長に狭くて…ヨガラグを敷くスペースがギリギリで とてもやりにくいのです＞＜ ラジオ体操ですら物にぶつかりながらやっています・・・ でも毎日、低すぎる基礎代謝を上げるために筋肉を鍛えたいです。 食事制限は大丈夫です。夜を特に控えています。 食欲も気持ちもとても安定しています。 まだ療養中で時間を持て余しているので色々やれます！ ただ、５０kgだった頃からバストはBカップです・・・ 遺伝ですかね。。。維持したい＋出来ればCになりたいです★ お腹のお肉はぷよぷよしているのですが 脚で特に膝下は固いのです。 お腹は入らなかったパンツが入るようになったり 変化を感じられるのですが、脚は太いままです。。。 ジムで体組織計に乗ったら全身真っ白＝脂肪でした。 体脂肪も４５％もあるので、まめに麦茶を温めて飲んでいます。 歩くのを続けると余計に脚が太くなってしまうでしょうか？ 通うのが苦手な方なので、、、 なるべく自宅で出来るトレーニングを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
5～6年前から自宅筋トレしています。 今現在は、腕立て30・腹筋50・腹筋ローラー30（膝つき）・スクワット30の内容です。 このような質問はたくさんあると思いますが、自分が聞きたいのは今やっている内容で一番きついのが腕立てです。 腕立てにもいろいろあると思いますし、人それぞれでしょう。 3年前くらいから腹筋ローラーを始め、確かにお腹・二の腕には見た目にも効果があります。 腕立て伏はきついわりに効果は見えにくいものなのでしょうか？ いろいろ試していますが、腕立て伏せだけは5年以上続けています。 自分的にはきついからこそ効果・維持につながっているのかと思い現在進行形です。 今年40歳　身長177　体重65　です。 アドバイスよろしくお願いします。
腹筋のトレーニングについて教えてください！ 現在腹回りを引き締める為、筋トレと有酸素運動をしている29歳男です。 脂肪を減らすには筋トレ後に有酸素運動をするといい、更に筋トレの種類は 数パターンを日別に行うといいとの情報がありましたので、実行しています。 ※食事管理も無理の無い程度にやっています。（玄米、卵、サバ、玉ねぎ、アボカド、etc…） ※サプリはマルチビタミン、NOx Energy Pump飲んでます。 トレーニングは腹筋、スクワット、ウォーキングをフォームを大事にやりつつ、 時々(週1くらい)別の部位（背筋、腕、胸）の筋トレを行っています。 そこで気になる点が出てまいりまして、トレーニングをやりだして最初の頃は ２～３日腹筋が筋肉痛して、筋肉痛が無くなりかけた時に再度追い込み、 また初回程では無いが筋肉痛して…という具合に繰り返していましたが、 ここ最近腹筋が全く筋肉痛しなくなってきました。 週２～３で、まだ初めて１ヶ月ちょいです。現在-10kgであと15kg目標です。 メニューはYoutubeの「1日6分で割れる！」とか「1日8分で割れる！」とかの サーキットメニューをもう上がらないとなるまでやっています。 ※大体２セット目の途中で上がらなくなります。 やはり下腹部が気になりますので、最初と最後はチンニングレッグレイズ？ 懸垂台にぶら下がってのレッグレイズをやっています。 それで上記の通り最近腹筋が全く筋肉痛しなくなってきて、股関節だけが 筋肉痛してる時もあるのですが、フォームが崩れてきているのでしょうか？ お腹は多少凹んできてはいますが、まだまだたぷたぷです。 追い込みが足りないのか、メニューが間違っているのかわかりません。 短距離のインターバルやモモ上げなどの方がいいのでしょうか？ それともそれをいい事に毎日腹筋追い込んでもいいのでしょうか？ 腹部の脂肪が多すぎて腹筋運動時に十分に収縮できてない可能性は？ 何かアドバイスかチェックポイントなどご教授願います！
6/6からダイエットを始めました。 早朝にウォーキングをできるだけ毎日、30分程度しています。（休んだこともあります。） ただ体力がつくどころか、だんだんと疲れてきてしまい、起きるのも辛くなってきました。 ウォーキング中は音楽を聞いているのですが、その音楽さえも飽きてしまって・・・ ウォーキングをされている方は、どうやってモチベーションを保っていますか？ コツ、工夫していること等、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 27歳女・167cm 開始時：75.8ｋｇ 現在：73.9ｋｇ ※ウォーキングの他は食事制限とヨガをしています。
自転車は、健康にいいと言う人と悪いと言う人が居ますが、どうなのでしょうか。
スタイルが抜群とは顔の大きさもふくまれていますか？ 脚やウエストといった体が細ければ顔が大きくても スタイル抜群になるのか 顔の大きさもふくめてスタイル抜群なのか …意見お待ちしております。
やはり細マッチョですか？
『耳ツボダイエット』というダイエット方法があると聞いたのですが具体的にどのようなダイエット法ですか？ 文字通り耳のツボを押すだけでしょうか？ 僕はダイエットしても結局は食べてしまって元通りになってしまいます。 なんとかして成功させたいのですが、こんな僕でも耳ツボダイエットをして痩せられると思いますか？ 質問多くてすみませんm(_ _)m
体型をスマートにするダイエットを教えてください。 身長166体重51.5と標準らしいんですが、体型が悪くて.... ふくらはぎ、太もも、二の腕は太くてぷにぷにで 顔も大きいんです........ 運動をしないからと以前教えてもらったので 一昨日からウォーキング(散歩程度)を朝、夜やってるんですが.... それだけで細くなるのでしょうか........？ また、何をすれば細くなりますか？ ジムとかじゃなくて、家で出来ることとかがいいです。
身長151センチ、体重はやっと40から41の間になりました！脂肪を落としてから筋肉をつけた方がいいと聞いたのですが、そうなんでしょうか？ 今は踏み台昇降や縄跳びを出来るときに。 クランチとレッグレイズは毎日やるようにしています。 ですが体脂肪が24から25くらいあり、お腹が一番出ている所は74もあります( ´・ω・`)！ウエストが63、へそ周りは69です... ふくらはぎは30ですが太ももは45という... なにかオススメのダイエット方法がありましたら教えてください。お腹や太ももを考えると38まで落とした方がいいでしょうか？ 現在22歳ですが、人前で水着を着れないのが辛いです( ´•̥ω•̥` ) 酷い便秘なので時々コーラックを飲んでいます。出産経験が一度あり、骨盤がすごく開いてるような気がします。 長々と申し訳ありません。誰か回答よろしくお願いします！
4月からコナミスポーツクラブに通ってます。 いつまでも産後太りは通用しない！ とダイエット目的なのですが、 フルタイムで仕事しながら育児(2歳児)しながらなので 週末、夫に子供を任せて半日くらいしか通えてません。 効果的にはマイナス1キロ・・・ 誤差範囲しか減ってません。 体脂肪率は変わらず32%をキープです(￣_￣) この際、もっと効果的に バイオメトリックスかTWPを申し込もうかと悩んでいますが 週一しか通えないとしたらどちらがオススメでしょうか。
やっぱり痩せることを諦め切れません。 できるだけ短期間で結果のでる効果的なダイエットってありませんか？
どなたかご親切な方がいらっしゃったら、ランニングマシーンの使い方を教えてくれませんか？ スポーツジムに通い始めました。 ランニングマシーンを利用しようと思いますが、スタッフが不親切で困っています。 どなたかランニングマシーンの利用方法について教えてもらえませんか？ スピードはどれぐらいで始めたらいいとか。 スピードより心拍数を重視した方がいいとか。 何分ぐらいランニングすればいいかなど。 ちなみに普段は時速5キロメートルぐらいで歩いています。 一般的な目安があれば教えていただければ幸いです。
一週間エアロバイク2時間漕いでますがなかなか痩せません。どうしたらやせますか？
こんばんは。現在、52キロ近くあるので、ダイエットを始めました。内容はというと、バイト先まで片道50分歩く。帰りも50分歩く。 間食は２００カロリー以内。 朝はフルーツ、昼は自分で作った手作り弁当、晩は蒸したお肉と野菜。 これで痩せますか？
こんばんは。現在、52キロ近くあるので、ダイエットを始めました。 内容はというと、バイト先まで片道50分を歩いていく。 帰りも50分歩いて帰る。それを週4日。 食事は、間食は200カロリー以内。 朝はフルーツ、昼は自分で作った弁当、晩は、週4日位、蒸したお肉と野菜。 この計画で痩せると思いますか？
身長は150センチくらいでやせ形です。 体重は変わらないものの、最近少しお腹がポッチャリして来たのが気になります… 昼御飯を食べるとズボンにお腹がちょっと乗ります(笑) このままではくびれ無くなりズボンが入らなくなり…(´・ω・`) 本題です！ 家で出来るエクササイズ？シェイプアップ？教えて下さい。 特にお腹・太ももを中心に鍛えたいです！！
お世話になります。 私は34歳で身長162cmで現在84kgもあります。 食欲はすっかり落ち着きました。 簡単ですが自炊もしていて、もやしやキノコや海草類で 量増しをして普通盛りの量を食べています。夕食を特に控えています。 基礎代謝が1500カロリーしかないのと リバウンドを繰り返してきたので痩せにくいかと思います。 でも、出来る限りの事をして12月中の友人の結婚式に 満足できる体型で出席したいのです！！ 先日、糖尿になっていないか検査をしたら軽い貧血だけでした。 医師に「痩せるにはどうしたら？」と聞いたら 「難しいですね。。食べ過ぎないのが１番です！」と言われました。 でも食事制限だけでは体重は減ってもスタイルはバランス良くならないかと思うのです。 ジムなどに通うのは苦手です。 家で出来る「ヨガ」「ラジオ体操」「カービィダンス」の本(DVD付き)を持っています。 これらを実践すれば多少の！？くびれは出来るでしょうか？ あと１番体重が少なかった50kgの時でも足が全体的に太い＋固くて股擦れをしています。 足を細くするには何をしたら良いのでしょうか？ 筋トレの様なものだと余計に太くなりませんでしょうか？心配です。。。 私に出来る限りの努力をします！ どうぞご指導下さい。よろしくお願いいたします。
筋トレ始めて9ヶ月(実質6ヶ月)の女性です。 開始時と比べて体重の増減がほとんど無く、でも挙上重量が上がり続けている場合、微量ながら筋量が増えている＝体脂肪率が減っている、と考えてよいのでしょうか。 ちなみに、見た目はだいぶ引き締まってきてます。特に下半身。 標準体重＝見た目ややぽっちゃり、なのでこれ以上太りたくはなく(脂肪はもちろんですが、筋肉もあまり付けたくはない)、なのに思いきった減量の為の食事制限ができないヘタレです。食べることが大好きなので…。 食べる内容には気をつけて暴飲暴食を控え、定期的にトレーニングしているが、体重は変わらない＝摂取カロリーと消費カロリーが拮抗してるのだと思います。 でも挙上重量が上がってるということは、僅かながら筋量が増えている＝脂肪が減っている、だといいなあ…。 どうでしょうか。
体力の衰えを感じ、スポーツクラブへの入会を考えています。 ただ、スポーツクラブというとインストラクターの方が付きっ切りで教えてくれたりプログラムにそって動くようなイメージが強いのですが（勝手なイメージだったら申し訳ありません）、とりあえず自分のペースでやりたいと考えています スポーツクラブでのトレーニングの様子など、詳しい方は教えていただけないでしょうか
こんばんは。 腹筋を割るべく、腹筋を鍛える筋トレを導入しようと思っています。 クランチかシットアップにしようと考えているのですが、そんな中下の記事を見つけてしまいました。 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/416/657/77607 … クランチやシットアップをする度に背骨を壊している、というものです。 このような意見は、本当だと思いますか？専門家や、筋トレ歴の長い方の経験談など、お待ちしております。
先日から腰が痛く、接骨院で悪化したため、整形外科にて受信→Mriを通して、ヘルニアと診断されました。 経度のヘルニアとのことなので、先生はスイムウォームや水泳、クロールくらいなら。普通に歩くのも良いとのことでした。 が、先日普通に歩いていたら（１時間程）両足に痺れが始まりました。 ヘルニアになってしまった場合どういった方法でみなさん運動されていますか？ 私は今までジムでウエイトトレーニングと週1のラン10キロをしていたので体型維持をしたいのですが、ヘルニアの悪化も心配なため悩んでおります。 何卒ご教授ください。
過食に移行 朝 果物 サラダ ゆで卵 シチュー軽く一杯 昼 ピザ三切れ サラダ ミニドーナツ６つ ミニアンドーナツ二つ アンパンマンビスケット一袋 チョコバナナスティックパン4本 最中アイス2／3 ささかま二枚 アーモンドチョコ一つ プチシリーズのファミリーパックのうち二袋 ショートブレッド二つ 夜 つけうどん約一人前 アーモンドチョコ3つ プチシリーズのファミリーパックのうち一袋 栗煎餅二枚 花畑牧場　牧草ロールチョコ　一袋 ささかま二枚 回復期じゃなくこれ過食症ですよね。 治さしたくて、でも怖くて。 これもうどんのあとにささかま二枚でお腹張っていたのに、今食べなきゃって思いが強くててを出してしまい、吐きそうになりました。 今も胃が重くて気持ち悪くて。 母に止めてよ！ 異常な量でしょ！？ って言ったら、気持ち悪いと思ったらやめるのが普通だろ！って。 その普通ができたらこんな病気にはならないのに。 これは明日運動たくさんさして、食事は食べない方がいいでしょうか？ 怖いんです。 過食症になんてなりたくない。 だったら拒食のままいたい。 そう思ってしまいます。 止めてくれない家族が憎いです、 分からないから止めてと頼んでるのに。 役に立たない。 そう思ってしまいます。 教えてください。 どうしたら。 身長163 体重35から今日だけで37にも太りました。 体脂肪率5% 女 24さい
ダイエットのために朝にランニングをすることに決めました。 質問なんですが、持ち物は何を持って行けばいいでしょうか？家で水分を摂れば何もいらないかなと思っているのですが… 水筒やタオルなどを持って行くとしたらどんなものに入れて行けばいいでしょうか？ また、ランニングをするときの注意点は何かありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ウォーキングで、ダイエット成功したかたいますか？１日、何時間位歩いて、痩せましたか？
こんばんは。腹筋の筋トレを始めようと思ってます。 チンスタがあるので、シットアップをしようと思うんですけど、腹筋の筋肥大のためには身体を起こすときと倒すときのどちらをスローでやるべきでしょうか？ ちなみに、プッシュアップは降ろすときに時間をかけてやってました。 よろしくお願いします。
拒食症からの回復期について 最近回復期と言うよりも過食症になったんではと心配してます。 今朝も頑張って押さえて、サラダにシチューにゆで玉子でやめました。 でも昼食に爆発した みたいに、ピザ三切れにサラダ、ミニドーナツ６つに、ミニアンドーナツ二つ、アンパンマンビスケット一袋、チョコバナナスティックパン4本、最中アイス2／3、ささかま二枚、アーモンドチョコ一つ、プチシリーズのファミリーパックのうち二袋、ショートブレッド二つ。 異常ですよね。 我慢したり前日に控えたりするとこうやってむきになって食べ出すときが多々あるんです。 そして普段は一日に4時間は主にジョギングをしています。 そして階段の登り降り三階までを15往復に筋トレなどをしています。 でも休日は母がいるので、運動はできず、出来ても一時間のジョギング程度 これじゃ過食症だし、太ってみにくくなりますよね。 母も先生もまだ本当なら運動は必要ない！ むしろ食べたからって運動に取りつかれてやり過ぎていると過食は酷くなるし、治りにくくなる。 多少人より食べるのも今は体がほっしてるんだから仕方ない、それを受け入れて運動も辛いけど控えていく我慢が必要だと言います。 でも過食内容がアイスやお菓子などなんです。 なのに運動しないなんてよくないですよね？？ それとも先生たちの言うとおり、おかしなど食べすぎても怖がらず、運動しなきゃって追い込まないで家でテレビを見たりしていた方がいいのでしょうか？ 怖いんです 食べれるようになったのは良いことなのに止まらないのが怖いです。 それに毎日体重を量るんですが、減っていると嬉しくて控えなきゃって思ってしまって運動たくさんして。 そして過食してしまったり。 もうどうしたらいいのかわからないんです。 それに運動控えたら太る一方だし、このまま食欲も収まらない気がするんです。 教えてください自分はどうしたら。 身長163 体重24から35にまでなりました。 体脂肪率5%未満 女 24さい 怖くて仕方ないです。 治したいけどこれは悪化してるんじゃないかって。 母は喜ぶんです。 たくさん食べれるようになったね！ 必ずなおる！って。 止めてくれないんです。 不安です。 今は食事や食べることを楽しめばいいって、カロリーや消費とか運動は40越えてからで十分だって。 でも35でもかなり太った気がして怖いんです。
私は、約165cm51kgという、ローレル指数は115と至って普通なんですが、体型が太いんです........。下っ腹は少し出てるし、足も手も太くて、腕も太いんです。 原因は動かないからなんですが.... どうやったら細くなれますかね.... もうすぐプールや海の季節になるのでそれまでに細くしたいです。 何かいい方法ありますかね？
よろしくお願いします。 以前MSNのコラムで読んだのですが、 「10kmジョギングするのと同じ効果を持つエクササイズ」として取り上げられた You Tubeの動画をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 男性と女性が室内でエクササイズをしていて、男性が説明していました。 確か大手企業のプログラムで、You Tubeの関連動画には同社のエクササイズが ほかにも紹介されていました。 ご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか？
高2女子です。 ダイエットしてます。 食事制限なしで3食たべ,栄養も考えてます。 歩くのがスキで暇さえあればウォーキングします。けっこう遠くまで平気で歩きます(笑) エクササイズを加えようと思うんですが,週に何回くらいやればいいと思いますか? 久々にいきなりやったらやはり筋肉痛になり… 毎日やるのはキツイです。 それと筋肉痛になったときはエクササイズしても意味ないんでしょうか? あったまってほぐしたほうがいいですよね?
こんにちは。食べることについて悩んでいます。 現在私は160cm、49ｋｇです。 タイトルにも書きましたが、最近よく普通に食事をしているだけでも自分の食べている姿が嫌い・気持ち悪いと感じます。多分太るということが怖いのかもしれません。 しかし、その事とは逆に、うまくいかないことや苛々すること、不安なことがあるとやけ食いをしてしまいます。その時にはそのような感情が先に来ていて、怖いや食べている姿が嫌いとは思いません。（なんだか矛盾していますね...） ただ単に体重が軽い人が綺麗ではないことや、食べないで痩せるリスクは十分に理解しているつもりです。仮にダイエットの様な行為をするのなら筋力をつけたり運動で、と考えています。またこれはあくまで推測ですが、このような原因の１つとして一応終わりという方向でいこうと思っていますが就職活動や将来への不安が影響しているのかなと思っています。あまりストレス等に強い方ではなく溜めやすいタイプなので...。 少し話が逸れてしまいましたが、自分が食べている姿が嫌い・気持ち悪いと感じる気持ちが最近増えており、このままではよくないと思っています。どうすれば解決することができるのかと思い今回質問をしました。 まとまりのない読みづらい文章ですみません。解決法等知っている方がいたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
体幹トレーニングについて教えてください！ 体幹トレーニングって本当に意味あるのでしょうか？ ここ1ヶ月やっていますが、不安になってきました。 大腰筋を太くしたくやっているのですが、筋トレ前に フロントブリッジ1分　×　5セット　インターバル2分 サイドブリッジ1分　×　左右各3セット　インターバル2分 をやっています。 栄養が不足していなければ大腰筋は太くなるのでしょうか？ 外に大腰筋を太くするいい方法をご存知の方はご教授願います。
体重７４．２ｋｇ体脂肪２３．１％からダイエットを始めて １．５ヶ月経過した現在は体重６７．９ｋｇ体脂肪１９％になりました 体重に比較して体脂肪の減少が少ないように思うのですがこんなものでしょうか？ それともダイエットメニューが間違っているのでしょうか？ メニューとしては炭水化物を以前の半分ほどにしその分野菜を増やしたり栄養には相当 気を遣っているつもりです。 筋トレ、サーキット、ジョギング、コアトレ、自転車などで１日６００～１０００ｋｃａｌほど消費する運動をし プロテインは３回にわけて６０ｇほど摂取しています。 なにかお気づきの点、アドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
踏み台昇降やってます。 高さ15cmでやると、腰と太ももが痛くなります。 そんなもんなんですかね？ 15cmが合わないのですかね
いつもお世話になっております。 昨日、もう20年ぶりぐらいに屋外で走りました。 しかし、まさかの「走れない」で、心が折れました。 最後に屋外で「まじめに」走ってから、以下のような歴史があります。 ・15年前までは、たびたび「被験者」という名目でトレッドミル上で走りました。その時は割と心肺機能が強いという評価をいただきました。 ・10年ぐらい前に友達のジョギング（屋外）に付き合ったことはあります。でも途中で息切れでたびたび歩いてしまい。真面目にジョギングのレベルにも達していませんでした。 ・その後、フィットネスクラブでトレッドミルは三日坊主とは言わないまでも1か月ぐらい続きました ・ここ2～3年はウォーキングは1年に2～3回 という体たらく。そこで一念発起してジョギングをやろうと思い立ったのですが・・・ とにかく、つらい。何がつらいかというと、脚が。脚がすぐに動かなくなるんです。 トレッドミルの時は脚がつらいなんてほとんど感じていませんでした。なので、1時間ぐらい普通に走れていました。 しかし、いざ屋外を走ってみると息切れなんてしていないのに、足が動かなくなってしまうんです。 恥ずかしいことに、200mももっていないと思います。 歩くのはOKでも、走ると足が上がらないというか。筋力不足でしょうか。 準備運動もしました、最初はかなりスローペースのつもりでした。が。そのスローペースからもうダメダメなんです（T_T） こんなジョギング初心者以前の私は、どのようなステップでジョギングができるようになるでしょうか。 ジョギング初心者から脱出したみなさま、ジョギングエキスパートの皆様、アドバイスをぜひよろしくお願いいたします。
下腹が痩せる方法ってありますか？ 最近、下腹が出てきて痩せたいな－と思っています。どうすれば痩せますか？ 一応、毎日腹筋30回はしています。中々へっこんでくれません。 どうすればいいですか？
ダイエットについて。 去年の3月～9月までにダイエットをして 78kgから63kg ダイエットをした高校生です。 間食や夜はご飯を食べないなど 別に苦になるほど ダイエットしていたわけもなく 楽しくダイエットをしてきました。 もちろん 市販のダイエット食品ではなく 母が作ってくれた夕飯を よく噛んで食べました。 身長が169.2cmで63kg。 約標準体重にまで減らしましたが あと5kg痩せたいです。 アドバイスとかありましたらよろしくお願いいたします。
現在大学2年の女です。ダイエットをしたいと考えています。 高校までは運動部に所属していましたが、大学では文化系サークルに入ったので大学生になってからあまり運動をしていません。家でごろごろすることが好きになり、一日中寝転がっている休日もあります。 そのせいか158cm42kg体脂肪率18%で細身だった体型が158cm54kg28%という太めの体型になってしまいました。 なんとか痩せたいので、大学までの6.5kmをジョギングしたいと考えています。所謂通学ランです。 週3回、行き帰りで13kmジョギングをしたいと考えているのですが、この計画は無謀でしょうか。高校生まではこの距離を走ることは容易でしたが、今は体重もありますし‥‥ ジョギングをして、疲れたらウォーキング、という感じにしていきたいです。 食事制限はよくわからないので、アドバイスいただけると嬉しいです。 ですが、元々あまり食べてはいないと思います。本当に動かないので、筋肉量が低く、体脂肪率が高いです。 参考(ある日の食事) 朝 ご飯茶碗1杯 お味噌汁1杯 バナナ1本 お茶5杯 昼 おにぎり2個(昆布 梅) 水4杯 夜 カレー 小盛 サラダ 水6杯 間食無しですし、そこまで食べているとは思えませんが、太ります。 お昼は基本的に毎日おにぎり2個です。 8月までに5kgはせめて落としたいです。 何かオススメダイエット法などありましたらアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
特に筋トレなんか始めようものなら、猛烈な頭痛に襲われてとても続けてられません…。 自宅に帰って頭痛薬飲んで大人しくしてれば痛みは引くんですが、運動始めたらいつも決まって頭痛に襲われます。 運動始めると頭痛がする、なんて良くある事なのでしょうか？ 頭痛対策があれば、ぜひご教示下さい。
シューズを選ぶ基準て何でしょう。 走る距離にもよるでしょうが、自分では。 １、踵のフイット感 ２、軽さ ３、クッション性 ですが。 今までせいぜい２０ｋｍ程度しか走っていないので、これから距離を伸ばし、いずれはフル。と考えていて、優先順や、他に考慮することがあれば教えていただきたいのですが。
高校一年、女子です。 私は身長152.4で、体重が70キロ近くあり、痩せなきゃと思っています。 部活はサッカーのマネージャーをしていて、帰ってくれば8時過ぎ。 生徒会もやっていて普段から帰りは遅く時間も取れません。 休日は休みがあったりなかったり。 もともと運動は苦手ですが、バレー、バド、スキー、スケートなどは得意です。 痩せるためにはどのような運動をするのがいいんでしょうか？ また、平行して筋トレや食事制限はした方がいいのでしょうか？ 忙しくても出来るダイエットがあれば教えてください！ 普通のダイエット法もウェルカムです。
タイトル通り、顔だけデブです。 身長154cm、体重41.5kgの20歳女です。 首から下は痩せています。 脚は桐谷美玲さんくらいの細さです。 にもかかわらず二重顎で 丸顔を通り越して四角い顔にみえます。 どうしたら顔が痩せますか？
有酸素一辺倒の数年を経て、去年10月から筋トレを始めた者です。 上半身と下半身のアンバランス解消のため、下半身はダンベルスクワット中心に筋持久力トレ、上半身はマシン中心に筋肥大のトレをしていますが、上半身はものすごく非力です。 最初はただ力任せに上げたり引っ張ったりしていましたが、今は正しいフォームでターゲットに効かせる事を意識してやっています。 ところで、ラットプルダウンのマシンで、肩甲骨を寄せ、なるべく腕に力を入れず背中の力だけで引こうとすると、軽めの負荷で15回位出来てしまいます。これでは筋肥大にならないと思ってスタックを一つ追加すると、25％の増量になるのですが、とたんに腕や肩にかなりの力が入ってしまいます。背中だけで引こうとするとびくともしません。 これはフライのマシンでも同じで、軽い重量で20回位できるけど胸をギュッと絞れる感じがするか、一段階上げてとたんに腕と肩で押してる感じになるか、どちらかなので困っています。 どうしたらよいでしょうか。 背中は広く、胸は厚くしたいです。 腕や肩は今以上太くしたくありません。（まあ多少は仕方ないかなと思いますが） ちなみに、腕まかせ肩まかせで重量を重くしてやった時は腕と肩だけに多大な筋肉痛が来てターゲットに効いてる感全く無し、フォーム重視で一段階軽い重量でやったときは腕や肩と背中上部は同じ位少々の筋肉痛、胸は中心部は何ともなくて腕の付け根から乳頭あたりまでが結構な筋肉痛になります。もっと背中上部や胸中心部に効いてる感が欲しいのですが、全く筋肉の無い初心者（ここ数年の有酸素（ウォーキングと登山）を除き、運動経験無し）ではこんなものなのでしょうか。ちなみに40代、女性です。
3ヶ月ほどダイエットをしています。 今のところ、マイナスどころか、プラス1キロとなってしまいました…。 体型は、165cm 67kg 以前は57kgでしたが、1年ほどで10kgふえました。 食べる量は変わっていないのですが、睡眠時間が短くなったこと、ストレス、座り仕事で動かなくなったことが原因だと思います。 そこで、食事制限と運動を始めました。 食事は1日1500キロカロリー 運動は毎日30分ランニング•週二回はジム 基礎代謝はわかりませんが、筋肉も多いので、さほど少なくはないと思っていました。 でも、毎日体重は増える一方… 唯一生理期間は1キロくらい痩せますが、水を多く飲んだりおなかに溜まるもの(サラダたっぷり、ドレッシングなし等)を食べると一度に2キロ増え、そこからわずかしか戻りません。 ここ3ヶ月こんな状態がつづいて参ってます…。 何が足りないでしょうか？ どなたかアドバイスをください。
体重計を置きたいのですが、 家中どこもクッションフロア貼りで体重計をどこに置いても20kgほどの誤差が出てしまいます。 トイレと風呂は固い床ですがデコボコしていてやはり正確な体重ではありません。 （5～10kg誤差が出ます。） 瓦のような固いコンクリートの破片のようなものの上に体重計を置けば良さそうですが わざわざそれを買ってきてダメだったら…とかんがえると少し気が重いです。 試しに硬めのダンボールを敷いて体重計を乗せましたがダメでした。 なにかよいアイデアはないでしょうか。 手間とお金のあまりかからない方法でお知恵を貸してください。
最近ダイエットの一貫として、毎日ジョギングを始めたのですが、体重が１．１キロ増えてしまいました。 食事量を増やした訳ではなく、野菜をたくさん食べてるのですが不思議で仕方ないです。
ダイエットをしたいのですが 中々大きな効果が見られず… 何か悪い点があれば教えて下さい。 まず、プロフィールから 170cm 67.8kg 22歳 女 基礎代謝量1345 体脂肪量45.1 筋肉量42.3 BMI23.6 食事 朝 ヨーグルト 豆乳 バナナ 昼 具沢山スープ(たまにこんにゃく面入り) 夜 基本無し (お腹が空けばゆで卵 納豆 豆腐) 運動 元々ダンスをしているため 週3回は踊ります。 その他ジムに通い始め 有酸素運動 痩せたい部分に効く筋トレ 、 正しい体の使い方のストレッチなど スタジオレッスンもやります。 ストレッチは習慣の為ほぼ毎日。 半身浴も時間に余裕がある時は なるべくするようにしています。 汗もかきやすいので 代謝が悪いわけでは無さそうなのですが… 炭水化物をなるべく少なめにするよう 心がけていて、運動前にお米少しだったり エネルギーチャージ系の物を食べたり 消費できるように最低限は摂取してます。 ジムまで片道30分かけて歩きで行きますし、 運動量と摂取カロリーは トータルマイナスになるはずなのですが 中々痩せられません… 今から7年程前までは80kgあり、 高校生だったので無理な過激ダイエットで 10kg以上痩せられたのですが、 そこから何しても痩せられず、 (リバウンドはありませんでした) 少しずつ、気長に長く続ける事が 大事なのはわかっているのですが 中々効果が見られないとやる気も継続できず。 挫折してしまいそうなので 詳しい方アドバイスお願いします！
　先日会社の人間ドックの検査結果を受けて医師より 　このままの体重でいくと早死しますよと真剣に言われ 　必ず肉体改造をおこなって下さいと厳しい注意を受けました 　当方　４６歳（男）　身長172cm　体重92Kg　 　妻帯者　子供なし 　仕事　設備管理（５日に一回夜勤あり） 　注意を受けた検査項目は 　高血圧　150　102 　血糖値 　尿酸値 　中性脂肪 　肝機能（脂肪肝） 　糖尿病（一歩手前） 　適正体重65Kg 　医者からは痩せろと言われても、自分で減量プログラムが作れませんし 　ましてやスポーツジムに行くほど金銭的にも余裕がありません 　そこで、ご教授願いたいのですが 　適正体重にもっていくまでの期間・食事カロリー（１日）・運動量（１日） 　その他、睡眠時間・入浴時間など 　どのようにプログラムを作っていったらいいか教えて下さい 　当方、運動は学生時代よりほとんどしていません 　また、参考になるホームページ・ブログなどありましたら 　ご紹介願います 　何卒、宜しくお願い致します。
夫が尿管結石と言われ食事の内容を見直すことになりました。 一通り分かってきたところで高脂血症とも言われました。 尿管結石なのでホウレンソウやナッツ類は控えねばと思っていたら高脂血症には緑黄色野菜特にホウレンソウがいいと書いてあり混乱しています。しかもナッツがいいとも。 また、以前から糖尿病や痛風の危険性があるとも診断されておりもはや何を作ればいいのか分かりません。 皆さん簡単にバランスの良い食事にすればいいとおっしゃいますが、これほど難しいものはありません。 卵はいいと言われたがやっぱり駄目、とか葉物をたくさん食べるようにと言われればやっぱりとっちゃダメとか訳わかりません。 カロリー計算なんて面倒くさい（以前やりました）。 結局太りすぎなんだから水とサラダだけ食べとけ！って感じです。 料理がしたくなくなる日が来るとは思ってもいませんでした。 どうしていいか分かりません。 どんな食事を作ればいいのでしょうか？ おすすめのサイトがあったら教えてもらえないでしょうか？ クックパッドはあまり参考になりませんでした。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通り早く痩せたいんです。 体重ピーク時が78.7kgで、現在は73.4kgです。 ちなみに身長は159.4cmです。 大学2回生の女です。 理由は好きな人ができたのと、お洒落を楽しみたいからです。太っていると何を着てもダサく感じます。 5月の半ばくらいから毎日腹筋、背筋ともに20回ずつしています。 通学のとき、電車は座らず立ったり、大学内もエレベーターは使わずに階段で移動しています。 バイトのとき、休憩中は飲み物は飲みますが、食べ物は食べていません。 やっと73kg台まで体重が減りましたが、たったの4kgくらいじゃ見た目も変わりません。 なのでもう少し早く減らしたいので、これからは1駅分歩いて帰ろうと思っています。 今までダイエットは何回かしたことがありましたが、今回のように2週間以上続いているのは初めてです。 それくらい今回は本気で痩せたいんです。 最近は太っている人を見ると自分もこんな風に周りからみられていると思うと嫌で嫌で仕方ありません。 なので、やる気を奮い立たせるようなお言葉を頂ければなと思ってます。 中傷であっても、それを糧に頑張っていきます。 よろしくお願いします!
7月1日からジムに通います。 プールでクロール→疲れたら歩くを 毎日２時間以上行い それを少しでも効率よくしたいので サプリを併用したいと思います。 その場合おすすめのサプリは何でしょうか？ もちろん食事制限もします。 朝はしっかり食べて、お昼は軽め 夜はスープ等にしようと思います。 153センチで８０キロの場合 一ヶ月でどの位の減量が可能でしょうか？
ウォーキングを始めて3ヶ月になります。 週4で5～6km、最近は10kgの荷物を背負って歩いています。 ウォーキングを終えて30分ほど休憩すると頭がぼーっとして眠気に襲われます。 一度測ってみるとウォーキング直後で上が134あり、30分座っていると92まで下がりました。 バイト上がりのウォーキングなのでその後も駅まで少し歩かないといけないし帰宅に1時間ほどかかります。 あんまり血圧が下がりすぎると途中で倒れるのではと少し心配しています。
皆様はじめまして、私は39歳の女性です。 1ヶ月前から週に3回ほど市営のジムでトレーニングをしています。 お尻・太ももの脂肪を落としつつ全体に筋肉をつけたいのですが、 このトレーニングで効果は出るでしょうか。 私の体型とトレーニング内容は下記の通りです。 【体型】 身　　長：163.5cm 体　　重：49.1kg 体脂肪率：20.8％ 筋 肉 量：36.0kg ※お尻・太ももに脂肪がつきやすいです。 ジムのスタッフに「筋肉が少ない」と言われました。 【トレーニング内容】 1.エアロバイク（5分間） 2.ストレッチ 3.レッグプレス　72kg 4.チェストプレス　18.5kg 5.シーテッドローイング　21kg 6.腹筋 7.45°バックエクステンション 8.レッグカール　9kg 9.トータルヒップ　14kg 10.ステアマスターで有酸素運動（脂肪燃焼コース30分） 11.ストレッチ 市営ジム推奨の基本トレーニングをしています。 トレーニングはすべて10回×3セットです。 2秒で負荷をかけて、4秒かけて戻しています。 合計6秒×10回で、1セット1分。インターバルは1分です。 周りの人と比べると、私はかなりゆっくりのトレーニングです。 負荷は、今の私にやっと3セットクリアできる重さです。 サルコペニア肥満の人の太ももの断面写真を見て怖くなり、 太ももを鍛えねばとレッグプレスの負荷は高めにしています。 改善した方がよい点、おすすめのマシンなどがあれば ぜひアドバイスをお願いいたします。
お世話になります。私は 産後1年8か月たちます。７年の間に三人出産をし、出産前152センチ49キロでしたが産後いまは、59キロと10キロ太り全く痩せません。どうしても痩せたくて仕方ありません。でもどうしても食べてしまいなかなか痩せずにいました。が、先週月曜から、胃腸炎になり、２日間食べられず飲んでも吐いてしまう状況でした、その後もあまり、胃の調子があまりよくなくいまに至りますが現在58、7キロとちょっとだけ減りました。がなにせいま、現在ごはんや、炭水化物は、食べてません。朝は時間がなくグラノーラをヨーグルトで食べ昼はもらしや、トマトと今日は冷凍のからあげを2こ食べました。夜は我が家はミートソースのスパゲッティですが私は野菜中心にスパゲッティは、食べず具だけを食べようかと思います。炭水化物ごはんを食べないと痩せるのかと思いきや、痩せないです。一応毎日忙しいですが、朝晩は、ストレッチ腹筋中心にやり、歩けるときはウォーキングしてます。飲み物は温かいウーロン茶系を飲んでます。また、コーヒーが大好きです１日二杯から、三杯飲みますが上白糖と牛乳を入れてます。基本的に、砂糖は上白糖でないほうがいいのでしょうか？？どんな砂糖がオススメに、なりますか？また、料理に入れるなら三温糖とかがいいのでしょうか？無知のため申し訳ありません。どうか、10キロやせたいです。また、なにかサラダレシピ野菜中心の簡単レシピがあれば教えください。よろしくお願いいたします！
こんにちは。 30代前半の男です。 3ヶ月位まで身長180cmの体重63kg位でした。 それまでの人生ではどれだけ食べても太らず逆に痩せ過ぎで どうしたら太れるのかな？と女性のひんしゅくを買いそうな事を考えていました。 この体重は10年以上キープしてました。 しかし、1、2ヶ月前から急激に太り始め短期間で70kgになりびっくりしてます。 前はガリガリだったのががっちりして、この体重をキープできれば嬉しいですが 凄まじいペースで太り続けているので、このままだとヤバいのでは？と考えています。 それまでは太らない体質をいいコトに会社帰りにチョコ菓子＋ポテトチップス＋デザート等を 毎日買い漁り、夕食を食べた後にアイスを2本食べるなど好き勝手に生きてきました。 これからは自粛した方がいいですよね... 色々書きましたが、これは加齢から来る中年太りなのでしょうか？ そしてランニングや筋トレをするなど肥満対策をした方が良いでしょうか？ 生まれて初めての出来事で困惑しています。
初心者ですが、キレイにダイエットしたくて、 綿本彰さんのパワーヨーガDVDを見ながらヨガをやって６日目です。 ・呼吸法・ウォームアップ（８分） ・太陽礼拝のポーズ（７分） ・脚痩せプログラム（初級・９分） を毎日していますが、筋力がない・体重が重いせいか、腕立てのポーズですらしんどいです。 呼吸がすぐ乱れてしまいます。 また、立木のポーズが上手くできません。 ヨガをされている方は、どのくらいで慣れましたか？ ちなみに27歳♀　167cm　75.5kg　です。 宜しくお願い致します。
高２女子です。 私は昔から体が大きく太っていました。小学校入学時に、身長130cm、体重30kg、身体測定で肥満と記されました。 小学校5年で体型で虐められたのでダイエットを始め、2年間で8kg減量(身長164cm体重60kg→52kg)をしたものの、高校に入るまでに過度の食事制限からのリバウンドをして、体重58kgに…。筋肉量が増えたので見た目はぽっちゃりですが…。 普段からスケジュールの問題でスポーツをやる機会がほとんどありません。 なので家でレッグマジックや筋トレ(ランジ・腹筋)などをやっていますが全く痩せません。 食事制限もリバウンドが怖くてできなくなってきています。 昔から太っている人はもう痩せることができないのでしょうか？ 若いうちに綺麗でいたいので、リバウンドしないダイエット方法を教えてください！お願いいたします(;_;)
バスケとボルタリングをする友人がいます。 友人はジムのトレーニングマシンで身体を鍛えています。 バスケに必要な跳躍力を鍛えるためにレッグプレスを、 ボルタリングに必要な体幹力を付けるためにローワーバックを、 といった具合です。 私は運動ド素人で疑問を持ってしまうのですが、 競技種目に必要な筋肉を鍛えるならその種目をやるのが一番で、 あえてマシンを使る必要もないのではないか？と思ってしまいます。 トレーニングマシンを使うメリットなどを 教えていただけませんでしょうか？ アホみたいな質問かもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
最近運動不足で困ってます。 今私の環境が、ウォーキング、ジョギング、踏み台昇降が出来ます。 ウォーキング、ジョギング、踏み台昇降、どれかを毎日何分やると運動不足解消になりますか？ ちなみに私は、ウォーキングは50分、ジョギング15分、踏み台昇降20分(調子が良いと30分)出来ます。
走歴4年目の中年ランナーです。 月100-150k。　フルマラソン3回5時間切るくらいです。 アスックスをずっとはいています。 カヤノ、NY2140,、NY2000などです。 ほかのメーカーのもはいてみたいと思うのですが・・・ クッション性のある足に優しいシューズで おすすめのシューズがあればアドバイスお願いします。
最近、スポーツジムに通い始めました。その中でエアロビのクラスが、初心者、中級、上級に別れています。お聞きしたいのは、インストラクターの横で踊る素人の人。これがかなり上手いのです。初心者でも何ヵ月かで同じ様に踊れる様になるものでしょうか？初心者クラスで運動神経は普通位です。
身長178ｃｍ　体重65ｋｇの男性です。 最近、ジムに通い始めて、ベンチプレスをやってみたのですが、maxで50ｋｇしか挙がりませんでした。 ここから一年ぐらいかけて100ｋｇを目標にやっていきたいのですが、何キロを何セット行うのが良いのでしょうか？今は、45ｋｇ×3セット　40ｋｇ×4セットでトレーニングしているのですが。 また、食事についてですが、一日何キロカロリー摂取すれば、目標を達成しやすいでしょうか。 （タンパク質は体重×２ｇくらいをプロテインで摂取しています。）　
20代男性です。 腹筋を割りたく、筋トレに励んでいるのですが、効率的に筋トレするにはどのようにしたらよいか、アドバイスいただけると助かります。 務めているので、昼休みに腹筋トレーニングをしたとします。 夜、就寝前にも、トレーニングをするとします。 筋肉の超回復についてはネットで調べ、修復時に筋肉が増強されることはわかりました。 この場合、昼休みに行った、トレーニングで破損している筋肉の修復を、夜のトレーニングで妨げてしまっていて、昼間の夜のトレーニング、もしくは昼間のトレーニングの意味がない といったことが起きうるのでしょうか？ 有酸素運動も取り入れ、食事にも気を使っているつもりですが、タイミング的にはどのような順番がよいのでしょうか？ （現状、夜は　食事→（少し時間を空けて）→有酸素運動→筋トレの順にしています。） また、より短期間にで成果を出すには、プロテイン等に頼ったほうがよいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
ダイエット目的の為、ランニングをしております。 一番効果があるのは毎日走ることだと思いますが、 仕事の関係上、週に3～4回が限度となります。 その場合、どちらの運動方法の方が効果が高いでしょうか。 1.月、水、金、日の1日おきに運動 2.木、金、土、日の4日連続で運動し、3日休む。 筋トレの場合は休みを入れた方が効果が高いと思いますが、 ダイエット目的の運動の場合はどうなんでしょうか。 ※前提として、筋トレは考えておりません。 　50～60分ほどのランニングを行う予定です。 詳しい方、ご教授いただければ幸いです。
レックマジックサークルで効果のあった方、経験談教えて下さい。お願いいたします。
私の場合、朝起きがけの体重は、就寝前の体重よりも１キロ近く減っています。 就寝時のトイレでの排泄もゼロなのに、発汗だけでこんなに減るものでしょうか。 脂肪が燃えると灰になるだけで、こんなに減るものでしょうか。 不思議でなりません。教えて下さい。
身長155cmに対する痩せてると思う体重はいくつくらいですか？ ちなみに、世間的には標準(最も病気をしにくい)体重52.9kg 美容体重48kg モデル体重45kgだそうですが。
私は２６歳、150cm、65kgですが今ダイエットを考えています。 5年前は55kgで5年の間に10kgも太ってしまいました。原因は妊娠４回、うち中絶流産死産をした結果です。 一人暮らししてます。仕事は病院で勤務しているので不規則な生活でなかなかダイエットが続きません。 ウォーキングやながらダイエットや食事制限などしましたが一週間続けばいい方です。 こんな私に続くダイエットはあるんでしょうか？意識が低いと言われればそれまでなんですが… 次にするダイエットは本気になろうと思ってます。ローラちゃんや木下優樹菜さんみたいな体型になりたいです。 １番は運動なんでしょうけど不規則な仕事なのでいつでもできるわけじゃなく… 不規則な仕事なのにダイエットに成功した方いらっしゃいましたら知恵をお貸しいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
他のサイトでも、同じ質問をしてるのですが、色々な意見を聞きたくて投稿します。 筋トレを始めて、１年半くらいの28歳、男性、161センチ、65.5キロ、体脂肪率23％の者です!! 筋トレを始めてから、インボディで定期的に検査しています。 上半身の筋肉量は、標準なのですが、下半身がいつ までたっても標準にとどきません… 上半身も微々たる程しか増えてませんが、標準に達してるので気にはなりますが、標準達してるのだから良いじゃないかと言い聞かせています!! ですが、下半身が標準に達しないのが悔しいし、心が折れそうです。(気にしなければ良いだけの事ですが…) トレーニングは、地域の体育館でやっているのでトレーナーとかはいません。ネットで調べて動画を見たり、自分で動画を撮ったりして自分なりに確認してます!! セット数とセット間の時間は、吉田進のパワーリフティングのコツというサイトを参考にしています。なので、腕とか以外は、大体の種目セット間の時間は３分でやっていて、上半身は、週1～2回、下半身は、週１回を目安にやっています。 筋トレ種目は、部位別に行っている順番で 胸 ベンチプレス アップ(20、40、60)を１セットやって、70を2セット８回、８回(２セット目は、８回上がったり上がらなかったりです。)やって、60、40、20を１セットずつです。 インクラベンチ40の３セット ダンベルフライ８の３セット 背中 懸垂３セット(10回、８回、５回くらいです。) ベントオーバーローイング35の３セット ベントオーバーローイング(逆手)35の３セット デットリフト80の３セット ラットプルダウン30の３セット 腹筋 ドラゴンフラッグのつもり(２、３回しか出来ませんが)２セット クランチ３セット 上腕三頭筋 ナローベンチ40の３セット トライセップスエクステンション(ダンベル)６の３セット キックバック5の３セット リバースプッシュアップ３セット 上腕二等筋 バーベルカール20の３セット ハンマーカール7の３セット ダンベルカール６の３セット 肩 ショルダープレス10の３セット 下半身 パワースクワット85の２セット(フルでやって、８回、８回位です。)60、40、20を１セットずつ レッグエクステンション30の３セット レッグカール30の３セット カーフレイズ20の３セット を胸＋三頭筋、背中＋二等筋、下半身の３分割か上半身＋下半身の２分割でやっていて、腹筋と肩は、どこかに組んでやっています!! 基本的には、どの種目も大体８回前後上がるのが限界の重さでやっています。 食事は、普通の人よりは食べていると思います!!職場で、よくそんなに食べれるなと言われるので。体重も増えていってるので、食べ過ぎなのかと感じてるのですが… プロテインは、朝とトレーニング前、就寝前に飲んでます。 トレーニングしない日は、朝と就寝前に飲んでます。 お手数ではありますが、アドバイスを貰えるとありがたいです。 よろしくお願いします!!
よろしくお願い致します。 私の妹(29)が、現在運動とダイエットをしております。 あきらかに締まってきましたので私も喜んでいたのですが、少し心配なことがありますので質問させて頂きました。 始めてまだ１ヶ月なのですが、体重が５kg減ったことです。 ハイペース過ぎではないでしょうか？ ・１日大体1600kcalに抑える ・週６日、２時間のジョギング 以上です。
プロテインが買いたいんですが、基本的にダイエットと筋肉をつけるのが目的です。 ですが、味がやっぱりおいしいのいいのでおすすめなのはなんですか？ 自分的においしそうなのがサバスのヨーグルト味です。 あと、5400円で336gを二つってのは安いですか？ あと、できたらおすすめのプロテインもあれば教えてください！
昨年１０月より毎朝ストレッチとヨガを組み合わせて一時間やった後に約１時間ほどウォーキングを毎日していました。その間、股関節が痛くなったり足首が痛くなったりしながら、その都度フォームを見直して続けてきました。 春先にもともと悪い左膝に水が溜まっている・変形性膝関節症初期の診断を受けました。(１６と２０歳の時に半月版の手術受けています) それからは距離を少し短めにしていました。今は往復で6キロくらいです。 ウォーキング後はクールダウンの柔軟やセルフマッサージをしていますが、スネ・足首・アキレス腱～ふくらはぎの辺りの張りが取れず、週に一度は整体やリンパマッサージを受けに行っています。 寝る時はメディキュット履いています。 最近は歩いている時にスネの痛みが強かったです。 ウォーキングで筋肉はつかないとの記載は見ましたし、浮腫みなんだと思うのですが、スネの辺りのまさに筋肉と呼べそうなものがモリっとなってしまっています。その分膝下はかなり太くなってしまいました。 自分なりに調べて、 ・ペースを上げようとして前傾姿勢になっていた ・膝を無意識にかばっていて、重心がずれているかもしれない ・朝の運動後は座ってばかりなのでマッサージをしてもその後浮腫んでしまう というのは理解したのですが、対策がわかりません。 靴が原因という方もいるようですが、ＮＩＫＥでウォーキング用と説明して薦めてもらった靴を履いています。 このスネのモリっとしているものを元に戻したいのですが、難しいでしょうか・・・。 雨などでウォーキングせずに近所の買い物に行っただけでも、帰ってくると足がパンパンになってしまっていて困っています。 スネと足首・アキレス腱～ふくらはぎの辺りの熱感が取れません・・・。 最近は急に気温が上がったので、ウォーキングをやめて別の運動にするか、夜歩くか迷っています。膝に痛みや腫れが出やすいのと、持病でめまいがあるので出来る運動も限られてしまいます。 今日から梅雨入りしたようなので、ここ２日くらいは家でＴＲＦ踊ったり腰を８の字に回したりしていました。(何もしないよりいいと思ってｗ) ちなみに運動しているのは ・体力をつけたい ・重度の便秘を少しでも良くしたい ・痩せたい・・・というより部分的に締めたい(腰から下) ・今後悪くなるであろう膝に備えて、支える筋力をつけたい です。 ＢＭＩは標準ですが、若い頃からいわゆるモデル体型を維持してきたので、一時期病気で動けなかった時期に緩んだ部分を戻したいと思っています。年齢的にも腰周り等はどうしてもついてくるのでしょうが、ラインはキレイに出したいです。太ももは学生時代本格的にバレーボールをやっていたので太いです。前モモが特に張っているタイプです。 ・ウォーキングは続けるべきか、もしくは他の運動に変えるべきか ・スネの張りの対策 ・その他膝を痛めていても出来そうな運動があれば・・・ 食事は管理栄養士がついているのでバランスよく規則正しく摂っています。 水泳は検討しましたが、住居と職場の場所的に頻繁に通える場所がありません。 持病があるのでアドバイスもしづらいかもしれませんが、健康になるためのアドバイスをくださる方がもしいてくださるならご教授よろしくお願いします。
腹筋トレーニングについて教えてください！ シットアップベンチで腹筋する場合、膝を曲げて足の甲を引っかけて腹筋するじゃないですか？ 足の甲を引っかけてするのと、足の甲は外して膝だけ引っかけてするので それぞれ腹筋の効いてくる箇所が違うと思うのですが、解説していただけませんか？ ※運動時は、上部が抜け無い位置まで、下部が肩甲骨が付かない位置です。 実感としては足の甲を外して膝で支える方が下腹部に効いている感じがしたのですが、 実際そうなんでしょうか？
50歳を過ぎ、最近、体力の衰えを感じております。 そこで、ウオーキングや筋トレを行おうと思っているのですが、 50過ぎてからでも、効果ありますかね？
来年の春くらいにフルマラソン走りたいです。 35歳♀166ｃｍごじゅうななｋｇです。 現在は２カ月程、週3回のジョギング６ｋｍを40分くらいで走っています。 今後はＬＳＤとかペース走も取り入れて行きたいです。 サブ４とまでは言いませんが、５時間は切りたいなと思っています。 また今後の練習方法は改めて質問したいと思います。 今現在週に２回（月曜日と金曜日）少しだけ走る機会があります。 月曜日は３ｋｍ、金曜日は片道２ｋｍ往復です。 意味がわからないと思いますが、月曜日は朝徒歩通勤して帰りにジョギング出来ます。 金曜日は、夜間ヨガ教室の為、地元の体育館に行っています。自宅出て体育館に行き２時間ヨガして帰宅します。 この短い距離ですが、ただ7分ペースでジョギングするよりスピード出して練習した方がいいのでしょうか？またその場合どの様な練習方法がいいでしょうか？ 自分なりに調べて、ビルドアップやウィンドスプリントがあるのは分かりましたが、どれが適しているのかわかりません。
ダイエットについて質問です。（長文失礼します） 今年中にマイナス10kg痩せたいと思います。身長150センチ、体重53kgの高校2年女子です。 私は食べることがほんとに大好きで、今までダイエ ットしようと食事制限をするも、食欲に負けて結局痩せられていません。なので食事制限はせずにダイエットしようと思っています。 現在の運動状況は、 ◎部活で腹筋100回背筋50回スクワット30回が日課 ◎寮の決まりで、朝ごはん前にみんなでマラソン（マラソンというほどの距離ではありませんが） ◎週に1回2時間の体育 ぐらいです。 寮生活をしているので食事の時間は一定（間食してしまいますが…）、自由な時間はあまりありません（点呼が多いため） 今考えているダイエットは、起床の点呼（6時30分）より早く起きて、ストレッチや縄跳びをすることです。 これだけだと痩せないかなと思いますが、今までダイエットが長続きしたためしがないのでこれくらいにしました。（まだ実践はしていません） さっきも言ったとおり、私は食べることがほんとに大好きなので食事制限はできません。 これだけで痩せるでしょうか？ 何かアドバイスがあれば、小さなことでもいいので教えてください！ また、ダイエットが長続きする方法もあれば教えてください。 私はどうしても即効性を求めてしまい、変化がないとすぐにイヤになってしまいます。 アドバイス、よろしくお願いします！！
ウォーキングを始めて2年になります。 今迄自分は、どのくらい歩いたのかと思い、毎日の歩数をオムロンのウエルネスに 登録してあったのを、加算したら何と8835197歩になりました。 1歩を50センチで設定しています。 ふっと思ったのですが、地球を一周出来たのでしょうか？ それと現在千葉県柏市に住んでいるのですが、海を歩いたとして 何処の国に行けたのでしょうか？ 計算が弱くて（他も弱いのですが）自分では解らないでも知りたい どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
全く体重計のメモリが動きません。3Kの仕事で自転車で一時間通勤、3kなので食べる量減りましたが、 60キロから一切動きません。体を酷使して働いて筋肉痛が酷く、マッサージまで通って癒してますが、減りません。何が間違ってるんでしょうか？
カロリー消費が高いと思われるメニューを教えて下さい。 ・3本ローラーをAVG45km/h程で30分　（500mlくらい汗かきます。） ・外に行ってAVG35km/h程で1時間 (汗の量はわかりかねますが、結構疲れます） 前までは毎日3本ローラーやってたんですが、最近太ももの負荷が少ないような気がして、実走に切り替えようと思っているんですが、一応ダイエットがベースなのでカロリー消費が多い方を選びたいと思っています。 よろしくお願いします。
最近ぽっこりおなかが気になってしまって気になってしまって。 何か効果的な運動などご存知の方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
普通に泳ぎに行こうと考えています。 水着を見ていたら、セパレートタイプを見つけました。 着替えを考えたらセパレートタイプの方が楽そうですけど…泳いでいてトップスが上がってきてしまうことはないものでしょうか…（´(ェ)｀；）泳ぐだけで、飛び込みはしませんけど(笑) やっぱり、セパレートタイプはウォーキングorアクアビクス向きですか？ 普通にセパレートタイプで長時間泳いでる方がいらっしゃったら、是非感想を聞かせてほしいです！ どうぞよろしくお願いします(´・ω・｀)
健康診断で、中性脂肪が多く、ウェストも105ｃｍということもあり 医者に減量をすすめられました。 表記の通り、チビデブ固太りです。 約１年前からの禁煙も手伝って、現在人生で最高体重です。 まずは、ウォーキングと思いましたが、高校時代柔道部で左膝の前十字靭帯を断裂しており そのままなので２本のうち１本しかなく、長時間歩いたりするとひざが痛み水が溜まります。 水泳はというと、近くのプールは夜９時に閉まってしまいます。 また水泳でも平泳ぎで泳ぐと、左膝が脱臼します。 自由になるのは夜１０時からです。 自宅で腕立て伏せや腹筋などしかやることはないのでしょうか？ また、マンションンの１５階（最上階）に住んでいるので 階段を登るのも強い負荷があっていいかな？とも思います。 なにかいい案はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ダイエットご経験者の方に質問です。 半年間で5ｋｇ太ってしまった体重を少し長い目（同じ期間の半年位）をみて 元に戻したいと考えています。 そんな理由から先月から週一回の水泳を始めました。 季節的にも通いやすい気候になり、今のところ1時間の泳ぐ時間が リフレッシュにもなり気持よく泳げています。 食事に関しては間食をやめ、重たい夕食を避け 21時以降なら炭水化物は控えています。 今の所体重に変化はないのですが、このペースで続けて 半年後に5ｋｇ減らすことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
バスト下垂についてです。 胸の形や大きさで悩まれている、既に改善されたという方々にお聞きしたいです。 19才女、Iカップです。 胸の上部にハリがなく斜面になっていて、乳首も完全にではないですが下向きです。 手術も視野にいれています。(費用は自分で賄えます) ランニングや縄跳びなどの脂肪を落とす運動は締め付けるインナーやさらしを巻いて挑戦したことがありますが、さらに下垂してしまった気がします。 食事制限のみでは筋肉もさらに落ちるため、余計に下垂するのではと考え、極端な制限はしていません。 筋肉量はすくなく、体脂肪が33%ほどです。 手術のリスクや感想、自然になるまでの期間、 自力でなんとかした方、 どんな些細なことでも結構ですので教えていただけたら助かります！ よろしくお願いします。
夏に好きな人と海にいきたいので、なんとか5キロはやせてスリムな姿になりたいと思っています。 何か効果的なダイエット方があれば教えてください。
もともと筋肉質な家系とういこともあって、これまでは月に１～２度の軽いジョギングだけで問題なく体型が維持できてましたが、一年ほど前から運動を全くしなくなった事もあって、体脂肪率が少し上昇し筋力も明らかに低下して、腹や二の腕を掴むとブヨンっとします。。 基準的にはまだ標準体型なんですが、このままだと肥満の域に達してしまうのではないかと恐くなり、ひと月ほど前から自宅にて毎日20分程度の筋トレを始めたのですが、若い頃に比べ筋肉がつきにくい気がします。 30代に合った、脂肪を落とし筋力を上げる上げる為の食事や運動方法、または体験談などございましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
日に１、２キロの変動は当たり前なのはわかってます。 ですが、毎日測っていて、気付けば４９キロ代の数値を見なくなり 平均が５０キロ代を行き来するようになった（数日ではなく何週間も）と言うことは 脂肪として１キロ増えたことになりませんか？
わたしの体重は162cm 55kgとデブです。 しかも胸囲から腰にかけてくびれが全くなく、さらに太ってみえます…´д` ; 上半身と腰をひきしめるダイエット方法やエクササイズがあったら教えてください！
現在発達障害をかかえてる者です。 手先不器用、運動音痴です。筋力はなく、力は12歳の子供さん以下です。ドラえもんののび太君並です。 今回は筋肉について質問なんですが。 ある日、某ブログを偶然拝見したら「発達障害者は筋トレしてもなかなか筋力がつかない」ような内容が書いてありました。 http://noburinn.blog.shinobi.jp/Entry/140/ 実は現在筋トレをはじめて一年が経つのですが、一向に筋力、力がつきません。 158cm、47kgなんですが、お尻と胸が70歳並の垂れ方だと友人や家族、恋人からも言われました(現在35歳です)。 筋トレをはじめた頃に比べ、体重は落ちましたが、胸の脂肪だけが痩せ、肝心のお腹とお尻の脂肪は筋トレをはじめた頃とあまり変わりません。 効果がないのは、スクワットやダンベルなどのフォームが悪いからかとおもい、ジムの人や友人にフォームを毎回確認してもらうのですが、問題はないと言われます。 食事はバランスを考えてとっています。 発達障害が原因で筋肉がつきにくいとは聞いたことはないですが、関連はあるのでしょうか？
はきながら腹を膨らませるのは可能です。 　でも すいながらへこませられないの・・・ 　こつを 教えて頂けませんでしょうか？ 　識者様！ お知恵拝借させてください。
少し気になりました。スタイルどう思いますか？
わたしは今、155センチの47キロです。 1ヶ月後くらいには43キロくらいになりたいです。というか、ならなきゃなんです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) いいダイエット方法おしえてください！ ちなみに高校生にできる方法でお願いします！
僕は現在引きこもりです。 3年間引きこもり続けて食べては寝ての繰り返しで運動もしてきませんでした。 昔から太らない体質で、現在1日5～6食食べて一切運動はしていないのですが、身長164cm 体重44kg の17歳男子です。 あまりにもガリガリで情けなくて… 転校し、現在通信制の学校に行っているのでバイトを始めようとしているのですが、こんな体なので体力に自信がなくて… 胸を張れるような体型、諦めない強いメンタルを手に入れる為に筋トレを始めました。 現在は腕立て伏せを30回2セットしただけで、腕に力が入らず起き上がれない状態です。 どうにか体型を変えたいのですが、どんなメニューをやればいいでしょうか？ そして、プロテインも飲もうと思っているのですが、どうゆう物を飲めばいいのかわかりません。 筋肉をつけるならファイン・ラボ　ホエイプロテインというのがいいと見ました。 ですが、僕は体重が44kgしかないのでまずはチャンピオン ヘビーウェイトゲイナー900というので体重を増やす方がいいのかな？と迷っています。 予算は月5000円です。 回答よろしくお願いします。
私は今高校３年生です。 陸上部で投擲をやっていましたが大会が終わり引退しました。 せっかくつけた筋力を落とすのはもったいないので現役の時家でやっていた筋トレだけは今でも続けていますがやはり走り込みや投擲をしないと筋力は維持できないのでしょうか？ あと、引退して２週間が経ちましたが体脂肪率も約２％程増えて友達からも「少し太った？」などと言われて少し困っています。食事の量も考えた方が良いでしょうか？
29歳　159センチ　49キロ 後一キロ落とし、それを維持したいです。 至って普通の食生活だと思います。 週一程度、ご飯でカロリーオーバーする事も（マックやデリバリー等で） 間食はしていません。 ２日に一回しか便意はないです。 家事以外の運動は子供が小さいので、厳しいですが 心身共に余裕がある時は、早朝に５キロジョギングしてます。 と言っても、最近はほとんどできていません・・。 ３０歳過ぎると、体力も落ちると聞くので 体力維持の為にも、一番時間のある早朝に運動したいのですが なかなかやる気が起きず・・。 １キロ落として、それを維持させるには、食事制限と毎日運動しないとダメですよね？ 仮に１キロ落ちたとして、両者をやめてしまうとまたリバウンドしますか？ 週に２，３回のジョギングでもダイエット・体力維持には効果ありますか？ やはり毎日じゃないと走っても無意味でしょうか？ また、運動を持続させるためにやる気を起こしたいです。 いい方法ないでしょうか？
最近、三点倒立(壁なし)ばかりしています。朝晩5分くらいやってたときはなんともなかったのですが、腕と首の筋肉が鍛えられたのか、5分程度では全く疲れなくなってしまったので、試しに限界まで20分やったら手の平と足の裏が5分くらい痺れてしまいました。痺れるのは普通ですか？ 肩こりと首のこりが軽減されたので続けたいのですが、痺れるほどやるのは良くないですか？
現在5kgのダンベルを使用して、ダンベルフライ50回x1set、ダンベルサイドレイズ15回x3set、ツーハンズダンベルカール40回x3set、ダンベルトライセプスキックバック左右それぞれ20回x3set、以上を毎日おこなってますが、この程度であれば超回復しますか、それともインターバルをおいた方が良いですか？
腹がすごく出てきたので、ダイエットをしようと考ええています。 筋トレも行ってややマッチョ（細マッチョ以上マッチョ未満）になりたいと考えています。 ネットでいろいろトレーニング方法やダイエット方法を調べている内にわからないことが増えてきました。 痩せるには有酸素運動をして食事にも気を付けますが、筋肉を増やすには高カロリーのものや炭水化物をとると効果的など書いてあります。 痩せる＝有酸素運動とカロリー控えめ 筋肉増大＝効果的な筋トレとカロリー摂取、有酸素運動は控えめ 一体はこれは正しいのでしょうか。 自分の現在値と目指すゴールは以下です。 年齢：３０代 身長：170ｃｍ 体重：７０キロ 腹まわり：87ｃｍ 理想は６２キロのややがっちりした体形（腕が太く、腹筋も少し割れている程度） どういったメニューが効果的でしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
例えば、運動して100カロリー消費してもその後１００カロリーのケーキを食べたら その運動は無駄だったことになるのですか？ 時間の無駄ですか？
息子からもらって毎日使っているのですが・・・ このfuelという単位は距離換算でどの程度になるのでしょうか？ 2000fuelでジョギング6000mくらいかなという感触です。 体格やスピードにもよるとは思いますが。 どなたかご教授を
こんにちは。 アメリカに留学中の19才女です。 10ヶ月滞在のプログラムで、あと残り一ヶ月なのですが、始めの半年程でストレスとアメリカの食生活とが重なり12キロ以上太ってしまいました。 生活も慣れて来てそれからは食事を心掛けたりはしているのですが運動する機会もあまり持てず2～3キロはとりあえず痩せることが出来たのですがそこから一向に変わりません。 最近は有酸素運動と筋トレが良いと聞いたのでウォーキングを20～50分毎日するようにしています。外が物騒でホストに外は出歩かない方がいいと強く念を押されているので、家の敷地内を歩いたり少しジョギングしたりする程度です。 プールがあるので土日は泳いだりしていますが、このような少量の運動は実際効果はあるのでしょうか？ ちなみに、156cm,57kg,体脂肪率28%くらいです… あと少しで日本に帰るので、帰ったら食事と普段の徒歩である程度は戻ってくるよとみんなに言われているのですが、帰国までのあと一ヶ月で少しでもましにしてから日本に帰りたいと思っています。食事は自炊ではないので自分でアレンジするなどは少し難しいです。ウォーキングもあまり長い間外にいると心配を掛けてしまうのであまり長い間することができません。 すぐに一気に落とすのは不可能なのは分かっていますが、少しづつでもどうにか改善したいと思っています。普通の高校生達が言ってるような太った～などというレベルはとうに越してしまっていて特にお腹腰回りの脂肪が凄くてとてもじゃないけど10代の女子のお腹だとは思えません。日本から持ってきたパンツが何枚か入らないという状態まで来てしまっています… 本当にどうにかしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
大阪市内のスポーツジムで、Tシャツや水着をレンタルできる施設は「オアシス」以外にもありますか？ 十三の「ゴールドジム」は水着以外はレンタルできるようです。ただ、できれば梅田～なんばぐらいの市内中心地を希望しています。 また、レンタルはできれば月極できればありがたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
大学生（22歳）、男です。 体系は太り気味（177ｃｍ、70ｋｇ）で、太ももから胸の肉（特に左胸）がすごいです。 特に胸が出ているため、Tシャツは恥かしくて着ることができません。 そこで質問ですが、 (1)胸の肉って落ちるものなのでしょうか？なんとなく乳腺？が張っているような気もします。また、胸の肉を効率良く落とす方法があれば教えてください。 (2)太もも～胸までの脂肪を落としたいです。どのよう運動（筋トレ、ジョギング、散歩など）をすれば効率良く落とすことができるのでしょうか。 ちなみに前に筋トレを１週間していた時は、なんとなく体全体が太くなってしまったように感じました。
私は、高校1年生なのですが、将来、モデル、女優さんになるのが夢です。 ですが、デブです。 周りの人はかわいいけど太ってるからねー。とか痩せたらすっごいかわいいなどと言われます。 私自身、かわいいと言われるのはすごく嬉しいのですが、痩せたらかわいいと言われすぎて痩せないとと思っています。 かわいくなりたいので痩せたいのですが、ダイエット方法がわからなくて（何がいいのか)困っています。運動は苦手です。 身長157cm 体重70kg です(T.T) ぜひ、ダイエット方法を教えてください！ 中傷はやめていただきたいです(/_;)
http://netallica.yahoo.co.jp/news/20140527-02556 … ↑の記事を見て、わ、同じ同じと思ってしまいました。 私の場合は（年齢もあり） 1位・おなか 2位・二の腕 3位・背中 ですね～ アンケートみたいですが、あえてダイエットカテゴリーで聞いてみます。 痩せたいと思っているパーツ そして具体的にどんなことをしているか教えてください。 私の場合は全く何もしていません。（時々意識してお腹に力を入れるくらいです・・・） なにか簡単にできることがあったらお願いします。
脚の膝にのっている肉を なくす方法はないですか？？
昨年、仕事の関係で、うつ病の原因となった人と再会してから不眠症が徐々に悪化し、半年ほど経過した頃から体重が増加し始め、１年で１０キロも太りました。体脂肪率も１０％以上増え、肥満領域に。先日、数年ぶりに再会した知人には、妊娠しているのかと聞かれる始末。アラフォー独女なのに。 「運動をすれば？」と言われるのですが、簡単なストレッチぐらいならできても、それ以上動く気力がありません（元来、運動嫌いですし）。食事量は、少なめですが、基礎代謝が１１００ちょっと。身長１５７cmで体重は…５８kg。体脂肪率は…（沈黙）。１食置き換えダイエットで、辛うじて現状維持しています。 そこで、効率的な基礎代謝の上げ方ってありませんか？　できれば、椅子に座った状態で、こっそりとできるような（事務職なのです）。もしくは、ごろごろ寝転がって暇してる時に、ちょこっとできるような。もう一つ付け加えるなら、背中とお腹まわりをすっきりさせられるような。せめて、妊婦と間違われたお腹だけでも凹ませたいです。
今、ジム通っています。 筋トレ＋ランニングしていますが、(それぞれ３０分程度)、 この後、プロティンを飲む必要ってあるのでしょうか？ 現在ジムを通う目的は：体脂肪を減らすことです。女性です。 ※聞いた話、体が疲れきってしまうと、逆に筋肉が減り、体が弱くなってしまいうらしいだとか… 詳しい方、是非教えてください！
ダイエットをしようと機能と一昨日、20分位軽く走ったのですが 今日になって右ふくらはぎが筋肉痛です。 久しぶりに走ったので筋肉痛になるのはわかりますが なぜか右だけです。 片方だけ筋肉痛になるという事は 走り方が悪いのでしょうか？ 右だけに体重がかかってますか？
今中2のソフトテニス部です。 冬季期間の間練習が少なくなったというのもあり、食べ過ぎたのもあり、かなり太ってしまいました…。 周りの友達は皆細くて本当に羨ましい限りです！！ よく中学生などの思春期に過剰なダイエットをするのは良くないと聞くので無理せずコツコツやれる方法、無いでしょうか？ 本当に痩せたいんです！！ お願いします！！
今ダイエットをしている者ですが中学生です。平均の人の体重の20キロ以上あります。さすがにダイエットしないといけない！と思ったのでダイエットしているんですが、メニューは 朝はヨーグルト(学校の登校はサイクリングで20分)昼は給食(ご飯少々)家に帰りますとウォーキングを40分ぐらいしてモムチャンダイエットのエクササイズをして、夜ご飯を食べます。ご飯(少々)サラダゆで卵などなどです。その後半身浴をしてから逆立ちをして、寝ます。これを続けて二週間2キロ痩せました。このまま継続していけば痩せれるでしょうか？それと間食がどうしても我慢出来ない時はコカコーラゼロを飲んだりしています。回答お願いします。
３４歳男性です。 ボクサー体型になりたいです。 現在、身長167cm 55.5キロ です。 体脂肪は、自宅の体重計では、13～18％と誤差があります。 半年間、ビリーブートキャンプを、週3～4回ほど 一日一食ダイエットで、61キロ～55キロに減量をしましたが、どうも、理想の体型にならないと、 真剣に悩んでいます。 学生時代に、野球をやっていましたが、筋肉トレーニングなどの知識は皆無です。 身長が低いので、かっこよい体型にしないと、ファッションも楽しめません。 メニュー見直し、食事見直し、ジム通いも含めて、ご教示お願いします。 真剣に取り組みたいと思っていますので、よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 30歳　男性　172cm　体重71kg　体脂肪率25%（オムロン体重計） 事務職、通勤往復徒歩30分です。 血液検査をしたところy-gtp、GOT、GPT、コレステロールなどの数値が 平均値の２～３倍あり、医者から脂肪肝の疑いがあるので 痩せろと言われたのをきっかけに現在ジムに通っております。 目標は内臓脂肪を減らし、体重67kg位のマッチョです（ムキムキ過ぎず、細マッチョ過ぎず） 丁度ジム通いを始めて１週間半ほどたつのですが、以下がトレーニングメニューです。 ジムは月～木、土曜日の週5日通っています。 運動に関して（上から順番に行っています） ・10分サイクリング（心拍数120位） ・ストレッチ10分位（全身） ・筋トレ（全身、腕とかもう上がらない位を月、水、土曜日に） ・ウォーキング10分（時速5.5km）⇒ジョギング10分（時速9.5km）⇒ウォーキング10分（時速5.5km） ・ストレッチ10分位（全身） ・お風呂 食事制限（１ヶ月で体重の5%減量を目安に） ・お菓子などは避け、腹八分目位を昼・夕のみ ・摂取カロリー＜消費カロリー（－840kcalを目安に） 以上となります。 現在は体重72.5kg⇒71kg　体脂肪率28%⇒25%と減量は順調そうに見えるのですが、 最近ウェイトマシンでウェイトを上げられない位、肩と胸に力が入りません・・・ 一応今後１週間は腹筋、腰、ダンベルを筋力維持レベルでして、他の部位は休めようと思っています。 さて、表題に戻るのですが（長くなって申し訳ございません） 目標に近づくためにはどのようなトレーニングメニューが理想でしょうか。 色々調べた結果、以下にメニューを変更しようと思っております。 ２ヵ月間（減量メイン：65kgまで落とす） ・10分サイクリング（心拍数120位） ・ストレッチ10分位（全身） ・腹筋、腰、ダンベルを筋力維持レベル（その後SAVASのソイプロテイン摂取） ・心拍数120位のサイクリングを１時間程 ・ストレッチ ・食事制限は上記の通り 2ヶ月目以降（筋トレメイン：マッチョ） ・食事制限は摂取カロリーをやや多く ・月、水、土曜日ハードな筋トレ（ホエイプロテイン摂取） 上記を目標にしようと思います。 長くなりましたが、アドバイス是非ともよろしくお願い致します。
会社の健康診断で、コレステロールと血圧が高いと言われ、産業医からウォーキング・ジョギングをするよう言われました。 さっそく、まずは靴から買おうとネットで調べました。 検索条件として、ランニングシューズで男物、値段は5,000円以下（送料含まず）。 メーカーは、アシックスがかっこいいので選択しました。 調べた結果、「ロードジョグ７(TJG132)」と「ゲル‐フューズ(TJG12B)」が、 初心者にはいいかなぁと思いました。 この２つのシューズですが、どちらがおススメですか？ ちなみに、身長172cm体重74Ｋgです。 使用目的は、先に書いた通り産業医から、「歩け」と言われたからです。 通勤時に、ひと駅前で降りて歩きもしくは軽くジョギングしたいと思います。 よろしくお願いします。
食事制限でもなかなかうまくいかなくて、体力もないのであまり長時間の運動も出来ません… 自分に甘いだけなのかも知れないんですけど、どうしてもうまくいかず… エステにしろトレーニングにしろ、やっぱりプロの人にみてもらった方が良いんですかね？
普段、市のトレーニング施設で運動をしているのですが、仕事が忙しい時期はなかなかいけません。 そこでお尋ねしたいのですが、広背筋を道具を使わず自宅で鍛える筋トレを教えて頂けませんでしょうか？
DHCのプロテインダイエットとダイエットパワーって効きますか?? 私は20歳で164cmで75キロあります。 夏休みに友達から海に行こうと誘われ 困っています。 今のままで水着なんて絶対きれません。 あと2ヶ月で太ももと下腹らへんの脂肪を なくすには何をすればいいですか(;_;)?? アドバイスお願いします！
私は身長153.2cm、体重53kgの丸々と言う程ではないと思いますが、普通の人と比べるとぽっちゃりな体型をした高校生です。 上半身は下半身に比べればまだマシ（それでもポッコリお腹の為引き締める必要有り）ですが、下半身はお尻は大きく、下がっていて、太ももとふくらはぎは脂肪が結構ついていて、鏡を見るたび自信喪失するほどです。 12月にある修学旅行の為になんとか体を引き締めたいと思い、ネットで体幹トレーニングや筋トレなどを一通り調べ、実際にやってみたりもしました。 また、なるべく早く寝るように心がけたり、有酸素運動として縄跳びをしたり、筋トレなどのあとにソイプロテインを飲んだりもしました。 しかし、もっと他にないか、もっと効果がありそうなものはないかと調べていくうちに、 一体どれをやればいいのか分からなくなってしまいました。 質問を2つするので、答えていただけるとありがたいです。 (1)主に引き締めたいのは、お腹とお尻、太もも、ふくらはぎです。 そして、言い訳のように聞こえてしまうかもしれませんし、甘い考えなのかなとは思いますが、部活と勉強で結構精一杯なので、あまり時間がかからないものがいいなあと思っています。 また、自分で言うのも難ですが、意志が弱い方だと思います。情けない限りですが(-ω-；　) この条件に合いそうなものはありますか？ (2)調べていると「2，3日休みを入れた方がいい」という意見と、「できる限り毎日やったほうがいい」という意見を見つけました。 どっちがいいのでしょうか？ 回答お願いします！
わたしは足が太いです！ 外を歩いてるとき、道の向かいのショーウィンドウに映る自分の足を見て、こんなに太かったんだ！！と絶句しました。 特に膝上が太いです。膝の肉は二段になってて太ももは太さを測ったら60センチくらいありました。 脚やせに効く効果的なトレーニングってなにがありますか？また効果はどれくらいで出ますか？
20代女です。159ｃｍで、前は60ｋｇぐらいありましたが、食事制限とかで52ｋｇまで痩せました。 ただどこが変わったか？となると、「お腹へこんだ」「胸がしぼんだ(´；_；｀)」ぐらいで、全体的には変わりないようですし、肝心の下半身、太ももがまだまだ太いままです。 (1) シェイプアップとかヨガとかありますが、なんというかゆっくりした動作が昔から長続きせず…。かといって走るのも好きではなく長続きせず。 「ガーッと体動かせて自分の好きなものは？」と考えた時、自転車とダンス、がありました。 しかしダンスは、ダンス教室は近所にないし。家でやるにしても好きなダンス(パフュームのダンス)で痩せられないだろうし。 で自転車という案が良いかなと思いました。 がまたまた悩みます。自転車って太もも太くなるらしいのですが。 「プロ選手が使っているようなカゴがない自転車でサドルを高くして体重を全体にバランスよくかけるようにしてこげば太もも痩せれる。」らしいのですが。 ママチャリしかなく…。難易度も高そうです。 素人が自転車ダイエットは、難しいでしょうか？成功する確率はかなり低い？ 確かに「自転車で痩せた！」とかはあまり聞いたことありませんが・・・。 ママチャリでも痩せられる？そもそもサドル高くしたら足つかないのですが；； 経験者の方いますか？ 中学生の頃は、今以上に食べていて、他生徒の残りの給食も貰うほどの凄まじい感じでしたが、それでも全然痩せていました。顔もシュッとしていて。 その時は毎日自転車通いでしたが。けどバスケ部にも入っていたので。何が原因で痩せられていたのか。 そもそも成長期だから、今と比べるのはおかしいですかね。でも成長期でも太ってる方はいますし個人差でしょうか。 自転車ダイエットについて何かアドバイスあればお願いします…。 (2) それと、太ももに何かしらのクリームを塗る時、下から上へと肉を移動させるように刺激与えるのですが、これって、二の腕の方にも効果あるのでしょうか？ クリーム塗る度に、腕に力いれて、押し込む形で下から上に・・・なのですが、いつも腕が疲れて終わります。効果あるなら期待しますが。雑巾がけすると細くなるとか聞くので、「押す力」なら何でもいいのかな、って。 持ち上げる力だと、二の腕には効果ないようですが。買い物袋とかそういう。 何か意見お願いします＞＜；
痩せたいです。 １５７センチ現在４９キロです。 １ヶ月前は４５キロでした。 しかし、２週間前に４７と少し体重が増えてしまったので、ダイエットをしようと、 週３で運動をジョギング１時間又は、水泳２時間をしてました。 そして、上記とは別に通勤などを利用し、１日１時間３０は歩くようにしてます。 　 そして、先日体重を測ったら４９と、また増えていました。 食事の方は１日１２００～１３００カロリーで抑えてます。 何故でしょう。。筋肉に変わって一時的に増えてるだけで、その後は痩せてくれるのでしょうか。。でも体脂肪はたいして変わってません。。。 遺伝タイプは洋なし型でした。それも関係あるのでしょうか。 アドバイスお願いします。
ダンベルベンチで肩を痛めました。 肩を使わない大胸筋トレがあれば取り入れたいのですが、アドバイスおねがいします。
ダイエットしようと思います！ 最近だいぶ食べすぎた.... 少しお腹周りと脚がムチムチしてきてダイエットしなきゃなと思ったのですがやっぱり食事法と運動かなと思うのですが中々思いつかない... 皆さんのオススメなダイエット法 特に食事(こういうものを食べてこういうのは避けたほうがいいなど！) 運動(お家の中でできるものがいいです！とくにお腹と脚痩せになるものでヾ(-ω-；)) あと顔のほっぺの肉なども気になるので顔痩せなどもあったら教えてください！
よく7200kcalの運動で脂肪が1kg減るといわれていますが 一時間600kcal消費の平泳ぎを12時間すればもうその日に1kgおちるんでしょうか？ 連続7日間12時間泳げば7kg減になるんでしょうか？？ 毎日は時間がとれないため休日に一気にダイエット運動したいのですが
ダイエットをしたいと考えているのですが 多少は仕方ないとは思うのですが 出来るだけ胸を減らさないダイエット方を教えてください。 特に足が太いことを気にしています。 運動やマッサージ、ストレッチなど なんでも構いません よろしくお願いします
私は、身長160センチの52キロの中学生です。中学生は、成長期なんですが 一日の摂取カロリーはどれくらいなのでしょうか? サイトで調べたり、保険の先生に聞いてもどの答えもバラバラで本当の私の摂取カロリーがわかりません。 ちなみに私は、大体毎日運動を全くせず1200カロリー摂取しています。
筋トレを始めて1ヶ月半の初心者です。 マシンジムに週2～3回通っていますが、負荷のかけ方について教えて下さい。 よく「ギリギリ10回できる負荷で3セット」と言いますが、 1セット目と2、3セット目で負荷を下げても問題ないのでしょうか？ と言うのも、最近1セット目は出来ても、2、3セット目から軽くしないと10回出来ない事が多く、 1セット目で負荷をかけ過ぎているから1セット目を下げるべきなのか、 セット毎に負荷を調節していくべきなのか分かりません。 周りに相談できる相手がいないので、よろしくお願いします。
いまさらですが、ビリーズブードキャンプは説明によると一回に500キロカロリー燃やすそうですが、縄跳びは一時間で600キロカロリー燃やすそうです。 30分なら300キロカロリー消費。 縄跳びのカロリー消費の計算はネットでしました。 ちなみに私の体重と身長で割り出した計算方法です。 続かない無理などの考えは別として、続けた場合と過程させてください。 私の必要摂取カロリーは約2300キロカロリーのようです。 基礎代謝は約1500です。 朝、縄跳びを1時間と夜にビリーを行うと単純に1100キロカロリー消費で良いのでしょうか？ 今は腹筋ローラーを膝を付いてですが、30回ほどしています。 いずれは立ちながらと。 また、３回しかできませんがドラゴンフラッグもなんとか。 一日のカロリー摂取は1400以内にしています。 このメニューを続けれれば、体は整いますか？ 私の現在の体重は６８、身長１７０です。
http://www.nikkei.com/article/DGXDZO58836920T20C … このページの運動を最近やり始めたのですが 元々ダイエット目的で運動をしたのですが、続かず 最終的にそもそも基礎体力がなさすぎて、辛くなってしまうので、 こういうちょっとしたものから始めようと思いました。 で、スクワットなのですが（ＵＲＬ先画像の、Ａのほうをやっています） 説明の通りに30回やっても太ももに効いてるなという感じがありません。 （2ページ目の運動はやっていてお腹に効いてるなというのがあります） それどころか、ちょっと膝痛いなという感覚です。 ただ、親にフォームを確認してもらっても、きちんと説明通りにできているようです。 体重の数値的にはそこまで太っているという数値ではないのですが 体脂肪率的にも体系的にも、健康に害が出るのではないかという感じです。 フォームが間違っている可能性はかなり低いのですが、 太ももに効いてるなという感覚が無い、膝に痛みを感じる場合 スクワット自体やらないほうがいいのでしょうか？ 後、ＵＲＬ先2ページ目の運動なのですが 最初は5秒ほどしかできなかったのが、まだ数日なのに10秒できるようになり、驚いているのですが ふと、息を止めていることに気づきました。 普通に息をするとどうしても、力が入らなくなるタイミングがあり5秒ぐらいしか続きません。 普通は、力を入れる時は息を吸って、抜くときに吐いてですが やはり、息を吐くときは力が抜けますよね。 こういう最長1分続けるような運動は、そういう呼吸のタイミングとか関係なく 続けていると、1分できるようになるということですか。 （後、息を止めてはやらないほうがいいんですよね？（そもそも1分息を止めるの無理ですし）
私は間もなく７０才になる親父です、昨年１１月ぐらいより自己判断で筋トレを始めましたが５Kgの鉄アレイを２つ右腕、左腕に持ち体の側面より左右に持ち上げ（手の甲を上にしてぶら下げて水平の肩幅まで上げる）を毎日５０回繰り返していました、４０回ぐらいになると腕が（二の腕）とても痛かったのですが５０回は何とかクリアしていました、がある日（１か月以上してから）二の腕の中央付近に内出血があることに気が付きそれ以来辞めましたらら内出血がなくなりました、その後肩甲骨、二の腕の後ろ側がひどく痛くなり整形外科に出かけましたがレントゲンにはなにも写りませんがとても痛いのです、注射で痛み止めを打っても翌朝には痛みます、仕事柄重いものを持ち上げなくてはならないので腕を安静にすることもできません、今は医者にも出かけてませんが家で何とか治す方法はないでしょうか
毎日このような食事量を摂っています。 朝 少なめにバランス良く 昼 スープや野菜、春雨など 晩 おから、野菜など 毎日1時間ほど歩いています。 ストレスによる暴食で4kgほど増えたのてで、食事量を減らしているので、そこそこは戻ると思います。 ある程度体重が落ちたら、筋トレを重点的にして、食事量を増やそうと思っています。何kgぐらいが変え時でしょうか？159cm57kgです。とりあえず、48kgを目指しています。
こんにちは。ランニングを始めてちょうど三ヶ月、体重の記録をつけ始めた二ヶ月前に比べ四キロ減りました。 しかし、まだお腹が凹んだだけで、 脚の脂肪が減った気配はありません…。 痩せる順番の書いてあったあるサイトによると、『内臓脂肪が減る(お腹が凹む)→最後に皮下脂肪』だそうです。 この体重の減りとお腹の凹みは、内臓脂肪が減ったもので、皮下脂肪はまだと考えても大丈夫ですか？ それと、これは金銭面的に少し悩んでるだけなのですが、 かわいいジャージを新しく買いたいけど、趣味でなくダイエットのためにその辺走るしだけなのに、そんな大したもの…と思っています。 ダイエットのためにかわいいジャージを買うって変ですか？
サッカーの代表選手等が着ている、背中の肩甲骨あたりにXの線の入ったインナーＴシャツ、どこの製品かご存じの方いらしゃいましたら、教えてください。
162cm 52kg 体脂肪率がなんと28%あります 体脂肪率高くて困ってます。 陸上の短距離をやってるので 運動はしてるんですが。。。 体脂肪率20%目指してます！ 落とす方法を教えてください！
ダイエットをしたいのですが、基礎体力が低すぎてただ軽く走った場合でも10mも走らないうちに疲れてしまいます。 参考までに、スペックを紹介させていただきます。 性別：女　身長：154cm　体重：43～45（変動しやすい）　平熱：36.6～36.9 以前エアロバイクで3～5分全力で漕いだというだけで心拍数が160bpmにまでなるほどの持久力？の無さです。 そこで、いくつか質問がございます。 １．エアロバイクを所持しているのですが、これを少しずつでも続けていれば基礎体力も上昇するでしょうか？ ２．運動前に摂取すると疲れにくくなるものはありますか？（自分は基礎体力も持久力も無いので…） 　　これについては「Lカルニチン、共役リノール酸、コエンザイムQ10」を飲んでいます。 ３．10m走っただけで膝が痛くなるのですが、正しい走り方等がありましたら教えていただけたらと思います。 他にも思い当たるアドバイス等あれば教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
好きな人ができたので痩せたいです 身長160cm 体脂肪率26% 年齢１８歳 性別女 お金がかからないやつでオススメあれば教えてください よろしくお願いします
わたしは便秘症で出てもあまりスッキリしません。 ふと、疑問に思ったのですが脂肪は歩いたら消費しますがうんちは消費するんですか？ 歩いて脂肪は減るが何日も出てない気が来ます。 もし、減らないならコーラックで出ますか？
先日、自宅で見慣れない物を見つけました。 直径２０センチ、長さ１メートル程度の円柱、表面は合成皮革、中身は不明ですが少し柔らかいです。 妻に尋ねたところ 　　　　　　　　　　　　　　　抱き枕ダイエット・・・ ボソッと言われました。 おまいらどんだけ横着なんだとブチ切れそうになりましたが、実際どうやって使うものなんですか？抱いて寝てるだけで本当にダイエット出来るのですか？
よろしくお願いします。 ダイエット目的の筋トレでも、筋肉痛にならなければ毎日やってもイイのでしょうか？それとも本格的に筋トレしてる方のように2～3日に一回の様なやり方のほうがイイのでしょうか？
ダイエットの為に４年前から水泳をしています。スポーツクラブのプールなのですが、私がそこで見掛ける元水泳部と思しき方々の水着はショートパンツのような水着です。私の水着は膝より少し上の丈です。単なる好みの問題なのでしょうか？
シングルマザーで子供と2人暮らしの為、1人でウォーキングなどに行けません。 なので室内で出来るダイエットを調べて2週間やっているのですが、ダイエット前より3キロ増えました…。 1番気になっているウエストは変化なし。 何がダメなのか教えて下さい。 腹筋 30回 背筋を鍛えるストレッチ？ 10回 カービィダンス2種類 約20分 もも上げ 100～150回 他にも暇があれば 腰まわし 肩甲骨ストレッチ スクワット などやっています。 食事は 朝 ヨーグルト 昼 好きなもの 夜 お米なし、オカズのみ （子供と別にすると子供が私の方を食べたがるので、魚や野菜中心に子供と同じオカズ） 勿論、ジュースやお菓子は食べません。 勿体無いですが、子供が残したご飯やオヤツも食べずに捨てていました。 体重が変化しないならまだしも、増える意味がわかりません(ノ_＜) 母乳をやめてから徐々に太りだし、軽い食事制限だけでは抑えきれず… 知り合いに 妊娠した？！ とまで言われて運動も取り入れてみたのに急激に3キロも太りやる気を無くしてしまいそうです。 ちなみに妊娠前の平均 160cm 52キロ 産後2年 160cm 56キロ 現在160cm 63キロです…。 元々デブですが、妊娠前に戻したいです。 何がダメで、何が足りないか教えて下さい。 よろしくお願いします。
25歳男性です。 最近仕事終わりにランニングしているのですが、ランニングウェアがほしくなりました。 私ぐらいの年齢でよいランニングウェアあれば教えてください。 できればネットで注文したいと思っています。予算は5000～1万ぐらいです。
こんにちは 16歳高2の女子です 中学から卓球部に入っています 卓球をしていると脚が太くなるのはよくあることだとは思いますが、中1で卓球を始めてから現在まで、身長は147cmから159cmに、体重は46kgから49kgになりました 身長体重から見ると太っているようには思わないのですが、明らかにふくらはぎの太さが1.5倍ほどに… 卓球をしていればまあ当たり前かなとは思うのですが中学時代からの卓球仲間の脚はもの凄く細いです 友人からは「めっちゃふくらはぎムキムキ」「ちょっとふくらはぎ触らせて→硬っ」など結構ショックなことを言われます 高校ではあまりハードな練習はないのですが、中学のときは顧問が厳しい先生でアップは校内(1階から3階まで)150週ランニング、10週ごとに腹筋腕立て体幹トレーニング、そして4kmのマラソンは当たり前 相当脚、腕、腹を使いました そうして体中の色々な筋肉を自由に動かせるようにまで… そのうちみるみる脚が太くなり、腕もスジが目立つように… (このアップのお陰でお腹はぺったんこで腹筋もつきウエストは細いのですが) これから夏になるにあたり、脚、腕の露出が高まりますよね ヒールを履きたいのですが、履くと脚の筋肉がボコボコに 半袖を着ればスジが… 本当に悲しいです 脚、腕の筋肉はどうすれば減らせるでしょうか 体力づくりのためにランニングをしているのですが、ランニングはやはり筋肉がついてしまいますか？ 腕立ても自主的にしています 筋肉は有っても女性らしい腕にするにはどうすれば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします
24歳、身長157cm、昔体重が69kgありましたが、知らない間に数年で64～65kgに。 それまでかなり無茶なダイエットで相当数リバウンドを繰り返してきました。多少の食事制限ではかなり痩せづらいです。 そろそろ本気でダイエットして痩せようと思い、3月終わりから週4、5回ほど5kgジョギングと食事制限を始めました。 炭水化物を一切抜き、1日に納豆1パック、豆腐1パック、キムチ少量、ヨーグルト無糖少量、サラダのみ。 2ヶ月経ち、約4kg減の60kgになりました。 現在 バスト93cm ウエスト69cm ヒップ94.5cm 太もも59cm ふくらはぎ38cm 足首23cm ところがここ数日がっつり停滞期が来てしまいました。 月に2、3回ほど外食の日があり、その日のみは炭水化物やお肉をしっかり食べてしまっています。 このダイエット方法は極端な食事制限で失敗だとは分かっているのですが、今回は本当に痩せたいんです。太りきった根性から変えたい。 ここからのダイエット方法が色々調べまくったのですが、どれがいいのか分かりません。筋肉もガッツリつけて体重よりも体を綺麗に健康的な体型に痩せたいです。 厳しいお言葉でも構いません。打開するために成功するためにアドバイスを下さい!お願いします。
１カ月でとりあえず ５ｋｇ以上痩せたいと考えています 中高とばりばり運動部に所属して 運動量が多いため たくさん食べてたくさん運動して 普通の体型です 平均的に １５７cm ４８kg（ピーク時４２kg） ですが今は部活もとっくに引退 運動は大学まで自転車 あとは教室移動で歩き 以外は何もしておらず バイトも教習も始め 食事は不規則、食べる量も変わらず 当然みるみる腹に肉を蓄えてしまい・・・ 流石に痩せなければと思った次第ですが もともと体が異常に硬く 脚は９０度に開くのがやっと そのまま前に倒れるなんて 肘を地面につけれませんし 体育の柔軟では先生にまで笑われるくらい 硬いんです おまけに猫背です 自分的には背筋伸ばしているつもりでした このような痩せにくい体質も関係し ウォーキングなどの時間もなく 痩せ方に困っています 言い痩せ方教えてください
最近プールに通い始めました。 1回45分泳ぎます。 ぶっ通しでは泳げないので途中水中ウォーキングなども混ぜながらやっています。 泳ぎは平泳ぎかバタ足メインです。 週何日通えば効果的にやせられますか？ 週3じゃ少ないでしょうか？
大学生です。 長い大学受験も終わり、一安心したところですが、世にいう受験太りをしてしまいダイエットを考えています。 高校時代は運動部で適度に運動をしていたのですが、受験勉強に入り引退、さらに私は何かを食べないと頭が働かないタイプでなんだかんだ５，６キロ太ってしまいました…。もとから軽い方でもなかったので、まだ計算では「肥満」には届かないものの結構なデブ体型だと自覚しています。運動部でついたふくらはぎや二の腕の筋肉もほとんど脂肪に変わってしまい、更にもともと太ももに肉が付きやすいタイプのため膝上２０～３０ｃｍあたりがすごく太く、短パンも長ズボンも気後れしてしまい穿けません。猫背で勉強していたためおなかもぷよぷよです。 そのためダイエットを決意しました。 そこで、間食をやめたりよく噛むなど以外に運動をしようと思うのですが、 ウォーキング・ランニング・スイミング（水中で歩く） のどれが効果的でしょうか？ 私としては、ウォーキング、ランニングは初心者には向いてなかったり、危ない？などよく聞くので、水着はコンプレックスですがスイミングかな、と思っているのですが… アドバイスお願いします。
164センチ62キロ、二十代前半女性です。 身体に悪いとは思いますが、どうしても痩せたいです。 どうしたら2ヶ月で10kg痩せられるでしょうか。 アドバイスをお願いします。
バスケをしてたせいで今すごく足が太いです・・・・ いまはバスケをやめてほかの部活（運動部）をしているのですが なかなか足が痩せなくて困っています やはり運動してるせいか筋肉がつきすぎているのでしょうか 筋肉を脂肪にかえてから痩せたほうがいいのでしょうか それ以外になにか方法はないですか？？
個人で小さなエステサロンを経営しています。 不況の煽りでお客様が減ってきているので、何か新しいメニューをと考えています。 以前からそのような痩身メニューがあると聞いてはいたのですが、やってらっしゃるサロンさんの意見を伺いたいと思いまして。 実際のお客様からの声はどうなんでしょうか？
私は162cm59kgです…:(´◦ω◦｀): どちらかというと洋ナシ体型です。 最近、大学生で私服登校になりオシャレになりたいので痩せることを決意しました！ 食事制限とお風呂上がりにスクワットを10回×3セットすることにしました。 パンツやスカートなどをカッコ良く着こなせるようになりたいです！！ それで、ちゃんと痩せてくるでしょうか？またどれ位の期間で痩せるでしょうか？
スナックへ入り1年間で15キロ太りました キャバクラの頃は自分の時間も多く運動も食事も出来てたのですが スナックは週一の休み以外 夜8時～朝8時までの営業 毎日ベロベロになるまで呑まされます。 （焼酎3本～お茶割、烏龍茶割のみ 甘い物、ビール、などは一切嫌いなので食べません） 呑まないという事がキャバクラと違い出来ない 睡眠時間を減らして早起きしても酒が抜け切れず酔ってるので運動にならない 食事も食欲なく週に2回程、温野菜かサラダしか食べれない 勤務中はほぼ立ちっぱなしなので脚の浮腫みも痛みになっています 私はこの生活の中でどうやったら 痩せれるのか教えて下さい… むしろ食べてないのに 何故こんなに太ったのかも分かりません
最近至るところで広告を見かけるライザップですが、 8ｋｇ太ってしまった体重をどうしても戻したくて気になってサイトを見たら、 何と！2ヶ月 全16回基本コースが… 入会金：50,000円（税別） コース料金：298,000円（税別） 税込合計：375,840円 我が目を疑いました！ とっても高いんですね。。 「感動をお約束します」とあるので、普通のジムとは全く違うのでしょうが 実際に通って痩せた方いらっしゃいませんか？ ちょっと行ってみようかな♪という金額ではないので・・・。 是非参考にさせて下さい。よろしくお願いします。
だから、２年で１０キロ減らしたいです。 このくらいなら無理のないペースだろうというのもありますし、 私は高校３年生、受験生なのであまりダイエットに時間を割くことは出来ないからです。 もちろん体重は目安であって、変えたいのは体型です。 それで色々と調べてはいたのですが、 情報が多すぎて何をしたら良いのか分からなくなってしまいました。 ちょっとした時間で出来るストレッチなど教えていただければ幸いです。 １５８cm、５３kg、体脂肪率は３０％くらいあり、便秘持ちでかなり下っ腹が出ています。 学校へは夏は自転車で２５分くらい、冬は徒歩１５分＋バスです。 飽きっぽく何事も続けることが苦手な性格なのですが、 続けるコツなど有りましたらそちらもお願い致します。
腕立て伏せができるようになりたい 運動、筋トレ、腕立て伏せに詳しい人、教えてくださいm(_ _)m 20代前半・女です。 今までやったことがない腕立て伏せができるようになりたくて練習しているのですが、できません。 運動歴は水泳を高校卒業まで12年と学校の体育(休まず)くらいです。 現在、やっている練習は膝をつけた（床に膝を付ける位置は頭からできる限り離しています）腕立て伏せ10回×3セットを朝昼晩の3回とできるときに数回＋壁を使った腕立て伏せ15回を3回前後をしています。 今、腕、背中、脇？あたりが筋肉痛で痛いです。 (1)２週間、それか１ヶ月で15回位できるようになりたいのですが、練習すればできるようにはなりますか？ (2)必要なトレーニングや道具があれば教えてくれると嬉しいです。 (3)筋肉痛で腕、脇、背中が痛いのですが、練習を続けるべきでしょうか？
今産後５ヶ月でダイエットを しようと思います。 妊娠して27キロ太り 今66キロです。 妊娠前が48キロだったので せめて50キロまでは痩せたいです。 どういったダイエットが自分に 向いているのかがわからず なかなか進みはません。 ３ヶ月で50キロまで痩せたいんですが どういったダイエットがいいのでしょうか？ 食事と運動どちらでもいいので 効果があるダイエット方法教えて下さい ダイエット成功された方お願いします！
ホットヨガと普通のヨガどちらが痩せやすいですか？イメージではホットヨガで汗をかいたほうが痩せやすいかと思ったのですが、ヨガでもそれなりに汗をかく？ので同じくらいでしょうか。
私は高校三年です ストレスで過食になってしまって 前の体重と比べたら15キロくらい太ってしまいました ダイエットしたいと思うのですが ダイエットの方法がイマイチ分かりません １ヶ月で10キロくらい痩せれる方法あったら教えてください
体力がなくて困っています。 ただ運動していないから体力がないのではなく、運動部所属で練習で走り込みなどをするのですが、 まわりの人は続けていればどんどん体力がついていくのにも関わらず、 自分は続けても逆にスタミナ切れがはやくなり、一年経っても体力がほぼ変わりませんでした。 さらに言えば、中学の時から体力に変化が見られません。 このまま突き放されていくのは嫌です。 そこで何故なのかを自分なりに考えてみたところ、貧血と受動喫煙が思い当りました。 貧血といっても健康診断では常に「異常なし」と言われているので恐らく貧血ではないんですが、 日常生活では手足が冷えやすく、立ちくらみは年々徐々にひどくなっているので、 本当に貧血ではないのか気になっているところです。 受動喫煙は、自分がまだ小学生になりたての頃になりますが、 当時はまだ分煙も進んでいないこともあり、父や祖父の煙草の煙でよく遊んでいました。 それが原因かはわかりませんが、今では煙草の煙を少しでも吸うと咳き込みます。 煙で遊んでいた頃からすでに10年以上経過しているので、肺自体はキレイになっているはずです。 しかし、受動喫煙が原因で肺が小さくなるなどの症状が起こりうるのであれば、 肺に空気を取り込む量が少ないために体力が付かないのかとも思います。 体力と貧血、受動喫煙は関係があるのでしょうか？ また、検査等を受けた方がよいのでしょうか？ 教えてください。
毎日だいたいですが8キロ～12キロ歩いています健康ですか？継続したらやせますか？ 新木場からビッグサイトあたりまで歩いています（日により片道・往復など違いあり、雨の時とか）。
私は高校3年で身長175体重65キロなんですが、腹が出てるし胸が出てると言うより少し尖ってる感じになっています。 小学校前のころかなり太っていて中学あがったときに身長が伸びて自然と痩せたんですがその時から少し腹も胸も出ていました。 部活にも入っておりそれなりに動いています。まだ１ヶ月と少しですが腹筋も毎日しています。 何をすればこれは解消されますか？ 腹筋以外にはどのような筋トレしたほうがいいですか？ それと腹と胸の脂肪と皮の見分けかたを教えてください。 分かりにくいとおもいますが悩んでいるので回答お願いします。
年齢が重なっていくと、体の活力が低下し、 太り易くなってしまうと聞いていたので、 30になった今から、体型維持（少し痩せられる、或は筋肉がついてくる、ことも期待しつつ）の為にジムを始めました。 でも仕事が忙しいため、 週1回～2回ぐらいしか行けてないのが現状です。 （基本一日おき、1日目行ったら、1日休んで、明後日行く。忙しい場合は、2日おきで） 毎回30分いろんなマシーンを使って、鍛えています、 その後、30分ランニングマシーンで走っています。 （終わって、優質な筋肉をつけるため、プロテインも飲んでいます！） このような運動スケジュールでは、本当に意味あるのでしょうか？ もし、逆効果なら、 ジム続けても意味ないなとふっと思ってしまいまして・・・ 詳しい方、是非アドバイスをよろしくお願いします！(=｀ω´=)
教えてください。 半年後に結婚式を控えています。 それまでに痩せたいと思っているものの、食べることが本当に好きなので なかなか体重が落ちません((+_+)) きれいな花嫁姿で彼を喜ばせたいんです。 皆さんが実践したお薦めのダイエット法などありましたら教えて下さい！
二の腕やお腹周りや太ももやふくらはぎは部分的にやっていったほうが効果はあるって本当ですか？ 私はいま燃焼系サプリバンブロックを使用しているところです！！ それとダイエットサプリってどうなんですかね？ 今使っていますが、若干の不安があります。 成果としては、ここ1か月でマイナス３kgなので順調っていえば順調なのでもうすこし使ってみよーとは思っています！！ 部分的マッサージなんかで使えるアイテム教えて下さい。
ダイエットやボディメイクのための高級プライベートジムです。 ダイエットが、なかなか上手くいかないのでここへ通おうか迷ってます。 費用は、たしかに高いです。しかし、ほんとにダイエットに効果があり 目標体重まで減量できるのなら通いたいなと思い始めてます。 ライザップに通ってる方、通っていた方にお聞きしたいのですが。 ほんとに効果ありましたか。 ２か月で１６回のトレーニングでほんとに痩せられましたか。 ご回答、お願いいたします。
お腹をへこますのに効果が高いものはなんでしょうか。 運動不足が原因だとは思いますが・・・ こういうのでへこみました！という実体験など教えていただけると嬉しいです！
19歳、女です。 ガリガリに痩せたいです。 朝…炭水化物なしでスープやジュース、食べたとしてもおかず1品まで 昼…生クリーム、チョコなどのスイーツ 夜…とくに制限せず、ふつうに食べる 夜も炭水化物を抜き、朝と同じような食事にしたいところですが、ケトン臭が気になるので食べています。 でも、どうしてもガリガリに痩せたくて、今日からは夜も炭水化物をやめようかと思っています。まったく炭水化物をとらないと、倒れたりしてしまうのですか？
体重が増加したせいか、最近膝が少し痛いです。 極力膝に負担のかからない運動はなにかありますでしょうか？ やはり水泳でしょうか…。
通勤時間を活用したいです。電車の中でできるストレッチありませんか。
食べてすぐ横になると豚になるいいますが、運動しないからですか？
質問です 一日の消費カロリーはどのくらいになるでしょうか？ また、1日に摂取すべきカロリーの値はどのくらいでしょうか？ 164.5cm 43kg 女 高校1年 水泳部所属 電車通学(駅までの10分は自転車) よく運動強度というものがありますが、水泳部に所属していると I 低い II ふつう III やや高い IV 高い のどこに当てはまるのでしょうか。 教えてください、お願いします。
私は今太っていてどうしても夏までに...8月までに15~20キロ落としたいと思っています！ 周りの人には2ヶ月でそんなに体重を落とすなんて無理だと言われたのですがどうしても痩せたいんです！ 食事制限や運動だけではどうしても限界があります。何かいい方法はないでしょうか？(まだ学生なのでお金を使わない方法でお願いします)
お腹に脂肪がついて減りません・・・。 年々と増え続け・・・。 冬はだぼっとした服をきていましたが、夏は薄着にもなるので、 お腹をへこませたいです。 何かいい方法はありませんか…？
こんにちは高1の女子です。 わたしは現在すごく太っています。 150センチ47キロで特に脚がすごく太いです。 元々は脚が気になっていたのですが 体重計に乗り脚だけでなく全身痩せなくては と思いました。 ネットなどでいろいろ調べていると 体重は落ちたのに脚は痩せない などというのがたくさんありました。 でも部分痩せなんて不可能、全身痩せていく などというのもありました。 わたしのように元がデブなら ダイエットしたら脚も細くなりますか？ 脚が私より背が10センチも高い人より太いので 本当にコンプレックスです。 部活は吹奏楽部で結構な強豪校なので 練習も夜の7時くらいまでやって帰ったら7時半です 朝練があるので毎朝5時半に起きます。 部活は雨の日以外外で吹くので平日は4時間 休日だと１日中立ちっぱなしです。 家から学校はとても近く電車は一駅です。 徒歩は家から最寄り駅まで10分弱、学校の最寄り駅から 学校まで15分くらいです。 歩く時間は往復で40分ちょいです。 運動もしたいのですが 毎日部活でする暇もなく、現在のダイエットは とにかく間食はなくし ご飯の量も昔より減らしてます。 前は欲望のままに食べるという感じでした。 学校から帰ってきたらとりあえず 毎日お菓子をたくさん食べてました。 現在の食生活で足も含め 体重を落とすことはできますか？ 下半身だけ痩せないということになりませんか？
30代男です。 173cm、69kgです。 ダイエットと言うほどではないですが 体幹だけもう少し絞りたいと思って筋トレしてます。 ただ今気になってる女性が 「細すぎる人はムリ」と言っていて、 どこから細すぎるになるんでしょうか。 自分が細いとは思ったことなかったのですが 急に心配になってきました。 女性が気持ち悪くない男のダイエットってどの程度ですか？
157センチ　68キロです　 女です 助けて下さい！！！ まだ5月なのに 彼氏とプール行くことになりました！！！ やばいやつでもいいので 一時的にお腹と足細くなる方法教えて下さい！！ ダイエット間に合わないのであれば ごまかせる水着とかの種類もおしえて下さい！！！ デブは言わないで下さい！ もっと前からダイエットしろとか そういうのは分かってます！！！ 15年デブだったら そう簡単には痩せれないんです！！ 5月にプール誘われるなんて 思ってなかったんです！！ 人生初彼氏なんです！ 宜しくお願いします！！！
消費カロリーとは、なんですか？ 一日で消費したカロリーのことですか？ あと、摂取カロリー<消費カロリーとは、どういうことですか？ もし、朝昼晩の食事で1500カロリー食べたのなら、1500カロリー以上を一日で消費しないといけないということですか？ よく分からないので、教えてください‼︎ あと、ジョギングは毎日やるべきですか？
53kgから、二週間かかって52kgに減ってきたんですけど、なかなか51kg台に入りません。 毎日の筋トレ、間食なしを実践しています。他に何かやったほうがいいことはありませんか？
冬から春になり洋服が薄着になりました。 もう数ヶ月もすれば夏服の出番です…が、 昨年の夏服がキツくて入りません。。 毎年なのですが、冬に太る傾向があるようで どうしても1年間同じ体重を保てたことがありません。 4～5kgの変動は必ずあります。 体重が年間でそれほど変わらないという方は どんな生活を心がけてらっしゃいますか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
最近ダイエットを始めました。（まだ４日しか経っていませんが。） 現在の身長と体重は171cm75kg　(♂)です 以前、炭水化物抜きダイエット（朝と昼は普通に食べて、夜は野菜という方法です）＋筋トレ＋ランニングで２か月かからずに１０kg落とすことができたので今も同様の方法でやろうと思っているのですが、今僕は大学生で一人暮らしをしていて、自分の趣味等にお金を使いたい為、食費を削り、結果的に１日１食生活を送っています（朝夜抜き） 特にお腹が空いて食べたくて食べたくてしょうがないという衝動には駆られていないので、このまま１１食もしくは１日２食（夜を抜く）の生活を送って、筋トレ、ランニングをしようかなと思っています。 健康にはよくないし、リバウンドする可能性大なのは分かっていますが、痩せたら、徐々に１日３食の生活に切り替えていき、欠かさずランニングをすればリバウンドしないのではないかと考えています。 ８月までには６５kgまで落としたいので相当ストイックな生活を送らなければいけませんが、もう覚悟はできています。 皆さんはどう思いますか？現在の方法を継続していくべきでしょうか？
BMI17.3の痩せ型ですが、体脂肪率は中度肥満で太ももも太いので運動して引き締めたいです。しかし今の体重は早いペースで落としてしまったせいか体力が低下してやっていた運動(ステッパー40分)が出来なくなりました。なので「気付いたら座る時は膝をつける、背筋を伸ばす」、「ステッパーは5分でも良いから毎日やる」といったストレスのたまらないものにしようと思うんですが足りなすぎですかね？ちなみにあとは週三日４時間の立ち仕事をする程度です。今まで運動の習慣が無かったからステッパー40分も無理してやってる感はありましたが…。
鞄を片方の肩で持ち続け、会社では常に足を組んでいるため 体が歪んできたように感じます。 そのせいか、最近腰痛がひどく困っています。 そこで、ヨガを取り入れストレッチをし、何とか自力で治そうと思っています。 初心者でもハードルの高くないヨガのDVDはないでしょうか？ これは良かった！というものがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
太らない体質って、どうやって作るのでしょうか？ 新陳代謝が良くて、 運動する習慣もある体質（生活リズム）のことなのでしょうか？ 最近食欲増してきたので・・・やや不安で、 今から体質改善しようかなとは思いました！ 是非、アドバイスをよろしくお願いします！
2か月前なぜか急にたくさんＫＩＴＫＡＴを食べてしまい、一気に2～3キロ増えました。 女子高生です。 1か月くらいかけて戻したいので図るだけダイエットをしようと思っています。 そこで、コツなどを教えてください。また成功例などの話もやる気になります！ 158で54ってでぶですよね。 よろしくお願いします。
はじめまして ご覧いただきありがとうございます。 私は17歳女子です。 太りやすい体質で、しかもあまりそういったことを気にしない性質なのでそのままきたのですが… 今回初めてダイエットをしてみようと決意しました。 そこで、各種数字から把握してみようと思い立ったのですが、筋肉量のみわかりませんでした。 大変見苦しい数字ではありますが記載するので、どなたか計算方法を教えていただけると嬉しいです。 17歳女子 体重 81.6kg 身長 162.2cm FAT 39.3% TBW 47.0% BONE 2.7kg MUS 39.6% 以上です。 ついでになるのですが効果的なダイエット法なども教えていただけると嬉しいです。
会社員です。 月金でフルタイムで働いているので平日は帰りが遅く運動は 全くしていませんが、最近運動不足を感じていて、週末にできる 運動を検討しています。 皆さんは運動不足の解消にどの様な運動を行ってらっしゃいますか？ 長く続けたいので是非参考にさせて下さい。 よろしくお願いいたします。
僕はランニングを週3で1回5～8km走ってるのですが、メリットが非常に多いと感じています。 あまりに多いので、まだまだ自分の知らないメリットがあるのでは、と思います。 そこで、みなさんにランニングのメリットを挙げていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。 以下、僕が思いつくメリット ・体型の改善、維持 ・脚の筋肉が特につく、体が軽くなる（体重という意味ではない）、スポーツが上手くなる ・ストレス発散 ・あらゆる病気の予防 ・自信がつく ついでにデメリット ・雨の日はできない（室内は楽しくない・・・） ・時間を結構使う
ダイエットで縄跳びを、したいのですが色々デメリットがあることが分かりました。あたしは特にふくらはぎに脂肪がついています。ですが縄跳びをすると余計太くなると聞きまして。 次に胸とほっぺが垂れるそうです。。実際のところどうなんでしょう？走るのが苦手なので。。。
みんな丁寧に回答してるのに、 人として最低な質問者ばかり。 あんたらに痩せる資格など無いw 永遠に成功しないダイエットでも続ければいい。 お礼もしない連中をどう思いますか？ 人として、問題ですよね？
ジムについて。 ライザップなどち行こうと思っていた んですがやっぱり17才の私には高すぎ ると思い、1ヶ月7千円で家の近くにジ ムがあるのでダイエットのためそこに 通おうと思ってます。 10キ ロは痩せたもののあと10キロは 痩せたいです。 踏み台昇降をやっていたんですが これ以上は落ちないと思い ジムに通おうと思います。 ジムに行くのは初めてで何をしたらい いのか分からないので何をしたらいい のか教えていただきたくて質問しまし た。 行こうと思っているジムのホームペー ジには気軽にインストラクターに聞い てくださいと書いてあったんですが人 見知りで初対面の人に聞くのは恥ずか しいのですいませんが何をしたらいい のか教えてください、 ジムだけで10キロ痩せられるでしょう か？ 週2、3回は行けると思うのですが それ以外の日はウォーキングか家で踏 み台昇降をやろうと思います。 そこのジムにはプールは無いのですが 岩盤浴はあります。 ダイエットに岩盤浴って聞きますか？ ダイエット目的のコースもあるのです がよくわからないし、お金も高いので 普通のジムでもいいでしょうか？ 長くなりましたが質問は、 ジムで何をしたらあと10キロ痩せられ るかというのと岩盤浴は効果あるのか というのです。 それと筋トレをしたことは無いのです が基礎代謝が落ちて痩せにくい体にな ると嫌なので筋トレも同時に始めてい こうと思うのですが筋トレは家で腕立 てなどでいいでしょうか？ 身長155cm56キロです すいませんが教えてください
163cm、体重55キロです 先月から、ダイエットを始めました 始めた時は、58キロでした。 毎日測ってます。 食事制限と通学を往復40分ウォーキングしてます。 今は、安定の55キロだいです。 もちろん、食べたら少し増えますが、すぐに戻るということは、本当に3キロ痩せたということですよね⁇ 5月に入り、ランニングを最低40分毎日やるようにしました。 おかげで、54という数字が一度だけ見えました笑 でも、すぐ53キロだいに‥笑 学校がない日は比較的家にいるのが好きなので、すぐお腹空いちゃいます。（ランニングはしてます‼︎） 毎日、三食食べますが、家にいるとなぜかお腹すきます。 休日とかは、どういったメニューにすればよいですか⁇ そして、今月も2.3キロは落としたいです‼︎どうすればよいですか⁇
ウェイトトレーニング熟練者の方に質問です。 当方、トレーニング暦約7年(辞めたり再開したり) 因みにベンチプレスのみホームトレーニングで2年程前から続けており、スクワットやデッドリフトは今年１月からジムに通い始めて再開しました。 スペックは以下の通り 身長174cm 体重80kg 体脂肪24％ 35歳 男 (腹の脂肪多め) 現在ベンチプレスMAXは120kgで、100kg8～9発。 デッドリフトはトップサイドで200kg3発、スクワットは100kgで5～6発くらいです。 複合種目を主体に全身をトレーニングしております。目的は筋力の向上と全身の筋肥大です。 トレーニングメニューは週２回、胸の日 背中・脚の日と分けて行っております。 スクワットやデッドリフトは緩やかながら向上するのですが、ベンチプレスだけはMAX120kg、100kg8～9発のまま全く向上しません。 トレーニング方もGVT法やロシアンルーティン、高重量レストポーズ法等、色々と試しても全然伸びなくなってしまいました。 目標はMAX130kgなんですが120kgで停滞したまま半年以上経過します。 そこで同じような境遇の方や、熟練者の方、長い停滞を乗り越えた方にアドバイスをお願いします。 ベンチプレスのMAXを伸ばす為のメニューの組み方やトレーニング法の工夫など経験上で構いませんので教えて頂きたいと思います。 また、私のレベルに合わせたセットの組み方等を詳しくアドバイス頂けると助かります。 MAX向上と筋肥大が目的です。 熟練者の皆様、まだまだ初級者の私に胸を貸すつもりでやる気全開になるようなアドバイスをどうか宜しくお願いします。
こんにちは。 ダイエットについて教えて下さい。 20代女、160cm、46-48kg。 完全に下半身太りタイプです。 上半身はガリガリに近いです。 とにかく上半身、下半身がアンバランスでなんとかしたいです。 仕事柄平日日中はかなり歩き回っているので、運動全くしていない訳ではありません。 出来ればこれ以上上半身を削らず、下半身のみ痩せる、または引き締めたいです。 ヨガ、リンパマッサージは以前実施しましたが、上半身に効果抜群でさらにガリガリになってしまいました…。 足はそんなにかわりませんでした…( ´_ゝ`) 最近浮腫なのかさらに足が肥大している気がします。 どうしてもなんとかしたいです。 きつい運動でも頑張るので、いい方法をご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私は、足が太いので引き締めようとスクワットを始めました。 学生です。 帰宅部です。（部活をやめて太りました。） スクワットのやり方を調べると、膝をつま先より出してはいけないとか←をやると腰を痛める。 などと、どの情報が本当なのかわかりません。 私が始めたのはこの方法です。 【スクワットの方法】 1）両足を肩幅ぐらいに開いて立ちます。 2）背中をまっすぐに伸ばして、顔、おへそ、つま先、ひざは、まっすぐ前を向いた状態にします。 3）両腕は頭の後ろに組む、または胸の前で交差させるなど、自分が動きやすい姿勢をとります。 4）鼻から息を吸いながら、1から8までカウントしつつゆっくりと腰を落とし、8で太ももと床が平行になるようにします。ひざが内側を向かないように注意し、かかとは浮かないように床にしっかりとつけてください。横から見たときに、お尻が後ろに突き出たような姿勢になります。 5）息を吐きながら、元の姿勢に戻ります。元の姿勢に戻すときは、1拍で戻すぐらいの速さで、スッと腰を伸ばします。 です。 これをやってるときは、太ももが突っ張って効いている感じでした。 筋肉痛には、股関節の横（骨盤？）・太ももが少し痛いくらいで、大したことはありません。 この方法でやって、こんな筋肉痛になりましたが、おかしいところはありますか？ そして、本当のスクワットのやり方を知っている方回答お願いします。
最近「腹筋500回＝スクワット15回」というのを見かけました。 http://matome.naver.jp/odai/2134682714158177601 さすがに大げさではないかと思うのですが腹筋だと腹筋にしか効かなさそうなのに対して スクワットだと太ももや腰にも効果あるのではと思ってしまいます。 上の回数は大げさとしてもスクワット一回と腹筋数回は同じ効果があるのでしょうか？ スクワットにもいろいろやり方があると思うのですが太もも腹筋療法に効果がある 正しいスクワットのやり方教えていただけないでしょうか?
ご助言ください。 ◎自転車で40kmを毎日走る。（クロスバイク） 毎日と言っても、雨の日や、飲みの日は無理なので、月に20回で想定 ※昨年、90kmの距離を8時間くらいかけて走りました、途中で昼食や休憩を2時間に1回くらいとりながら。 ※そこから察するに、所要時間2.5時間くらいかなと思ってます。 ◎ウォーキングで8kmを毎日歩く。（平常スピード） 毎日と言っても、雨の日や、飲みの日は無理なので、月に20回で想定 ※予測難しいのですが、何となくですが1.5時間くらいかなぁと思います。 ※ランニングは、苦手なのと、体重が現在重すぎる点や、急に走ると体を壊しそうなので除外。 1.どっちが痩せる事を目的とした場合てきしてますか？ 2.1か月継続した場合でどのくらい体重落ちますでしょうか？（172cm、80kg、30代）
質問させて頂きます。 2ヶ月のダイエットで12キロ落としました。 結果、顔はヤツれ、皮はたるみ、 筋肉も無くなったので、特に上半身の骨が浮き出ていてとても貧相な体型になってしまいました。 胸もしぼんでしまって、お尻もほとんど無くなり 全く女性らしくない体になってしまいました。 ダイエット内容は、思い返せば酷いもので ・朝は野菜中心に腹八分目、昼はめかぶ、夜は抜き ・仕事終わりに毎日筋トレ＋ジョギング30分 極度の食制限で、夜はなかなか寝られず 寝不足の日々が続きました。 その間違ったダイエットの結果だとは痛感してます。 自業自得なのも重々承知です。 気付けばこんな体になってしまい、とても後悔しています。。 今は食生活もカロリーを気にしながらですが戻していき、運動は毎日して体作りに取り組んでいます。 ホエイプロテインも飲んでみてはいますが 効果はまだありません(>_<) そこで質問なのですが、 貧相になった今の体を、リバウンドせずに凹凸のある女性らしい体に戻すには 1.食生活は3食どのような物にしたらいいのか 2.運動はどのような物を取り入れたらいいのか その他何かアドバイスございましたら 教えて頂けないでしょうか？ 痩せれて喜びたいのですが、貧相な体を見るたびに目を逸らしたくなります。 どうか、手助けして頂けたら幸いです。
✔️身長157センチ✔️体重58キロ ✔️高校2年生女子 夏に友達とプールに行くことになりました。 ですが今のままでは足も腕もお腹も ブヨブヨです。顔もパンパンです 最低でも今から10キロは痩せたいです。 三ヶ月で10キロ痩せする方法を 教えてください…！
交通事故にあい寝たきり状態が続いていたため、現在筋トレで衰えた筋肉を徐々に鍛えなおしています。 結果、腹筋はいい具合に戻ってきたんですが背筋がそれに全く伴っていない状態となってしまいました。 背筋の鍛え方が解らないので教えていただきたいのですが、 １うつぶせにならずに行える 現状内蔵の状態がちょっと悪く、うつ伏せになると圧迫されて気持ち悪くなってしまいます。（医者からあまりうつぶせになるなと言われています） ２腰を痛めず行える 昔学校の体育で無理やり背筋鍛えさせられ、腰を酷く痛めました。 腰を傷める危険性のないものをお願いします。 上記の条件にあう背筋の鍛え方を探しています。 私は女ですので、「バキバキに鍛えあげる！」といったものでなくてもかまいません。 ご存知の方、ご教授お願いします。
高3　女子です。 高2の春にバイトをし始めて帰ってくるのも遅くて 晩ご飯を食べるのも22時～0時頃という生活になったからか 腹が出始めました。 でも今年2月末にいろいろあって バイトを辞めたので 食事時間もバイトしていた頃より早まるので ちょっとは痩せるかな？と思ったけど全然！でした。 むしろ逆に太ったと思います。 バイトしていた頃も辞めた頃も 太るとかあまり気にせず夜食を食べてしまったりしていたので… 自分自身、「腹が出たな～」と思うくらいでしたが 痩せようと、なにか行動を起こしたりはしていませんでした。 3月末に久々に会う同級生に 姿を見られるなり第一声が「めっちゃ太ったやん」でした。 もう1人その後久々に会った先輩にも 「太った」ってめっちゃ言われました。笑 普段学校で毎日のような子たちには 毎日自分を見ているからか 違いが分からないと言われますが… てかむしろ見た感じ細い方って言われます。 いわゆる、たぶん隠れデブです。 みんな自分の腹見たら絶対びっくりするっていうぐらい。笑 そこで、夏までに少しでも痩せれるように（特に腹部） 晩ご飯を食べた後に30～40分ウォーキングをするようにしました。 あと夜ごはんを食べたあとは 出来るだけ何も食べないようにしています。 ジュースも飲む量を減らしています。 でもウォーキングってよく考えてみると あんまり効果ないんじゃないかと思い始めました。 何か他に簡単に痩せれる方法ないですか？ (全体的に、でも腹部中心で) 自分は体力も根性もないので こんな人間でも続けられそうなものを教えてください！
40歳になり、若いころに比べると下腹部がぽっこりと出てきました。 食生活を注意しなければならないことは当然ですが、毎日腹筋するだけでもお腹をへこます ことに効果はありますでしょうか？ なんとかお腹の脂肪をとりたいのですが・・・ よろしくお願いします。
恐らく長いので読むのがめんどくさい方は 一番下の星マークがついたところに 聞きたいことをまとめましたので そちらをお読みください。 しかし私としては全文お読み頂いた方が 回答の参考になるのではないかも思いますし、嬉しいです。 小学二年生から六年生までスイミングスクールに 通っていた私は、今高校一年生で、 また水泳がやりたくて水泳部に入りました。 ですが、動機が不純で、正直なところ痩せたいからです。 ここから、いやもうすでに 気を悪くされてる方はいらっしゃると思いますが 水泳を大変真剣にやってる方にとっては とても腹立たしいものになると思います。 ご注意ください。 水泳部入部にあたり心配な点が 幾つかあるので質問させてください。 まず、日焼けです。 どこの学校も同じだと思いますが プールが濁ってしまう等のため、日焼け止めは禁止です。 私は今結構白い方なので 日焼けしたことが目立つと思います。 そこで、どうやったら毎日ある 屋外プールでの練習で焼かないで済むのか 事前に食べ物や、ケアで 焼けにくい肌作りはできないのか 日に当たったあとのアフターケア 日焼けしてしまったあとのアフターケア (将来のしみが心配です) などを教えてください。 次に、体型のことです。 現時点で私はよくある割合やら計算やら 身体測定の目安やらで標準、もしくはそのちょい上です。 一番病気になりづらく健康なからだですね。 標準？平気だ、きにするな太ってない。 などというかたもいらっしゃると思います。 しかし標準は見た目にすると 結構肉付きが良いものです。 だから痩せたくて水泳部にはいったのですが 痩せずにガタイぎよくなってしまうのかと心配です。 今回聞きたいことは、 ゴツゴツした体付き (うわ太ももやふくらはぎが太くなったり) にならないようにするにはどうしたらいいか 特に！肩が気になります。 どうしたら肩幅が大きくならないようにできますか？ 筋トレ方法やストレッチ方法、マッサージ方法 是非教えてください。 因みに私は足に関しては すぐに筋肉が着いてしまう体質だと思います。 また、6月から泳ぎ始めます。 ☆★☆つまりは☆★☆ ・日焼け止め以外の日焼け対策 ・日焼けし辛い肌作り ・日焼けのアフターケア ・綺麗なシルエットに痩せたい ・筋肉で太くなりたくない ・綺麗な筋肉にしたい (綺麗に見える位置に筋肉を着けたい) これら全てとはいいません。 皆様の知識をお貸しください！ たくさんの回答お待ちしております！
ジムの後に、焼き肉などを食べてしまうと…効果台無しになりますか？ 体脂肪を減らす為に、今ジムやよい始めました！ 健康的な、脂肪がつきにくい体質を作ろうと思い、 筋肉増加＋体脂肪を減らす のセットで考えて、鍛えております。 但し、夜、ジムが終わると、やはり腹が減り、どうしても肉系が食べたくなってしまいます＞＜ もし、食べてしまったら、せっかく鍛えた分、全部台無しになってしまうことになるのですか？ 肉は筋肉にはいいので、お菓子やアイスクリームよりはいいかなとは思っていますが… どうなのかなと心配です… 何か、アドバイスを頂けたら嬉しいです！(｀・ω・´) よろしくお願いします！
お付き合いしている彼がいます。 この3年ほどで20キロ近く太ってしまいました。 体のこともあるので、少しはやせて欲しいと思い食事や運動にも気をつけてはいますがまったく続かず。 というか本人に危機感がないんですよね。 まだ20代半ばなのにこんなに太ることって一般的には普通なのでしょうか？ 全体的にむっちりしてきましたが、特におなか周りがすごいことになっています… うるさく言っても意味がないと思うので、なにか本人がダイエットに目覚めてくれればと思うのですが ダイエットする気がない人にヤル気をつけさせる方法ってなにかありませんかね？
私は現在身長150.5で体重81kgです。 何方か短期間で痩せる方法を教えてください。 大至急お願いいたします。
ホットヨガを始めたいのですが、気温の高いところで運動をすると、 脂肪燃焼効果が高くなるのでしょうか？ 普通のヨガより効果がありますか？ ご存知の方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
友達の結婚式の二次会にお呼ばれしました。 とっても嬉しいのですが、冬の間に少し太ってしまって お気に入りの洋服がきついので困っています。 二次会まであと1ヶ月。4kgぐらいダイエットしたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか？ これで成功したよ。という方、アドバイスください。
最近暖かい日が多くなり、春物に衣替えをしました。 そこで問題が起きました。 冬服のせいで気付かなかったのですが、体重が少し増えてました。。 薄着になりとても気になります。 1ヶ月以内に3kg程ダイエットをしたいです。 何かいい方法はないでしょうか？
私は２１歳で学生です。 そして身長１６０センチ 体重５５キロです。 どうしてもあと３ヶ月で ５キロおとしたいです。 ウォーキングを１日１時間と カーヴィーダンス (ゆるゆる、メラメラ) を始めました。 夜ご飯はなるべく炭水化物を 抜いています。 ５キロ痩せるために、 アドバイスお願いします（ｉ_ｉ）
三日坊主にお勧めのダイエット方法を教えてくださいっていったら怒られそうですが、 オススメあればぜひ教えてほしいです！ ・都心から離れたところなので会社帰りに地元でジムにはいけない ・最寄の駅にジムがない いいわけだらけですが、こんな感じでまったく運動していません。 マラソン？ヨガ？続けるコツや生活の中でできそうな知恵ありませんか？ ゆっくりやせれればいいので1kgとか2kgとかでまず目指します。 ※飲む頻度が多いので食事制限は難しいです。量食べないように気をつけてはいますが。
なんか、１ヶ月で１０ｋｇ、２か月で１０ｋｇとか無謀な質問を見かけますが、 じゃあ３カ月で１０ｋｇはいかがでしょうか？ 例：１６０ｃｍ　５５ｋｇ⇒目標：４５ｋｇ 参考プランを教えてGoo♪ 毎日ジョギング１時間＋夕食抜くとか・・・。
37才男性ですが、水泳で泳いだ場合の運動量はどれくらいでしょうか？ また、運動時間よりも、距離を重視して泳いだ方がいいですか？泳法は全てミックスで泳ぎます。 ちなみに小学校以来、まともな練習経験などなく、休憩なしでビート板使用だと、500m位しか持ちません。 消費カロリー、陸上の運動に換算した場合の比較など、教えて頂けませんでしょうか？
161cm60kg 女です。 ２ヶ月で10kg痩せようと ダイエット計画たてました。 朝:ヨーグルト 昼:お弁当おかずだけ(300cc) 夜:もずく 夕飯後になわとび30分 寝る前にカーヴィダンス やろうと思っています！ 変更した方がいいメニュー、 追加するメニューなど あったらアドバイスお願いします。 絶対に痩せたいです！！ ダイエット経験ある方、 是非ご回答お願いします！
スポーツジムに通っているものですが、スタジオレッスンのエアロビクスやヒップホップはじめ運動量の多いクラスでも、レッスン中はタオルで汗を拭かないインストラクターが多いように思います。 汗がアゴから滴り落ち、シャツが体にぺちゃっとくっついているのに、自分の汗を拭こうとしない。 汗をかくことが仕事なので、慣れて何とも感じてないのかと思ったりしますが、はた目には見苦しさを感じたりもします。 なんかプロとしてのこだわりがあるんでしょうか？という質問です。
6月末で32歳になる男性です。 身長180.5cm 体重117kg 体脂肪率32% 健康のためにも体重を85kgまで落としてキープしたいのですが、とりあえず一ケ月につき8kg 落としたいと思っています。 食事制限をメインに考えていますが、筋肉量はできるだけ落とさず脂肪を落としたいです。 運動を併用しながらのダイエットが効果的と考えますが、具体的にどのくらい運動をすれば良いでしょうか。 現在は2日おきに ■時速7.5kmで10分ランニング ■胸筋・広背筋・太もも・ふくらはぎを中心に上半身の負荷は70kgくらい、下半身の負荷は160kgくらいで10×3セット ■120wの負荷で15分のバイク といったメニューでマシンで運動をしています。 具体的に、どういったメニューでプログラム組むのが効果的か、是非ともご教授下さいm(__)m
３０代前半女性です。運動不足解消＆ダイエットの為、先日筋トレを始めました。 始めるにあたりリサーチしたところ、筋トレ始めたての事は有酸素運動はしない方が筋肉がつきやすい、と読みました。そのため、今は週２、３の筋トレのみです。 ですが、それにしても運動不足なので、筋トレやらない日、またはやる日でも筋トレから時間をあけてウォーキングしたいのですが、元が運動不足なので、筋肉のつきかたには影響無いという考えでいいでしょうか？ ちなみに筋トレは初、事情でほぼ在宅なので運動不足レベルは割と高いです； また、目的はダイエットです。 特に足、腕を細くしたいので集中して鍛えています。 アドバイス頂けると嬉しいです！よろしくお願いします！！
お世話になっております。 タイトルの通りです。 歩行　→　かかとから着地。 フォワードランジ　→　かかとから着地。 リバースランジ　→　つま先着地。 ここまでこれで合っていますか？ 間違いがあれば直してください。 ところでサイドランジは足裏のどこから着地しますか？ つま先？かかと？内側から外側に向けて？ベタ足？ ※踏み込んだときの足と脚の向きは、 　つま先も膝も（外向きではなく）正面の場合。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ また踏み込まない横移動は足裏のどこから着地しますか？ エアロビクスをされている方、 たとえばステップタッチはどこから着地してますか？ サッカーやバスケなど横移動の多いスポーツをされる方、 どこから着地していますか？ 理由も説明してくださると喜びます。 よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 12歳女子です。 私は、ぽっちゃり体型で悩んでいます。 そこで、ダイエットを始めたいのですが、良い方法はありますか？ 親には秘密にしたいので、食事関係のは、ナシでお願いします。 子供は体に悪いから、ダイエットなんてダメ！とか言う人もいるけど、 クラスでからかわれてて、本気で悩んでいるので、どうかお願いします(＞人＜;)
妻が2年前にパートを辞めて、専業主婦になってから劇太り。 仕事に忙しい私は、妻を監視する暇もなく、ほっておいたら 98kgになってしまいました。 妻には何度も外で歩くように言ったのですが言うことを聞きません。 妻はウォーキングマシンを買ってくれたら家でテレビ見ながら運動するというのですが、 ウォーキングマシンは店頭で売っているところがなさそうです。 通販では現物がみられないので心配ですが、3万円前後のウォーキングマシン（100kg対応） を買って、ちゃんと運動すれば痩せれるでしょうか。 通販の商品はしっかりしたものでしょうか。 よろしくお願いします。
水泳を辞めて、 7ヶ月で10キロ体重が増えました。 確かに、最近の私はのんべんだらりです。 そこで、また水泳を始めようと思うのですが、 ダイエットに気合いを入れるためにも、 この短期間でこれだけ体重が増えたりしたら身体にこんな危険があるよ！とか、 デブはムカつく。とか渇を是非！いれて欲しいです。 ただ単に、中傷を入れたいだけなどはお断りいたします。
1年かけて体重を10kg減らしました。 目標体重まであと2kgなのですが ここ最近全く体重に変動がありません。 ウォーキングや足ぱか、食事制限 リンパマッサージなどをしています。 上記の他にも何か追加した方が良いですか? 鏡に映る自分の姿が太すぎて 嫌になります。 上半身は痩せているけど足が太くて アンバランスです。 現在身長153cm　体重38kgです。 アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 私は高校三年生の女子です。 高校生のうちのダイエットって やっぱりあんまり良くないものでしょうか? 私はレコーディングダイエットをしていますが母に「高校生のうちからダイエットするとろくなことないよ」と言われてしまいました。 二十歳を迎えると自然に痩せるという話も耳にしたことがあります。 ちなみに部活はバド部で、体脂肪率は19%と平均値より下目。筋肉率は40%弱と高めです。166cmで58kg。あと3kgほど落としたいのですが…。 乱文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします‼︎
おそらくのきっかけなのですが、去年の２月くらいにボーリングをしていたとき、 軸足の左足の股関節を捻挫というのでしょうか…痛くて全く足をつけれなくなってしまいました。 その後、普通に歩けるようになるまで３，４週間くらいかかったのですが、 ある日、歩きすぎると、痛めた逆足である右の膝だけが痛くなることに気付きました。 ただ歩きすぎただけなのかな？と思ったのですが、また後日 体育座りをした状態で腿と胸を付けるような状態にすると右の足の付け根だけ痛みが出るのにも 気付きました。 あと、足を前後には大きく可動するのですが外側に上げることが痛みによって以前より遥かにあげられなくなってしまいました。 もしかすると、ボーリングで痛めた左足をかばって歩いていたせいで右足の付け根が痛み、膝の痛みに連動するのかな？と思うのですが、 この、腿と胸を付けるような体勢で付け根が痛む場合に効果的なストレッチなどありますでしょうか？
240kcal消費する45分の有酸素運動と、HIITでは脂肪の落ち方というのは違うのでしょうか？ HIITは有酸素運動より6倍の脂肪燃焼効果がと言う記事をみました。 自分で調べた範囲で運動での消費カロリー以上に脂肪が落ちるとすると、EPOCや筋肉の修復や成長ホルモンなどが関連していそう。 だが、それらは体脂肪減少に大きな影響を与えるほどの代謝の亢進は得られないようと言うことです。 長時間有酸素運動で400kcal消費していたころより、HIITモドキで消費カロリー少ない今の方が体脂肪減少を実感しつつあるので、これはどういう仕組みかと疑問に思いまして質問しました。
自分は最近背中の種目としてＴバーロウを取り入れたのですが たまに上手く上がらずバーベルのバーを角にひっつけてるのが 浮いてしまいます。Ｔバーロウ用の角に固定するみたいな道具を探したのですが ありませんでした。Ｔバーロウのそれだけをする専用のマシンも ありましたがとても高すぎて無理でした。自分はバーベルの先に バーベル重さ１０ｋｇも含めて３７．５でプレート(２７．５ｋｇ分)を つけてやっているのですが先にプレートをつけるのが重すぎるのでしょうか？ 筋力レベルとしての重量でやっているのですが上手く上がらないとショックです。 それとＴバーロウは背中の種目３種目のしめにしています。 デットリフトも同じ日にやっていますが複合的に上背部の下に少し効くのは知っています。 (下背部のデットリフトは含まずとして上背部３種目という事です) とにかくＴバーロウの角につけている部分が浮かないような 上手いコツみたいなのをを知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？ 下の動画みたいに上げたいです。下のアドレスの動画みたいに失敗したくないです。 http://www.youtube.com/watch?v=HLFSNvxrTd0
小学生です 身長が154cmで体重が64キロのデブです。 私自身自分のことは嫌いではないです。 痩せたい理由は、2年生のときから好きだった子がいるんですが私はその人に誕生日告白をして、もう1年たっていますでもまだ返事はきません 別に急いでいるわけではないですが つぎ告白の返事を聞くときは痩せていたいので痩せる方法教えてください 何年かかってもいいです 綺麗に細く痩せる方法教えてください ちなみに水泳を週二回やっています。
やや長文です、すみません。 今１９歳の女子です。 身長は１５０ｃｍ、体重が６０ｋｇあり、かなり太い体型です。 今年、大学に入学したこともあり、何とか夏までに細くなりたいと思っています。 ウエストはもちろんですが、特に二の腕や太ももを細くしたいです。 ちなみに現在太ももは５７ｃｍあり、調べると理想の太さは４５ｃｍだそうです。約１０ｃｍ減を目指しています。 今、野菜中心の食生活にし、炭水化物や揚げ物を摂りすぎないよう気を付けています。 運動はしたいのですが、生まれつき肌が弱く、日光に当たりすぎてはいけないということもあり（日常生活には支障はありません）、最寄り駅から家までの５分程度しかウォーキングできないのが現状です。 夜間のウォーキングも考えましたが、一人暮らしで住んでいるところが繁華街で治安の悪い場所なので怖いなというのが現実です。 そこで、 家でできるエクササイズやマッサージ等で太ももや二の腕を細くするのに効果的なものがあったら教えていただければと思い、質問させてもらいました。 ひとまず、体重を落とすところから始めなければならないとは思っていますが、並行してやれないものかと思っています。 ぜひご回答よろしくお願いします。
23日に子宮頸がんに引っ掛かり、円錐切除手術をしました。 1～1か月半は激しい運動はダメだそうです。 が！ 痩せなければいけません。 現在、朝１日おきに置き換えシェイク。 昼、好きなものを食べる。食べる前に必ずカロリミット。 夜、連日置き換えシェイク。 晴れた日はウォーキング(約二時間) ↑子供の保育園を朝夕２往復。 ちなみに医者からは、ウォーキング程度はOKと言われました。 毎日ワインなんとか(おーぷなー？)ダイエットをしています。 165センチ90キロありました。 目標は55キロ。 今年2月からダイエット開始。 現時点で77キロです。 手術前は食事制限と、ジム通い。 どうしても痩せたい。 どなたか、激しい運動以外で体を引き締める方法教えてください。
どうしても一ヶ月で体重を10kg減らしたいです… 体に良くないと聞きますが…!どうしても減らしたいです。 運動、食事制限でダイエットしたいと思っています。 運動は毎日どれくらいすればよいでしょうか。また、どのような運動メニューがいいでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
身長139.2cm32kgの女性と 女性153.3cm38.4kgの女性 どちらが細いと思いますか? あと、リンパマッサージで ふくらはぎは細くなりますか? すみませんが、教えて下さい。
本格的に痩せたいと思い、ダイエットをしている20代の男ですが、顔の痩せ方で気になることがあります。数か月前に比べると確かに痩せてきていますが、正面から見ればの話です。真横や斜め正面からみると明らかに首とアゴが一本につながっています。アゴの先端あたり、ボクシングの攻撃部位でいうとチンでしょうか？そこだけは横や斜め正面から見ると引き締まっているようにみえますが、横のあたり、ジョーの部分は肉で平らに見えます。頬の肉もまだ多い感じです。引き締められる方法を教えてください。
こんにちは、はじめまして！ 私は3才～18才まで水泳をしていました。 高校を卒業したあたりから、運動は、していません。 １度、ダイエットに始めたウォーキングは、最初だけ体重が減って、そのあとは全く減りませんでした。 １年やって、少ししか減らなかったので、辞めてしまいました。 ほかのダイエットは、続きませんでした。 最近は、町のジムに通っています。 仕事の時間帯がバラバラなので、行ける時に行ってます！土日はやってないので、週2～3回くらい行ってます。 引き締まってきたけど、体重は変わらず… 筋肉も落としたいくらいです！ 何かオススメのダイエット法ないでしょうか？ ちなみに、ジムにあるマシンはこれです。 トレッドミル エアロバイク ステッパー チェストプレス ラットプルダウン ベルトトレーナー ボディソニック アブドミナルボード ダンベル マット
ここ何日間か体重が全く減るらず食事制限も運動もしてるのに少し増えたりもしました。 運動はフラフープ1時間とTRFのエクササイズのDVDを見ながら5回～7回毎日してます。 食事は朝は、ヨーグルトに缶詰のみかんを3個と小さいコップにフルーツグラノーラに牛乳をかけて食べてます。昼は鍋で夜は温野菜に一口だけのご飯です。便秘気味で2日～4日に便が一回だけ出ます。便が出る時は毎回体重が減りますが今日は全く減る事はありませんでした。 これは停滞期なのでしょうか？もし停滞期なら体重が減らないのに運動をする意味はありますか？あるならこれからも運動を頑張りたいです！どなたか教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
7キロ痩せるためにどんな食事、 どんな運動をすればいいですか？ それと、間食やめる方法あれば教えてください！
25歳、20歳の時に出産しています。 現在157センチ、50キロ、ウエスト70センチ・・・人生最大のムチムチ感。 産後暫く46～48キロ、ウエスト60センチ前後で落ち着いていたのですが ３年前から徐々に増え、今月に入り急に太って大台に乗ってしまいました。 見た目は全く感じませんが 【脱げばすごい】というやつで、かなりお腹がぽっこりしています。 現在仕事はデイサービスの生活相談員をしており、全く身体を動かす事はありません。 これではいかんと思い、最近カーヴィーダンスを始めました。 職場でもちょっとした時間に、カーヴィーダンスの中のエクササイズを掻い摘んでやってます。 目標は46キロ、ウエスト58センチです。 (産前くらいの体系) 自分の身体の問題点・・・ ・便秘症 ・胃下垂 (胃下垂は太らないは嘘ですね。) ・猫背 ・体力なし 食事は３食しっかりとります。 特に朝、昼はガッツリ。 夕飯は炭水化物を少なくし、野菜を多くとるようにしています。(主食の量は息子と同じ子供用茶碗に半分くらい) 間食は殆どしません。 カーヴィーダンスの他に効果的なエクササイズや食事の注意点等何かアドバイス頂けると有り難いです。 お腹だけ異様にぽっこり、腰回りもずんぐりなので、恥ずかしいです・・・
現在身長155センチ、体重47キロです。体重だけ見れば（個人的には）そこまでデブなわけじゃないと思うのですが、お腹周りや下半身、顎に余分なお肉がついてしまっています…。 これまで私はダイエットというものをしたことがなく、体重も40キロを超えたことがありませんでした。なので自分は一生ダイエットとは無縁だと思い込んでいたのですが…。立ち仕事からデスクワークに転職したからか、または加齢で新陳代謝が落ちたのか。なんと３年で10キロも体重が増えてしまいました！ 流石に体重が増えて喜んでもいられないと思い、ダイエットを始めました。ジムは性格的に続かないだろうと思い（根気がなく飽き性で、黙々と続けるのが無理）、ダイエットDVDで自宅でやるエクササイズを始めました。しかし狭い我が家でエクササイズをするには毎回家具を移動させなければならず、だんだん面倒になってサボり気味に…。 「水分を大量に摂取するだけで減量！」と聞いて、1日2リットル目標に水を飲んだりもしました。結果は、トイレの回数が増えただけで特に減量もなく、体の調子が良くなった実感もなく…。 今は休日のウォーキングと筋トレをしていますが、やはり毎日歩かないと厳しいのか？一向に贅肉は落ちません。 食べる量は3年前とほとんど変わっていないので（少食）、やはり運動しかないとは思っているのですが、良い方法はないでしょうか？ベリーダンスなど楽しく痩せられそうだ！と思いましたが、教室が平日の昼間しか空いてなくて断念しました；
タニタの体脂肪計で定期的に体脂肪率を測っています。 普段、週4～5日ほど、ジムで筋トレ及び、有酸素運動に励んでいます。 目的は、体脂肪を10%前後に、尚且つ、俗にいう細マッチョを目指しています。 今現在、体脂肪率は12.2% 部位別では、右腕11.6 左腕13% 右足18.6% 左足19.2% 体幹部7.6% 身長180cm 体重は71 なぜか、脚の体脂肪率がいつも高めにでます。これを落としたいと考えています。 当然、下半身に対する何かしらの運動が必要になると思いますが、 脚のウエイトトレーニングで筋肉をもっと大きくするのがいいのか、或いは、軽いランニング等の有酸素運動を重視する、或いは、運動強度を上げた無酸素運動に近い走り込み等をした方がいいのかアドバイスをいただけるとありがたいです。 ちなみに現在のトレーニングは、 ランニングマシンでの5分程度の走り込み(ペース14km/h)→マシンによる筋トレ(上半身の日、下半身の日と分けて10回×3セット)→ランニングマシンでの20～30分程度の走り込み(ペース7.5km/h)→プールで30分程度の軽いクロール(総距離1000m～1500m) その他として 筋トレは部位別に2日以上は休息を入れています。 運動後プロテインを使用しています。 意見、感想、経験談なんでもいいので、アドバイスいただけると幸いです。
　 水泳選手です。 スタミナ源としての肉について教えてください。 牛肉、豚肉、鶏肉、ウィンナソーセージの中でどれが一番スタミナ源として良いですか。 　
高校生の女子です。 朝と夕方の両方とも 1時間半近く歩いて 高校に通っているのですが ウォーキングで痩せるには どのくらいの期間続けると 効果が見えてくるのでしょうか？ 脚はもちろん、お腹など だいたいで構いません！ このくらいの期間歩いたら 体重が落ちた、など どんなことでもいいです！ またローファーで歩いているのですが それはあまり良くないですか？ 学校までは9kg程です 何か少しでも答えて頂ければ幸いです！
読んでいただきありがとうございます。来年４月に１０キロマラソンに出たいのですが 初めての経験で身長が１７７センチで７８キロほどあります。早く走るにはどれくらいの体重 がベストですか？走るのと並行して腹筋を鍛えると効果ありますか？ 目標は５０分ぐらいです。
身長：１５３．４cm　体重：７５．５kg 　ズバリ言います！！デブです！！またまたズバリ言います！！中２の体です！！ なんて言ったら、信じないかもしれないんですが、嘘なく真実をそのまま書いています！！ 　親に運動部入れって言われて、ソフトテニス部に入ってみたものの、全然痩せません！！ まぁ、部活だけじゃ痩せないのは分かっています。しかし、運動部に入ってるのに体重が逆 に中学入ってから、２ｋｇ以上増えました！！ 　私は、中学卒業、高校入学までにせめて、全国平均の45～50kg代になりたいです！！ 高校生活、デブだなんて最悪すぎます！！　 　お願いします！！助けてください！！ 　食事は、朝と夕食しか制限できません。昼食は学校の給食があるためです。運動は、部活で家に帰るのが遅いので、ほとんどできません。なので、遅く帰ってからでも、家でできる運動やストレッチなどがあれば、教えてください！！ダイエット食品などは、買ってもらえそうにないので、できません！！ 　すみません。条件がちょっと多くなってしまいましたが、この条件にふさわしいダイエット方法で、 約２年で、２５～３０ｋｇやせる方法はないでしょうか？お願いします！！少しの情報だけでも いいので、教えてください！！参考にしたいと思っています！！ 　すみません。少し長くなってしまいました。 　　　　ご協力よろしくお願います！！
１ヶ月で見た目をすらっとさせたいです。 食事制限ではなく運動で痩せたいと思ってます。 二の腕、脇肉、お腹、お尻、太もも、ふくらはぎの効果的なストレッチまたは運動方法を教えてください。
１ヶ月で細くなるなる方法を知りたいです。場所は脚(特にふともも)とお腹(下腹)です。できればお金を使わない方法がいいです。回答よろしくお願いします。
ふくらはぎが太くなってしまい、とても悩んでいます。 私は身長154cm、体重41kgの女性です。 昔からふくらはぎが太いのが悩みで、筋肉がなく、周りからは「水風船のようにたぷたぷしている」と表現されて自分も納得してます。中学までは徒歩で5キロの登下校していて無駄な肉が無かったですが、高校から極端に運動をしなくなった途端膨張し始めました。 現在やっていることは (1)ウォーキング30分（歩幅広めで早歩き） (2)ヒザ裏を10秒伸ばすのを左右10回ずつ（イスに座り爪先を持ち10秒静止） (3)起床後と寝る前にふくらはぎを左右1回ずつ揉んで血行をよくする（今流行りの方法） と、まったく負担にならないメニューで１週間やってみたのですが、ふとふくらはぎを触っていたら「太くなった」と感じてふくらはぎ周りを測ると運動前の３０．５cmから３３cmになっていたんです。 なぜ太くなってしまったのでしょうか？ ふくらはぎを細くしたいというよりみっともないたぷたぷを何とかしたくて無理のない程度に始めたのですがショックが大きいです。ふくらはぎの痩せ方というのは一旦太くなってから細くなっていくのかなとポジティブに考えているのですが、普通有り得ませんよね…(汗) 何かこの中で悪い運動をしているのでしょうか？ 筋肉の無いたぷたぷふくらはぎに対しておこなう運動としてどうなのか、どうかご指摘下さい。
マラソンランナーは筋トレというのを行っているのでしょうか？ 以前、高橋尚子さんが現役時代、腹筋を５００回していたといっていました。 他にもマラソンランナーは個別に鍛えている筋肉はありますか？
通信制の高校に通う17歳女子です。 昨年の9月頃から毎月1キロ程度のダイエットを食事制限(お菓子抜き、低炭水化物、高タンパク質)で始め、体調も良く順調だったのですが、一日中だらだらしていてはリバウンドをすると思い先月から家事、2週間前からは水泳をはじめました。家事は一日3時間、水泳は3日に1時間程度です。すると先週の終わりくらいから家事も水泳もしなくても筋肉に力が入らなくなってきました。疲労という感じではなく、貧血の症状もあります。 動き出して消費カロリーが増えたせいで栄養不足に陥ってしまっているということでしょうか。摂取カロリーを増やすべきですか？ 現在の摂取カロリーは1200～1400kcalで、身長158cm、体重49kg、体脂肪率19%、骨格筋率29%です。
私は、現在高校二年生です。 体重は、78kgです。身長は、163です。 あしの筋肉量は、8.88kg うでの筋肉量は、1.97kg 皮下脂肪は、結構あります。 今日から、水曜日まで断食します。 少し前から、40分×2でウォーキング通学してます。 でも、体重は増える一方です。筋肉はいりません。 詳しく、どんな食生活をするべきかとか、いい運動があれば教えてください。 65kgまで下げたいです。 本当にお願いします。
二日連続で夜ご飯を食べ過ぎて体重が2kgほど増えてしまいました… 昨日の朝→43.5kg 今日の朝→44.5kg いつもは41～42kgくらいの体重をキープしています。ウエストも1cm増えてしまいました。今日から気をつければ戻せますか？また気をつけるとしたらどのように気をつければ一番良いのでしょうか？運動は有酸素、筋トレ、ストレッチなどをほぼ毎日やっています 回答宜しくお願いします
こんにちわ。 最近太り気味で困っています。 3ヶ月で10kgほど落とすのが目標なのですが ある人から聞いたところによるとそれは結構きついけど無理じゃないそうです。 詳しい話は聞けなかったのですが ・筋トレ(内容にもよる) ・1～2時間の運動と食事制限 だそうで、消費カロリー＞摂取カロリーになれば痩せるのはわかるのですが 「ジョギングは続かない、飽きる」とのことでじゃあどうすればいいだろう？ と思ってこの質問にしました。 腹周りがやはり主に気になりますが、最初に腹が太り最後に腹が痩せるとも聞きましたが 本当のところどうなのでしょう？ どんな筋トレ方法やどんな運動が長く続けやすいか具体的な意見があれば助かります。 これで痩せた、という経験のある方や現役インストラクターの方などの意見でも その他の意見でも構いませんのでご教示いただけたら幸いです。
タイトルの件 ランニングとウォーキングではどちらが、やせますか？ 具体的には 現在 ・ウォーキング【約２５分】【毎日】しています。 このウォーキングの同じ距離【コース】を ・ランニング【約１５分】【毎日】変更したら どちらが、ダイエットに効果がありますか？ ご存知の方、いらっしゃいまいたら、教えて下さい。
こんにちは。 どちらのジムにするか迷っています。 どちらも家から徒歩15分で通いやすい環境です。 A 費用12000円。 広いロッカー シャンプーやボディソープもいれられそう。 岩盤浴入り放題。 マシンもある。 お風呂もあり、ゆったりできる。 ヨガ等スタジオプログラムも充実。 B 費用6500円。 マシンのみ。スタジオプログラムはなし。 今年12月にopenしたばかり。 マシンも最新式。運動記録が携帯アプリと連動しており、記録できる。 シャワーは2つしかない。 ロッカー有りだが狭い。 どちらのほうがより通いやすく、痩せられるか悩んでいます。 Bにすればただ運動しにいく感覚です。 Aはリラックスと運動両方できひかれます。 きちんと通え、痩せられればいいのですが…
あの～筋トレでそんなに基礎代謝って上がるの？ｗ 私が知る限り、筋肉増量しても基礎代謝って微々たるものしか上がらないと記憶してますが それこそ、筋肉モリモリマッチョになれば相当基礎代謝上がるんでしょうか？ 私は筋肉モリモリになるぐらいなら素直に有酸素運動しますわ。 あと、有酸素運動の効能って脂肪燃焼だけじゃないですよね？ 他に何の効果があるか教えてください。
「有酸素運動した方が脂肪が燃焼しやすい。」 「筋トレなどは、女性がやったところで筋肉なんてそんなにつかないし余りやる意味がない」 「筋トレして筋肉つけてからだと有酸素運動も効果があるが 筋肉がない状態でやっても、あまり期待できない。」 など色んな意見を目にしますが、結局のところ、なにが正しいのでしょうか？ 私はなるべく有酸素運動をしないで筋トレのみで体脂肪を減らしたいです。 体重４８キロで、体脂肪２７パーセントあります。 ３ヶ月程度で、体脂肪２０パーセント前後まで落とすには、 毎日どういったトレーニングをしたら良いでしょうか？ お詳しい方ご教授願います。
こんばんは！ 5月1日まで痩せたいです！ 5月1日には身体測定があります。 内服薬は ベタメタゾン1mg リフレックス(抗うつ薬)15mg コルベット25mg ライペック200mg セレガスロン2mg ラックビー です。 体重は前は47.5キロだったのですが、食べる量が副作用？で増えてしまって今は51キロもあります。身長は156センチです。 運動はできません。筋トレもできないです。(体が痛いので...) あと、無理だと思いますが、できるだけご飯の量は減らしたくないです。 便秘が多いです。 よろしくお願いします
こんにちは。 中学三年生の女子です。 私はすごく太っています。 150.7cmなのに65キロもあります。 なので、高校生までに30キロ落としたいのですがむりでしょうか?? 部活はテニス部ですが、平日は訳ありで30分～50分ほどしか部活ができません。 運動は、苦手です。 中学生なので、サプリやジムなどはできません。 リバウンドしない方法ありませんか?? 辛いものでも、がんばります。 どうしても、痩せて幸せになりたいんです。 お願いいたしますm(_ _)m
現在こんにゃくダイエットを3週間している高2女子です。 現在身長154cm体重54kgで平均体重2 kgオーバーしてます。 朝食と昼食は普通に採って、夕食をこんにゃくにして、平日の一日の摂取カロリーを1200kal前後にしています。土日は普通に夕食を食べるので、1900kalくらいです。 基礎代謝が下がることが怖いので、土日はジムで筋トレを中心に運動をしています。 この生活を3週間ほど続けていますが、約1kgしか痩せませんでした。 どこを改善したら良いのか、アドバイスお願いします‼︎
痩せている子が「ダイエットしたい」というとイライラしますが、 私は完全にオデブな訳でして… たとえるなら、柔道をやっているがっしりした体系の女でしょうか。 太っているともいえるけれど、まず、がっしりしまくってます。 身長160 体重70台 中学生までは普通でした。（５０キロとか？ 高校生になり、運動しているのに太り（テニス部でした 大学生になり、運動しているのに太り… 今現在、最大の体重です。 毎日１万歩以上歩いています。 がっしりしている感じなので痩せにくいのか？と思うのと、 背中にけっこう肉がついてます。 ひじ回しダイエットというのをやっていますが、 肩こりが多少治った程度でして… ご飯は、お昼にしっかり食べ、夜ご飯は野菜スープなど 軽いものにしてます。 朝ごはんは食べません。 しかし、何故か太ります。 野菜を結構食べていますが、 便秘気味なのも関係あるのかなぁ… 腹筋と背筋は１日２０回ずつ行い、 ラジオ体操を毎朝行っています。 でも、やはり全然痩せず… ジュースなども飲んでいないのに何故なのでしょう… （もちろんお菓子も食べてません） 何か良い運動方法や、 部屋で出来る柔軟などを教えてください！ ひとつ気になるのは、 高校生のころから体が異様に固くなり始めました。 毎日ストレッチしてもなかなかやわらかくなりません…。 以上、回答お願いします！
　 トレーニングによって減量するとき、体力の回復を助け、トレーニングを楽にし、同時にカロリーが少なく食べても体重が増えない理想の食べ物は何か教えてください。 　 　 　
高３の男で身長166cm、体重58キロです。 最近ダイエットを始めたのですが4キロ痩せました。 そのダイエットの内容は毎日10kmのランニングと１日の摂取カロリーを1600kcalまでにする、というものです。 ５月までには腹筋をバキバキに割りたいのですが、写真から判断して可能でしょうか？ また体重計には体脂肪率をはかる機能がないので、予測でかまいませんので今の僕の体脂肪率を教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
ダイエット目的で、ウォーキングをしようと思います！ さて、1週間に、最低、1回で、何分ウォーキングすれば、効果はあるのでしょうか？ 教えて下さい！
身長162体重53　 体脂肪19.3 1ヶ月で7キロおとしました。 後どのくらい痩せたらぽっちゃりとも太ってるともいわれませんか？
結婚式まであと１ヶ月なので１週間の短気ダイエットをしたいと思います。 短気ダイエットは肌荒れなどを起こすとのことなので、１週間で一気に落としてそのあと肌荒れ等のケアを行っていこうと思います。 身長167 体重54 過去に食事制限で痩せたことがあり痩せにくい身体になっていると思います。 専業主婦なので体をあまり動かしません。 運動でも食事制限でもいいので、ダイエット方法を教えてください。 結婚式くらいは自分の理想の体型で挙げたいので、、 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今年の3月下旬に出産をしました。 初産です。 産後痩せなくて困っています… 162cm 妊娠前53kgです。 妊娠前から もともと下半身太りで 悩んでいて、妊娠してからは 最終的に12kg太りました。 出産が終わってスグから今まで とこちゃんベルト2を 毎日つけています。 ベルトをする以外は特に 運動などはしていません。 完全母乳で育てているのですが、 体重が臨月から-5kg (妊娠前から+6kg)で止まってしまい ここ1週間体重に変化なしです。 とこちゃんベルトのおかげで 骨盤はしまったようで、 ベルトの締める位置がかなり 変わってはいるのですが それ以外の変化がみられません… レビューには とこちゃんベルトのおかげで 体重が減った、下半身が痩せた などあったので 期待していたのですが、私には 合わなかったのでしょうか？ まだ産後1ヶ月だから慌てなくても 大丈夫なのでしょうか？ 太ももが肉割れしてしまい、 夏までには痩せたいので 焦っています。 20歳なのですが、周りから 若いからスグ痩せるよ～とか 言われてて余裕こいてたら どんどん太ってしまい…でも 母乳なのでダイエットメニュー などは避けたいんです(._.) なにかアドバイスを いただけないでしょうか… よろしくお願いします！
こんにちは。 私は遺伝的に骨太らしく、姉にはよく筋肉質でゴツイと言われます。 いろいろ調べてみると、女性の言う筋肉質や骨太は勘違いで、実際は皮下脂肪だということが分かりました。 ここで質問ですが、 『素人の女性が筋トレしたくらいで筋肉がつくわけない』 ということなのですが 私は実際に中学3年間バドミントン部に入っていた頃に腹筋が割れ、後ろ頭を掻くように腕を挙げたら力をいれていないのに力こぶができます。 本当にたかだか毎日40回の腹筋と腕立てで筋肉はつきませんか？？ これでついた筋肉が高校を卒業する頃にも残っており、とても悩みました。 今は高校を卒業して一年経ち、運動を控えていたら腕を曲げただけで力こぶができることはなくなり、割れていた腹筋もなくなりました。 ここで2つめの質問なのですが、 中学の頃についたものが本当に筋肉だったとして、その上から脂肪がついたらどのようなダイエット方法がいいのか？ です。 他の皆さんと同じように、食事制限をして適度な運動をしてもいいのでしょうか？ 友達には、運動すれば 筋肉/脂肪/筋肉/脂肪 といった風になってしまい、さらに太くなるだけだと言われました。 本当に太くなるのでしょうか？？ 必要であれば、私の身体情報や生活もわかる範囲で詳しく正直に話します。 本当に分かる方、拙い文ですが答えていただけたらと思います。
アンダーカロリーでの無酸素運動はガンガン脂肪が落ちる。筋肥大を望むならオーバーカロリーが必要、まずは3000kcal。 という無酸素運動に関する情報を見ました。 アンダーカロリーでもないが、筋肥大に必要と言われてるカロリーを摂取してない場合、体重も減らないし、筋肥大も起きないのでしょうか？
中3女子で身長158センチ体重47キロ体脂肪率１９パーセントって太ってますか?
こんにちは。山梨の大学に通っている学生です。私は幼い頃こら太っており腹回りや胸、脇周りに脂肪がついていました。しかし格闘技を習っていたので同時に筋肉もついていました。大学生になった時にダイエットしようと思い、食事制限、筋トレをしたところ170cm　81kgから65kgまで落とすことができました。腹回りの肉は落ちたのですが胸周りの脂肪が落ちません。特に脇周りや乳首から下の脂肪です。気になって調べたところ、ネットで調べたところ、偽性女性化乳房とやらみたいです。この場合筋トレでどうにかなるのでしょうか。普通のうでたセ伏せを一日100回くらいやっても逆に肥大化してしまい効果がなかったです。胸筋の下部　(乳首より下)を鍛える筋トレはあるのでしょうか？ 最悪病院に行くことも考えていますが薬でなんとかなるのでしょうか。手術はお金がかかるので。。。 たいへん読みづらい文ですみません。真剣に悩んでいます。 ご知識がある方ぜひ回答お願いします
私の現在の身長と体重は170cmの58kgです。 54kgを目指してます。最終目標は51kgです。 一昨日からウォーキングを始めました。45分以上歩いています。 腹筋(30回)をしてからウォーキングに行くようにしています。 ウォーキングから帰ってきたらストレッチ(10分前後)とスクワット(10回)をしています。晩ご飯は軽めに食べています。 夏前、7月中旬までには54kgになりたいのですが、 上に書いた運動量だけで痩せますでしょうか？ 朝に30分歩いて夜にも45分以上歩くと やはり効果が出るのは早いでしょうか？ 私的には週3のペースでウォーキングをしたいのですが毎日やらないと目標の日までに54kgまで痩せないでしょうか？
健康のため時々ランニングをするようにしているのですが もう少し楽しくできないか？とちょっと困ってます 帰宅後や休日に自宅周りを走ることになるのですが 昔ながらの地味な住宅地で，しかもお寺が多いので夜は暗くてかなり殺風景です 数日連続で走ると退屈になってしまってなかなか継続できません たまに走る、程度です 特に近くに知り合いが住んでいるわけでもないので 誰かと一緒にというのも難しそうで なんとも情けない悩みで申し訳ないのですが このような状況で 何かランニングを行うための良いアドバイスがあれば 宜しくお願いします
中2女子です。 身長は150。 体重が49kg。 この身長でこの、体重ってかなりやばいですよね⁉︎ それで、ダイエットをしようと思うんです。 もちろん、体に悪いことや、身長が伸びなくなったり…など色々調べて分かりました。 大人の意見もたくさん聞きました。 でも、やはり夏までに痩せたいんです。 いつも男子に馬鹿にされて、そんなのもう嫌なんです。 だから、絶対綺麗になってやろうって思ったんです！ しかも、4ヶ月後には、いろんなイベントがあって、お祭りとか、プールに行くこともあって、肌を出す機会が増えます。 それに、友達とお泊まり会もして、お風呂に入ったり、海行ったりで、友達に変な目で見られたくないんです。 下半身デブなので、足を細くしたりするダイエット教えてください！ 食事制限とかは、親に言えないのでできません。部活は運動部です！ 中学生でもできそうなものをお願いします。 4ヶ月で落とせるのはどれくらいですかね？できる限り落としたいです！
今度、人生で初めてスポーツジムに通う予定ですが、質問があります。 通うのはJOYFIT（24時間では無い方）でシャワールームが有るようです。 そこで質問なのですが、ロッカーからシャワールームまではスポーツタオル一枚で前を隠して行けばいいのでしょうか？ 間抜けな質問ですが、よろしくお願いいたします。
14歳中3女子です。身長は145cmで体重39.8kgBMI19.0体脂肪率20％です。 去年、部活を辞めたので急激なダイエットをしてしまい、生理が止まりました。 それから、2kg増え39.8kgたまに、40kgですが。 一昨日生理がきました。でも、量がすごく少ないです。 標準体重は44.6ぐらいらしいんですが、本当にこんなにないと、普通の量の生理はこないのでしょうか？今でも、ご飯を食べるのはカロリーを気にしてしまいます。体重が増えるのが怖いです。何より脚が太くなるのが嫌なんです。そのために、スクワットをしています。これは、効果ありますか？部活はしないので、適度な運動にはなるのかな？.... 何かごちゃごちゃですが、1.標準体重まで戻さないとだめなのか、2.スクワットは、脚やせにいいのか、適度な運動に入るのか、大まかに言うとこんな感じです。文章まとめるの苦手で、長文になり、すみません。詳しいご回答お願いしますm(__)mあと、ちなみに、低身長なのも、不安で、励ましの言葉など欲しいです。
身長169cm、体重55kgの中３女子です！先週からダイエットを始めました！←もうすぐ女子高生で、ミニスカを着こなしたいんで笑 ダイエットのメニューは、とりあえず日常的に間食とジュースをやめ、ものを食べるのは朝昼晩の三食だけにしました。ご飯はしっかり食べます。(←一応は受験生なんで無理はしません。)飲み物は、水、お茶、野菜ジュースのどれかです。また、毎日美脚マッサージや筋トレなどを繰り返しています。 そして、月水金日の朝、近場の公園でトレーニングをしています。とりあえず、１キロほど走り、バスケと剣道の素振りをします。それを何セットか続けます。有酸素運動と無酸素運動の繰り返しが代謝を良くして痩せやすくすると聞いたので、実践しています。１時間ほどトレーニングをして、登校します。また、日曜日は２時間。 あと、勉強すると、体内の糖質を使うことになるから痩せるって本当ですか？確かに、学校のある日はすっごくお腹すくんですけど…。 それと、悩みなんですが…。ダイエット開始二日目、体重を測ってみると驚いたことに、３キロも増量していました…泣お菓子もジュースも絶ち、運動だってしているのに、なんで増量なんて！無理なダイエットは、逆に太ると聞いたことはありますが、ご飯を食べないわけではないのに、こんなふうな結果になるのでしょうか。 だれか、詳しい方、教えてください！ P.S ダイエット効果のあるマッサージがあったら教えてください。 　
今、ビリーズブートキャンプを始めて5日目です！ 途中飲み会の日はできませんが、ほぼ毎日やっています。 53kg 体脂肪率29 脚だけの体脂肪率31 腕24.5 おなか24.5 女性 23歳 事務員座りっぱなしで毎日むくんでいる 私の情報はこんな感じです。 入隊されたことのある方は 何日で効果がでましたか？ ビリー中、とりいれた方がいいことは？ 何のディスクが1番痩せますか？ 教えてください。
3回コースが終了したので、先生との相性も悪くないし、もっと回数をすれば体に変化が出てくるのか。。。と思って回数を組もうか悩んでいます。 でも、スタジオは狭いのでマットの上での運動と、走るマシーンしかありません。 他のスタジオを見たことがないので他のスタジオはどういった内容のトレーニングをするのでしょうか。 私は、腕立て、腹筋、背筋。走るマシーンで15分くらい走る感じでした。 慢性的な肩こりで血流をよくしたいのもあるし、もちろん痩せたいということもあります。 正直3回ではまだ加圧の効果が感じられておりません。 加圧を結構な回数をしている方の意見を聞かせていただきたいと思っています。 正直なところ、色々な加圧の説明に出てくるような血行促進、アンチエイジング、痩身効果。。。効果はあるのでしょうか。 自宅でもＤＶＤを見ながら毎日一時間運動をしています。 加圧をした後にも欠かさずやっておりました。 コースを組んだ後も自宅でのトレーニングも欠かさずやったら自宅でやっただけよりもそれなりの効果は出てくるのでしょうか。 体験者のコメントなどで加圧トレーニングを別にしなくても家でのトレーニングで大丈夫という声と加圧をやってよかった!!!っという絶賛している方もいるので本当にどうしようか悩んでいます。 あと、痩身効果というのは一番どの部分が感じるのでしょうか。 ベルトを巻いている二の腕と太ももでしょうか。 私はお腹と腰まわりを痩せたいので、そもそも効果があるのか。。。という気持ちもあります。 長々となりましたが、経験者様の貴重な意見が聞ければと思っております。 よろしくお願いします。
ダイエットの為に、通勤時にバスや自転車を使わず、徒歩で２０分歩くのは 運動不足解消に効果ありますか？
私は下半身がとても太っています。 それでジムに通い始めたいと思うのですがどういったトレーニングをしたら脚を中心に痩せられるでしょうか？ また受験生ということもありあまり時間もありません。短時間でできる方法などありますか？
大胸筋をたくましくしたくて、プッシュアップバーを買いました。 腕立て伏せを１０回×３セット（２セット目、３セット目は１０回出来ないことも）を毎日やっています。 しかし、大胸筋が全然筋肉痛になりません。負荷が小さいのでしょうか？ プッシュアップバーを使った効果的な筋トレを教えてください。
背中から二の腕に脂肪がたくさんついており、困っています。 顔や脚、お腹には気になるほどの脂肪はついていないのですが、二の腕を見るとまるで自分の腕とは思えない位たるんでしまっていて、泣きたくなります。人にも驚かれます。 身長は150センチ代後半、体重は40キロ代前半です。 よく二の腕が太い人は胸が大きいと言いますが、胸の大きさは日本人女性の平均より下です。 少し前に、姿勢が悪いと背中の筋肉が衰えて、脂肪が二の腕に流れてしまうことを知り、半年位前から姿勢に気をつけてはいて、少し細くなった気はするのですが、まだまだ太くて、バランスがとても悪いです。今までの人生で姿勢に気をつけたことはなかったので、そのせいでしょうか。 ちなみに重度の肩こり持ちです。 父親は全身ガリガリに痩せており、母親は標準より太っていますが、二の腕は細いです。 しかし二人とも姉がいるのですが、二人は身体は普通なのに、二の腕はとても太いです。 遺伝も関係するのでしょうか？？ 短い半袖などこれから着る季節なので、どうにかしたいです。 これから太くならないためにどんなことをすればいいのか教えてください。 手術はできませんが、細くするためにいくらかお金がかかってもいいのでお願いいたします。
まだこんな太い足で短パンはいてたら みにくいですか？ 65キロ～57キロまで4ヶ月で落としました。 太ももの脂肪だけが減りません。 体重は変わったけど体型は変わらずです。 今年こそは夏に短パンはきたい！と思い12月からダイエット始めたんですけど もう4月になってしまいました。 もう今年は短パンはくのは無理でしょうか？ 7月までに短パンはいても全然大丈夫な 太ももにしたいです。 後3ヶ月しか無いんですけど まだ間に合うでしょうか？ 本当に困ってます。 どうしたら太ももを細くできるか教えてください！
ホームセンダーにて、 SOUTHERN PORTのかんたんサイクル1700円という エクササイズ ペダルをかってみたのですが、 これを漕いでるととても酔って気持ち悪くなるのです。 この商品と外観がほぼ同じデザインというか、ひょっとして販売元が違うだけで 製造元は一緒では？？と思うほどそっくりなのですが http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … Amazonのこの商品や http://www.amazon.co.jp/ALINCO-%E3%82%A2%E3%83%A … 流石にルームマーチという、商品ではその様に酔ったような 症状がでることな少なくなる可能性はあるでしょうか？？ http://www.amazon.co.jp/%E5%84%AA%E6%96%87-RM-13 … やはり、今回買ってみたのが、安物だったからか、 又、同じように安物だったら酔ったって方はいますか？？
ダイエットに、陸上でのウォーキングか、水中ウォーキングにするかで迷っています。 現在４１歳女性、ダイエット中です。 ダイエットを始める前は、１６７cm６５kgでした。 陸上ウォーキングを始めて２か月くらいが経ち、６３kgになりました。 だいたい週５日くらい、１回１時間で７０００歩くらいです。 音楽を聴きながらなので、まったく苦ではないです。 運動音痴ですが、今のところ膝や腰が痛くなる事もなく、快調です。 ですが、凄く暑がりで汗っかきで日焼けがイヤで、あまり遅い時間に歩く事も出来ないので、 これからの季節は水中ウォーキングの方がいいのかと・・・。 温水の市民プールが自転車で１０分くらいの場所にあり１回４３０円かかります。 膝などが痛くないのであれば、お金を出してまでプールに通うのはもったいないかとも。 水中の方が陸上よりダイエット効果があるのなら、夏はプールにしようかと。 みなさんは、どう思いますか？ なんか、水中は膝などに不安のある人向け、なんて印象があるので。
来月自身の結婚式です。 今酵素ダイエットで追い込みをかけてるんですが…見た目がごついんです。 ジムに通い、10か月で約８kg落としたんですが太いんです。 前とあんまり見た目が変わってないです。。。 数字だけ見るとほんの少しマシに見えるんですが本気で太いんです。 これってどうにかならないのでしょうか… ブライダルエステにも言ってるのにほとんど変わらないし自分がデブに見えて仕方ないです… 後３kg位は落としたいんですが… どうやったらこのごつさは変わるのでしょうか…
中3です。167cmで77kgもあります。どうにかしてやせたいのです。そこで調べていたら、http://matome.naver.jp/odai/2134682714158177601を見つけました。早速スクワットをやってみたのですが、効果はあるのでしょうか。
中２女子です。 最近太ってきてしまいました… 最近っていっても去年から徐々に…って感じで(泣) 身長は止まったのに、体重だけが増え続けていておかしいですよね。 特に足で、太ももとふくらはぎがすごすぎて、ミニスカートが恥ずかしすぎて履けません(>_<) １週間くらいで少しでも細くする方法はありますか？ なるべく家の中でできることがいいです 私はすごい食欲なので食事制限はできません(--;) 何かあったら、なんでもいいので教えてください！ お願いいたしますm(__)m
お世話になります。 何年か前に半年ほど食べ過ぎた時期があり 体重が30kgも増えてしまいました… 現在、30代半ばで身長161cmで86kgもあります。 元々が標準体重でしたが、体系は「ぽっちゃり」だったので 出来ればマイナス40kgを目標にしたいのです＝46kgです。 Mサイズの服が余裕で着られるようになりたいです。 現在は上はLLでお腹周りは3Lです… 太っても胸はBカップのままです→体質でしょうか？ 無茶なダイエットをして胸がまな板になってしまうのは嫌なのです。 最近はどんなダイエットが主流なのでしょうか？ 夜に食べ過ぎてしまうので、これを何とかしたいと思います。 メリハリのある＋でも華奢な体になりたいです。 栄養バランスのとれた食事とどんな運動！？をしたら良いものでしょうか？ ちなみに私は過敏性大腸炎＝下痢をしてしまう体質です。 便秘経験はほぼありませんが、お腹がデップリと出ています。 顔もパンパンに膨れていて出かけるのが嫌です。 体重計で基礎代謝が出るのですが、大体1500カロリーです。 ＝1500カロリー以下に抑える必要があるのでしょうか？ 情けないのですが、気がコロコロ変わってしまい…3日も続かない事が多いです＞＜ でも私の体重からするとかなりの長期戦ですよね？ 何年くらいで元に戻る以上に痩せる事が出来るでしょうか？ 私に合った食事＋運動メニューとかを教えて下さい。 料理は余りしません＋簡単なものしか作れません。 友人には「半年で30kg痩せた人もいるよ！」「やる気の問題だよ！」と 言われてしまったのですが、１０年近くうつ病もあり気力はとても低いです… 保健婦さんに１ヶ月にマイナス１kgと言われたのですが それだと3年以上もかかる事になるので、とてもやる気が続くとは思えません。 近所に区営の格安のフィットネスがあります。 月会員とかになってしまうのも手でしょうか？ 長文でまとまりがない上に、質問ばかりですみません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
19歳、明日から大学２年生、女です。 部活、サークルには所属していません。 159cm、53~54kg、体脂肪率32%です。 見た目は標準体型...ややぽっちゃりです。 運動経験はなく、普段の運動は 大学へ通う徒歩10分だけ。不規則な生活をし、休日は常に昼夜逆転で ご飯の時間を定めてないのでおなかがすいたら食べる、 という生活をしています。（便秘気味） 高校２年生までは、毎日登下校で30分自転車をこいでいたので 159cm、46kg、体脂肪率24%でした。 今では１時間以上自転車に乗っても汗一つかきません...。 ７月までに、高校２年生のスタイルに戻りたいです。 でも、高校２年生のときはAカップ、今はCなので胸だけは残したいです...。 体力がなく、体脂肪が多く、筋肉がなく、だるんだるんな体をしている こんな私に合うダイエットプランについてアドバイスをください。 実家の親には「あんたそのままじゃ寝たきりになる」と心配されていますし、私もそう思います。 家の近く(自転車で15分くらいのところ)に、ジョギング用の１周３kmの公園があります。 朝早起きして、１時間くらいなら走れそうです。 くびれが欲しいです。可愛くセクシーになりたいです。よろしくお願いします！！
社会人、20代の男です。 サークルなどで夜遅くなる時の夕飯を食べる良いタイミングが知りたいです。 下記に私の夕飯の食べるタイミングが遅くなる状況などを書きます。 週1、2回程、仕事終わりにサークルで運動しています。 サークルは私が仕事が終わる頃には既に始まっています。なのでいつも急いで行きます。 そのサークルが終わる時間が8時9時頃です。 そして、家に帰るのに2時間近くします。そうすると家に着くのが10時11時とかになってしまいます。 また、次の日も仕事の時もあるので、帰ってからは風呂、飯位で寝る様な感じです。 学生の頃は、11時とかの夕飯でも特に気にしていませんでした。 ですが、やはり寝る2時間くらい前は食べない方が良いとも聞いたことがあります。 サークル終わりにすぐ食べれば良いと思うのですが、帰り道に食べて帰るのはお金も掛かりますし、外食もあたり好きではありません。 どのようにするのが、ベスト、ベターなのでしょうか？ サークルの前に軽くでも食べたり、帰り道におにぎりでも食べたりして、帰ってからは軽目のご飯にしたりした方がいいのでしょか？ （特にダイエットをしている訳ではありませんが、最近お腹の肉が気になってはいます。太らないためにはという観点からのお答えでも構いません） 何かいい方法があれば教えて下さい。
30代女です。 1ヶ月前からダイエットを意識し始めて、運動をしているのですが、体重・体脂肪が増加してしまっています。 全体的に体を引き締めたくて、主に体脂肪を減らしたいです。 5年前は体重40キロ　体脂肪22％でした。 現在は体重45キロ　体脂肪30％になってしまいました。（身長150センチ） 生活していた環境が少し変わったぐらいなのですが、こんなにも変化があったのでダイエットを始めました。 しかし、1ヶ月経って変化を確認したら始める前よりも体重・体脂肪が増加していました。（毎日メモしています）体重1キロ・体脂肪2％ほど増えました。前後することもあります。 やっていることは、エア自転車こぎ50回・腹筋20回 食事は間食をできる限り控えて、カフェラテが好きなのですが白湯やお茶や豆乳に変えました。 20時以降は食べないようにしています。 運動量が少ないのでしょうか？ 通勤が車でしか交通手段がないので、歩くことが少ないのも原因でしょうか？ 1ヶ月だけで変化を求めるよりも3ヶ月経っても変化がなければ、ダイエット方法を考え直したほうがいいですか？ アドバイスありましたらよろしくお願いします。
懸垂をできるようになりたいです。 20回目標です。 最初のうちはどうやって練習するんでしょうか？3回しかできなかったとしても、 3回やって休んでの繰り返しが有効でしょうか？それとも斜め懸垂とかを加重してやるべきでしょうか？
こんにちは。28歳の女性です。 会社帰りと休日にジム通いを考えています。二つのジムで迷っています。 A店 会社の乗り換え駅にある。 会社からは電車で5分。 駅前。 ジムから自宅まで乗り換えなしで40分。始発駅のため座って帰宅可能。会社帰りは寝て帰ることができる。難点は寝起きだと、自宅最寄り駅から自宅へ歩くのが面倒…。 施設の雰囲気が良い。 ジムには18時半ころつく予定。 B店 自宅の最寄り駅すぐそば。 自宅からは徒歩15分。 ジムには20時ころつく予定。 雰囲気は普通。 前に通っていたことがあるので慣れている。 金額はどちらも変わりません。 痩せるために頻繁に通う必要があるかと思いますが、どちらのほうが続くでしょうか。アドバイスをいただけたら嬉しいです。
現在、デブの自分は最近筋トレを始めました。 ちなみに今の体系は、 １８１cm ８８kg 体脂肪２５.２ 骨格筋率３３.２ 内臓脂肪レベル１０ 基礎代謝１９００前後 BMI２７.１ という見た目ガタイはいいですが、ハッキリ言ってたるんだ体をしています。 元々スポーツをバッチリやっていたので、筋トレの方法など、鍛える事に関してや食事制限にもそれなりに知識のある状態です。 筋肉の付け方、トレーニングの仕方はわかるのですが、脂肪を落とさないと筋肉が見えなくてかっこよくないです。 本格的なスポーツをしていたので、脂肪を落とす。という事をやった事がなく、やり方も素人程度にしかわからないのです。 調べると、有名な有酸素運動では脂肪も落ちますが、筋肉量も落ちてしまうらしく、困ってます。 とりあえずは、脂肪はかなりついているので、筋肉量をどんどん増やして基礎代謝を上げて痩せようかと思い、トレーニングしています。 現在は２日に１回。週に３回トレーニングしてます。 食事は、野菜を中心に鶏肉など脂質の少ない物。 炭水化物は極力減らして、タンパク質を多く取る様にしています。 プロテインもちゃんとしたものを食前飲み、食事量を減らす作戦です。 ２ヶ月頑張って続けてますが、筋肉は付いても脂肪が気持ち程度しか減らず、本当にこのトレーニング法でいいのか悩んでます。 ここが足りない。こうした方が効率がいい。 など分かる人いらっしゃいましたら教えてくださるとこれから助かります。 よろしくお願いします！ ちなみにトレーニングはコレからも継続して行っていくつもりです。 とりあえず半年ぐらいで成果が少しでも出ればいいのですが…
はじめまして。 １月下旬よりとある病気で２ヶ月ほどの入院、４回の手術を経験し、以来体重が10kgほど落ちてしまい、バーベルなどを使った筋トレを医師から禁止されてしまいました。 現在、体重は59.4kgほどです。 入院前はバーベルベンチで90kgを３repほど挙上できていましたが、入院中に先述のとおりすっかり、体重も落ち、同時に筋肉も落ちてしまいました。 90kgのバーベルベンチとまではいかなくても、62～63kg程度の体重でのバルクを目指したいと思いますが、どのようなトレーニングが適切でしょうか？ ちなみに、現在もあまり腹圧をかけることが禁止されています。 現状の体つきは添付n画像のとおりです。 上半身はすべて、筋肉が削げ落ちてしまった感じで情けない限りです。 どうか、よきアドバイスをお願い致します。
下半身痩せ。 下半身が上半身の割にはかなり太いです。 7キロやせてお腹辺りは少しだけ痩せたんです が一番痩せたかった下半身がまだ太いままで す。 ダイエットのエステに通おうか迷っているんで すけど一週間に2回はいった方がいいらしくて それだと100万円は軽く越えてしまうため17才 の私にはかなりキツいです。 ネットで探せばかなりの数が出て来ますがどれ がいいのかわかりません。 ストレッチやマッサージがいいと聞きますがス クワットなどの方が効くんでしょうか？ どれがいいんですか？ それと気になるのが 体が右に歪んでいるのか右の靴だけが斜めにな ります。 体が歪んでいると下半身も太くなってしまうん でしょうか？ すいませんが回答よろしくお願いします！
こんにちは。 早速ですが、家庭の体重計で体脂肪率をはかったら、 31％もありました・・・・・（汗） なので5％くらい落としたいです。 短期間ではなく、きちんと安全？健康的に、 リバウンドしない早さで落としたいです。 身長156ｃｍ 体重52.5ｋｇ 年齢14歳 よければ回答お願いします！
仰向けに寝ながら足を空中で 交互にクロスをすると 股関節？腰？あたりから ゴキっ、ゴリっ、という 音がします。 これは骨盤の歪みが原因ですか？
私は下半身痩せをしたいです。お尻、太もも、ふくらはぎ、足首、痩せたいです！ 下半身痩せダイエットで、成功した！というのを教えてください！ 方法と効果も教えてください！
こんにちは。私はランニングを初めて6週間くらいです。(夏まで続けるつもりでいます) そして他にやっていることはカロリー計算、自炊、間食制限、本当にたまーにプチ断食などです。夕食に炭水化物はいつも食べません。ランニングを中心としたダイエットです。 そこで質問なのですが、こうしたランニング中心のダイエットは、普通どのくらい痩せられますか？また、このようなダイエットを続けたら、美容体重を下回ることは可能ですか？ ちなみに私は160cm54kgです（－＿－；）ランニングはまだ三ヶ月経っておらず、体重は減ってはいません。プチ断食で、朝量ったときは52.7でした。(プチ断食は今回が初めてで、週に一回できればしようと思っています) 目標は5キロは必ず痩せて、そこからさらに5キロほど痩せたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします！
今年から幼稚園の年長になる娘がいるのですが、周りの子より少しポッチャリしています・・・。 スイミングだったら習っていた方がいいし幼稚園にもお迎えのバスが来てて、運動にもなるからいいかもと思っていたんですけど、娘がかなり嫌がっています。 踊るのが好きで自分で考えて披露したりするのでダンス教室に通わせようとも思ったのですが、旦那に相談したら「プールは習っていないと小学校で泳げないから」とダンスには反対のようでした。 両方習わせてあげられるようなお金もありません。どちらにしてもお金を出すのは私なので旦那に相談する必要もないのかもしれませんが・・・。 みなさんはどちらを習わせた方がいいと思われますか？
腕立て伏せの回数を増やしてきましたが、なかなか胸囲が増えません。 最近亡くなった有名な俳優の方が１０５センチだったと聞いて驚きました。 どういう鍛え方をしたら、１メートルを超えることができますか。 できるだけ効率が上がるやり方を教えて下さい。
私の妹についてです。 私の妹は今年で小学校５年生なのですが、身長が１４８ｃｍくらいなのに比べて、体重が７１ｋｇです。 はっきりいって肥満体型です。 妹も自分の体に対してそれなりに気にはしてきました。けれど、痩せるとはいっても何をすればいいかわかりません。 どんなダイエット法が効果的でしょうか？ できれば、断食やダイエット機器を使ったものはしたくないそうです。 できれば家で手軽にできるものだといいといっていました。 是非、皆さんの意見をお聞かせください。 体験談でもいいです。 よろしくお願いします！！
股割りを始めて五ヶ月程です、 レッグストレッチャーを使い30分ほど柔軟すると、立った状態からの開脚でお尻が床まで30cmくらいになります。 ここまでは三ヶ月位で出来たのですが、ここ二ヶ月効果が得られません！ やり方としては足の裏を合わせて前屈、両膝を上下にふり股関節を柔らかくし、ストレッチャーを使い広げられる所まで広げて、開脚前屈、 骨盤を立てるのを意識して胸をつけるところまで15分くらい、お腹まではつきません、 角度は150~160位だとおもいます。 そのあと、ストレッチャーで限界というか、痛いくらいまで開いて1分を3セット。 前後開脚、割り座、など交えながら合計30~40分ほぼ毎日やってます。 目指すは180℃開脚ですが、この先このまま続けて効果は得られるでしょうか？ もっと良い方法があればアドバイスお願いします、 あと、翌日にはガチガチの元通り。そんなもんなんでしょうか？
学生です。 現在、身長154cmで体重58kgのデブな状態です。 ピークの時は62kgありました。 3月始めからダイエットをはじめ(その時は60kg)今現在が58kgです。 1ヶ月1.5kgずつ減らそう！という目標をもってやっています。 目標通りにいけば1年で－18kg 体重42kgになり理想的にもなるのですが、1年で18kg痩せることは難しいでしょうか？ それに、10kg以上痩せることによってお腹やお尻、二の腕などもぶよぶよに…ってこともあるとおもうので良いダイエット方を教えていただけないでしょうか？ 1年後には卒業なので本気で痩せたいと思っています。 是非、回答お願いします。
下半身デブです。 家族に上半身はそうでもないのに下半身だけやたら太いよねと言われ。確かに自分でも太くて泣きたくなります。夏になったら18になるのにお洒落もせず下半身を隠す服ばかり着てます。 本当は短パンはきたいなとか思ってもはけません。 わざと太ももがダバダバのをはいてます。 皆さん、この下半身だけみて何キロぐらいだと思いますか？ 正直に答えてください。 身長は155センチです。
僕は今年から高校2年生です。 太り過ぎだと、やっと気がついてダイエットを始めました。 1月には身長153cmで体重133kgで体脂肪率64％ありました。 今は、体重127kgで体脂肪率59％です。 ちょっとだけ痩せました。 でも、まだまだ身体が重くて辛いです。 痩せるには時間がかかるって分かっていたのですが……。 もうお菓子の量を減らしたりするのが辛くなってきています。 どうしたらいいのでしょうか……。 運動は100m走ですら、走り切れないのでしたくありません(；一_一)
妊娠中に体重が14kg増えてしまい 産後もまだ8kg残っています。 ウォーキングかランニングが 一番効果があると思うのですが 子供がまだ小さく、旦那も 子供の面倒を見るのを嫌がるので 外に走りに行けません。 なので、室内で出来る効果がある ダイエットはありますか？ 夏までには効果が出て欲しいです。 あまり高くなければ室内で 出来るダイエット器具。 室内で出来る運動。 効果があるサプリなど オススメがある方、詳しい方 教えてくださいm(_ _)m
155センチ、58キロです。 65キロ～今の体重まで2ヶ月ちょいでおとしました。 筋トレを全くせず食事制限と踏み台昇降1時間しかやってなかったので見た目が全く変わりません。 太ももや二の腕を特に細くしたかったのですが 筋トレってやった方がいいんですよね？ 体重は50キロ～48キロぐらいまで落としたいんですが体重よりも見た目が細くなっていれば体重は気にしません。 太ももの筋トレってクウキイスやスクワットでいいですか？逆に太くなりませんか？ これから運動と食事制限+筋トレを加えてったら見た目って変わってきますか？ それと何で見た目が変わらないんですか？ 7キロぐらい落ちたら見た目って変わると思ってたけど全然でした。
こんにちは！ 96年生まれの女 身長157cm体重52kgです。 6月末までに47kgになりたいです。 運動はクラシックバレエを週3やっています。 朝昼は普通、夜は炭水化物抜きで、間食は普段はさつまいもなどです。(たまにお菓子などを食べてしまいますが、) 太りやすい体質です… 痩せられる為ならなんでもします！！ よかったらアドバイス下さい！！！！！！！！よろしくお願いします。
私は20の大学生です。 春休みを使って、冬に太ってしまった分、痩せようとダイエットを今しているのですが、最近になって胸の上の肋骨や、胸下の肋骨が見えてくるようになってしまいました。 母からは、良い痩せ方は消してしてないから、ダイエットをやめなさいと言われています。 私は洋梨型体型で、下半身太り気味です。 ダイエットを始めたのも、少し上半身が痩せたいのと、太もものお肉を落としたいと言う理由で始めました。 去年の冬の時点で 身長160 体重52 体脂肪率26% から 現在 体重46-47 体脂肪率22% まで落としました。 さすがに、太ももも➖2cm痩せたんですが、まだそれなりにお肉がついてる感じはあります。 つまむと、ゴツゴツとしたものも見えるくらいです。 昔から、運動が苦手なので、運動しない代わりに、食事制限と半身浴の後にストレッチをするという形でここまできました。 やはり、太もも痩せするには筋肉をつけないといけないんでしょうか？ 希望としては、もう少し太もものお肉を落として、引き締めたいと思っています。 オススメの筋トレなどがあれば教えていただきたいですm(_ _)m 体重にとらわれすぎずに、見た目重視で痩せた方が良いのでしょうか⁇ あと、ダイエットで肋骨が見えるくらい痩せるというのはあまり良くないことなんでしょうか⁇
ランニングマシーンを買おうと 思い、いろいろ見ているんですが 速度がどの程度なのか よくわかりません(ー ー;) 一番の有力候補のランニングマシーンに 走行速度 0.3km/h～12.0km/h (0.1km/h ステップ) と、書いてあるんですがこれは どのような感じの速さですか？ 歩くのではなく、ランニング程度の 早さがいいのですが 上の速度で大丈夫ですか？
155センチ、女です。 街とか歩いていてもちょっと細いなと思う 体重って何キロぐらいがいいんでしょうか ？ それと体脂肪もどれぐらいがいいんでしょ うか？ 体脂肪を落とすには踏み台昇降1時間 と食事 制限と腕立てや腹筋などの筋トレや週1～2 回、ジョギング15分、ウォーキング15分で 落とせるでしょうか？体脂肪計を持ってないので買って計ろうと思ってます。 体脂肪はわかりませんが体重は58キロです。 7キロ落としても体型が変わらないのは体脂肪が落ちずに筋肉が落ちたからと気づきました。 筋肉も程よく付けて脂肪を落とすにはどうしたらよいでしょうか？ 特に太ももの脂肪をかなり落としたいです。
小さい子供がいて、走りに 行けないのでランニングマシーン を買おうと思っています。 いろいろ見てはみたんですが 速度がいろいろあって どれを選べばいいかわかりません。 ジョギング程度の速さの物を 買いたいんですが 時速何キロのものを選べば いいですか？
タイトルの通りです。 ウェイトを昼間やった日の夜、 持久力を鍛えるような腕立てや懸垂を しようと思います。効果はあるでしょうか？
身長158体重46です。 どっちかというと痩せてる部類なんでしょうが、お腹の肉が大変です…！ 脚とか腕とか細いので、お腹の肉がやばい～とか他の人に言っても信じてもらえないのですが、本当にヤバイのです！ 測ってみたら67センチ！ビックリです。 部分痩せって難しいって聞きますが、できるんですか？他の部位が細くなってしまうと貧相になってしまうので痩せたくないです。 腹筋とか続けたら痩せますか？目標60センチです！
30過ぎて太りやすくなった気がします。 食べる量は変わっていないのに、お腹や脚に肉がつくようになりました。 もともとやせてて（折れ線グラフで見るといつも「痩せすぎ」の位置）体質的にも太るほうではないし、身内に太った人はひとりもいません。 年齢のせいで代謝が落ちてますか？
私は、中３の女子です。 身長は、１６５cm　体重が７５キロくらいです。 私は、k-popが好きで、特に少女時代が好きです。 少女時代の踊りを全部覚えてたまに踊ってます。 少女時代のダンスを毎日踊れば痩せるんでしょうか？ 私は、身長が１６５なのでその身長に合うような体重にしたいです。 そのためには、どんなダイエットをしたらいいですか？ このまま少女時代のダンスやk-popのダンスは続けていった方がいいですか？ あと、このダンスをやったらいいってゆうのがあったら教えてください。 あと４月になったら修学旅行があるので痩せたいです。 毎日続けられるダイエットがいいです。 回答は、なるべく詳しいほうがいいです。
ダイエットに、家で運動したいと思っています。 自転車をこいで発電して、電気をためることはできるのでしょうか？ エコと、ダイエットの両立にいいかと思いまして…。 そんな商品あるのでしょうか？ ネットで探しても此れっていうのが見つからなかったもので…。 ちなみに自転車発電で家庭の電力を賄うにはどれくらいの運動量が 必要なのでしょうか？
12月からダイエットをしてます。 65キロあった体重が58キロまでおとしました でも体型が全く変わりません。 家族や周りの人に8キロやせたと言っても嘘だとか言われて悲しいです。 7月に短パンがはきたかったので12月からダイエットを始めたんですがもう4月になってしまいます。 後、3ヶ月で体型って変わらないですよね？ 体型が変わらず体重だけ落ちても本当にやせたのかな？と思ってしまいます。 体脂肪計は持ってないので体脂肪ははかってません。 今は踏み台昇降1時間やってます。 踏み台昇降1時間なら続けられるんですが ジョギングとなると5分走るのが限界でふくらはぎが痛くなります。 筋トレはやってません。 食事制限もしてます。 もうどうしたらいいのかわかりません。 画像は今の太ももです。 皆さん回答よろしくお願いします！
ダイエットについてご相談させて頂きます。 よろしくお願いいたします。 私は、37才で160センチ／68キロあります。 ダイエットを始めたのですが、年齢を考えて3食きちんと食べて運動等で痩せるようにしています。 ですが、1日約500グラムのスピードで痩せていっており、このままでは老けて顔も弛んでしまうのでは…と不安です。 アドバイスの参考になればと思い1日の食事と運動等を書かせて頂きます。 朝食：自家製ヨーグルト、バナナ 昼食：好きなものをたくさん食べる 夕食：ポトフやお肉やサラダ　お米は少なめか夜は食べません 運動はウォーキング1時間、半身浴、腹筋30回、ストレッチです。 また、老けてしまうのを心配して顔のスキンケアは念入りに行っています。 余談ですが、某化粧品会社の肌診断ではハリ、艶もAランクでシワ、弛みはまだありません。　どの美容部員の方からも肌だけはなぜか褒められます。 また太ってるせいか年齢も30前後によく見られることが多いのですが、痩せた事で 老けてしまうのではないかと不安です。 今の肌の状態を保ちながら痩せることは可能でしょうか？ また、きちんと食べていれば1ヶ月に何キロやせても心配はないのでしょうか？ 老けずに痩せれる方法がありましたらお教え頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近ジムに通い始めた初心者です。 DVDや本を見て、自己流で自宅でダンベル等をしてましたが、 最近ジムに通い始めました。 ジムではマシーンをおもにやっており、 徐々に負荷を重くして行ってますが、 肩や胸のマシーンをやる時に、どうしても首筋が力んでしまいます。 負荷をかける部位を意識を集中させても、力み過ぎて、どうしても首に負荷がかかってしまい このままやり続けていると、首筋を痛めてしまいそうです。 この場合、負荷を減らすか、 どのような点に注意する等ありますでしょうか？ ご教授お願いします
風呂に一回入ると90kcalほど消費すると聞いたのですが、のぼせない程度のお湯（水？）に長時間漬かっていればそれだけで痩せる事はできますか？
精神科の薬を飲んでいます。二十キロぐらい太ってしまいました。太ってから、なんかやけっぱちでたべてしまいます。あまり負担なく痩せる方法があれば教えてください。ジョギングしなさいみたいな回答はご遠慮します。 体重が増えて無理ですから。最低十キロくらい痩せたいです
現在、当方32歳175センチで70キロです。 つい、一ヶ月前までは67～8キロ代をキープしていました。ですが最近、実家に行った際、二週間ぶりくらいですが母親に あんた太った？ また、次の日、一ヶ月ぶり位に会った友人には 太ったね。と言われ、その晩には居酒屋でまた、最近楽してるなと前の会社の方に言われてしまい、本当に立て続けとはこの事と痛感しました。 食生活の改善で一ヶ月で一キロ位は痩せれるのでしょうか？ 因みに運動は毎日腕立て伏せと腰痛持ちの為足上げ腹筋10×2セット 2週に一回程、サイクリング一時間です。 目標は5キロ減の65です。 お暇なときにでも回答お願い致します。
14歳 新中3の女子です。 去年の9月から、46kgから、42kgにダイエットで減少し、さらに、 38kgになり、生理が9月から、こなくなりました。 今は、40kgになったのですが、生理は、戻ってきません。 やはり、元の46kgにならないと、戻らないのでしょうか？ 体重を戻すのは怖いし、何より、脚がもっと太くなると思うので 心配です。でも、生理がきてないと女として、終わってますし、 体重増加以外、方法はありませんよね？
4月からジムに通う回数や有酸素運動をする回数を増やそうと思ってます。 今までほぼ手つかずだった筋トレを意識的に行おうと思ってます。 別に期間を定める必要は無いのですが、ある程度目標を決めないとだらだらやりそうなので 半年という期間を設けてみました。 細マッチョがどの程度の筋肉レベルか判りませんが（標準の範囲内の上限いっぱい？） たった6ヶ月で人は変わることができるのでしょうか？
男、現在172cm 75kg体脂肪率23% 70~73kg 体脂肪率15%までさげたいのですが 現在ランニングとジムでの筋トレを併用しています。ネットで脂肪燃焼には有酸素運動が有効。逆に体脂肪率を下げるには有酸素運動は－である。と言う記載も目にします。確かに筋トレをした後ランニングすると、次の日ランニングをしないときに比べ、筋肉痛が有りません。ランニングがストレッチ効果につながっているからか？とも思うのですが？正しく目標値に最短で行くには何をすべきか？教えて下さいお願いいたします( ・ε・)
筋トレ初心者で何もわかってない者です。 筋トレって何分以上しないと効果がない、または効果が少ないとかあるのでしょうか？ 極端な話、1日5分とかでも効果あるのでしょうか？ ※ここでいう筋トレはランニングやストレッチは含みません
こんばんわ。 腹筋を割るには皮下脂肪を減らす事だとおしえてもらいましたが。 アンガールズみたいにガリガリになってしまったら意味がないので。 ガリガリと細マッチョの違い。 ダイエット時の気を付けるポイントがあれば教えてください。
皆さんダイエット中のストレスを感じないようにおこなっている事とは何ですか？ 私は食事制限で必ずストレスを感じダイエットに集中できません。 一人で考えているより、ここでダイエットをしている方に聞いた方がいいと思い質問させてもらいました。 ・ストレスを感じた時におこなっている事？ ・食事は普通に食べた方がいいのですか？ ・自宅で出来る効果がある運動？ 細かく質問させてもらいました。回答お願いします。
元から体型を気にして居なかったのですが ２度の妊娠で55kgだった体重が83kgに… 流石にまずいと思い先月からジョギングを一日１時間始め 現在77kgです。 現在 23歳 155cm 77kg 4月10日から介護職員として新しい職場に入るのですが もう少し落としたい… 食事制限、ジョギング、半身浴の他に何かいい方法ありませんか？ 家事の合間に出来る物だと嬉しいです。
身長165cm　体重94kg　20代後半　女性 軽い鬱病と引きこもり生活から、気が付くと約30kgも太ってしまいました。 現在は鬱病も良くなり服薬もしておらず、4月から仕事に就きます。 今まで自暴自棄でしたが、とにかく痩せたいです。 一週間前からダイエットを決意して、食事記録をつける、１日2000カロリー以内の食事、朝起きたら白湯を飲むこと、ウォーキング30分などを心がけて2kg痩せました。 今まで高カロリーのハンバーガーやお肉、お菓子が好きで、家でゴロゴロしてばかりの生活でした。 仕事が始まったら少しは痩せるかもしれませんが、座り仕事なのであまり期待はできません。 ここまで太る前に、なぜ体重が増えないよう自己管理できなかったのか、本当に後悔しています。正直、自分がここまで太るとは思っていなくて、ちゃんと痩せられるか不安です。こんな私ですが、これからは前向きに努力したいと思っています。 ダイエットに詳しい方、大幅なダイエットに成功された方、アドバイスもらえたら嬉しいです。あと、私くらいの肥満でも無理なくできるスポーツや運動などありましたら教えてください。スポーツクラブへの入会を考えていますが、どうでしょうか。
こないだ体重を計ったらまさかの自己最多・・・ ショックでした。 そこで、 ・お菓子禁止 ・部活でのランニング ・家の前の階段（１～３階）を５往復ダッシュ ・朝食＞昼食＞夜食というように食事の量を 減らす というメニューを考えたのですがどうでしょうか？ あと、１カ月後の学校で行われる体重測定まで５キロは 痩せたいです＞＜ そのためにどのように改善した方が効果的でしょうか？？
どうも、初めまして。 私は兵庫県在住の中学１年です。 私は昔からぽっちゃりしていてよくかわいいねって言われていたのですが、 最近、本気で痩せたい！と思い始めました。 しかし私は、水泳をしていて筋肉質なのでダイエットしても痩せるのかなと 不安でいっぱいです。 部活では吹奏楽部でトランペットをしているので顔の部分は大丈夫なんですが、やっぱりこのお腹です。 周りの友達とか細い子ばっかりでくびれもできてるし、、、 毎日が不安でいっぱいです。 あと、親友と夏までには絶対に痩せよう！と約束しています。 今のところ、部活終わりに一緒に走ったりももあげをしたりしているのですが、 筋肉質の私にとって逆効果なのでしょうか？ 自分がやっていることに自信が持てません。なので、こんな私でも痩せれる体に負担がかからないダイエット法をぜひ教えていただけないでしょうか？ 長々とすいません。
脊柱起立筋や大殿筋、ハムストリングを鍛える「バックエクステンション」という筋トレ種目があります。これを２日に１度行っていますが、やりすぎでしょうか？ 上記の筋肉は調べると回復に７２時間必要となりました。 やはり３日に１度にしたほうが良いのでしょうか？ 尚、バックエクステンションはダンベルなど持たず自重のみで２０回×２～３セット行っています。 ３５歳の男です。 筋トレについてお詳しい方、よろしくお願いいたします。
効果大のダイエット方法を教えてください。 ワタシがやりたいダイエットの条件は １、絶食は夕食だけなど ２、運動は家でできるもののみ。 ３、全身やせできる。 ４、とくに、顔、脚、お腹のお肉 ５、３日坊主も頑張って続けられる こんなわがままですいません。 ご回答お願いします。
春から高校生になる女子です 160センチ56キロなんですけど太ってますか？ 胸はＣぐらい。。 あとダイエット法教えてください!!激しい運動は苦手です。 なので筋トレやヨガ、ストレッチ教えてください!!
157cm。48kg。高校生。 ふくらはぎが気持ち悪いくらい太いです。ペチャパイですw めちゃ運動して、ウォーキングもして、たくさんそういう本も読んで、ダイエットして炭水化物は控えめにして42、3kgまで落としたのにふくらはぎの筋肉落ちません。今度は全く運動やめてもできるだけ動かないようにしても、ふくらはぎの筋肉落ちません。太ももは前だけ太いです。勉強中本とか挟んでも痩せません。一ヶ月ジム行って、プールも行ったけど痩せません。 ゾーンセラピーしても、筋トレしても腰いたくなるし。 今は体壊して、腰が痛くて、歩くのもしんどいです。いまはただのデブです。原因は骨ですか？骨なら遺伝ですよね。腰痛ってふくらはぎが張ると、起こるんですよね。腰痛って言って、病院行ったら手術で骨治してくれないですか？ どうせ40kg以下にしても、根本治んないと戻りますもんね。きっとまた上半身だけ痩せるんですよね。 もう無理です。疲れました。 何しても無理ですか？ このまま一生生きていかないといけないんですか。 周りにデブ、大根足ってバカにされて。 服はダサいって。 足太いから何着たって似合わないんです。 どうしたらいいですか。 変わりたいんです。 でももう何試しても何にも効果ないんです。どうやって変わればいいんですか。 何やればいいんですか。 お金があれば整形したいですよね。ないんですけど。 いまは何にもできないからインソール作って、寝る前にストレッチポールもやってます。
私は中2の女子です。 145cmの43kgです。 見た目は小柄で太ってはいないのですが、お腹周りと二の腕、あごの下の肉がすごく気になります。 食事はなにも制限していないのですができるだけ体にいいものを食べるようにしています。 部活は運動部ではないので全く運動していません。 学校も家からとても近いのでそこでの運動もありません。 体重は減らそうとは思ってないのですが、とにかく余分な脂肪を落としてスッキリした体になりたいです。 できるだけ、簡単で継続しやすい方法やアドバイスがあれば教えてください！
新中3の女子です 部活はバドミントン部に所属しています 身長157cm　体重62.4kです泣 手足は標準なんですけどおなかがぽよぽよで。。。。 後、おしりもでかくて。。。 春季大会までには62.4から58になりたいんです。 春季大会までにはかわいくなりたいんです お願いします。教えてください
インクライン　ダンベル　プレスで追い込みたいのですが、重いダンベルをスターとポジションにまでなかなか持っていけません。 かといって、軽いダンベルを使用すると胸筋に効いている感じがもてません。 たぶん腕力の不足が原因だろうことは分かっているのですが、何か挙げるときのコツや良い方法等あればお教えいただけると有難いです。（文章表現では難しいと思いますが。） ちなみに、トレーニングは一人でしているので、補助は期待できません。 はじめ、ダンベルを立ててふとももの上に置いてからエイやっとスタートポジションに挙げています。ふとももに載せる位置などいろいろ試してはいますが、なかなかうまくいかず、これはというフォームが見つかりません。 どうぞよろしくお願いします。
自転車に乗っていて足が細くなることはありますか？ 足が細くなる自転車の乗り方なども教えてください。 足を細くする方法などでもOKです
体重もウエストのサイズも変わっていないのに、体脂肪が４%も上がってしまいました。 内臓脂肪が増えたということでしょうか？ 確かに食生活が最近よくないです。 食生活と運動で改善出来るでしょうか？
小6です。 走った後、鏡を見るとふくらはぎが太くなっています。 走る前よりなんか脚が膨らんでるような・・・きがします。 ジョギング後です。 脚痩せしたくてはじめたんですけど どうやったら細くなりますか？
極端な食事制限はしないで、効率的にリバウンドしないで3キロ減量したいです。 雨が降らない限り、早朝に5キロジョギングしたいと思っています。 具体的にどう頑張ればいいか、内容を教えてください。 また、継続するにはどう気持ちを持てばいいですか？ 子供がまだ小さいし、アパートなのでジムにも行けないし、室内での激しい運動も厳しいです。 私は身長159センチの51キロです。
今月からダイエット、体力向上を兼ねて 水泳を週2～3で始めた大学生です。 体型は165cm63kg体脂肪率27％です。 一応、3歳から小4まで水泳をやっていて 選手レベルではないですが4泳法はできます。 自分なりに色々ネットで調べて、できるだけ長時間泳ぎ続けたほうがいいなどのポイントはわかったのですが 実際にいまやっているメニューを続けて良いのかわからないので 質問させていただきました。 いつもだいたい１日1時間ほどで 水中ウォーキング5分～10分 ↓ ビート板使ってバタ足100mと平泳ぎキック100mを交互に2セット ↓ クロール→平泳ぎ→クロール→平泳ぎ→背泳ぎ→クロール→平泳ぎ…(繰り返し) で200mずつ泳ぎ、疲れてきたら100mずつで泳いでいます。バタフライは体力を使うのであまりやらないです。 合計2～3キロほど ↓ クールダウンとして水中ウォーキング5～10分 のようなメニューでやっているのですが、大丈夫でしょうか？ それに若干、マンネリ気味なので違うメニューでもやりたいのですがなかなか思いつきません(笑) 水泳経験者の方、どうかお答えいただけると助かります。
なかなか痩せられないので、何かアドバイスをもらいたいので質問させてもらいます。 身長は152 体重は46くらいです 三年以上体重はほとんど変わっていません。でも筋肉が落ちたのか見た目がすごく太ったように思います。 顎と足とお腹が気になります。 お金はかけられないので できれば家の中でできるものがいいです。 よろしくお願いします。
20歳女性です。 私は164cmで体重64kgもあります。 3ヶ月で見違えるほど痩せたいです。 目標は10kgです。 •間食しない •毎朝1時間ジョギング •週2でプールで泳ぐ •朝食は前日の夕飯 •昼食はおにぎりと野菜スープ •夕食はかなり軽め にしようと思っています。 これをこなせば痩せられるでしょうか。
順調にダンベルの重量を上げています。 現在、肥大化目的の、フラットベンチダンベルプレス２４KGで ８RT ８RT ７RT ６RT 数分休憩 ７RT ５RT ４RT ６RT です。そろそろ重量アップ時でしょうか？それとも、もう少しでしょうか？ （ダンベルの後は、マシンで８セットですが、その日の気分によって、マシンは変えます。）
小6女子です。 もうすぐ中学の入学式です。 中学生になるので、ダイエットしたいです。 身長→158cm 体重→45kg です。 体重を減らすというよりは 　脚や顔、腕の脂肪を落としたいです。 Q1.ジョギングは、身体のどの部分が痩せるか教えてください。 Q2.4月からチャリ通16キロ、バレー部に所属です。 　　　運動部とかって、脚に筋肉付いたりして重くなったりしないのでしょうか。 　　私は今年の夏ごろに、モデルのオーディションを友達と受けるのですが 　　あまり筋肉をつけたくないです。でも、部活はちゃんとやりたいです。 　　 Q3.脂肪を落とすために、食事をどう気をつければよいですか。 なんか変な質問ですみません。 　回答宜しくお願いします。
私は身長169cm、体重61kgの♀です。 諸事情ありまして、約２ヶ月程で体重の4kg減量を目指す事にしました。 とりあえず自宅で手軽に出来るものをと、毎日腹筋、ヨガ、ピラティス、簡単な運動を30分、カロリー計算、そして20時以降は食べないをしたいと思います。 そこで質問です。 運動は筋肉で脚が太くなったりはしませんか？ 私は、日頃フィギュアスケートをしていて、筋肉が体に凄く付いてます。 いくら筋肉質とはいえ、これでも女なので大丈夫だとは思いますが、少し心配です。 ダイエットをするのは初めてではないのですが、全くと言っていいほど知識がなく、正直このプランで１ヶ月に２kgずつ痩せられるのかさえも定かではないです。
私は158ｃｍで53キロです 太ももの脂肪が落なくて 悩んでます(´・_・`) なるべく短期間で痩せれる方法教えて下さい
はじめまして。 近々ジムに通おうと思い自宅周辺でジムを探しているのですが、自分が住んでいる所が田舎と言う事もあり、余りスポーツジム自体ありません。近くにあるジムはディッ〇ネスかブルー〇ースと言うジム位で後は市営ジムくらいです。 自分は健康の為に…とかでは無くバルクアップ目的でジムに通いたいので、マシーンやウェイトが豊富なジムに通いたいと思っており、それをふまえて上記のジムを両方見学に行ってきましたが、どちらのジムも微妙な感じでした…マシーンとかはそれなりにあるのですが、ウェイトがどちらのジムも比較的軽い部類の物しか置いていなかったです。 しいて言うならブルー〇-スの方が月の会費も安くディッ〇ネスよりウェイトも若干ですが、豊富でした。 因みにディップ〇スはダンベル22kg まで バーベルのプレートは5k 10k 20kが各2枚ずつしかなかったです。最初のうちは十分かも知れませんが長い目で見るとどうなんだろうか…と言った感じです。 ウェイトが余りないなら工夫してやれば?…とか言われそうですが…(笑) 市営のジムもあるんですが自宅から遠く通えるか微妙な感じです。ただ市営ジムはマシーン&ウェイトもそれなりに揃っているようで気になってはいますが、家と真逆にあり車で片道40分位かかってしまう為仕事終わりに通い詰めると言うのは厳しそうです。上記2つのジムは車で20分位。 ジムに通うのが初めてと言う事もありどこに通うのが良いのか決めかねてます。 器具を揃えて自宅で筋トレ!!と言う方法もありますがなにぶん素人で知識も浅いですので自宅筋トレするよりはじめは器具の使い方や正しいフォーム等を覚える為に上記で言ったようなジムに通ったほうが良いのかな？とも思い悩みに悩み中です 因みに自分は170cm体重62kg 位なのですが、数年かけて70~75kg くらいにしたいと思っています。 どっちが良いのか…参考までにご意見を伺いたいです。
最近趣味で自転車を始めたのですが、 自転車で鍛えられない筋肉ってどこなんでしょうか？ また、筋トレをした方がはるかに効率がいい所とは どこの筋肉になりますか？ おすすめの筋トレ方法もあれば知りたいです。 細部の筋肉まで追及するときりがないと思いますが、 大まかに教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。 ダイエット中の２８歳の女性です。 一昨日有酸素運動をしようと市民プールで2時間ちょっと泳ぎました。 ウォーキングと平泳ぎを主にやって、たまにクロールをしました。 普段から相当運動不足でちゃんと泳ぐのも中学校以来なので、絶対に筋肉痛になるだろうと思っていました。 しかし翌朝に腕の付け根が少し痛くなっただけで、後はぴんぴんしています。 一緒に行った友人は次の日に腕脚背中が筋肉痛になったと言います。 彼女はここ最近で何度か水泳に行っていて、昔習っていたので泳ぎも上手です。 しかし私はもともと得意ではないので、フォームなども綺麗じゃないと思います。 筋肉痛にならないということは運動にはなっていなかったということでしょうか。 それとも私にはそもそも痛くなる筋肉がないのでしょうか。 ちなみに私は筋肉があまりつかない体型で、友人は筋肉質な方です。 関係あるかわかりませんが、泳いだ後にストレッチをして、温泉のジェット水流を全身にあてまくりました。友人は何もしていません。 詳しい方よろしくお願いします。
ダイエット目的以外で、有酸素運動の効果を教えてください。 毎日やるのが理想なのでしょうが、私は(面倒くさくて）、続けられません。 正直、早く走れるようになったり、早く泳げるようになっても、ただの自己満ですから どうでもいいと思ってます（大会に出る目標も無いし）。 ただ健康に効果があるなら続けたいと思います。 減量以外にどういった点に効果があるでしょうか？
今もそこそこ筋肉はある方ですが、６ヶ月でどれだけ筋肥大できるでしょうか。 ６ヶ月間は時間がたっぷりあって、その後忙しくなりそうなのでとりあず６ヶ月計画にしました。 ４４歳女性、ジムで運動しています。 大学生の頃から断続的にジムには通っており、主にスタジオプログラム中心に運動してきました。ここ２年ほどは月～金曜日の週５日、スタジオのエアロやらヨガやらを１つ、２つやっていました。 先日、フリーウェイトコーナーで初めてバーベルに触る機会があり、一気に落ちました。 筋肉痛と共に。 そしてどうせならとことんやってみたくなりました。 翌日からネットで筋トレについて勉強しながらいろんなトレーニング法を試しています。 １ヵ月半ほどたった今いろいろ思うことや疑問が出てきましたので、先輩方にお尋ねします。 まず現在の私の体ですが、１５８センチ、５２キロ、体脂肪２０％。肩に脂肪がなく筋肉がしっかり見えます。肩幅も広いです。問題はお腹で脂肪巻いてます。脚はがっちり目、０脚。 さて私の筋トレメニューですが３分割くらいにして、３０分から多い日は１時間強かけほぼ毎日しています。例えば腕の日はサイドレイズ、フレンチプレス、キックバック、ダンベルカールを１０～１５レップ×３～５セット。胸の日はベンチプレス、バーベルベンチ、フライそして腕立てまでしないと筋肉を追い込めません。これでも翌日の筋肉痛はごく軽いです。いつも時間が足りません。 そこで質問なのですが １．レップ数、セット数について 一般的に１０RMで３セットといいますね。私の場合、主動筋にうまく重さを乗せられてないように感じることが多いので、あえて軽めでフォームと主動筋を意識するようにしています。この場合、レップ数を多め（１５？）にした方がいいのか、セット数を多め（５セット？）にした方がいいのか悩んでいます。 ２．負荷について スクワットや腕のトレーニングでは比較的適正な負荷がわかります。しかし例えばベンチプレスの場合、重くすると胸ではなく腕や肩、背中を多く使ってしまい、肝心の胸に効きません。それで５キロか１０キロくらいですることになり、疲れ切った感じがしせん。１０セットくらいできそうです。 デッドリフトにしても重い負荷は腰を痛めそうな気がして、でも３０キロくらいではなかなか追い込めず、その後背筋台（？）みたいので負荷を持って限界まですることになります。これより重くするのはなんだか怖いです。 今はこのまま軽めでやっていいのか、それとも負荷を上げた方がいいのか、どうなんでしょうか。 ３．頻度について 筋トレを始めてから１ヵ月半になりますが、ほとんど毎日行っています。筋肉痛はそれぞれの部位の初日だけは強烈に来たものの、２日目からは軽いです。午前中に運動し昼食をとり、しばらくは体全体に疲労感がありますが、夕方ごろにはすっかり取れて一晩寝ると朝には元気というサイクルです。 筋トレ翌日は休んで超回復を促すと一般的には言われてるようですね。しかし初心者や分割法でなら毎日していいと言う人もいますし。今のところおそらく筋肉が限界まで追い込めてないせいでだと思いますが毎日できています。それでも内臓系が疲労するという話も聞いたことがあるので、これからは週１日か２日は休もうと考えていますが、どうでしょうか。 追加情報：筋トレに加えて、スタジオプログラムを月～金曜日毎日しています。 ４．効果について 効果がでるまで女性なら３ヶ月から６ヶ月と聞きました。１ヵ月半たった現在はほとんど目に見える変化はありません。肩と脚がちょっとむちっとしたかなと感じますが、気のせいかもしれません。増量期と考えてたくさん食べてるので体重が少し増えました。 人によるとは思いますが、夏ごろまでには少しは変わってるでしょうか。 長くなってしまいました。この中の１つだけでもいいですので、回答よろしくおねがいします。
インフルエンザで一週間ほど寝込んでしまい、かなり体力が落ちてしまったなと感じたので、とりあえず校内マラソン大会の距離である、3kmという距離を走って見ましたが、なんと完走できませんでした。(タイムは平均より少し遅いくらいです。)マラソン大会は2ヶ月ほど前なので、それからほとんど運動していないことになります。水泳もやっていましたが、半年前にやめてしまいました。部活も科学部です。流石にマズイな、と感じたので、とりあえず土日は3kmを走ったり走らなかったりしています。しかし、遠い学校に通っているので、平日の帰りは暗くなってしまい、危なくて走ることができません。ということで、平日はエアロバイクや縄跳びで代用しようと思います。質問としましては、ランニングで3km走る距離と同程度の疲労を与えるには、エアロバイクならどの程度の時間(距離？)縄跳びならどのくらいの時間走ればいいのか、を教えてください。エアロバイクの型番はアルインコのEX-B5500だそうです。
わたしは食べても食べても太れない体質で、168cm 45kgです。 体力がまったくなく、運動してもすぐに倒れてしまいます。 もっと健康的な身体になりたいのですが、どうしたら倒れずに運動を続けられるでしょうか。 よく太っている人がマッチョになるのは見かけるのですが、痩せている人がマッチョになったというのは見かけません。 ガリガリでも頑張ればマッチョになれますか？ ちなみに17歳女です。
筋肥大のトレーニングとは別に、 一回から二回しかあげられない重量でトレーニングをする場合、間のインターバルは長めにとると聞いたのですが、その間に他の種目をやっていてもいいのでしょうか？
こんにちわ～ 現在ダイエット中で１２月から-5kgのペースで減りました。 朝食　炭水化物摂る 昼食　少な目に炭水化物摂る 夕食　炭水化物摂らない。 全体的に、フルーツ（柑橘系）や野菜をはじめに食べ、飲み物は緑茶・ウーロン茶を飲んでいます。 タンパク質を主に摂る様に心掛けて、糖質や脂身などは避ける様にしています。 運動は週に三回くらい20分のランニングと40分のウォーキングです。 ここからが質問なのですが、 最近、便秘や手の冷え、仕事中の倦怠感が目立つようになってきました。 糖質を制限しすぎたせいでしょうか？？ 何か気を付けなければいけない所や こんな症状は危険などあれば教えてください。 お願いします。
エアロバイクの運動に関しての質問です。 私は膝が悪いためウォーキングなどの運動ができません。 膝の手術のためには、現在の体重をあと２０ｋｇ落とす必要があり、現在はエアロバイクを４０分間、心拍数１２５程度でやっているのですが、イマイチ結果が伴いません。そこで質問なのですが (1) 心拍数を１４０程度まで上げて４０分 (2) 心拍数を１２５程度で６０分 (3) 心拍数を１４０程度で６０分　　 どれが一番効果的に体重を減らせられるのでしょうか？
踵から腓腹筋とヒラメ筋は繋がっていますよね。ということは、親指に重心をのせ、内転筋を意識して立つことや、重心が外にいかないようにつま先立ちすることはふくらはぎの筋肉をあまり使わないということですか？(上げ下げはしない)よくつま先をあげるのはふくらはぎを鍛えるトレーニングと聞くので、どうなのかな、って思って。 でもそうだとしたら、プリエとかをあんなにやってるバレリーナの方ってめっちゃ細マッチョだけど、めっちゃ足細いし綺麗だなぁ。って思って つま先をあげていることによって作用・停止する筋肉、つま先を浮かせることによって作用・停止する筋肉ってどうなってるんですか？ そういうことを専門で詳しく知っている方がいましたらアドバイスお願いします。
ジムなどに設置されているINBODYの性能はどれくらいですか？ 20代女子です。153cm、56kgで骨格筋量24.9kgと出ました。 体脂肪量は11.2kg。フィットネススコアは88点です。 (夜、トレーニング前に測定しました。 最近、自分の体重増加に悩んでいるのですが、本当にこの数値を信じていいのかどうか。 どのみち、もっと絞らなければいけませんが・・・トレーニングによって筋量増加であるなら 少しは慰めになるかな・・・なんて。 ご意見、お待ちしてます。
来週から、ジムでウエイトトレーニングをする予定なのですが、この服装でも大丈夫でしょうか？ また、必要なものなどはありますか？
自分のダイエットの仕方は間違ってるでしょうか？ 20代後半♀、161cm、60kg、体脂肪率31％、BMI 22、のぽっちゃりというより骨太で筋肉質だったけど脂肪になってでぶっと垂れ下がったような太りかたです。二年で10キロ増えました。原因は運動を全くしなくなり夜遅くに夕食やお菓子を食べたりするようになってしまった結果です。。 現在のダイエット方法↓ 生理の一週間の期間以外は週に4回ジムに行っています。ジムでは最初に15分有酸素運動をして筋トレ30分して有酸素運動を15分しています。ジムの時間が決まってるので運動の時間は60分しかありません。 有酸素運動をもっとした方がいいとか、筋トレに時間をかけた方がいいとか情報が錯綜していてどれを信じてしたらいいのかわかりません。 今運動を始めて2週間ほど経ちますが体重も体脂肪率も変わりません… 私の運動の仕方は間違ってるでしょうか？ 夜のお菓子や間食はやめました。 体力仕事をしているので朝、昼は通常の量を食べて夜は少なめにしています。夜は炭水化物は食べていませんが仕事が終わるのが遅いので九時以降に食べることがほとんどです。おかずを一つづつつまむ程度の量でお腹いっぱいになるまでは食べません。
26歳、女です。 私は20歳頃から脚が悪く、運動をまともにできないです。 症状としては、足首が上がらない・足の指をほぼ動かせない・足首から先の感覚が3割程度しかないという状態です。 普段は5cm以上のしっかりとしたヒールがある靴を履いていれば、冬以外は杖なしで普通に歩けます。(北海道に住んでいるため、冬は転ばないよう杖をついてきます) 足首が上がらないので、ぺったんこ靴だと爪先が地面に残ってしまい歩けないのです。 しかしヒールのある靴は当たり前ですが疲れやすく、さらに指先に力が入らないためどんどん爪先が圧迫されて、痛みで歩けなくなってしまいます。 そんな足の状態の私なんですが、体力作りやダイエットのために運動もしくはダンスをやりたいと考えています。 できれば筋トレなどではなく、有酸素運動になるものがいいです。 ちなみに臼蓋形成不全も患っています。 もしこんな状態の私でもできるようなダンスや運動があれば教えていただきたいです！ 難しいと思いますが、よろしくお願いします。
タイトルの通りです 一ヶ月有酸素運動を一時間、全身の筋トレで運動をしている前提で7日間くらい食べ過ぎて約1kg増えた体重ってまた通常通りの食事量に戻せば自然に戻りますか？
ウォーキングで30000歩歩いたら、カロリーでいうとどのくらい消費しているのでしょうか？
どういうのが、美脚って言うんですか？ 私は、モデルのように 細くてまっすぐな脚だと思ってたのですが ネットとかで見ると 細すぎは嫌とか、 足と足の間が空きすぎていると 気持ち悪いとか書いてあるので、、、 女性が思っている美脚と 男性が思う美脚は違うのでしょうか？(*´◒`*) 脚が好きな？方、 皆さんが思う美脚の定義教えてください！ よろしくお願いします☆
こんにちは。 健康増進のために、太極拳みたいな運動を始めたいと思いますが、太極拳に似た体操に気功八段錦というのがあると聞きました。 気功という名が付いているので、八段錦の方が、内臓を鍛えたりして、何か健康に良いようにも思えるのですが、太極拳と八段錦はどう違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めての投稿になります。6frankです。 現在体重が100kg前後です。部活でラグビーをしていた時期もあり、退いたあとも変わらぬ食生活を送った結果、上記の体重になりました。 趣味はアウトドア派で、最近買ったロードバイクを活かしたいです。 目標は80kg前後で垂れ下がった脂肪を引き締めることです。 因みに購入したものはscottのspeedstar55です。
筋肉バカと有酸素バカ　綺麗に痩せるのはどっち？ ま、何事もバランスだとは思いますが 綺麗に痩せる事を目的とした場合、どちらの方がいいのでしょうか？ 大半の女性は、筋力モリモリは望んでいないと思います。 あくまでも美しいプロポーションだと思います。 筋肉バカ、有酸素バカ　両方の意見を待ってます♪
メタボで無呼吸症候群の夫です。身長175cm80キロです。お酒と食べることが大好き。頑張ってマラソンやジム通いをしていたのですが、膝を痛めてしまい、運動から遠ざかってしまいました。本人気にしてはいるのですが、なかなか体重が減らせません。仕事はパソコンが多いので、肩こり背中、腰痛もあります。なんとか無呼吸症候群を治したいのですが、無呼吸を克服された方、お知恵をかしてください！
仮に1kg体重を減らすのに　 １：有酸素のみ　で行った場合 ２：食事制限のみ　で行った場合 筋肉と脂肪の減少量に差は生じますか？ 現在筋トレを週4ほどし、月に1kgほど増量させています。 最近筋肉の増加とともに脂肪も増えお腹が少し出るようになりました。 なので減量をしたいと考えています。 なるべく筋肉を減らさず脂肪を落としたいです。 色々調べたら急激な体重減は筋肉を大きく減らすとのことなので 一ヶ月で1～1.5kgづつ体重を減らし、栄養バランスをしっかりとり、 たんぱく質も体重1kgにつき2gは摂取しようと思っています。 体重を減らすということは　摂取カロリー＜消費カロリーの状態にする必要が あるかと思います。 仮に1kg体重を減らすのに　 １：有酸素のみ　で行った場合 ２：食事制限のみで行った場合 筋肉と脂肪の減少量に差は生じますか？
女子大生です。 お尻が大きくて困っています。 私のお尻は典型的な出っ尻で、横から見るとお尻だけぽこっと出ています。 コンプレックスで恥ずかしいので、いつもはフレアのスカートしか着ないです。ただ、今度バイトすることになったお店の制服がタイトスカートなんです！…>_< 後から気づいてシヨックでした… 同じ悩みを持つ方いらっしゃいましたら、効率のよいダイエット方などお教えいただけないでしょうか。 お願いします！
ダイエットしたくて ジムに通いたいです^_^ 学生なのであまり高いところには 行けないです。 中央線沿いで安く通えるジムはありますか？体育館などでもいいです^_^
ごめんなさい、やっぱり心配なので再度質問させて下さい。 500カロリー以内の過度な食事制限をやめて普通の食事に徐々に戻していって太らないように一時間の有酸素運動(ジョギング雨の日は踏み台昇降、筋トレ、ストレッチ)を一ヶ月くらい続けて41kg～42kgをキープしていたのですが最近食べ過ぎで1gずつ増えていきついに43kgになってしまいました。24日からのグラフで一回下がったのですがまた上がり続けてついに43kg…運動をしても食べ過ぎれば太ることは知ってますが食べるのがやめられません。最近は揚げ物やご飯とか食べるのが多くなってたまにチョコとかお菓子も食べてしまいます。お腹いっぱいになったら食べてないので過食では無いと思うんですが…飲みものもコーヒーはブラックでお茶がメイン、カロリーのある飲みものはダイエットリンゴ酢か牛乳しか飲んでません。 最近時間が無くて有酸素運動をメインにして一時間以上走ってますがこれがいけないのでしょうか？ 今は食べるのが楽しくてしょうがないんです…どうすればいいのでしょうか？やっぱり食べない方がいいんでしょうか？食べるのが怖くなりつつあります、どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
シェイプアップの為に、体を動かす事を始めたいのですが、仕事の関係上 朝4:30起床22:00に就寝している為、始めるとしたら、日曜日にしか出来ません。それでも効果有りますか？ よろしくお願いします。
バレー部で164cm60kgです 自分では太ってると思いますが、周りからみたらどうなのでしょうか。 部活で太ももが太くなったり、くびれが無くなってきてしまいました 高校入学時は、52kgでした。 卒業までにこの体重に戻したいです。 部活しながらでもできる方法はありませんか？ 頑張りたいです。お願いします。
ダイエットを始めて1ヶ月と少しで 4キロ弱落としました。 目標体重まであと3キロなのですが、 なんだか見た目に変化がありません。゜(゜´ω`゜)゜。 食事制限とマッサージと半身浴で ダイエットをしてきました。 週に一度、好きなものを食べる日を 作っているので苦じゃないのですが… 運動は学校まで往復で20分歩くのと、 電車通学なのでエスカレーターや エレベーターを使わず階段を使う程度です。 4キロ程では、見た目に変化は ないのでしょうか？（´-`）.。oO 脚やせに効くエクササイズとかも 教えていただければ幸いです。 ※身長は162cmか163cmで、 体重は48kgです。(日によって変わる)
ジョギング健康法と言う本を書いた人は、ジョギング中に心筋梗塞で亡くなったらしいので、私はウォーキングにしようと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
みなさん、こんばんは。 17歳の男なのですが、最近かなり太ってしまったのでダイエットを始め、腹筋を割る事を目標としています。 開始時は身長166cm、体重63kg(体脂肪率は不明です)だったのですが、二週間目の今日、計ってみると体重が60kgになっており、見た目もかなりすっきりしてきました。 一日1500kcalまでのバランスの良い食事制限をし、毎日10kmを1時間かけてゆっくり走り、2日に一回、ジムでハードな筋トレをしています。 今の所、かなりいい調子にダイエットが進んでるのですが、3月中に、つまりあと3週間以内に腹筋を割りたいです。 このまま続ければ、腹筋を割る事はできるでしょうか。 まだまだ情けない体なので、少し恥ずかしいですが、みなさんに腹筋が割れそうかどうか判断して頂くために、写真も添付しておきます。 回答ぜひ、よろしく御願いします。
一度なってしまった猫背は治りますか？ また治る方法を教えて下さい
155センチ、51キロの女です。一旦47キロまで落としたのに、リバウンドしてしまいました。目につくもの何でも食べてしまいます。以前、ダイエットしたときは、我慢できていたのですが、今回はイライラして食べてしまいます。食べた後、自己嫌悪になります。そして、オーディションももうすぐあるので、焦りで、いっぱいです。ジムで、ウォーキングは１日１時間ウォーキングは毎日ではありませんが、しといます。どなたか毎日何を食べて、毎日何時間位ウォーキングをしたらよいか教えて下さいませ。ピンときた解答にはベストアンサーを差し上げます。お願いします
２８歳の女子です♪ 来たる三十路に向けて 体を絞ろうと思っています！！ 自分では、もちろん スタイル、バランスがいいとは 思っていません( p_q) ですが、 周りからは それ以上痩せなくていいとか 細いじゃん！と言われます。 大体、本音じゃないことは わかってますがw 写真を見てもらって、 ホントはどうなのか知りたいです☆ 厳しいお言葉でも構いません。 それを活かして？ 努力します！！！ とにかく現実が知りたいです(*^^*) ちなみに、 身長は157で体重は49です。
週二回ジョギング「3キロ」をしようと思うのですが効果ありますか？ 以前続けていたジョギングをサボってからリバウンド 平日は仕事で帰宅が夜遅いので、週末に走ろうと思ってます。 体重は別に減らなくてもいいです。 むしろ増えてもいいです。 ムキムキにならない程度に体を綺麗に絞れれば。 食事制限は、ストレスが溜まってしまうのであまりしたくないです。 以前そうでした。。。 週二回でも、どのぐらい走れば(何分ぐらい走れば)、体を絞れますか？ お腹周り、腰周り、下っ腹、背中、二の腕のお肉が気になっていて、 ウエストを後５cmぐらい減らしたいです。
週二回ジョギングしようと思うのですが効果ありますか？ 以前続けていたジョギングをサボってからリバウンド・・・ 平日は仕事で帰宅が夜遅いので、週末に走ろうと思ってます。 体重は別に減らなくてもいいです。 むしろ増えてもいいです。 ムキムキにならない程度に体を綺麗に絞れれば。。。 食事制限は、ストレスが溜まってしまうのであまりしたくないです。 週二回でも、どのぐらい走れば(何分ぐらい走れば)、体を絞れますか？？ お腹周り、腰周り、下っ腹、背中、二の腕のお肉が気になっていて、 ウエストを後５cmぐらい減らしたいです。 今年の７月ぐらいまでには絞れれば嬉しいのですが。。。
スポーツジムで運動しています。40代女性です。 これまで数回あったのですが、いずれも長時間けっこう激しい運動をした後、手や足の末端が冷たくなりしびれを感じます。顔の特に口の周りも皮膚の感覚が麻痺してしゃべりづらくなります。 これは一体どうしてでしょうか。 家に帰って食事をとるとおさまるので、空腹が原因かと思っていました。 しかし今日は40分ほど筋トレした後、1時間のエアロビクス、その後も余力があったのでバナナとプロテインを摂ってからエアロバイクのHIITを7分しました。 そしてシャワーを浴びた後このしびれを感じました。 今日は空腹ではありませんが、シャワー中息苦しく感じました。 しびれの原因がわかる方、回答をお待ちしております。
薬の副作用で太ってしまったのですが薬が減ってきたので体重を元に戻したいのですがどういったダイエット方法がいいのかわかりません。 ズボンがきつくなってしまったのでおなか周りを細くして体重を落としたいです。 今していることは1時間のウォーキング（雪が溶けたらランニングにしようと思います）とスクワット、腹筋、背筋、ウエストをねじるくらいです。 回答よろしくお願いします。
今ダイエット４日目に突入しているところです 昔、夏休みにダイエットをして１３ｋｇ落としましたが、受験期だったので太ってしまいました（いい訳ですが・・・ｗ） そのときのやり方は所謂王道の「炭水化物抜きダイエット」です。 朝、昼は好きなものを適量食べ、夜はサラダ、ササミを食べるという食生活でした。（お菓子は１日１回だけチョコをひとつ食べています。ストレスが溜まり、やめてしまっては元も子もないのでｗ） そして運動は３ｋｍほどのジョギングと、ベンチプレスやダンベルを使った筋トレをしていました。 今もこのような方法をとっていますが、ジョギングについて質問があります。 自分はもともと体力が少なく、喘息持ちですので、有酸素運動が苦手なので一気に走って長距離を走ろうと思って２０分ほどしか走っていませんでした。 しかし、いろいろ調べてみたら、スピードよりも時間が大事。３０分以上は走らないと効果があまり出ない。と聞きました。 ゆったりとしたペース（軽い息切れするペース）で長い時間走ったほうが、速いペースで短期間走るよりも効果的なのでしょうか？ １８歳男。173cm78kgです
こんにちは、ダイエットの方法についての質問です。 私は身長151cmで、体重が51kgで痩せてるとは言えない、むしろちょっと太り気味の体型です。 家の体重計だと体脂肪率は26.3%、筋肉量は35.9kg、基礎代謝はいつもだいたい1200kcalくらいです。 とにかく下半身が気になるので、最初に筋肉をつけようと思い最近ジムに行き始めて、ランニングマシンで25分→自転車？で20分→トレーニング器具を使って下半身の色んな筋肉を重点的に鍛えています。 自分なりにこの方法でしているんですが、 これで下半身は痩せますか>_<？ あと、上半身も華奢になりたいです。 上半身はどこを鍛えれば華奢になれますか？体格もあると思いますが、出来るだけ近づきたいです。 リバウンドは嫌なので、急激にとは思いません。 よろしければ方法を教えてください。
こんばんは。 現在、49キロあります。明日から、４月末までに46キロにするには、一日2時間ウォーキングで間に合うでしょうか？
この体型（写真ご参照）をもう少し何とか（肉体改造？）したいです。 なんとなくお腹回りがボテっとしているというか・・ どのようなダイエット・運動・筋トレ・食事管理をすればよろしいでしょうか？ 現在、身長184センチ、体重68～70キロ、体脂肪率11～13％、ウェスト（へそ回り75）センチ です。 運動は、筋トレ（腹筋）をやっています。コロコロ（腹筋ローラー）で壁コロを10回×3セットを1日置きくらいの頻度です。
ウェイト初心者です。 筋肥大目的のトレーニングで、 チェストプレスを 60kg×10 56kg×10 52kg×10 48kg×10 44kg×10 でやり、他のマシンに移る感じでやってみて思ったことがあります。 チェストプレスをやり終えたとして、 他の種目に移って時間が経過し、 チェストプレスに戻るとします。 すると、もう上がらなかった重さのウェイトで10回できたりします。 自分なりに調べて、 セット数が増えすぎる＝負荷が軽すぎる らしいのですが、60kg以上負荷をあげると回数が減りすぎて、筋肥大のメニューではなくなってしまいます。 時間が経過して、やり終えた種目をまたできる場合やった方がいいのでしょうか？ 一応そのやり方で二日間くらいは筋肉痛になります。 回答よろしくお願いします...
事務職で全く運動しないので身体の為に週２回、水泳に通ってます。 30分水中歩行、一時間半クロールといった感じです。距離にして1キロ以上はクロールで泳いでます。 最近は腹八分にしてお菓子は止め、お菓子食べたくなったら果物！といった感じです。 10キロは体重を落としたいのですがこれでは、落ちないでしょうか？ 効果はいつ頃から出るのでしょうか？
とにかく痩せたいんです。 自分の体型の細さに満足がいかないんです。10人居たら10人が細いと言うぐらいの細さになりたいんです。 元々食べ物に興味がありません。 腹筋などはしています。 どうしても30kg台になりたいんです。 身長159.2cm バスト80cm ウエスト59cm ヒップ80cm 体重42.2kg ※男ウケは気にしてません。 無月経になったとしても 子どもが一人居るので承知の上です。
最近、運動始めたんですが体が硬くて思うように体が言う事を利かなくなってきました。 前屈もホトンド曲がらず、足もつりそうになったりと結構つらくなる時があります。 ストレッチも兼ねて下半身を柔らかくしようとタイマッサージを検討しているのですが 古式とオイルどっちが柔らかくなるのでしょうか？ 術者もしくわ通ってる方のご意見を聞かせてください。 おねがいします。
こんばんわ。 ダイエットを初めて半年で９キロ減りましたが、 そこからあまり減らなくなってしまいました。。 好きな人が最近出来てその人のために好かれるためにも 細くなりたいんです。。 なので、彼とは会う話は決まってませんが、彼に会う日まで １日１食にして、その１食をスープのみにしようと思います。 朝と、夜は何も食べずにお昼に実践しようと思います。 １か月で５～１０キロ減りますか？？ 運動としてジョキング毎日30分と加圧トレーニングを習っています。 これは、絶対続けていきます。 身長150センチ49キロ24歳の女です。
閲覧ありがとうございます。 高校１年生女子のものです。 春に彼氏とデートする約束をしたのですが、現在太りすぎの体型です…… 只今、テスト週間なので明けたら毎日ジョギングする予定です。 何ｋｍ走ると良いと思いますか……？ 現在、身長152cm、体重50kgです(；・∀・) 春までに45kg、あわよくば42kgに近づけるようにしたいです……(´；ω；｀) ちなみに、走るのは嫌いじゃないです(´・ω・｀) また、引き締めるために筋肉をつけたいのですが、どんな筋トレをすれば良いと思いますか？(´・ω・｀) 皆様の知恵をお貸しください！ 宜しくお願いします(´；ω；｀)
前から不思議に思っていたのですが、中年太りの原因はなんなのでしょうか？ また、中年太りから痩せることはできるのでしょうか？ 筋トレでアメフト選手のようなムキムキになれるのでしょうか？
私は150cmという身長に対して、体重が58kgもあります。この身長ならば、標準体重は約50kgのようです。今わたしは高校1年生で、人前に出ることも多くなり、さすがにこの体型は恥ずかしいから痩せなくては！と思っています。ですが、痩せるといっても何からすれば良いのかがわかりません。食生活もどの用に変えればいいのかわかりません。 どのようにすればいいのでしょうか？？
小6女子です。 157~8cm 44.8kgです。 　いや、最近体重計乗ってないので 45キロは超えてると思います。 私は最近運動不足で太ももがすんごいふとりました。 　4月からは16キロのチャリ通で、バレー部に入ります。 春休み中になんとか2キロやせたいです。 　顔・腕・足や、全身の脂肪が落ちる運動を教えてください。 有酸素運動がいいとテレビで見たのですが 　ジョギングはどれくらい痩せるんですか？ また、私の体型では、何ヶ月くらいで痩せれますか。 間食・お菓子は一切しません。 　夜ごはんは減らしたほうがいいですか？ 痩せなくてもいい、などの回答はいりません。
２月１日からダイエットを始めました。 ２月２８日現在、身長は181センチです。 体重101.6キロ→95.6キロ 筋肉量65キロ→61キロ 体脂肪量32キロ→30キロ 運動内容は1時間のジョギング（約７K）×週5回　週2回の軽い筋トレです。 ジムのトレーナーから少し筋肉が落ちすぎと言われました。 そこで質問なのですが、 体重が落ちると筋トレをしていても筋肉もそれにともない落ちるのが普通ですよね？ 例えば、筋肉が落ちなかったとして体重70キロで筋肉量65キロなんてありえないと思いまして・・・ 私の理想としてはスリムな体になれれば筋肉モリモリになることは望んでいません。 逆にウエストとかが太いドラム缶のような体型で筋肉だけ付いてるからだは体脂肪率が低くても嫌だなぁとおもってます。 ダイエット、シェイプアップが目的であれば、有酸素運動中心で週2回の軽い筋トレで大丈夫でしょうか？ それとも、トレーナーが言うような筋肉を維持するのに重点を置いた追い込む筋トレが必要なのでしょうか？ 経験者の方やご存知のかたがおられたらご教授ください
一度落ちた筋肉、筋力はどのくらいの期間で戻すことが出来ますか？努力次第だとは思いますが… 私は26歳、160cm、44kg。 ここ一年、事情により仕事はせず引きこもりがちで、ベットの上、ソファの上でゴロゴロ過ごす日々が続いていました。 運動量は、体を動かすことがあまり好きではないのでたまーにヨガ、ウォーキングに行くぐらいです。 今特に下半身の筋力が全くと言っていいほどないようで、階段を四階まで上り下りしただけで足が震えます。スロートレーニングが良いのではないかと思い、今自分なりに調べて挑戦していますが、スクワット十回でかなり足が震えて限界です。すぐ慣れるものでしょうか…。 どなたか教えて下さい。
うちの娘ですが小学校2年です ちょっぴりぽっちゃりしていますが子供の服の店にサイズがないD体で160でもありませんといわれしぶしぶ3Lをきせています 基本情報 133cm 82kg B121W107H67 学校でデブといわれているようですそれやいじめについてと 洋服のことについて こうしけつしょうでしたまた高血圧です医師からは痩せろと言われますが 毎月4キロぐらい増えます 肥満について教えてください
昨年６月からママ友とジムに通っています 主にランニングマシンでジョギングしています。 始めて２ヶ月ほどで私はジョギング後にいいようもない高揚感・幸福感を感じるようになり のちにβエンドルフィンという物質のおかげだということを知りました。 高揚感のおかげでジョギングに大変ひきつけられ 現在では週５～６回、速度は時速７～８キロぐらいで １回につき３０分～６０分走っています 一方ママ友は週１回のペースで速度は時速７キロぐらい、 １回につき３０分～６０分走っていますが 今のところ高揚感のようなものはなく、自分はβエンドルフィン出ない体質なんだと 思っているようです ジョギングするときのモチベーションに大きくかかわるので、 出せるものなら彼女にも経験してもらいたいと思うのですが βエンドルフィンの出やすい体質とか、出にくい体質とか、 あるいはほかの条件によって出たり出なかったりは左右されるのでしょうか。 ちなみに私と彼女について大きく違うところは 平常時心拍が私は６０ぐらい、彼女は９０ぐらい 身長が私は１５０ぐらい、彼女は１７０ぐらい 体型は、私はXL体型、彼女は標準です。 年齢はほぼ同じ４０台中盤、食の好みはとくに大きく違わないと思います
１７６ｃｍ体重５７ｋｇのアンガールズ体型の男です。 筋力量は四肢すべて標準以下（９５％）です。 普段から肉体は全く鍛えてません。 マッチョは目指してませんが標準ぐらいにはなりたいです。 高負荷で重いものを持ち上げるとか無理です。 低負荷でも回数こなし時間をかければ標準にはなりますか。 期間は決めてませんが1年ぐらいかけて標準になりたいです。
はじめまして 21歳女で、ダイエット中です 最近太ももが特に太いままのような気がして、インターネット上で 「太ももを細くする方法」 を探したのですが、皆様仰ることが違うので混乱しています （「スクワットが一番効果的」と書かれていると思えば「スクワットは逆効果」とされていたりといった具合に） 私は皮下脂肪で太くなっているのだと思うのですが、 どんなストレッチが最も適した運動なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです
こんにちは。 半年で４ｋｇも体重が増えてしまい、ぽっちゃりしたね～と会う人会う人に言われるようになりました。 家から一歩も出ないことが多く運動量が少ないこと、ご飯やお菓子類をかなり食べてしまったことが原因です。 太った部位は上半身で、おかげで胸は大きくなりましたがお腹と顔のお肉も付きましたorz なるべく胸を落さずに痩せたいのですが、どんな方法がよいでしょうか？m(__)m 今のところの運動は、腹筋５０回、ウォーキング２ｋｍです。 食事は三食キッチリで、間食はあまりしないようにしています。 夏までには痩せられたらなと思うのですが、元々そんなに太っていたわけではないので、急激な変化は期待できないかもしれません。 食事制限はリバウンドの原因となり胸も落ちると聞いたので、なるべく運動メインで痩せたいなと思っています。 運動方法、食事で注意することなど、アドバイスお待ちしておりますm(__)m
現在２０代後半です。ダイエットを始めたのですが、ずっとオフィスでの座り仕事で 体がなまっており、元々は柔らかい体だったのですが、現在はとても体が硬くなっていて 体力も落ちているのでカーヴィーダイエットの本などは買ったのですが、 今の私の体の状態では少し激しくてなかなかついていけず、続けられずにいます。 ヨガが気になり、やってみたのですが、気持ちのいいポーズもあるのですが これもまた体の硬さのせいで、いててててっとなるポーズが多く難しかったです。 ウォーキングなどもあわせてしていきますが、 寝る前や、自宅でテレビを見ながらのんびりと体をほぐせるような 良いストレッチはないでしょうか？ 足腰の弱いお年寄り用のストレッチなんかから始めて見るのもいいのでしょうか？ 気軽に始められる動画や、写真の説明があるような 良いサイトがありましたら教えていただきたいです。
質問があります。私はダイエットをしても、長続きしません。 ここ３年色々と試行錯誤しながら、ダイエットメニューを考え、いざ！ダイエット！となると、結果が出ず・・・性格柄上、結局すぐ辞めてしまいがちです。 そしてとうとう現在158、64kgになってしまいました。 今までしてきたダイエットは ・縄跳び ・踏み台昇降 ・キャベツダイエット ・ランニング ・ウォーキング 一応毎日続けましたが特に変わらずで。 宜しければ皆さんのダイエットの失敗談、成功談どちらでも構いません。 教えて頂ければ飽き性の私も頑張れそうな気がします。 どうぞお知恵を拝借させてくださいませ。
161cm 49キロ BMI19.1、25％ 内臓脂肪＞皮下脂肪の、お腹太ももお知りがぷるんぷるんな 完全なる下半身太りです (*_*)(;o;) そして、何年間か不健康なダイエットしたこともあり、胃が小さくなり食べる量も減りました。運動もしていなかったのに筋肉も落ちているはずです。 中性脂肪は以前便秘で通院した時にした採血で、標準より少ない数値でした。 ちなみに 朝 :: 牛乳か豆乳、フルーツグラノーラとオールブランをまぜまぜしてヨーグルトと食べます 昼 :: おにぎり1、野菜類、肉か魚は平均よりすこし口にしています、ほうじ茶 夜 :: 納豆と絹豆腐をまぜまぜして卵かけをまぜた丼、おかずすこし 食事は気にしすぎて量は少ないですが、 筋肉のためにも納豆、お豆腐、豆乳などと 調理の必要のないものなどを積極的にとっています。 今は実家なので自炊は母がしてますが 大体、出来合いのお弁当、やきそば、冷凍食品が並び、時間も 21時すぎだったりするので、あまり食べていません。 ちなみに19歳なら自炊くらいしなさい、や ひとり暮らしをしなさい、などの 回答はもっともなんですが、 まず母が神経質もあり、キッチンでの自炊を許してくれません。嘘のような事実です。 あとひとり暮らしは、わたしはあまり詳しくは話せませんが療育手帳を持っており、現在は施設に通っており 20歳になって年金がはいるまでは実家暮らししかできません。 なので、そこらへんを理解した上での回答を、わがままですがおねがいします。 そして食事はわたしなりに出来る範囲の、栄養を考えたメニューなのですが、至らないところがあるのならば、簡単に安くて栄養がとれる料理などを教えていただけたら幸いです。 次に運動です。大事ですよね 皮下脂肪の原因は運動不足だと思うので・・・ 朝夕と、下半身に重点を置いたバレエエクササイズを20分間からの踏み台昇降運動を30分～40分 (15cm) を考えています。 実際不定期ですが、時間ができたときに ちまちまやっています。 汗もかくし筋肉はつかうし、皮下脂肪を落とすには適切かなと感じています。 が、もっとこれを足したら？ または増やしたら？ などがありましたら教えてください。 あと運動をやるタイミングについてなんですが、よく朝食前夕食前というように空腹時にやると体脂肪燃焼によいと言われてますが わたしの場合、バナナや水分を口にしてからやるとしても頭ふらふらしては体がだるくなり、うごけなくなります。 やはり運動不足が原因でしょうか？ このような場合 朝夕、どのように運動をすればよいでしょうか？ 朝は9時半出勤、早起きして運動する時間をとるつもりです。同じように、16時すぎには帰宅をするので、それから運動の時間をとるようにしたいです。 ダイエットというよりは筋肉を増やして、皮下脂肪を減らし引き締めたいつもりです。 体重は、このままを維持しながらかもしくは増量したとしても、体脂肪も最低でも-5％を そして体重よりも見た目を引き締めればOKです。 アドバイス お待ちしております ゜。
シリンダー式のマシンで二セット位と多少の自重のトレーニングを行い二日起ってまた行ったのですがその後に疲れて四日くらい経ったのですがトレーニングを行った当日より数日後の方が疲労が酷くなっていて、この分だと週2位でやるのがいいのかな？と思ってしまいます。 そこでトレーニングは負荷が大きいトレーニングを週1程度は開かない程度で続けるべきか、それとも負荷が軽め(1セット程度にするなど)のトレーニングを週2、3日やった方が効率的でしょうか？ 自重を用いたトレーニング程度なら毎日でも可能という意見もみかけますが、私は体重が重いので自重のトレーニングでもそれなりに負荷を感じます。　やる時はやはり負荷は大きめにして週1でもしばらく様子見をするべきでしょうか？ 疑問に感じるのは二日くらいのペースでトレーニングをしていた時は疲れはそれ程、感じなかったのがトレーニングしない期間が4日程度開いたら逆に疲れが酷くなってきた事です。　どういうトレーニングの計画がベストですか？
こんにちは。高校１年生女子です。 今月から本格的にダイエットを始めました。今までほんとに太っていて、痩せようと何度も何度も思ったのですが、なかなか続かず。。でも、今回のダイエットかなり続いていて、うまくいきそうなんです。好きな服が履けない。。オシャレしたいんです！絶対今年中に痩せてやります！！ まず恥ずかしいですが私の体重は身長159cmの65kgでした。(２月初め) そして今日まで続けていちばん痩せた時で61.7kgくらい、約３キロ落ちたのですが、今週に入って体重がなかなか落なくて。。 先週までは、62kg代をキープしていたのですが、今週に入って63kg代に戻ってしまいました。。 一日の主な食生活は、まず朝９時に学校でおにぎりを２つ(家で食べたいけどお腹が弱くて朝早くは食べられない)。 10-11時に少しだけお菓子。 12時お母さんが作ったお弁当。普通の量。 そして、夜7時の夕食。ご飯はお茶碗半分くらい。味噌汁。おかず2-3品。肉などは少なくして、野菜をたくさんとってます。 主にしていることですが、まず今まで間食をしすぎていたのでそれを減らしました。ほぼ食べないようにはしているつもりですが、学校の休み時間は少しだけ食べないとお腹が鳴って授業に集中できなかったりするので、ほんとに少しだけ食べるようにしてます。そして、家に帰って夕食までの間と、夕食後はデザートとか絶対禁止してます。 もう一つは学校まで歩いて片道30分なのですが、足の筋肉とか意識しながら歩いてます。出来るだけ早足で。 学校では授業中、足を10分間浮かせキープ。お腹はへこませて力を入れる。 そして家でしていることなのですが、ストレッチと筋トレをお風呂上がりに計１時間やってます。体をストレッチでほぐし、足を細くしたいのでボデイークリームを塗ってしっかりマッサージ。脚とお腹に効くストレッチ？筋トレ？を５種類ほど。あとは、腕立てと腹筋100回です。 お風呂上がりにこれをすべてやって１時間です。 ２月にダイエットを始め、上記の内容でやってきました。最初はすぐに痩せて２~３キロ落ちたのですが、今週なかなか減りません。。 スポーツは部活も何もやってません。ウォーキングがいいみたいだけど、帰ってくると遅い時間だし続きません。 目標は今年の12月までに少なくとも55キロまでは確実に落としたいです。焦らず１ヶ月１キロペースでいいです。 今週に入って痩せないのは停滞期みたいなやつですか？それとも、もっと他に何かやらなければいけませんか。。？本気で痩せたいんです。アドバイスをください。おねがいします。
こんばんは。大学生の女子です。 私は164cm65kgくらいあります＿|￣|○ 5ヶ月で10kg痩せたいのですが、どのくらい頑張れば良いでしょうか。 どなたか回答お願いします！ また、私の経験上、朝や夜にジャージに着替えてウォーキングやジョギングするより、出かける格好で3駅くらい歩くほうが合っていると思うのですが、ダイエット効果は半減してしまうでしょうか(>_<)？
5kmの距離を27分から29分くらいで走っていますが。 このペースは果たしてランニングなのかジョギングなのかどちらですか？
こんにちは。 私は今、太っていることが悩みです。 中3女子で、身長159cmで体重が57kgです。 元バスケ部で夏に引退しました。 引退当時は53～54kgでした。 受験勉強しながらダイエットに励もうと思ってたんですが、あまりにも勉強が忙しすぎて両立はできなかったんですが、食事の量をなるべく控えていたので54kgをキープしていました。 で、二週間前に無事志望校合格できたので、高校に入学する前に痩せたいと思い、合格したと同時にダイエットを始めました。 食事制限はもちろんですが、それより運動中心としています。 毎晩30分のジョギング→15分のウォーキング→縄跳び100回～200回→乗馬15分→風呂上がりのストレッチ→体幹トレーニング&腹筋100回や背筋30回程。 もともと運動が好きで、このメニューを続けています。 確かにしんどいですが、痩せた後の事を考えると頑張れます。 食事は、三食の前に千切りキャベツを食べ、腹7～8部目、30～50回噛んでいます。 夜12時半までに寝ることも心がけています。 こんな生活をしていて、すぐ痩せるとは思っていませんが、逆にどんどん体重が増えていきます。 このメニューをし始めて、二週間で2kg増え、今朝体重計ると57kgという、最高体重になってしまいました。 もっと頑張らないといけないと思いました。 このことを母に言うと、ストレスため過ぎ。と言われました。 自分ではストレスが溜まってる自覚がなかったです。 空腹でも、これを乗り越えると痩せると言い聞かせています。 間食は極力抑え、お菓子やジュースは摂取していません。 なんか言いダイエット法や、ストレスを溜めない方法や、ダイエットの成功例などなんでもいいので教えて下さい。 もしかしたら私のダイエットは間違いが多いかもしれません。 一ヶ月1キロ程落とし、一年後には47キロが目標です。 痩せたら、オシャレを楽しみたいです。 長々とすいません 回答宜しくお願いします。
