PS3を友達の家に持っていくと 自分のデーターは消えてしまいます？
新しくコスプレの衣装を買おうと思っているのですが、お店がいっぱいあり過ぎてよくわかりません。どこか質が良く、なるべく安いお店を教えてほしいです。 PS.ちなみにするコスは刀剣乱舞です。
とあるゲーム屋さんps4を中古で買いました。 一週間以内なら交換対応受け付けておりますと言われブルーライトデスの症状がでました。 交換対応をお願いしたら 同じ中古の状態のものが無いとのことで 少し状態の良いものと交換対応させていただきますと言われ、心なしか安心した所、状態が良いものなので差額分払えと言われました。 これは交換対応ではなく 買い直しではないのですか？ という質問です
昔消したアドレスがIDでデタラメにその他の情報を登録してその全てを忘れたアカウントを消してしまいました。 サインインして取り戻したいのですがIDなどさっぱりわかりません。 問い合わせたのですがあなたのアカウントだと特定も確定なども出来ませんと言われました。 がそのアカウントでのクレジットカードのご利用明細メールが届くんです。これを証拠にアカウント取り戻せますか?もしくはクレジットカードの情報だけでもそのアカウントから削除できますか?次に問い合わせる前に何か助言をお願いします
Wi-Fiだめです
朝っぱらからすみませんw 今からでもPS3のグラセフは可能でしょうか？遅れたりが心配で(^_^;)、自分はPS4の月額料金が嫌なのでぶっちゃけ3の方に偏ってます。宜しくお願いします。
アクセス場所もあるのですが、かんたん、カスタムで設定しても＜iP取得がタイムアウトになりました＞とでてきます。ｐｓ３についてよく知らないので、誰か教えてください・・・ 中古で買ったのが、原因でしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日本語、変ですみません。
初めて質問させて頂きます。 来月に好きなゲームのシリーズが発売されるので、今さらながらPS3を購入しようと思っています。 調べてみたところ、PS3の中でもGBが違うものが複数発売されていると知りました。 そこで、質問です。 1ゲームプレイするのであれば、60GBもしくは80GBでも事足りるでしょうか？ 現時点で他のゲームをプレイする予定はなく、DVDをPS3で見る予定もありません。 また、PS2の時はメモリーカードがあったかと思うのですが、PS3にはそういったものはないのでしょうか？ その他、ゲームを始めるに当たって必要な物や注意点などあればお言付けして下さると助かります。 宜しくお願い致します。
ポケモンゴーからニックネームが要求され、いろいろ試しましたが 「使用できないニックネームです」で拒否されてゲームになりません、 解決策を教えて下さい。
PS4ですかね
PS3のアトリエシリーズってどれからかったらいいんや？ 困惑しております アトリエは触ったことありません PS3でデビューしたいのですが ～～のアトリエだとか空の錬金術師だとか海の錬金術師だとか 一体どれから買えばいいんや・・と思います わかりやすく買う順番を明記して！
ばあちゃんからお盆のお小遣いをもらたんっす 1万円 最近全然情報ないわ いいゲームある？ PS4はお年玉入るまで買えねーし PS3でおもしろくて、最近出たゲーム教えて！！
Vitaに登録されているアカウントの機器認証解除を行い、本体のみ初期化しました。ですが、もう1度そのアカウントで機器認証解除をした本体に、機器認証解除をしたアカウントでサインアップすることは可能でしょうか？
初めまして。 ほぼタイトル通りなのですが、ゲームソフト中古販売店で“メタルギアファントムペイン”と同時購入しまして、メタルギアは問題なくインストール出来たのですが、龍が如くは何度試みてもゲームデータインストール中の30％～50％の所で止まってしまい本体の電源も落ちてしまいます。販売店には症状を話して2回ほど交換して頂いてるのですが、変化がありません。 どなたか対処方法をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。。
三國無双3をやっています。戦後処理で、武功のボーナスという項目があり、 とうたく逃さず倒したらボーナスいっぱいつきましたので、そういうものかと勘違いしていたら、 赤壁で呉軍で火刑大成功させても、ボーナスわずかしか付きませんでした。このボーナスは何なのでしょうか？よろしくお願いします。
ps3でかなり怖いホラーゲームってありますか？ あとps3でfpsのホラーゲームがあったりしたら教えてください
こんにちは！ SIRENの舞台となったらしい、埼玉県秩父市の浦山ダム近くの廃村となった、 詳しい住所を教えてください！ 今はどうなっていますか？立入禁止とかなっていますか？ 行ってみたいです！ よろしくお願いします!!
http://ipforce.jp/patent-jp-A-2016-106297 ソニーが特許出願したコントローラーなんですが、発売される可能性はどれくらいあると思いますか？ 特許をとってHP上で公開されても結構ボツになってきた製品も多いんでしょうか？ できれば図11のスティックの位置が今までと上下逆になっている（wiiUコントローラーみたいな） 製品をとても待ち望んでたんですが。。このタイプだとAIMがすごくしやすいので。 実現すると思いますか？
最近ネットを見ていたらアップデートでPS4が本体のみで画面キャプチャができるようになった という記事を見つけました。 これと同じ方法でPSvitaは画面キャプチャできないのですか？
PlayStation Plusの1ヶ月利用権を購入しました。 しかし、vitaとPS3を所持していますが できることは何もないと知って、たかだか 514円といってもなんだか少しお金を損した気持ちです。 フリープレイできるタイトルが8作品しか ないのですね(それも微妙に偏っている気がします）。 勝手に「沢山の体験版をDLできるのだろう」などと 夢見ていた私が悪いですよね（苦笑） 今回のことは、勉強料だと思って割り切った 方が良いですよね？
PS3の初期型（CECHH00）を使用しています。 使用中、初めは無音ですが、ファンが回り始めると徐々にファンの音が3段階位でうるさくなって行きます。そして室温が30度位になると強烈にファンが回り始め掃除機のような大きな音が出始め、一旦そうなると幾ら室温を下げてもファンの回転は落ちず、掃除機音のようにゴーと鳴り続けます。 あまりにもうるさいのでTVからの音が良く聞こえないほどです。 室温が下がると改善する方法は無いかと思い、SONYのサービスに電話しましたが、これは仕様ですの一点張りでらちがあきません。 PC3というのは、どの時期のモデルでもこんなにうるさく、一旦、うるさくなると戻らないものなのでしょうか？ ご存じの方、教えて頂けませんか？ よろしくです。
プレステ2について プレステ2はアマゾンやヤフーでしか売ってないのでしょうか？他に売ってるトコありますか？
がウィッチャー３やGTA５の10倍以上らしいのですが これはマジなんですか！？ たしかマップつくるのにはとんでもなく金がかかると聞いたのですが ソフトの価格は７０００円か8000円ですよね 不可能じゃないですか？ もと取れるのかい？
わかる方、お願いします！
PSvitaが壊れて買い替えようと考えています。 今まで使用していたメモリーカードを新しい本体でも使用したいと思っているのですが、メモリーカード内にあるセーブデータを新しい本体で使用するには前の本体で登録していたアカウント？を使用しないといけないみたいな事を言われたのですが、私はアカウント登録した覚えがなく、ましてやパスワード設定等もした覚えがありません。こういう場合、今まで使っていたメモリーカードのセーブデータは一度フォーマットしないと使えないですか？ それともvitaを使用し始め時から勝手にアカウントは作られているのでしょうか？ セーブデータを消さずに使用したいと思っているのでわかる方教えてください。
FF13始めたばかりですが、Steamで今半額セールしてます。 FF13だけでもヨクワカラナイのですが、 FF13-2、ライトニングリターンズも観た感じわけわからないな～・・・と思います。 買ってもクリアーできるかわかりません。 FF13-2　と　ライトニングリターンズはやるべきでしょうか？買うべき？
WiiUが電源点滅状態でゲームパッドをつけてもすぐに接続が切断されます。 どうやって直せばいいですか？
最近PS4のCOD:AWを購入したのですが、全くマッチングしません。 これは単純に人が少ないからですか？それともなにか理由があるのでしょうか? DLCMAPなどは買っていないのですが買ったら変わるのでしょうか?
プレステ4を購入したのですが、付属のケーブル等は購入せずにすぐにテレビに接続してプレステ4を使用できるのでしょうか？ あと、ゲームのデータの保存はどのような形なのでしょうか？ 昔のプレステみたいにメモリーカードみたいのを購入しないといけないのでしょうか？ 知識がなくてすみません。
PS3で用いる３色コードと電源コードは、PS2のもので代用できますか？ PS3、PS2両方とも薄型ではなく、本体が分厚いやつなのですが……
ps4のうるさいファンの音対策として皆さんはあどんなことしてますか？？ よければ教えて下さい
PS４はPS4 新型 NEOはのゲームは動かす事は出来ますか？
PS4 新型 NEO はPS４のゲームは動かす事は出来ますか？
世界的にもかなり期待された神ゲーですよね ゲンジがめっちゃおもしろそうｗｗｗｗ ダッシュ斬りって無敵じゃね？ まぁそれはいいとして これ、ほしいんですよ PS4まだないけど・・・ で、質問なんですが 僕がPS4買う頃にはもう人数が少なくなってしまっている、なんていう 悲しすぎる事態はあまり見たくありません 対戦特化のFPSは買ったことがないのでわかりません ずっと格ゲーとRPGばっかりです だからどんだけ人気が持つのか未知なのです 経験上、格ゲーの推移はこうでした 発売後１年→対戦には困らないけど、半年くらいでランクマッチは時間かかるようになる・・ 発売後２年→ランクマもロビーも１年目の３分の１以下、チャットルームはまだいる 発売後３年→次回作の発売、対戦相手はほぼいない・・・４０分待って一人程度 発売後４年→終焉、物好きや暇つぶしの外人がごくまれにいる程度 FPSはどんな感じでしょうか？
Ｒ４を知ってる人がまずかなり少ない気がしますが・・・ ＰＳで俺はおおはまりしたレースゲームです レースゲームはコースを覚えたりめんどくさいので 俺は普段しないのですが Ｒ４はなぜか家にあって、かなりやったなぁ・・ なぜかまたＲ４をやりたくなった といってももうＰＳの画質でやってもつまらないし、オンラインもできないので Ｒ４はいいです Ｒ４みたいなゲームはＰＳ３・Ｐｓ４で探しています Ｒ４は 様々な性能を持った車をレースで勝ったりして増えてましたよね かなりいっぱい車種があって、コンプリートまで時間がかなりかかってかなりやりこみました そういうレースゲームありますか？ どっちかというと、対戦よりもコレクション要素、やりこみを重視したレースだった気がします
PS4持ってないのですが、来年買います、多分お年玉で・・・無理かなぁ・・・ で、ワールド オブ ファイナルファンタジー がほしいのですが 予約特典がセフィロスじゃないですか 限定なのでこれを逃したら手に入らない！！ PS4持ってないのに、PS4ソフト予約するのってどう思いますか？ 金がもったいないですかね・・・・う～～ん
MGS5と同時購入したPS3が突如通称YLODを発症してから約１年 オフハウスで１万円の中古機を買ったものの、本機よりひどい症状（起動を試むことすらしない）で即刻返品。 あれから半年が過ぎ、ついにプレイ中に落ちることが頻発しさすがにイライラしてきました。 とはいえ新しく買うにしてもほしいゲームはないし、PS3のグラフィックで満足してるしソフト結構買ったし、それもまだ楽しんでるし、PS4で一番の売りであるオンラインは一切興味ないし（しかも有料）・・・ でもPS3？今の時期にPS3？PS4はたぶんまた１０年ぐらい使うよ。 欲しいソフトが登場しても困らないよ。（グラセフしかないけど） 新しいパソコンを買った今ではBD再生機として使うことはない（PS3でもなかった） youtubeやhuluやnetflixの画質がアップするなら欲しいけどどうなんだろうか。 どうなんですか？ どっちを買うべきなんですか？マジで XBOXは・・・ワカンネ
PS3で出ているモンスターハンターで、オフラインで（ゲームソフト1本で）2人協力プレイができるものはありますか？ 家族と一緒にモンハンをプレイしてみたいのですが、今家にあるゲーム機はPS3、PSVITA（1台だけ）のみです。 もしオフラインでの2人同時プレイが不可能な場合、家にはインターネット用の無線LANはあるのですが、オンラインに繋げばできるでしょうか？ 普段あまりゲームをしないので頓珍漢な質問かもしれませんが……回答よろしくお願いいたします。
こんなゲームを探しています。 グラフィックはリアルで、主人公はキャラメイク。 たくさんの仲間を従える事が出来る。 NPCのAIが秀逸で生活感がある。 仲間やNPC同士が自動で世間話をしたりする。 町に入ると合流時間まで仲間たちが自由行動を取る。 仲間に細かい命令をあらかじめ与えておける。 戦いになったら主人公が何もしなくても予め立てておいた作戦どおりに仲間たちがダンジョンの奥深くまで勝手にいって敵を一層して報酬を持ってきたりしてくれる。 それらがリアルタイムで目の前で行われる。 ハードはできればPS4が良いですが、無ければPC以外ならなんでも良いです。
モンハン新作はいつ発売？
古本市場のサイトとハードオフのサイトをみたら、古本市場はほぼ在庫がなくて、 ハードオフはいくつかありましたが、希望価格よりやや高いい５４００円ほどでした。 近所のブックオフで投げ売りしていた時があり４０００円台で販売していたので そのぐらいの値段でほしいと考えています。 もしよければ教えてください宜しくお願いします。
え、今さら？って思われるかもしれませんが… 最近いろいろなゲームにはまっていてキングダムハーツをやりたくなりました。キングダムハーツ2.8がps3で出ていることを知り買おうと思っているのですが "GBはどのくらい必要なのか、(キングダムハーツ以外にもマイクラなどいくつかやろうと思っているソフトあります) "HDMIコード？は必要なのか 以上のことがわかりません。 教えてください
機種ps3,ps4,psvitaいずれかで、 ・キャラメイク要素、衣装が豊富 ・3dグラフィック ・スカイリムのようなゴツいキャラでない これらに当てはまるお勧めのゲームを教えて下さい。掲示板やまとめの情報を見てもよく分からないものや、すでにやったことのあるゲーム(フリーダムウォーズ、スカイリムなど)が多かったので、こちらで質問させてもらいました。
自分はやったことありませんが 今大変興味があります 自分は人のレースゲームのプレイ動画を収集して、きれいな景色を見ながら 寝るのが好きなのです 今までは外国の景色や旅行の様子などのアップロードを見ながら寝てましたが こんなの→ 最近レースゲームもすごいクオリティで、実写と変わらない出来でびっくりしてます Ps4ならあるので、レースゲームを購入したいと思っていますが どうでしょう 綺麗な景色を見たいからレースゲームを買うなんてバカな理由で買う人は ほぼいないと思いますが あれって実際やってる途中、景色を見ながら走るとかできますか？ レース集中してそんなの見れなくなる？
最近買ったプレイステーションのソフトの「鋼鉄のガールフレンド」プレイステーション3でプレイしていた時セーブしようとしたらセーブができませんでした。理由を知っていたら教えてくださいお願いします。
PS Vitaで登録したYahooメールで、psnにサインイン出来ますか？ 教えてください。
以下の画像のような少し近未来的なバーを自由に歩けるようなゲームはありますか。 （窓のあるバーだと尚よし。） グラフィックは高精細であればあるほどよいです。 それを用いて映像作品を作ろうと考えています。
ドラクエheroⅡをやってみようと思い、PS3か４を購入しようと思っています。 ゲームはドラクエしかやりません。50代後半女性、仕事でPCは使用しますが、接続系は 苦手です。それぞれの違いを簡単に教えていただけないでしょうか。
PS3のあるソフトが、フリーズが多発していて困っています。 ほかのソフトは何ともないので、このソフトに問題があるのではと思い、（中古で買ったのですが、見た目的には、傷はほぼないです。）新品で買い換えようと思っているのですがディスクを買い換えても、途中からのプレイとなるのでしょうか？ 回答お願いいたします。 また、買い換えたことによってフリーズが改善した方はいますか？ 回答お願いいたします。
PS3のグラセフでオススメのやつを教えてください
PS2がディスクを読み込まなくなりました。 どのソフトでも、またディスクをクリーナーで拭いても読み込まないので、おそらく本体に故障があるものと思います。 故障の詳細は様々でしょうし修理代金もピンきりかもしれませんが、ディスク読み込み不良の場合の料金がどの程度かかるのか、参考までにお訊きしたいです。 高い場合はオークションなどで新規購入も考えています。 実際に修理、あるいは見積もりを行った方のご回答をお待ちしております。
現在使用中のPSNのIDを捨て、IDを新規作成した場合、旧IDでダウンロード購入したソフトは買い直しですか？
PS3版バイオハザード5を起動すると必ずPS3の電源が落ちてしまいます ディスクの故障かと思いDL版も試してみましたが同じ結果でした 次に熱暴走が原因と思いPS3を風通しの良いところに置き冷ましてからバイオ5を起動しましたがダメでした 最後にYLODかなと思ったのですが本体はしっかり起動しますし他のゲームも起動します 原因がわかるかたが居ましたら解答お願いします PS3の型番はCECH-2000aです
ps4で何故かpiay.station ＴＭ network 接続されなくなりました。なぜでしょうか？ 教えてください。
質問のカテゴリーが間違っていたら大変申し訳ありません。 そろそろPS4を買おうかと思っているんですが、友人にアマゾンのギフト券をもらったので、できればそれを使って購入したいんですが、ギフト券の金額が１万円分しかありません。 アマゾンで、ギフト券を使って、足りない金額を着払いか振り込みで払う、というような支払い方法は可能でしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
パソコンは、何年も使うと反応が遅くなったりしますが、プレステとかは、そういうのはあまりないように思えるのですが、プレステもパソコンみたいなことにならないのでしょうか
PS2の本体でPSソフトのゲームをプレイしようとしたのですが、コントローラーが全く反応しません。 PS2の他のソフトや、ゲーム開始前のシステム設定画面ではちゃんと操作できるので、コントローラーそのものの故障ではないと思うのですが…。 何年も前ではありますが、以前は同じコントローラーで問題なく操作できていました。 以前は使えていて今更対応しない、などとはおかしな話だとは思いますが、そういうものなのでしょうか？ デュアルショック2と書いてあるので、これはPS2用コントローラーということですよね。 潔くPS用のコントローラーを別に用意した方が良いのでしょうか？
FPS好きの少年です。 BF4とBFハードラインではどちらが良いですか？ ハードラインはクソゲーと聞いたことがあったような… ちなみに自分はPS3です！
英語がきらいなので PS3の海外版エロゲを買いたいなって思っています でも本当に海外版は規制ゆるいですかね？ いいものとか紹介して欲しいです 絵柄古いやつは萎えるので却下です
キャンペーン中にL3と表示された時にLスティックを押しこむとネイトの足元をズームするようになります。アプデ適用済です　※5/12現在 本来なら注視すべき動作になるのかと思いますが、オプションをいじることで回避できますか？ 皆さんの環境では如何でしょうか。
bloodborneを始めたのですが、ヨフセカの輸血液？というのを間違って□を押して使ったら、通常の輸血液が使えなくなり、回復が出来なくなりました。 先ほどまではヨフセカのところの診療所に行けばもらいなおせたのですが、今は安全な場所を探してる人を誘導してほしいとしか言わず、なにももらえません。どうしたらまた輸血液を使えるようになるでしょうか？
地球防衛軍で、友軍のうち、仲間になるのとならないのがいますよね。 でも、最初は仲間にならない（頭の上に赤い三角マークが出てない）のに、途中から仲間になるのがいます。 例えば「水辺の飛蟲」ステージだと、最初は仲間になりませんが、なぜか途中から仲間になります。 仲間になるならないには何か条件があるんでしょうか？
PS4の購入を考えているんですが・・・。 今、自分は、PS3を持っているのですが、最近PS4も買おうと思っています。 そこで、1つ悩んでいるのは、 PS3版とPS4版が発売されているゲームってあるじゃないですか？ 具体的に自分が今、所持してるもので言うと、｢仮面ライダーバトライド・ウォー創世｣｢真・ガンダム無双｣みたいなやつです。 これらのPS3版を持ってるのですが、新しく購入したPS4でプレイしようと思えば、新しくPS4版を買わないといけないのでしょうか？ また、PS4でプレイできる方法が、何かあるのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
サブアカウントを作成しようとしたんですが、PlayStation™NetworkのIDで登録してくださいと出たんですがわかりません PlayStationのサイトを見てもよく解りません。　　 できればサブではなくPlayStationに登録されている本IDを削除してやり直したい（ゲーム中に表示されるIDが今思えば恥ずかしくなったので）んですが、そのためにはPS初期化をしなくてはいけませんか？ PS3の時に登録して今からPS4で登録しようとしたらまえのIDが登録されてますとなります 詳しい方教えてください。
PS３コントローラーのことで質問です 今日弟のPS3で自分のコントローラーを使って 一緒に遊んでました。 今、自分のでやろうとしたらコントローラーの 赤ランプも付きません。ワイヤレスをさしても だめです。昨日は使えてましたし、前回も弟のでやってまた使えるようになりました、なにか治す方法はありますか？必要であれば画像もつけます 詳しい方よろしくお願いします
操作を誤っていろんなデータがつまったユーザーをメニュー画面で削除してしまいました。 このユーザーの復元は不可能でしょうか？
実況パワフルプロ野球2016の栄冠ナインの打撃バランスがおかしいです。いつも序盤に3.4点は絶対に取ってピッチャーも0点で抑えます。しかし自分がピッチャーを操作した瞬間相手打線が爆発します。まずい1年目の秋は8回まで2失点で4点差で勝っていたのに9回に突如5連打を受けて1点返され、そこでピッチャーを変えたのですがそのピッチャーの投げた初球が打たれて逆転サヨナラ満塁ホームランを打たれました。その後の練習試合でも自分が操作した瞬間6点差を逆転されました。次の夏も初戦で自分達の戦力がDで相手がEだったのですが5対0で最終回を迎えて自分が操作しました。そしたら連打を受けてあっという間に6点取られてサヨナラ負けしました。その次の秋も3点をリードして自分が8.9回を操作したらまた5点取られて負けました。しかもパワーGのキャラにホームランを打たれました。こんなのが続くとずっと初戦負けです。栄冠ナインは昔からこんなバランスだったのでしょうか?
閲覧ありがとうございます 調べ方が悪いのか検索しても出てこなくて… ゲームとかほとんどしたことないので詳しく教えていただけると助かります。
久々にPS2で遊んでいるのですが、一部のソフトだけ全く読み込まず立ち上がりません。 ソフトを買い直した方が良いでしょうか？
初めてps4を買いました。 初期設定を終え、いざソフトを やろうと思ったらイジェクトが ピピピっと音がなり開きません。 どうすればいいのでしょうか？(´･_･`)
PS PS2で経営シュミレーションを探してます。たいがいの有名なのはしたので、教えて下さい。
PS3の2010ぐらいのオープンワールドゲームをしえてください。車に乗り降りができるようなやつでもいいです。
PC等ではワイヤレスヘッドホンを使っていますがPS4でBluetoothワイヤレスヘッドホンって使用可能でしょうか？ 設定画面などはPCではないのでどうやって設定するのかと、、、、 詳しい方が居ましたら教えて下さい
gta5PS3版について 今オンラインは過疎っていますか？
ｐｓ４　海賊無双３ 遊び終わったので　息子が売りたいそうなのですが データの消去方法がわかりません。 　どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
パワプロがやりたいのでハードごと買うか検討してますがオンライン対戦は有料ってほんとですか？
龍が如くの桐生一馬の靴の柄はパイソン柄ですか？ 現実でも売っていますか？
PS4の購入を考えているんですが、今のところプレイしたいソフトが「龍が如く6」しかありません。 浪費家なので、できればお金に余裕があるうちに買っておきたいんですが、ソフトが発売されるまで購入を待った方が良いでしょうか？ 今後、PS4の値段が下がる予定や可能性があるなら、もうしばらく待ってみようかと考えています。
今やっています。 大名家滅ぼしても敵の物資吸収できないのですが、気のせいでしょうか？ 人質はどんな人物が選ばれるのですか？ よろしくお願いします。
現在うちにはテレビ、CATVの契約をしていません ですがモニターとPS4、ネット回線はある状況です ネット環境さえあればnasneは見られるのでしょうか？ それともTV契約をしないとダメなのでしょうか？
今特別支援学校の３年生ですが、自衛隊の試験を受けることは可能でしょうか？ 去年のチャレンジ陸上では、立ち幅跳びで１位、279cmの大会新を出しました。 頭の出来はあまりよくありませんが、馬鹿ではありません。
ソニー製品のゲームが初めてで戸惑っています。 先日かなり迷いましたがPlayStationの風のクロノアとPlayStation3のテイルズオブエクシリアがどうしてもやってみたくて、メルカリで中古のPlayStation3を買いました。 3日間の間は全くどちらも正常に作動していたのですが、今日エクシリアをプレイしていたところフリーズしてしまいました。とりあえず強制終了してもう1度電源をいれたのですが、そこから全くディスクを読み込まなくなってしまいました…。 そしてクロノアの方は問題なかったため、Blu-rayのレンズが汚れていたのかなと思い、レンズクリーナー(湿式)を購入してきました。挿入したのですが1度クリーン終了後に出るクリーナーの映像選択画面がでてきて再生させようとしたら真っ暗のまま…。 それ以降は今度はクリーナーのディスクさえ、中で動く音はするもののディスクを読み込んでくれなくなってしまいました。 これはレンズが汚れているとかではなく完全にBlu-rayの方が壊れているということでしょうか？ また売ってくれた方には悪いですが、修理と買い換えでしたらどちらがいいでしょうか？(修理の問合せの仕方も教えていただきたいです)
改めて質問させていただきます。 PS3の有線接続についてです。 今までPS3は無線で使っていました。 ルーターはELECOMのWRC-1750GHBK2-Iです。 しかし最近オンラインゲームにはまり回線を安定させるにはやっぱり有線の方がいいのかと思いLANケーブルを買いました。ゲオに売っていたカテゴリー6の600円程度のものです。 それを繋いでネットワーク接続設定→カスタム→有線→以下自動でやってみたところ写真のような結果になり接続できませんでした。 色々調べてみましたがそれに難しい言葉ばかりであまり余計なことをすれば悪化すると思い手付かずです。 そもそも原因が分かりません。 無線接続でテストすると回線速度下り10M、上り3Mと言う結果になるのですがこの速度じゃ不十分なのでしょうか？ 大丈夫なのであれば無線でプレイしたいと考えています。ご意見ください！ もしダメであれば有線接続での不具合の原因が分かる方改善方法を教えてください。 素人のため、できるだけ分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
FF10で、飛行機の上でシンと戦うところがあると思うんですけど、そこはフレアを覚えてなくても勝てる可能性はありますか？また、どのようにしたらいいのかも教えてくれたら嬉しいです。
PS3のインターネット接続についての質問です。 今まで無線だったのを有線に変えてみたのですが写真のように回線速度の２つが失敗になってサインインなどはできているのにネットワークに接続できません。 LANケーブルをパソコンにさしてみたら接続できました。 こういった知識はあまりもたないので 原因がなにかできれば分かりやすく教えてください。また解決法も教えてください。
今まで無線でPS3をつないでいたのですがオンラインゲームの回線向上のために有線接続をしようと思いLANケーブルを購入し、つないでみたところ IPアド　成功 インターネット接続　成功 PSN　成功 UPnP　あり NATタイプ　タイプ２ 回線速度(下り)　失敗 回線速度(上り)　失敗 となり接続できません。 ルーターはELECOMを使っていて普段はスマホ たまにPC(無線)を繋ぐくらいです。 モデム、ルーターの電源を落としてみたりとあれこれ試したのですが改善できませんでした。 専門知識ゼロなので分かりやすく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
スターオーシャン5 もうプレイした人いますか？おもしろかった？
ps3で質問です。 ps3でブラックコールオブビューティーというのを購入したのですが起動できません。 どうやったらできるのか教えください。
本日、スゴく安かったのでPS2のメタルギアソリッド3 スネークイーターを購入しました。 久しぶりにゲームをすることもあり、どの難易度でプレイするか悩んでいます。 PSのメタルギアソリッドは発売当時にクリアをしました。とても苦労しましたが・・・。 もともとアクションゲームは得意ではないのですが、難易度を下げるとゲーム本来の楽しさがなくなりそうで。 しかし、ノーマルを選択すると初プレイで攻略できるか不安です。 皆さんは、初めてプレイした時の難易度はどの設定にしましたか？ オススメのプレイ方法があれば教えてください。
ホローに傷が付いたのですが修理できますか
PS3にダウンロードした、未インストールのゲームをVITAにコピーをして遊べるとのことですが、どのゲームができるのでしょうか。 どのゲーム、といってもPS1.PSPの一部などでしょうか? それともPS3のゲームもできたりするのですか? ご回答のほど、よろしくお願い致します。
最近pcゲーム、Skype、ps3などに使っていたまあまあ高いマイクが壊れて高いものでも壊れると思い1000程度のマイクを探してたら貼った画像のヘッドホンマイクを見つけてゾンアマのントコメ見てたらいいねの方と悪いいねの方がいたものでどんな感じなのかと思いまして。 で。目的はpcゲーム、Skype、ps3です。 一応。ps3のゲームはgta5とbo2,3です。 性能など特徴、ノイズなど教えてください
iphon・ ipadの事が全く分からない　android使用者です。 一応　LTE対応モデルで考えています。 田舎なもので、LTEが入らないエリアが多いので 出来ればwifiステーションなどを持ち歩かなくてもいいようにしたいのでLTEで考えています。 ①ドコモからのipad pro 9.7は　LTE以外にもfomaエリアでも使えるのでしょうか？ 周波数をみてもfomaの800MHzという　周波数がみつからないのですが。 ②格安SIMで使う事を前提で購入するには、 国内のキャリアから出る製品を購入する場合、ドコモがいいのでしょうか？ auがいいのでしょうか？（エリア的にソフトバンクは考えていません） それとも　Expansysなどからの海外モデルがいいのでしょうか？（海外モデルの場合は周波数の問題もあるかと思いますが） ③ipadで使える格安SIMのお勧め会社はどこがいいでしょうか？
私は、そろそろPS4 を買おうと思っています。買う前に知っておきたいことがいくつかあります。 PS4 には何が接続できるかということ、PS3で使っていたAVケーブルは使えるかということです。 仮に、AVケーブルを接続する所がなかったとして変換すれば使えるようになるのでしょうか？ 最後に、私は今PS3をスピーカなしのモニターを使ってプレイしているのでPS3本体からAVケーブルを 使って音を出しています。PS4もこのようなやり方で上記で言ったようにAVケーブルを変換し、使用可能な場合、変換すればPS3と同じようにPS4本体から音は出せるのでしょうか？
子供がディスク入れるところにお金を入れました(/ _ ; ) とろうとしたら奥に入っていきました(._.) どうにかして取る方法ないでしょうか？ ディスクが詰まったなどの質問はたくさんあったのですが、お金など異物の質問は無かったのでどうしたらいいかすごく困ってます(/ _ ; ) SONYに送る以外の回答 お願いします！
自分は、PS3にスピーカーなしのモニターをつないでゲームをしているのですが、やはり音が欲しいのでUSB付きのスピーカを買おうと思っています。 このスピーカーです(サンワサプライ USB電源マルチメディアスピーカー MM-SPL2NU2） 上記スピーカーをPS3に直接つないで音は出るのでしょうか。 知識はあまりないのでわかりやすくお願いします。
友達にPS3を借りて、いざHDMIでやろうと思ったら画面に映りません‥ 一応入力信号はあるみたいなんですが、 映像が映らず真っ暗なままです。 友達はD端子ケーブルでやってて、 そっちではキチンと映るのでPS3本体も問題ないし、HDMIケーブルもPS4に繋げるとキチンと映ります。 テレビも変えてやってみましたが、どちらともHDMIは映りませんでした‥ 公式サイトの方法や他の知恵袋の方法も試しましたがやはり映らず‥これは諦めてD端子でやれってことでしょうか‥？ どなたか助けてください(´-ω-｀)
今後PS3はどうなると思いますか？ オンラインユーザーの移行とか ゲームソフトのアップデートとか 考えを教えて頂けると嬉しいです
普段の生活の気分転換としてゲームを楽しんでいるものです 携帯ゲーム据え置きゲームを楽しんできました。 ps3 xbox360を楽しんでましたが ps4に遊んでみたいと思うゲームがないので躊躇しています。 そんな矢先　PSVR　という体感ゲームがでるという情報をみて興味がそそられました が、値段がps4本体と変わらない値段だったので両方そろえると高額になります。 購入して楽しめるでしょうか、それとも期待しすぎて後悔するでしょうか。
ＰＳ４でブルーレイやＤＶＤを再生すると 視聴履歴は残りますか また他のユーザーやネットでのフレンドなどに公開されたりしませんか？
PS4を購入しようとおもっていますが、Amazonをみると ＞PlayStation4 3年 事故保証プラン (落下・水濡れ等にも対応 / 対象製品税込価格 35,000円~39,999円) ヤマトマルチメンテナンスソリューションズ というのがあります。延長保証には入ろうと思っていましたが、ヤマトの保証サービスってどうでしょうか？
龍が如く極のサブストーリーNO.34が発生しません 何回も昭和町通り東を通っているんですけど全然サラリーマンがいません どうしたら発生しますか？
PS4のみんなでスペランカーZのダウンロードに5時間もかかるんですがこれって普通なんですか？
ブラッドボーンとダークソウルはどちらがオススメですか？ ダークソウル1.2はした事があります。
ps4版のジャストコーズ3かファークライ4をどちらか買おうと思いますが、それぞれのゲームの長所や短所を教えてくださいm(_ _)m
amazonで中古でＰＳを購入して１か月半くらいになるのですが、最初の頃は何も問題なかったのですが、１ヶ月くらいでごくたまにゲーム中に勝手に電源が落ちたり、 ゲーム画面と音が急に止まって何も動かなくなることがあり、ついに本体の電源を押すと、いつも通りピッと音がして作動音と共に赤いランプが緑に変わるのですが、１秒くらいで電源が落ちてランプが赤に戻り点滅した状態になってしまうんです。さらに電源押すと点滅が止まり、また押すと同じことが繰り返されます。 コントローラーのＰＳボタン押しても、コントローラーの１２３４の数字の部分のランプが赤く点滅するだけで何も反応がありません。 これは故障なのでしょうか？ 中古で買った私の責任で、お金払って修理するか買い替えるしかないでしょうか？ ちなみに、本体は古い初期のＰＳです。１万６千円で購入しました。あと１万出して新品買うべきだったかな。。。
2016年3月17日に発売されるバトルフィールド4プレミアムエディションのBEST版が4000円弱でかなり安いのですがこれって普通のプレミアムエディションとなにが違うのですか？
PS2買うならどっちがいいですか BOOK・OFF、Amazon
おもに洋ゲーのDLCにありますが これを購入すると、DLC全てが使用できるということでいいんでしょうか？
PS2買おうか迷ってます オフラインでゲーム出来るの
Ps3のマインクラフトについて マインクラフトのゲームデータ自体は 最近ビータの特典のプロダクトキーで購入したものです PSNにログインしててもログオフしてても ダウンロードに失敗し ました と度々表示され プレイ出来なくなります これはなんなんでしょうか？ その表示が出た際はHOMEボタンを押してゲームを終了させるのですが、物凄く動きが遅くなっています 項目が点滅してないかの様な･･･ この症状が出たため本体自体を新しく購入したものなのであまり不具合は考えられません ゲームデータの再インストールはやりました 容量は120です アップデート等も終わってます トルネを、つかっています 見てないから分からない等といった回答にならない回答は本当に要らないです
PS3でオンラインをしたいです！ 私の所ではau光を使用しています。パソコンはありません！ オンラインをするためにはルーターとLANケーブルが必要らしいです。 有線ルーターを買おうかと思っているのですが、有線ルーターはどれくらいの値段が一番ちょうどいいのでしょうか？できれば8000円くらいが望ましいのですがこの値段の有線ルーターでPS3オンラインはじゅうぶんできますか？ LANケーブルの値段はいくらぐらいがいいでしょうか。 また、ルーターとLANケーブル以外にも必要なものがあれば教えてください！ 質問が多くてすいません。
PS3で、マイクラを購入しました。 で、間違えて消してしまいました。 再ダウンロードできることは、知ってるんですが、やり方がわかりません。 PSストアでダウンロードを押して、マイクラをダウンロードしても、ゲームがどこにもありません。 どうやって再ダウンロードするんですか？
PS3でオンラインをしたいのですが、LANケーブルの接続が必要なんです。 PS3にLANケーブルを接続するにはどうしたらよいでしょう。 それを接続するにはルーター？というものは必ず必要なのでしょうか？ 私は団地に住んでいて、au光を使っています。パソコンはありません。 また、LANケーブルを接続するとお金はかかりますか？ このようなことが全く分からない初心者なので詳しくお願いします。
ps3マインクラフト欧米版 ps3マインクラフト欧米版のソフトですが、ゲオかブックオフで買取してもらいたいと考えてるんですが買取してるんでしょうか？ それか、輸入版は買取してませんか？ 知ってる方いたら教えてください。
【ps4のps now機能について、です！】 ps4でps nowの機能を利用しようと思うのですが、ps3との画質はどうでしょうか？一応ps4は有線に接続して環境も悪くないです ps3は三色端子、ps4は（当たり前ですが）HDMIケーブルです この場合、やはりps4のps nowの方（環境が安定してる場合）が画質は良いのでしょうか？
先日PS3専用ソフト進撃の巨人を購入してプレイしていたのですが、シナリオである進撃モードの第一章６話の戦闘中決まったセリフの前後で必ずフリーズしてしまいます。 壁外調査モードや他のゲームは正常にプレイできます。 ディスクに傷や汚れは一切なくデータのインストールもしなおしたりしたのですが改善されません。 ハードも熱を持っているというようなことはありません。 この場合ソフトが悪いのでしょうか？ ハードに原因があるのでしょうか？ 対象方法などご存知でしたらご回答よろしくお願いします。
こんにちは、PS3のオンライン(有線)の繋ぎ方について質問させてください。 ネット接続テストをすると、NAT3になります。 現在、壁のLANケーブルの穴→有線→PS3の順に繋いでいます。 マンション住みで、マンション自体でネットを契約しているようです。(フレッツ光です) やはり、有線ルーターが必要になりますか？ (接続例で、壁のLANケーブルの穴→ルーター→有線→PS3というものを見ました) それとも、他に問題があるのでしょうか？ 機械音痴のため、分かりやすく解説していただきたいです。
タイトル通りps3のゲームはこれからまだまだ出続けますか？
タイトルの通りなのですがＰＳ３をノートＰＣに出力して遊びたいです。 以前は『I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2』を使ってプレイできていたのですが、 ＰＣのＵＳＢポートが全て通電されず使えなくなったので他の手段でできないかと思い質問させていただきました。 パソコンはVAIO PCG-71311Nなのですが、なんとか方法はありませんでしょうか？ 昨日ＵＳＢポートの質問させてもらって回答をいただき判断したところ交換しないと直らなさそうなので違う方法があればと思い質問させていただきました。
PS3 Media Server 1.90.1をwindows10 64bit Proで長時間起動したままにしていると javaw.exe（最新版ビルド1.8.0_73-b02）のCPU使用率が常時10%強使うようになります CPUはCore i7 2600kです LAN内のPS3は起動すらしていませんし、共有している動画の拡張子を、「設定の変換しない拡張子」に登録しているので 仮に外部からの無断アクセスがあってもPCに負荷はかからないはずです 何かプログラムがエラーを起こしていると考えて、PMSとjavaを再インストールしたのですが変化無しでした PMSを再起動すると一時的にjavaw.exeのCPU使用率は0に戻ります CPUを常時10%使うのを防ぎたいのですが、どうすれば良いのか、ご存じの方がいたらご教示お願いします
このキャラクターの名前を教えてください PS3のアバター選択画面にあって気になったので お願いします
●質問が２つあります！お付き合いくださいませ ＰＳＮでＤＬＣを大量購入しています ある日、メインアカを放棄し、サブアカウントを取りました メインの方で買ったＤＬＣはサブアカウントでも問題なく使えました が、ふと思ったのです ＤＬＣがサブアカウントでもサブサブアカウントでも問題なく使用できるのは、つまりＰＳ３の中に 落としたＤＬＣが入っているからに他ならないですよね？ では、このＰＳ３がぶっ壊れたらどうなるんですか？ 新しいＰＳ３には当然ＤＬＣなど入っていませんよね？ 新しいＰＳ３に、メインアカのＩＤパスでログインして、購入履歴とかから ＰＳ３にＤＬＣを再ダウンロードすれば、また以前と同じようにどんなアカウントでも 利用できるのでしょうか？ もしそうなら犯罪とかに利用されませんか？ お目当てのＤＬＣを持っている友達のＩＤ、パスを教えてもらって 自分のＰＳ３でその友達のアカウントでログインして購入履歴で自分のＰＳ３に友達のＤＬＣを再ダウンロードすれば、ＤＬＣをもらえるってことになるのでしょうか？ 長くなってしまいました！ ヒマな方！アホ高校生にもわかるように教えてください！！！！m(_ _)m
こんにちわ。PS3についてです。 ps3でPlayStationのアカウントを作ったのですが、パスワードを忘れてしまいました。生年月日も適当に作ったので覚えていません。Eメールアドレスも前の携帯の物でパスワードも忘れてしまい、アカウントについてなにもできません。 パスワードを変更し、メールアドレスを今の物にするにはどうすればいいでしょうか？
PS4でPS1〜３のソフトを使ってゲームする事はできますでしょうか？
今、MGS5を購入しようか検討中です。 そして、買うならPS３版にしようと思っています。 理由はPS4がないからです。 画質の問題はいいのですが、先にエンディングを見てしましました。 MGSといえば、ストーリーが肝だと思うのです。 ですので悩んでいます。 完全に自業自得なのですが、今回のMGSはオープンワールドでとてもおもしろそうです。 皆様はこういう場合だとどうなさいますか？ そして、小島監督がコナミを退社したので、この作品がMGS最後になってしまうのですか？ それともコナミは新しいMGSでも作るんでしょうか？ スタッフを募集してると聞きましたし。 ご返答よろしくおねがいします。
中二男です。今回新しくPSPを買うことにしました。私は今までマリオくらいしか、まともにゲームをやったことがありませんでしたが、友人がダンガロンパやってて面白そうに見えたので、よっしゃ俺もいっちょやってみるかと言う気持ちになりました。 　それはともかく、PSPってネットできるんですか？できたとしたらどの位できるんですか？ ＞gmailは利用できるのか。 ＞youtubeなどの動画サイトは見れるのか。 ＞フェイスブックなどのsNSは利用できるのか ＞書き込みはできるのか 動画サイトと言ってもいろいろありますよね。youtube ニコ動　・・・あと、Xvideos 自分は、たぶんゲームに関しては素人中の素人なので、丁寧にやさしく、小学生に教えるような気持ちで回答していただけたらありがたいです。
知り合いが使っているPS4でDLCを買い、そのDLCを自分が使っているPS4で共有することは可能でしょうか？
PS3の三国志１３をプレイしているのですが、 自軍の拠点から出陣した軍勢に補給する方法と 軍勢の解散してから城に戻ってくるまでの期間が良く分かりません。 山岳地域の拠点でプレイしたら3ヶ月近く帰還しなかった場合などがありよくわかりませんでした。 出陣した距離や山岳地域のような地域特性が影響するのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ゲーム全くの初心者です PS４とnasne？PSTV？を購入すればPS4をレコーダーにも使えると聞きましたが 本当でしょうか？ だとすればどれをどう購入すればよいでしょうか？ 家はWihi環境あります 家のTVはアクオスです またPS5はもうすぐ発売されたりするのでしょうか？
閃の軌跡ⅠとⅡをやりたいんだけど、PS4でできますか？ やっぱりPS3を買うべきでしょうか？
ＰＳ４をもうじき買う予定ですが、質問があります 自分はけっこう格ゲーで遊ぶのですが ＰＳ４はプラスとかいうのに課金して加入しないと、オンラインで遊べないらしいですね まさか、格ゲーのオンライン対戦でもそうなんでしょうか？
アカウント１でディスガイア４のDLCを購入 アカウント２でディスガイアD2のDLCを購入 全て１の方でDLCを購入しています 自分は普段１をメインにしているのですが ある理由によりたまに２を使います で、ミスって２になったまま、DLCを買ってしまったのですが １でも２で購入したDLCを使用できるのでしょうか・・・・
nasneについて、 自宅には無線LANと1階にTV、レコーダー（SHARP）、有線があります。 2階にある自分のTVにnasneで録画したものを観たいのですがこの場合の接続方法はどのようにしたらいいのでしょうか。無線LAN中継機など色々調べましたがいまいちよく分からず困っております。 また、ps3や4は持っておらず、SONY製のプレーヤーのみ所持しております。 2階のTVで録画したものが見れ、スマホから録画予約ができるようしたいです。 分かる方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ドラゴンクエストビルダーズの初回限定についてくる桜のゴザとかなのですが、 そのダウンロードする前にゲームをプレイしていました。 先ほどダウンロードしたのですが、つづきから始めるでは所持していませんでした。 さいしょからにしないと初回限定特典は所持できないのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
新しいパソコンを買おうかと思っています。 予算は20万以内 PS3の映像を録画できることが絶対条件です。PS4を買う予定はありません。 youtubeにアップロード済みの自分の動画を録画し、編集して、再アップロードするのが目的です。 BTOで探しまくってますがその点で不安があるので購入に踏み切れてません。 youtubeから映像をダウンロードして編集できるならそれでもいいですがね。 現在は10年ほど前の富士通LX50Rです。 これはテレビパソコンなので何も考えず実現できましたが、無線LANすらない機種もあるので…。 10年前よりかは知識がついて一体型がぼったくりということを知った現在では候補から外れています。今となってはテレビも見ることはありません。 で、デルやら富士通やらのBTOパソコンってPS3を録画できますか？もちろん機種によるってのはわかりきってます。 できないなら10万以内の安いパソコンを買います。
GTA5のオフラインでイントルーダーを探してるのですが全く見つかりません。攻略サイト通りに探してます。本当にあるのでしょうか？疑い深いです。
ps 3でHDMI ケーブルを繋げても音が出ません。Wii Uは出るのに純正のケーブルでも駄目でした。もう一台のテレビでは出来ました。そのテレビとの違いはスピーカーが付いてるかいないかの違いです。
ラスアスにはまってゾンビ撃退ゲーが好きになりました！ （まぁラスアスのはゾンビとは違うけど） バイオはＰＳの１、２、3をやりましたが ２，３は楽しかったです ＰＳ３でもバイオは色々出てますが 面白いんですかね 自分は３以来やってないのですが ＰＳ２で出てるバイオはまったく触ってないのですが ストーリーがわからなくなってますか？ あと、ＰＳ３のバイオは全部楽しいですかね
購入したDLCのゲームデータを削除してしまったのですが これ、また落とせるのでしょうか・・・ 買い直すしかないのかな？
現在BlazBlue、ギルギア、P4u2をやっています ちなみにどれも勝率５０％をいったりきたりする程度なので 強くも弱くもない程度です で、質問ですが このたび新しくストリートファイターをやろうと思うのですが あまり格ゲーは増やさない方がいいと思いますか？ 格ゲーマニアってわけではなく、RPGも洋ゲーもよくやりますが・・・
子供がこっそりとPS4を使ってインターネットでいろいろしてる気がするのですが ⑴ゲストユーザーでインターネットを見ると履歴は残らないのか ⑵その他ゲストユーザーを使っていたかわかる方法などはないのか この二つを答えて下さるとありがたいです！
PS3をインタネット接続する時有線で設定すると80710092とでて接続出来ません。 でも、Wi-Fiでインタネット接続はいつも通りに出来のですがこれはLANケーブルに異常があるのでしょうか？ 無知ですいません。
PSNがつかえません故障でしょうか？
自分はPS3のCODをしていて エイムが勝手に左に動きます治したいんですけど 治し方がわかりません 買い直すお金もないので 治し方を知っている人は教えてください。
ＰＳ３版オーディンスフィアを買いました 7000円です クリアしました、全キャラと、エンディングと、ボス連戦のやつ さて、これをどうしようか・・・ 今売れば4500円です アンチャーテッド3部作を中古で買えば4000円で揃えれます アンチャは体験版を落として、非常に楽しめたので、やりたくてしかたありません オーディンスフィアを売っていいと思いますか？ ちなみに、このオーディンスフィア 非常によかったので、売るのは大変惜しいと思っています なので値が下がったら中古で買い戻すつもりでいます 3000円前後かな 変・・・・ですかね
ps4 のジャンク品を買おうと思っているんですか保証期間内ならなおせるんですか？
PS3で中古を買おうと思います 評価がいいので で、BEST版は追加コンテンツが入っているそうですが これ、中古だったらもうダメですよね？ 教えて！！！
最近PS4に完全移行しようとPS3をしまったのですが うまく言えないのですが長期間 電気を供給しないでいるとデータは消えてしまうのでしょうか？ HDDは磁気でどうのこうのなので大丈夫な気がするのですが、以前PCをしまっておいたら起動しなくなったことがあったので,PS3のOSみたいなのが消えることはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
今日ソニーストア銀座で初めてps4を買いました。 12ヶ月分のpsプラスのやつも買いました。 帰って袋から出してみるとpsプラス12ヶ月分の物が見当たりません。 初めてなのでわからないのですが、psプラスのやつはシリアルコードが書いてるカードのようなものが入ってるものなのでしょうか、それとも本体と合わせて買うと、シリアル番号だけどこかに書いてるものなのでしょうか… もしカードだとしたらお店の人が入れ忘れたと言うことでしょうか… わかりづらくて申し訳ございませんm(__)m
３DSでQゲームのダウンロードをしたいのですが購入方法がわかりません。 　セブンイレブンの機械に所定の手続きを経て入金すればできるとまでは 分かっているのですが、その前にインタネットで手続きを完了させないとい けないはずですが !? やり方がわかりませんどうすれば、できるようになるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします
僕はwiiUを持っています。家は2階建てで、リビングにテレビが置いてあるんですが、いつも親が使っています。 youtubeに実況動画でもうpしようかと思い、親の使っているテレビを使うのもなぁ…と思い、ゲーミングモニター買おうと思いました。そこで質問です。自分の部屋にテレビを繋ぐ穴(丸いヤツ)もありますし、普通の穴もあります。wiiUは普通の穴にさすのはわかっていますが、モニターの方は、どっちの穴に繋ぐのでしょう？ それによって、配置が変わってくるので、早めに回答お願いします。
現在家族と共有している１台のPS3内に３つのユーザー（アカウント）があるのですが、その1つだけを別のPS3に移行させることは可能でしょうか？ まだ新しい本体は購入していないのですぐには試せませんが、可能でしたらやり方も教えてもらえれば幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
サインインしようと思い、画像とは違うIDにしたかったのでサインインIDを打ち直してパスワードも正しいのにしたのに違うと言われて強制的に画像のIDになります。 どうすればしたいIDにできますか？ 説明が分かりずらくてごめんなさい。
PS3を初期化するとなにが消えますか？
私は今度ps4を買うのですが、そのときに一緒にかうソフトに困ってます。 fps系をやってみたい気持ちがあるのですが、操作方法や難易度に不安があります、そんな私でも慣れれば楽しくプレイできるでしょうか？ あと、友達に「ソードアート・オンライン ゲームディレクターズエディション」というのを勧められたのですが、このゲームの感想を教えて欲しいです。 他にもおすすめのソフトがあれば教えて欲しいです。
ゲーム機本体(PS4)を売る際に中身の仕切りのような箱がなくても大丈夫でしょうか？金額はどのくらい落ちるでしょうか？ 分かる方またはそれで売ったことがある方お願い致します ちなみにゲオで売ろうかと思っています
ps3から画像（写真）付きのメッセージを、スマホのPSアプリに送ったら、見れますか？？ ｐｓ３からｐｓ４は見れなかったです。
インターネットは繋がっているのですがアップデートが出来ません ルーターも初期化したし、プレイステーションのホームページにも載っていることを全て試したのですが出来ませんでした。 エラーコードはNW-31456-9です ps4も再起動したしーどうすればよろしいでしょうか？ わかる方よろしくお願いします！
私はcodシリーズをプレイしたことがなく(FPS自体が初めて...)今回bo3をやりたいと思っているのですが、FPSやったことのない人でも楽しめますか？ あと、bo3自体の感想なども教えて欲しいです。 あまり買って後悔したくないので良いところと悪いところを詳しく教えていただきたいです。
PS4でグリッチ使用者を報告するにはどういったことをすればいいでしょうか？
本日PSNアカウントが停止されました。内容はわからないです。しかし3日間と書いてあったので安心しましたが、アカウント復旧後はアカウント停止前の状態のままでしょうか？？
PS4って家にネット環境が整ってなかったら使えないんですかね？ソフトで遊べないんですかね？家には僕はないので買うかどうか困っています。それってポケットＷｉＦｉでもいいんでしょうか？
同じ時期にFPSを始めた友達がFPSをやっているとき荒々しくなるようになってしまいました。 始めた時期は同じですが友達のほうがハマりこんでいるようでプレイ時間は私の3倍くらいです。 最初は倒しても倒されても一緒に楽しくやれていたんですが、最近は敵への暴言はもちろん、仲間にも邪魔だとかくそだとか言うようになってきて自分も言われることがあります。 もう最初の頃のように楽しく遊ぶことはできないでしょうか？ それか自分も友達と同じくらいの時間プレイすると同じようになってしまうのかもしれないと思うと怖いのでいっそ自分がやめてしまうべきでしょうか？
ですか？
中古で本体だけ買おうと思ってるのですが 付属品がないらしいので何が必要なのかさっぱり わかりません。。 コントローラーが必要なのはわかるのですが、笑 何が必要なのか教えて欲しいです（ ｉ _ ｉ ） 無知な者ですいません、、
タイトル、そのままです。 押入れからＰＳ２のゲームソフトが出てきました。 「ぷよぷよ２」「女神転生」「ＦＦ」「サモンナイト」など、雑多。 中古ソフト屋さんに持っていく手間と時間をかけるほどの引き取り価格が出るのか、疑問です。 価格が出ないのなら、「可燃ごみ」で捨てようと思います。 中古市場の引き取り相場をご存知の方、いらっしゃいませんか？
いきなりＰＳ３でトゥームレイダー買っていいと思いますか？ 弓引いてるパッケージのやつです 前作とか知らないとまずい？
例えば、PS4でゴッドイーターをプレイしていると、PS4内でフレンド関係にある人に『ゴッドイーターをプレイ中』だという情報が伝わってしまいますよね？ これだと、友達にプレイしていると知られたくないゲームをする時にかなり困るんですよね。 あれって、設定か何かを行えば、プレイ中のゲームをフレンドに対して非公開にする事って出来るんでしょうか？ どうかご回答願いますm(._.)m
祖母が忘年会でＰＳ４を当ててきました。 使っていいと言われたのですが、私は３ＤＳのほうで遊んでいるのでほぼわかりません。 実物を見たことも触ったこともないです（笑） ソフトを買わなければいけないと思うのですが、ネットで調べても アルファべットがずらーーーっと並んだものや、 聞いたこともないものばかりで、興味がわきそうにないです。 このようにかなりの初心者である私でも楽しくできそうなソフトってありますか？ また、ソフト以外、ゲーム以外でもＰＳ４で遊べることってありますか？ 「つかったらすごいんだよ！したことないだけで。」と母は言いますし、 「3万で売って！」と祖母の知り合い（忘年会にいた男たち）にも言われたそうです。 よっぽど面白いんですかね＾＾ ご回答よろしくお願いします！！
PS4にて、下りは60Mbps前後あるのですが、上りが6Mbpsくらいしか出ません。 PPPoE接続でタイプ1にしています。 回線はNTTフレッツ光隼ネクスト、プロバイダはヤフーBBから@niftyに変えたのですが特に変化なしです。 NTTの方でプロバイダを介さない回線チェックをして、上りは分からないとの事でしたが、下りは400Mbpsでした。 上りの速度を上げたいのですが、何か手は有りますでしょうか？？
PS4本体(ブラック)CUH-1200AB01の新品未使用をなるべく高く買い取ってくれるショップ知りませんか？ 35000円で購入しました。 ゲオやTSUTAYA等のお店、ネット買い取りでもいいです。 回答お 願いします。
このキャラクターについて、教えてください。 PS3　アバターのものです。
オープンワールドゲーのおすすめ書いてくれ！！！ できれば理由もほしいぞ！でもヒマな人だけでいいぞい！ 俺から書くぞい！！ １・アサクリ４　ブラックフラッグ 船！これにつきる！とにかく海賊行為が楽しすぎるイコスタｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ダートやっべｗｗｗｗｗｗバーサークやっべｗｗｗｗｗｗつーかやっべｗｗｗｗ ２・ウィッチャー３ なにこの町、なにこの森、なにこの海 もう現世やん もう住んでもいいよ、世界交換してくれよマジで ３・ファークライ４ やっべｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 動物強すぎｗｗｗ 象やっべｗｗｗｗｗｗ踏みつぶし爽快すぎるイコスタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ４・ジャストコーズ２ ヘリから墜落しさせまくりｗｗｗｗ ブレイブルーのハザマみたいなワイヤー楽しすぎｗｗｗｗ でもハザマは市丸ギンのパクリｗｗｗｗｗつーかこれ関係ねーかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっうぇ ５・ファークライ３ トラやべえええｗｗｗｗ いきなり後ろから喰われて何もできずハラの中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ でも１回バグでグライダーで空飛んでた時に空中でトラに遭遇してくわれたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ボウガン無双すぎｗｗｗｗｗ
Witcher3やってないヤツってなんなん？ アホなんすかね？
黒の書の白昼夢で取れるドラゴンアスペクトの最期の言葉を取り忘れました。 できれば取りたいです。 なにか方法はありませんか？
僕はゲームは興味がなくそのことで気になってることがあります。 とあるゲームソフトで対応機器がパソコンとかテレビゲーム機で出しているもので，友人はテレビゲーム機よりもパソコンの方が画質がいいと言ってました。 これはテレビゲームはモニターまでの距離が長く，パソコンはモニターまでの距離が短いからただ単に画質がそうよく見えるだけなんでしょうか？ 気のせいでしょうか？
かパソコンが必要と言われたのですが PS3を実家から持ってこようと思ってるんですがLANケーブルは必要なんでしょうか？
先日、ps3が久々にやりたくなり本体を新品で買いました。 家に持って帰って有線接続完了‥ブラウザ閲覧問題なし‥psnサインイン成功‥しかし、ストアだけメンテナンス表示が出て開けません。 アップデート等は全て済んでいます。また、同じ回線でps4はストアを開けています。vitaも無線ですが開けています。 ストアの削除、再インストールも何度か行いましたが効果なしでした。 問い合わせも「わからない」の一点張りです‥ ps2アーカイブが目的だっただけに非常に困っています。お助けください‥
自分はFですが、まぁ無印も同じだと思います 術攻撃力です これさぁ、技が攻撃力でダメージ与えるのか、術攻撃力でダメージ与えるのか 書いてないじゃなすか 最悪ですよねこれ テイルズは戦闘がしっかりしてないクソゲーなのに・・・ で、アスベルはB技はすべて術攻撃力ってブックに書いてあったので 他のキャラもB技はすべて術攻撃力でダメ与えてると思ってたのですが・・・ ヒューバートのフレアショットで検証してみたのです デスアビス→攻422、術攻61 ブレイブヴェスペリア+19→攻187、術攻311 攻はデスアビスが235差でプラス 術攻はブレイブヴェスペリアのほうが250差でプラスです これである敵にフレアショットを1発かましてみたのです フレアショットはB技なので術攻が高いブレイブヴェスペリアの方が 遥かにダメージが出ると思っていたら 【フレアショットでのダメージ検証結果】 デスアビス→約1200 ブレイブヴェスペリア→約500 という結果になりました 何度やっても倍近い差になりました 当然、同じ敵に試しています ヒューバートでは B技は術攻ではなく攻でダメージを与えているという結論です マニュアルに明記してあるアスベルはB技は検証するまでもなく術攻でしょうけど これ、どっかに書いてあるのですか？ 詳しい人、教えて！！ ゲーム内にも、公式攻略本にも書いてないのです・・・・
僕はps3やps4をデスクトップpcの本体経由でモニターの方に繋げたいのですが上手くいきませんどうしたら経由してモニターの方に出せるのでしょうか？ちなみに僕のpcはWindows10です。
ドラゴンクエストヒーローズ あれくっそつまんねぇ！！！！！！！！！！！ 売りたい！！！ でも２が出る・・・ 自分はやっかいな性格でして ２持ってるのに１がない、ってことが許さない性格なのです！ 売ろうか、持っていようか悩んでいます！！！ 金がないんじゃ俺は！１１１１１１１１１１１ どうしたらいいんですか！！！うわーーーーーーーん だってつまんねーんだもん ２日であきたんだもん なんでアイテムが１種類ずつしか売れないの！ なんでいちいちそのたびにはい、いいえを選ばせるの！！ なんでアイテムが３０個しか持てないの！！ なんで必殺技スキップできないの！ なんで仲間はボケっと見てるだけなの！ なんでモンスターは使い捨てなの！！！ つまんねーーーーーーーーーーー うりてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！
PS3（CECH-2000）が故障したようです。 症状は、コントローラーで電源を付けると起動直後に「ピピピ」となり赤ランプの点滅です。 しばらくして手動で電源を入れたら動いたのですが、ドライブが唸るように回転し、PSNが切断されネットワークにつながりません。 翌日、また電源を入れたら「ピピピ・赤ランプ点滅」です。ソフトは普通に取り出せました。 いろいろ調べたら基盤部分の故障らしいのですが、修理には結構な費用がかかるようです。 そこで相談です。 現状をなんとかしたいのですが、 ・PS3の修理は新品購入よりは安いそうですが型遅れです。他にトラブルが出るかもしれません。 ・PS3の新品は最新モデルですが、既にPS4が発売されています。同じPS3でもHDD内のデータはどうなるのでしょうか？ ・PS4は高性能ですが使用頻度を考えたら高価で、値下げか新モデル投入など買う場合の時期が判りません。 など考えたら決断が出来ずにいます。 どなたかのアドバイスをいただければと思っております。 ゲームするとしても、メタルギア2～4、GTA5、戦国無双エンパ位しかしていません。 オンラインはGTA5しかしたことありません。 ブルーレイは良く見ます。 よろしくお願いします。
新撰組巡察て殺していいんですよね人
無改造のPSP-1000でPCの画面で遊ぶ事は出来ますか？ あるなら、詳しく教えて下さい。
無知な質問で申し訳ないのですがご助力いただければ幸いです。 先日までWIMAXを使い有線でPS3を接続していました。 うちは集合住宅でWIMAXの電波が非常に弱かったのですが、遅いながらもなんとか使用できていました。 最近、auひかりのマンションタイプに契約し、wi-fiもPCとスマホでは問題なく使用出来ているのですが、今日PS3に接続しようと思いあれこれ試してみたのですが全く繋がらず・・・。 以下が試してみた事です。 使用ルーター名称：BL902HW ①「インターネット接続設定」→「かんたん」→「無線」→「検索する」「手動で入力する」→検索結果より選択、もしくはSSID入力→キー入力→「IPアドレスの取得がタイムアウトになりました。（以下略」の表示で接続失敗 ②上記手順を「かんたん」ではなく「カスタム」で実行→「IPアドレス設定　手動」→IPアドレスより下を下記URL記載の通りに入力→接続テスト失敗 auホームゲートウェイ BL900HW ポート開放 http://www.akakagemaru.info/port/BL900HW.html ③上記IPアドレスを保存状態にしたまま①の方法で接続→失敗 ④「インターネット接続」→「かんたん」→「無線」→「アクセスポイント別自動設定」→「らくらく無線スタート」→手順通りに進めるも「アクセスポイントが見つかりません」の表示のみ、ルーターも変化なし その他参考URL 任天堂DSやWii、PS3/PSPのネットワークやポート開放関連の説明 http://www.akakagemaru.info/port/psp/ プレイステーション3 ポート番号 http://www.akakagemaru.info/port/net/nattype3.sh … SSID、WEPキー（WPA２-PSK（AES))は間違っていません。 素人なりに考えたのは、そもそも手動で入力したIPアドレスが間違えていると思うのですが、以前auひかりの工事に来ていただいた際、何度やっても接続出来ず、結局新しいはずのルーター本体に不具合が見つかり再度新しいものを持ってきて頂いたことがあるので、また故障なのかな・・・とも思ってしまいます。 知識不足で説明に不備があったり、見づらかったりするとは思いますが、ご助力頂けたらと思います。よろしくお願いします。
ワンピース海賊無双4ってでると思いますか？ 出るとしたらいつ頃ですか？
海賊無双をやりたいのですが、 プレステ4とプレステ3 どちらを購入すべきですか？ あと、互換性についても 教えてください！
いままでずっとマインクラフトをしてきたのですが、そろそろ別のゲームがしたいなと思ってきました。 しかし、自分はグロゲーが苦手なのでなかなかいいゲームを見つけられません。 そこで質問なのですが、長時間やり込めるCEROがA,B,Cのゲームを教えてほしいです。 回答よろしくお願いします。
PS3のウイイレを家族(兄弟)で楽しくワイワイとプレイしようと思っています。 そこで質問なのですが、皆さまのおすすめのシリーズを教えてください。
ＰＳ２のエキサイトプロレス５ビンス・マクマホンどうやって使えるの
I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2 っつーPS3をPCで遊べる道具を買ったので ニコ動でさっそく投稿したいと思っていますが どういうゲームのどういう動画が人気が出たり みんな見たいと思うのでしょうか 自分はアサクリマニアなので アサクリの動画をいろいろとやりたいですが
海外で買ったpsnチケットは日本のアカウントでも使えるのでしょうか
こんにちは、最近mgsv.tppが終わってしまって、MGO3も飽きてきたのですが、メタルギア好きにオススメのゲームありませんか？ Cod.bo3買ったんですが、未来的過ぎてやる気が失せてしまいました…ｗ mgsシリーズはどれも大満足でした、小島退社が悔やまれますｗ メタルギアっぽい隠れてコソコソできるようなオススメゲームありましたら教えてください！
質問です。 ゲーム中に、ロウ属性になったため、ニュートラルに戻そうとして仲間悪魔を殺した状態で別れるを繰り返しました。とりあえずニュートラルに戻ることはできたのですが、このような非人道的な行いをしたためか、悪魔と交渉しても誰一人として仲間になってくれなくなりました。 仲間にするを選択すると、お前なんかお断りだ！的なことを言われ、交渉すらできない状態です。 どうすればいいんでしょうか？
俺から聞いてくれ！！ ５・FF13 ４・インファマス２ ３・アサシンクリード・ブラックフラッグ ２・テイルスオブヴェスペリア １・テイルズオブグレイセスF さぁ、教えてくれ！ お年玉購入候補に入れるからさ！
そろそろBO3も発売なのでヘッドホンの買い替えを考えているんですが 足音がクリアに聞けてUSBを差し替えるなど簡単にPS3で使ったりPS4で使ったりできる2万円以内のVC付きサラウンドヘッドホンを教えてください　できれば有線がいいです
PS3のファンがすごくうるさいです。 ホコリでもつまっているのでしょうか。 元々高負荷だとうるさいのでしょうか
PCかPS4、どっちを買うか悩んでいます PCでやりたいこと ・ソフトをダウンロードしたりしていろいろ ・フリゲ ・マイクラ ・調べるときスマホよりも物理的で気持ちいい PS4でやりたいこと ・BO3 ・ほかのゲーム ぼんよう性か、ゲームメインかですね 回答お願いします
現在、バトルギアの開発が終わり難易度Sの「平和維持部隊救出」に派遣しているのですが、10回ほど失敗が続いています。S兵士を出している状態で成功率は６０％前半ほどです。何がいけないのでしょうか？ Sの下に難易度AとEが１０個ほど出ているのですが、こちらをクリアしないといけないのでしょうか？ あと、メインミッション、SIDEOPSともまだ最後までクリアしていません。どこかのサイトに派遣トロフィーは時限と書いてあってトロフィーが取れなくなるのが恐いのですが、メインミッションのEP51クリア後も続けて派遣ミッションはSからできるのでしょうか？
PS４版において、エンディングを見てトロフィーを確認したのですが　 なぜか「影」のトロフィーだけ取得できていませんでした。 「～～をクリアする」系はステージクリアで取得できると思っていたのですが何か条件などありましたでしょうか？
お世話になります。 PS4はディスク版でも内蔵HDDにフルインストールされるとのこと、 ということは発売日に7000円で購入し、インストール後すぐに売却し4000円で売れれば、 実質3000円でプレイ可能という認識でよろしいのでしょうか。 すぐに容量一杯になりそうですが、削除しても再ダウンロード可能とも聞きました。 詳しい方よろしくお願いいたします。
買おうと思いますアケコン ですが金がないんで1万円とかする静音のは無理ですので ５０００円～７０００円くらいのを買います 音ガッチャチャうるさいっすか？ 隣の部屋の兄貴とかに聞こえて怒られるのもイヤだし・・・
Skyrim Legendary Edition っていうのを中古で買おうと思うのですが これは、無印でのDLCが全部（？）入ってるやつですが 中古だったらこのDLCが使えなくなったりしますかねぇ それとも、DLCはソフトに同封で新品とまったく同じですか！？ 教えて！！
友達のイタズラで上空からかなりの水と溶岩を流すとかいう事をされたんですが。 それの後始末をしていたらフリーズしてしまいました。 再起動をしたら、世界とデータから普通にロードをしようとするとその画面でフリーズするようになりました。 BGMも一周すると止まります。 どうしたらいいですか？ 別のデータは普通に始まります。 一番気合を入れたデータなのでどうにかして助けたいです。
～～の軌跡だかなんだかいっぱいありますが なにからはじめればいいんですか？ 時系列がわからないのですが・・・教えて！！
パソコンの性能について以前より疑問がありまして、突然フリーズし正常に作動しなくなりますが製造物責任を問われたということを聞いたことがありませんが、なぜでしょうか？もしこれが車だったら大変なことになっているはずです。
格ゲーが好きでよくやるのですが、 友人たちとスカイプしながらやったりすると平気なのですが、 オンライン対戦で負けたりするとすごくいらいらします。 でも勝った時に爽快で楽しくて好きです。 イライラするとひどいときは物に当たってしまいます。 あとで冷静になれば自分が未熟だということはわかるのですが、どうしても負けた瞬間などにイライラしてしまいます。 なにか抑える方法はないのでしょうか？
ナナの攻略法ありませんか？？？
PS3、またはPS4を購入したいのですが初めてなのでいまいちどれを購入したら良いのか分からず困っています(´`:) DVD、Blu-rayを見たいのと、やりたいソフトがあります。 もし出来るのならテレビ番組の録画もしたいです。 アイマスワンフォーオール、ドリームクラブ、ぼくのなつやすみなどをやりたいと思っています。 これらのソフトはどれもPS3用となっていたのでPS3を買えば良いのでしょうか？ Amazonで見たら2万8000円くらいで500MBのものがありました。それでいいかなとも思ったのですが、私の使用目的でこの容量は十分でしょうか？ 中古も考えていますが、故障などが心配で迷っています。　 新品のほうが安心ですかね……？ また、今はもうPS4の時代なのでしょうか……？ PS3のソフトも使えるのならPS4にしたかったのですが、調べたところ互換性はないのですね(>_<) いろいろと分からないことが多いのですが、アドバイスよろしくお願いします<(_ _)>
ネットショップでps4新品を買う場合、 保証印鑑はどうなるのですか？ 届いて他店に持っていたら押してくれるのでしょうか？
ps4のホワイトは、黄ばんできたりしますか？ ホワイトがいいですけど、長く愛用することを考えると汚れが目立ちそうで… 長く持ってる方、教えてください。
こんにちは。 昨日任天堂オンライン販売で、3DSのバッテリーを買いました。 すぐに開けるように、取り引き場面を保存していたところ、取り引き中止と言うのが開いたら出てきました。きずくのが支払いした後でした。取り引き中止を言うところを押してくださいってありました、押した方が良いのでしょうか？それとしょうひんは、届くのでしょうか？
PS3のアカウントを他の誰かと共有することとかできるんですか？ もしできた時、共有している2人のどちらかがPS3等を初期化(アカウントを削除)した場合両方とものアカウントが消えるんですか？ またデータも消えるんですか？ PS3の初期化でアカウントが消えた場合、そのアカウントの作成で作成済みのアカウントというところから再びサインインしてもデータは消えているんですか？
Ps4のPSネットワークで購入したビデオがスマホでも見れるようになってます。 なぜなんでしょう。 パソコンはもちろんps3やvitaでも見れないのに。 スマホはプレイステーションのアプリを入れているんですが、そのためでしょうか。 またセカンドスクリーン以外パソコンなどで見る方法はないでしょうか。
お世話になります。 ゲーム（RPG,FPS)が大好きで、スーパーファミコン時代からPS4,PS3、３DS、PSPなどで楽しんできました（８０年代生まれです）。 H27.11月のスターウォーズバトルフロント、12月のフォールアウト４、レイボーシックスが発売されるまでの間が暇（バトルフィールド４がそろそろ飽きてきた＆メトロリダックス＋ラストオブアスクリア済み、コールオブデューティーは苦手）なので、間に何かやりたいなと思ってます。 RPGなら重厚なストーリー、FPSなら大人数対戦か色々な兵器が楽しめるなどの要素を重視して購入してきています。 ファイヤーエムブレム覚醒（初めてプレイするFEだった）が楽しめたので、ファイヤーエムブレムifをやろうかなと思ったのですが、amazonレビューではかなり低評価が多かったので、買うのを尻込みしてしまいました。 そこで質問なのですが、ウィッチャー３はなかなか高評価でしたので、どうかなと思っているところですが、こちらのゲームはドラゴンエイジオリジンズ（←個人的にマイベストゲーム）が楽しめた人間ならば楽しめるでしょうか？ アマゾンのレビューでは、会話がめんどくさい、読み込み遅い、戦闘単調といったマイナス評価があったのですが、個人的には会話は聞いていて楽しいですので、問題なし、読み込みも急いでないから（基本金曜夜と土曜夜しかやらない）ので問題なしです。 ドラゴンエイジのマルチエンディング、個性豊かな登場人物たちと組むパーティー、戦士や魔術師と選んでスキルアップしていく楽しさにすっかり魅了されたので、はたしてこのゲームは楽しめるかなと思ってるところです。 個人的には、他の登場人物とパーティー組めないみたいなのが心配（おどろおどろしいダンジョンに一人で行きたくない、ゲームといえども・・） こんな自分はウィッチャー３ワイルドハントを買っても楽しめるでしょうか？？ もしくは、君はこんなゲームも合いそうだけどどうだい？みたいのがあれば教えていただけると助かります。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。 ※やればわかるさ。ってのは無しで。 ※テメーの好みなんかしるか。ってのは無しで。
WALKMAN F型の充電器が壊れました。 さしても充電できなかったので、よく見てみると、本体にさす所じゃなくて、そのもうちょっと下の、コードと繋がっている所が外れて、むりやり押し込まないと、充電できなくなりました。これは、新品買うしかないのでしょうか？何か、対処法があるなら教えて下さい。よろしくお願いします。
スパイダーマンの裏技おしえてください
面白いと思う？ 予約して買うかどうかまよってるのです 購入希望者さん！感想教えて！
テイルズ系熱狂ファンでpsvitaでプレイしたくて仕方ありません。 テイルズ系のps3ソフトは全て持ってるくらいです。 でも、ヤフー知恵袋によるとリモートプレイでできるソフトといっても 10個以内だそうです。 どうしてもやりたいです。何か裏技あれば教えてください。お願いいたします！僕のマイライフが満たされません。 これはps4を買うしかないんでしょうか？あと、将来テイルズオブベルセリアがでるらしいですが それはリモートプレイ可能ですか？ 僕はヘビーゲーマーです。 調べはすくしました。ps3のソフトはpsvitaではほぼできない、不可能に近いと。 ゲームに詳しい方僕にお知恵をお貸しください。 僕が質問したいのは、「ps3のテイルズをpsvitaでリモートプレイであらゆる手段使ってリモートプレイできるか」です。 無理ならps3本体プレイで諦めるしかなさそうですね。 バイオハザードにも興味あります。プレステストアでバイオ４買ったんですがそれも無理でした。 ほかに裏技ありませんか？よろしくお願いします。できればたくさんの情報聞きたいです。 ゲームの話題で申し訳ありません。 psvitaのリモートプレイのできる最大限の活用法だけでもおしえてください。
あるなら教えろ
ps3の電源を入れると、今まで聞いたことのないギギギ…と音がして 「正しい本体ストレージが見つかりません」と白い文字が表示されたまま起動しなくなってしまいました。 先月まで普通に動いていたのに、ショックです…… 何度やってもセーフモードにも入れず、HDDをさし直してもダメでした。 もう直らないのでしょうか? 数ヶ月かけて作り上げた作品が入った大切なセーブデータが一つあり、そのセーブデータだけでも救出したいです。バックアップを取らなかった自分がバカなのですが… pcにHDDを接続して救出とかできないでしょうか？お願い致します。
まいく北海道旭川のどこで売ってますか
PS4 ダイイングライトとウィッチャー3買うとしたらどちらが良いでしょうか？ 全然違うゲームですが同じ値段(6000円)なので悩みます
ＰＳ３とＰＳ４でどれくらい違いますか？
いまならどちらを買うべきですか？
ＰＳ３のマインクラフトですが、 現在フレンドのみが入れるように設定してるのですが、 知らない人ともやってみたいと思うのですが、 ＰＳ３の本体のどこをどう設定すれば世界の人とオンラインできるようになりますか？ ちなみに、サブキャラではありません。 宜しくお願いします。
PSNをgmailで登録していたのですがパスワードを忘れてしまい、パスワードをgmailのページで変更しました。gmailで変更したパスワードはPSNでも使えるのですか？教えてください！
まいく中古でいくらですか？？？？
今冬にPS3を買う予定です。 自分がプレイしたいのは日本のソフトなので、日本の本体を買わなければならないのですが、日本製の本体はドイツでも使えるのでしょうか？ 家のテレビはHDMIに対応しています。
先日、PSVITAを落としてしまい、液晶が割れてしまいました。調べてみると、どうも落とした場合は保証が効かないようです。そこで、新しいものを購入しようと思うのですが、この時に、メモリーカードを入れ替えるだけでは、データ移行、アカウントの引き継ぎは出来ないのでしょうか？パソコンでデータをコピーしようと思ったのですが、こんなときに限って壊れてしまいました。何か方法がありましたら、教えてください。お願いします。
PS2をメインで考えてますが 映像はＤ端子でテレビに、音声はRCAでアナログでアンプに繋いでオーディオに出力したいと考えてます その為のＤ端子ケーブルは、1本のまとまっている部分から、各ケーブルに分岐している部分の長さが50cm以上は必要です ゲーム屋に売っているのは分岐している部分が10cm程度と短く アマゾンとかで商品見てもさすがにケーブル全体長は書いていても、 分岐部分から先の長さまでは記載されていません 何かいいケーブル無いでしょうか？？ 最悪1本の部分の被服めくって、無理矢理分岐を伸ばす方法もあるでしょうが 見栄え的にもあまりそれはしたくないと考えてます
PS3版のMHFをやっていたのですが アップデートして、普段ならMHFのトップ画面になるはずなのですがPS3のホーム画面になりました そして、その後MHFを起動しましたがMHFのホーム画面に行くことも出来ずPS3のホーム画面に戻ってしまいます！これがずっと繰り返しでどうすればいいでしょうか？ 他のゲームは問題なく起動するのですが…… 教えていただきたいです！
夫用と私用、2台のps4があり、夫用に2つのコントローラー、私用に1つのコントローラーがあります。 そのうち夫用コントローラーの1つを私用ps4で使いたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 調べてもさっぱりわからず…。 回答頂ければ嬉しいです。
デッド・オア・アライブ 5 ラストラウンドについて質問です。 PS3とPS4のどちらがオンライン人口が多いですか？ PS3本体は前から持っていたのですが、来年春にストリートファイター5が出る前にDOA5LRのために今からでもPS4を買うか迷ってます。
買って半年くらいのps3のコントローラ(純正)が誤作動を起こしてて困っています。両方のスティックが触ってないのに勝手に入力されます 対処法があれば教えてください
ある日、PS3で遊ぼうと思いPSNに繋げようと思ったらPSNエラーが出て遊べませんでした。 インターネット診断をすると ・IDは取得成功 ・インターネットの接続に失敗 ・PSNエラー 80028EA8 と出てきます。 少し前までは普通にできていました。 何が原因かわかりますか？ ・回線はフレッツ光 ・ルーターはBUFFALO ・有線でやっています。 少し長くなってしまいましたがお願いします。
先日PS4とnasneを購入し録画lifeを満喫しようと、 ・アンテナ配線/LAN配線 ・torneのDL/アップデート までは行ったものの、いざtorneを起動して初期設定すべくnasneを繋げようとすると、 「nasneは見つかりません。ネットにうまく接続できていない」という主旨のエラーメッセージが出てしまい、 その後いっこうに次に進めません。 PS4のIPアドレスが"124.147.120.170"となっているため、 恐らく「同一のホームネットワークに接続する」という条件を満たしていないのかな？とも 思ったのですが、解決する術が分からず嘆いております。 （他の質問への回答であったような再起動やIPリセットは何度か試しましたが結果は出ずでした） PS4・nasneともに有線LANで繋いでおり、 接続方法としては、 インターネット回線→フレッツ光NTTルーター(型番TA06005-B636)→LANスイッチングハブ(ELECOM社,EHC-G05PA-B-K)→PS4とnasneへそれぞれ接続 としています。 お詳しい方、ご助言賜りたく何卒よろしくお願い致します。 （因みに私のIT関連の知識が乏しいことを考慮頂けますと幸いです。）
DS版のドラクエ８が発売されましたが、以前ＰＳ２版を購入したもののする暇がなく積みゲー状態になってます。今少しづつＰＳ１のソフトからプレイして消化しつつありますがドラクエ８はまだ当分先になります。 DS版は追加要素もあるとかで、ＰＳ２版は辞めてDS版をするべきか迷ってます。 DS版をプレイするとして、ＰＳ２版の完全な代替品となりえるでしょうか？ ＰＳ２版でないと味わえない要素とか醍醐味とか面白さみたいのものってあったりしますか？
スーパーロボット大戦Fのディスク版をPS3でプレイしているのですが… スーパーロボット大戦F完結編をプレイする際今までやっていたデータをPS3でも引き継ぎが可能なのでしょうか？
中学一年生の学生です。 ps3を自分の部屋でやりたいのですが、 できるだけ小型で安い液晶画面テレビってありませんか？
先日、中古のPSP1000を購入しました。ソフトは別で購入したのですが、起動させると”お使いのPSPのシステム…バージョン3.30です。…5.5以上にアップデートする必要があります。”と出てしまい、アップデートをすると、”起動に失敗しました（DADADA）”と出ます。調べたところ、改造されているらしく、どうしたら通常に戻すかゲームをできるようにするか教えてください。PCについては、多少の知識がありますが、ゲーム機やコマンド、プログラムに関しては無知なので、手順をバカでもわかるようにどなたか教えてください。 本体情報からシステムソフトウェア　3.30　OE-Aとあります。 因みに、ネットで調べて、Chronoswitch_Downgrader_v5.0fとか6.60_ME-1.8__OFW_Version_など、落してみて試行錯誤やってみたのですが、できません。
PS３をTVではなくPCのモニターでやりたいのです あと動画をとったりもしたいのです おすすめのキャプチャーボードを5000円以下で教えてください！！！！＞w＜b
この暗号解読できますか？ 入れ替えるだけだと思いますが分かりません…
CoDMw3をやっていて、調子よくキルできるなぁと思っていたら、急に画面が黒くなって「サーバーへの接続がタアムアウトしました」って出てきたんですけど、これがうわさの蹴られたってやつですか ？
gta5のキャラエディット... 結構難しくないですか(´Д｀ ) いろいろサイト見て回ってイケメンレシピとやらと同じ番号にしても全然同じにならないんですが、アレってどうやってるんですか？ △ボタン押しまくって良いベースが来るまで待ってるんですか？
自分なりには調べましたが ネットに関してあまり詳しくなく知識不足なので困っています。 PS3でCOD:BO2というソフトをオンラインで使用していたのですが 突然マッチングしないほど回線が悪くなりました。 本体の接続テストを行いましたが有線で「下り：794.6kbps」「上り:167.6kbps」という結果です。 1ヶ月ほど前に少しラグを感じ始めましたがそれまでは何の問題もなく使用出来ていました。 契約しているプロバイダーが「ぷらら」の場合は 有害サイトをブロックする無料サービスの可能性があるみたのなのですが 調べてみるとサービスも使用していません。 他に突然ここまで回線が落ちてしまうという現象はある事なのでしょうか？ またプロバイダーに聞いてみると良いという意見もありましたが その場合どのように説明すればいいでしょう そのままPS3の回線が悪くなったと相談すればいいでしょうか？
ファイナルファンタジーX（FF10）のトータルプレイ時間について。 ファイナルファンタジーX（FF10）のエンディングまでのトータルプレイ時間を知りたいと思います。 10数年ぶりにテレビゲームをやっています。 PS3を入手したので、やりたいと思っていたFF13をやり始めました。 まだ最初の最初でほとんど進んでいませんが。 平日は会社勤務で、休日は家族サービスもあるので、まともにRPGをする時間はないですが、評判は別にして一本道でレベル上げも必要ないFF13は自分には打ってつけです。 しかしゲームの評判ではFF10が歴代でもストーリーがよく、面白いとネットにもよく書かれていました。 そこで、FF10について次のことを教えていただければと思います。 1. ストーリーを楽しむことをメインとして、エンディングまで行くとすると何時間くらいかかるのでしょうか。 2. FF10は普通のRPGのようにレベル上げのためのルーチン戦闘は必要なのでしょうか？ 3. FF10-2についても教えてください。 よろしくお願いします。
テイルズやFF13はアナザーエピソードみたいな感じで 小説が出てますよね漫画も あれ買いますか？
こんにちは 今回、ゲーミングモニターを買おうと思っているのですが ゲームプレイをyoutubeに上げたりするので PS3→PC→ゲーミングモニター という形になるのですが その場合やはり遅延はあるのでしょうか？ あるとしたらどの程度の遅延になるのでしょうか？ とんでもなくわかりにくい文章かもしれませんが 解答お願いします
ゾンビモードで曲の流し方は分かるのですが、Carry Onではない別の曲が流れるんですが何でてずか？ググっても出てこないてす…
先日PS2をしようとしたら、起動し動作はするものの、コンポジットケーブルやS端子ケーブルを3つほど試しても、TVに映像も音声も映らなくなってしまいました。電源を付けた時と消したときに画面にぷっつんとだけ反応するのですが・・・ほかの質問を見てブラインドコンポジット設定はしてみたのですが反応なしなので、おそらく故障かと思われます。 そこで通販で販売されているscph-15000の本体だけを購入しようと思うのですが、 30000で使っていたAVケーブルとコンポジットケーブル、メモリーカードなどは同じく使用できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
3つか４つならまぁ同時にやることもできるでしょう 例えば、２０本あった場合 さすがに同時進行でやるのはしんどいですよね 全て同じくらいやりたくてしかたがないゲームです どうします？ 贅沢な悩みです・・・・
ps3のマイクラにmodを導入することはできますか？
二階のそれぞれ別の部屋にps4が2台あり、一階に親機のルーターがあります。 一方の部屋の電波が悪いということで、二階の電波のいい場所に中継機をおいて有線で2台のps4につなげています。 しかしnatタイプが2であるにも関わらずよく切れてしまいます。 診断をするとIPアドレスは取得できまていますが、インターネット接続で失敗します。 また2台同時に起動している場合はnatタイプが3になることがあります。 ちなみにやっているゲームはdestinyで、エラーコードはbaboonです。 また、ルーターやps4を再起動すると直ったり直らなかったりします。 繋げている時の通信速度はダウンロードで26.2Mbps、アップロードで23.7Mbpsです。 親機の型番はwh832a、中継機はPA-WG1200HPです。 どうしたら切れにくい環境になるでしょうか、回答お願いします！
現在、ＰＳ３のＢＯ２が感染型チートでパンデミックを起こしていてまともに遊べません。どのようなチートかというと１キル２０００点近く入り、開始してすぐにスコアストリーク祭りです。これはこれで面白いんですが・・・・これについて何か知っている人がいたら教えてください。後、対処法も教えてください。
中1の息子男にpsvitaを買いたいかいです。 どこでかったら安いかを教えて下さい。 また、wiFiや3Gの違いやお得なパック有るでしょうか？ マインクラフトや無双がやりやたいそうです。 あたらしい機種がでないかも心配です。 最近の事情を教えて下さい。
PS3のラストオブアスを 買ったのですが、すぐ起動できません。になります(つω･`。) なぜでしょうか？何回やってもなります。。 返品して新しいのを買ったらなりますか？ ちなみに他のソフトはどれでもできます！
まいくらしたいので、vita版マイクラをもっている友達のアカウントをかりてダウンロードできますか？
先日、バイオハザード5のバーサスをプレイしていました。チームサバイバーズで僕たちのチームが負けてしまい、チームになった知らない人から暴言メールが送られてきました。 みなさんは、このような時どのように対応していますか？ 僕はカッとなって英語で暴言送り返しました笑 でも、やっぱり無視がいちばんですよね？
ラストオブアスは面白いですか？
PS3のテラリアのことですが、呪いの大きいどくろをたおすと、ダンジョンに入れると思うのですが、開かない宝箱が３つあって困っています。ほかの宝箱は、スライム(正確な名前がわからないため)が落とした金の鍵で、開けれたのですが、３つの宝箱はあきません。 宝箱を空ける方法を知っている方、教えてください。 シャドウキーというものは持っているのですが、やはりあきませんでした。
PS3 CECH 2000A OF4.75 改造したいのですが... 色々なものをダウンロードしたのですが全て72%や73%などでデータが壊れてますとでてきます。やはりE3 flasher?をしないとできないのでしょうかダウングレードの仕方やCFWの仕方を教えてください！
最近購入したPS2ソフトのディスク裏面の色が青かったのですが銀色のディスクと何か違いがあるのですか？ これまで何十本かソフトを購入してきましたが青い物は初めて見ました。
○○のアトリエとかわかんない テイルズみたいにつながりはないのかな？ どれから買えばいいのか教えて！！
スカイリムが好きです まだそんなにやりこんでいないけど PS３であんなゲームを探しています キングダムズ オブ アマラーはスカイリムよりも好きです！ トロコンするくらいやりました！ オープンワールドRPGは色々出ていますが おすすめのを教えて！！ Dragon AgeはDLCがめんどくさいのでやれません＾＾； やりたいけど・・・DLCがソフトの中に入ってればいいんですが うちは通信できないので・・・・
思ったんですが？ PS4で戦闘や走り回るゲームが多いんですが、 もっとゆっくり街作りや電車でGOみたいに あれだけの映像でゆっくりとゲームがしたいんですが、 なぜ画面酔いするゲームばかりなんでしょうか？ 売れないから？ いやいや絶対にPS4画像で待ちの中を歩いたり作ったりマンション経営てきなソフトが なぜでないんでしょうか？
ビヨンドとヘビーレインはどちらが面白いですか？どちらかを買おうと思ってます！
ビビッときましたね なんとなくPCのゲームかなぁと思いますが ネトゲ？ 教えて！
PS2でDVDが再生できないのですが 何が悪いのかがわかりません PS2の型はSCPH-18000です 再生方法を教えていただけたら嬉しいです
おもしろそーだなーと思って 買おうと思って、色々情報を集めているのですが どうも・・・DLC地獄みたいですね どうなんですか？ 無課金では楽しめませんか？ PC版のほうが遥かにいいっていう意見も聞いています
サーバーとの接続が途絶えました20秒後にゲームを終了します　と出てその度にAVAを再起動しなきゃでゲームを楽しめない！！！！！！ 規則性はなく開始15分で途絶えたり3分で途絶えたりします この原因をしり改善したいと思っているので回答ください メインPCスペック（有線：回線速度は大体90Mｂｐｓ） CPU　i74790 グラボ　GEFORCE GTX 960　 マザボ　ASUS MAXIMUS VII　RANGER（Z97　1150　ATX　DDR3）ｓ メモリ　8G OS　win7 Home Premium SP1 64bit 電源　630ｗ HDD 1TB セキュリティーソフトはノートンです ファイアウォール AVA,exe を許可してもだめで ファイアウォールを切ったりノートン製品の改善対策を切っても現象は変わりませんでした タスクマネージャーのネットワークタブで見る限りネット回線が切れてる様子はないです サブのPC（無線：回線速度は大体40Mｂｐｓ）をリカバリーしてAVA関連のものしか入れてない状態でも サーバーとの接続が途絶えました 因みにこの症状は今まで正常にAVAができていたのにいきなり起こるようになった とかではなく初めて始めたときからずっとの症状です こんなものですかね。。。回答よろしくお願いします
・ＰＳＶのようにＰＳ３をリモートプレイできますか
スカイリムをやっています 下手くそでしょっちゅう死にます で、あるイベントで吸血鬼になったのですが 吸血鬼無双というか、まるでチートを使って急激に強くなった感じで それでレベルあげして強くなっても達成感がないのですよ （吸血鬼化しないルートもありますけどね・・・） ■今まで 苦労して戦ってレベルを上げる 強くなってく喜びと達成感がある ■今 吸血鬼に変身すればそこらの雑魚は瞬殺 ぜんぜん苦労しない でももらう経験値などは、変身してもしなくても同じ みなさん、どう思いますか？ なんか、おかしいと思いません？
ルーンファクトリーを買おうか迷っています。 ルーンファクトリー オーシャンズが気になっています。絵も綺麗で可愛いし、恋愛結婚などもできるみたいで面白そうです！！ 1.戦闘はあまり好きじゃないわたしでも楽しめますか？ 2.ストーリーはしっかりしてますか？ 3.ルーンファクトリーシリーズで恋愛が一番楽しめるのはどれですか？ 4.結婚生活はどんな感じですか？ 5.また子供が生まれたらその子供の容姿は結婚相手によって変わるのでしょうか？髪型など！ 6.どんなゲームでしょうか？ 質問ばかりすみません。早めに回答待ってます！
埃や黄色くなるのが嫌で薄い布を被せているのですが 布を被せると熱がこもります どっちを取れば良いのでしょうか
現在、回線はＮＴＴ光、プロバイダーはＯＣＮ、ルーターはＮＴＴのレンタルのＰＲ－４００ＫＩを使ってます。通信速度（有線）は朝～昼は３０～２０Ｍぐらい、夕方以降は７Ｍぐらいしか出ません。ＰＩＮＧ値も結構高いです。そのせいでマッチングがうまくいかず、ラグも出ます。 　そこでお聞きしたいのですが、ルーターを変えることで有線の回線速度は変わりますか？もし改善するようならお勧めのルーターを教えてください。後、もうすぐプロバイダーの２年契約が完了するので安くて良いプロバイダーを教えてください。お願いします。
このクソ暑い日に帰省してきて、ps4を暑い部屋の中に置いてきてしまいました 湿度は74パーセントとかいったりする暑い部屋です故障しますか？
ＰＳＶＴＶを買おうと思っているのですが。質問があります。 ・　ＰＳ４リモートプレイのみを考えているのですが。ＰＳ３コントローラーでＰＳ４リモート接続して操作もできるのですか？？
SONYのプレイステーション3 CECH-2500A の封印シールは何処に（何枚？）貼ってあるのか教えてください。
中古購入にて保険保証はありません。 おもにGTAオンラインをしています。 テーブルから落として一部割れてディスクも出せません。 ディスクのゲームだけオンラインになんとか繋がってもすぐフリーズしてしまいます。 サインインやダウンロード版ゲームは今はできています。 この場合、同じプレイステーション3購入し、アカウントデータを移行してもディスクが出せないので同じアカウントでゲームを継続は無理でしょうか？ 同じアカウントでゲームを継続にはやはり修理しかないでしょうか？ ゲームに詳しい方知恵をお貸し頂けたら幸いです。
本アカを削除しました 理由はトロフィーが０％とか１％とかめざわりだったからです そんでサブアカでTOG-ｆ-をやったら DLCが所有者と違うので利用できないと言われ先へ進めません・・・ ゲームデータには本アカのときに購入した衣装なんかが入っています サブアカでは本アカで買ったDLCは一切使えなくなってしまうんでしょうか・・・？ TOGとかディスガイアとかけっこうDLCは買ってますが、これはいいんです、もう ただTOZの予約特典とかいくら金積んでもどうしようもないものまで 使えなくなるのはまずすぎる・・・・泣
こんにちは ps3をDOCOMO Xi XPERIA A SO-04Eでテザリングできませんでしょうか もし、テザリングしたとしてps3でゲームをやった場合重くてこりゃ話になんねぇわ状態になるでしょうか その他もろもろps3とテザリングについて教えていただきたいです
ps3の動画の取り方を教えてください 何が必要かどのようにするのかを教えてください 補足PCはノートパソコンです
ps3で何かおもしろいゲームってありますか
プレステ4で画面の録画できますよね それってそのままYouTubeに載せたりできますか？
トロフィーに１％とか２％とか０％とかあるのが見苦しくって 新たにアカウントを取り直しました 今までの本アカウントは切り捨てて、この新しいアカを本アカとして使います で、だ セーブデータは新しいアカに転送できます で、新しいアカは当然トロフィーもまっさらですよね 例えば、本アカでトロフィー80％のゲームのセーブを新しいアカに持ってきて はじめたら、トロフィーどうなるんですか？ いきなり８０％になるわけではないですよね １から取り直しですか？ 別に自分は新しいアカにトロフィーを転送したいとか思っていません
もっともっとRPGとつながりたい！！ 何をすればいいと思いますか？
ps3をディスプレイにHDMIで繋げて遊んでいますが音がでません！(画面は映ります) 出来るだけ安く済ませたいのですが、調べても私には良く分かりません。なのでわかり易く教えて頂ければ幸いです。 ちなみに、ディスプレイはHPのPavilion22fi？をつかっています。 スピーカーは外付けで、パソコンに繋げて使うものです。 説明が足りない部分があるかと思いますが宜しくお願いします。
こんにちは！とても今更なのですが、最近ＰＳ２のゲームがやりたくて本体を起動させてみたんですが、ディスクが読み取ってくれません！しばらく動かしてなかったからかな…？と思いながらも、別のディスクを試すとこちらはちゃんと動くんです。全部故障というわけではない？？と思いつつ色々試すと、裏面が青色のディスクは通常起動し、銀色のディスクが動きませんでした。なにがどう違うんでしょうか…？あと、銀色のディスクは起動しないんでしょうか？知ってる方、ご教示ください。
ＰＳ３なんですが、友達にフレンドコード教えて、と相手のフレンドコードを教えてもらいました。 自分のも教えたいのですが、自分のフレンドコードはどこに書いてあるのですか？ 宜しくお願いします。
GTA5内でバイクに乗るんですが運転しながら左に片寄って真っ直ぐ運転できません。。 設定の問題なんでしょうか？ 教えてください！
エクスペディアZ3の外国版と日本版の違いについてのご質問です。 私は留学中にその国のエクスペディアZ3を購入し使用していましたが、帰国することになり、対応バンドが若干違うため、そのままこの端末を使用するか、日本版のものを購入しなおすか悩んでいます。 そこで一つ気になったことがありまして、現在持っている外国版の端末では、設定画面から自由に「windowsテザリング」「WIFIテザリング」「bluetooothテザリング」の設定ができ、留学中は実際にこれらの機能のお世話になっていました。 日本版のエクスペディアZ3またはZ4は、同様のことができない(できにくい)制限がつけられているのでしょうか？ もし自由にできない場合は、外国版のZ3やZ3+でも、と考えているのですが、その場合は、DOCOMO回線と対応バンドが一致する外国版は存在するのでしょうか？ お知恵をください。
アカウントを間違って削除してしまった。復旧するにはどうするの。
お世話になります。 PS3（旧型）で使っていた外付けHDDが壊れたので、 新しいHDDを買おう思ったのですが… その前にちょっと教えて下さい。 PS3で電源コード無しの外付けHDDを使っている方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたらメーカーと型番を教えて欲しいです。 なお、いれるデータが大きいので、64GBのUSBメモリでは足りないので USBメモリは除外します。
PS3を自分の部屋でプレイしたいのですがテレビジャックが近くにありません。工事は金がかかりすぎるからやってられないしコンセントしかないので電源ケーブル差してテレビは使えるものでもないし。どこでも視聴可能なテレビも出てはいますが、あれに3色コードがあるとは思えないし。どうすればプレイできますかね?自分で配線は不器用なもんでできません。
PS3で海外DL版マインクラフトやってるんですがこのURL（自分のチャンネルです）のゾンビスポーナーから1匹もモンスターが湧かないんです　だいぶ前はバンバン湧いてました　ちなみにここ以外のスポーナーは見つけてません ・スポーナーの範囲内にここ以外のスペースはありません ・フレンドのワールドだとバンバン湧いてきます　 ・隣にスライムチャンクがあるのでモンスターをデスポーンさせようと離れてみたり、グロウストーンを取って暗くしてみたり、恥ずかしがってるのかと壁チラしてみたりしたんですが1匹も湧きません 　 これはモジャングの陰謀なんでしょうか？それとも海外版によくあるバグなんでしょうか？ 経験値貯めるのがめんどくさいだけなんですが、困ってます　回答宜しくお願いします。
スタオー5,テイルズ新作、ＦＦ７リメイク・・・ これらはPS3とＰＳ４両方出ますよね 自分は３と４両方持っているのですが 予約特典と中身が同じなら４の方を買います 君はどっちを買いますか？ＰＳ３と４両方もってる場合
ども、キングダムハーツ好き日本一です 全種トロフィーコンプは当たり前 各シリーズ２0周以上はしている日本一のＫＨオタだと思います このＫＨ好きの熱い思いをみんなにわかってほしいのですが どうしたらいいと思いますか？
ヘルプは見れないのですか？ 　なんだか最初のほうで色々説明されるんですが、これは後でヘルプで見れる、みたいなことを言われた気がします。基本的なシステムについてもう一度確認したいのですがそういうのをゲーム中に見る方法はないのでしょうか？ フィールド画面で左上に出てくる旗と赤いゲージの意味は何なんでしょうか？
初めて質問します。 今度PS3かPS4買おうと思っているのですが PS3とPS4の違いがよくわかっておりません。 どちらを買うべきなのでしょうか？ また、ゲームソフトはウイイレ2015、グラセフ などを検討しております。 よければアドバイスよろしくお願いします。
ＦＦ７リメイク？ ＴＯＢ？ ＳＯ５？ ・・・・・やっばくねっすか これマジやばくねっすか？ 初代プレステでのＲＰＧ黄金期再臨じゃないっすか 俺いますんげぇわくわくしてるんすけど この気持ちどうすればいいっすか？ つーかつーかさ、つーかさマジでやばくねっすかこれ つーかやばいっしょ、やばいっすよマジっすよこれ マジどうしたらいいっすか おしえてくださいっすマジで
今私はファミコンとスーパーファミコンを出来るゲーム機を探してるのですが、私はブラウン管テレビです、薄型テレビも別の部屋だけど有ります、調べて見ると、交互機のファミコンとスーパーファミコンが出来るゲーム機は壊れやすいと聞くのですが、どんな感じで壊れるのですか？、壊れやすいって箱の中にちゃんと保管してても壊れやすいのですか？、(家はプラスチックの透明の箱に入れてゲーム機を保管しています。それでも壊れやすいのですか？)壊れるとしたらそんな半年位箱の中に保管しただけで壊れるぐらい壊れやすいのですか？、ちゃんと保管してても壊れやすいのですか?。 あと壊れやすいのはしょうがないとしても、その中でも壊れにくい奴は有るなら教えてください。 あとファミコンのカセットが出来ない奴が有ると書いて有ったのですが、それはどれぐらいの割合で誤差どうが有るのですか？ファミコンのカセットが10個有って半分以上は誤差どうが起こるぐらいのですか？。(大体で良いのでどれぐらいの割合で誤差どうが起こるのですか？) あと私としてはロード時間が遅くなるぐらいの事は良いのですが、遅くなるって、5秒が20秒になるとかそんな極端に遅くなるのですか？ あとオススメのファミコンとスーパーファミコンが出来る交互機のオススメを教えてください。 あと誤差どうが有るってスーパーファミコンとフィルム両方で誤差どうが有るのですか？ (スーパーファミコン本体を買った方が良いとか、質問を殺す回答はお止めください) 沢山の回答お願いします。
PS3のソフトの入れ替えです まず、コントローラーのPSボタンを押す ゲーム終了を選ぶ 終わったらソフト入れるところの扉開けボタンを押す 「ピー」と音が鳴る ソフト入れ替える 扉占めると自動でソフトがはじまる これ、おかしい？正しいやり方あるなら教えて！
Windowsアカウントて何ですか
最近amazonでpsvitaデビューパック買ったのですが PCH-１０００とPCH-２０００があると知らずにPCH－１０００を買ってしまいました。 PCH-１０００とPCH-２０００の違い教えてください。また性能の違いによって PCH-２０００の本体のみ購入も考えています。
ネットワーク設定する場合、特にパソコンを起動させなくてもいいのですか？起動している間だけネットワーク接続ができるのですか?ルーターとPS3さえ起動していればいいのですか? またPS3とルーターを繋ぐLANケーブルはカテゴリどれがいいと思いますか?
ブレイブルーを熱心にやっています（現在タオカカ１４段） 最近ギルギアに興味を持ちだしまして買おうかと思っています 自分はガチでもないし当然プロでもない 格ゲーよりもRPGが好きな単なるエンジョイ勢ですが ギルギアを買ってしまうと、その分ブレイブルーの修行時間が削られますよね プロやガチはほとんど複数の格ゲーをやっていますが それでも一定の強さは保っています エンジョイ勢が複数の格ゲーを同時に進行して、強くなれるのでしょうか・・・ 負けたくないなら格ゲーは一本に絞るべき？ 悩んでいます
残り十秒というところで逃げ回って 勝つやつどう思う？ 残り３秒くらいでなら自分もやったことがありますが １０秒残してにげるのはさすがにひくわ ＢＢの野試合でハザマがテイガー相手に１０秒逃げ回って体力差で勝ってましたが 大会とかでならまぁ、アリかなとも思いますが 単なる対戦でそれをするか？と・・・ 勝った方からすると負け犬の遠吠えでしょうが ちょっと情けないというか、みっともない気がしません？
PCは無くてPS4でのみネット接続しているのですが…ある事からPS4を初期化して再びネット接続した所…ustreamでブロキャスしようとしたらustream.アカウントを入力して～…と出たのですが私がPS4を購入した時はアカウントとか関係無くブロキャス出来たのでアカウントを知らないですし…PS4でしかネット接続していない為に仮にUstreamからアカウントが来ていてもPS4で確認出来ないので…どうすれば良いのでしょうか？ ニコ生とかも同様ですし…アドバイスお願いします！
HORIという会社のFIGHTINGSTICK mini3を使ってPS3でゲームをしていたんですが、 翌日になってから急に使えないというかUSBケーブルをいれても反応しなくなりました。 これはどういった症状なのでしょうか？ これはどうしたら直るのでしょうか？ 返答おねがいします。
ネプテューヌっつーゲームのDLCを買おうと思っています DLCはPSNサーバーが停止されてDLCを落としたPS３が壊れると二度とDLCは使えませんよね DLCはダウンロード権にすぎないので PSNはいつかは停止されるだろうし PS３だってそのうち壊れるでしょう だからDLCはどうにも「自分のものになった」感がしないので苦手です あなたはDLCは余裕で買いますか？ まぁ金持ちならこの質問は無意味なので 金持ちの人以外の回答をお願いします
ハドソンやジャレコなどの一部のメーカーはなぜPSやPS2ではサードパーティーとしていくつかゲームソフトの開発を行っていたのに、 PS3ではサードパーティーとしてつくことがなかったんですか?教えてください。
PS4やPS3、Xbox One,Xbox360の人気ゲームの平均プレイ時間はどのくらいでしょうか？ 自分としては、のめりこんだ場合、 1日90分として、 1カ月のうち20日ぐらいプレイするとして、30時間ぐらいでクリアーできるタイトルがいいです。 ドリームキャストを持っていたときにTPSのバイオハザードとかにはまったりもしたのですが、 PS3でバイオハザードの新しい奴をやった時には、操作がめんどくさくなったり 道に迷ったりしてしまい、やる気がなくなってしまいました。 ある程度、失敗すると簡単になったりとかそういうモードがあるおすすめの FPSとかTPSとかは何がありますか、もしよければおしえてくださいよろしくおねがいします。
初めて買おうと思ったのですが公式見てもどれがいいのかわかりません。GBとかわからないし･･･どれを初心者が買うのにはお勧めですか?どういう仕様なのか教えてください。PS3買わないでPS4買ったほうがいいですか？
今日、というかたったいま最悪なミスをしてしまった・・・ アホとしかいいようがない・・・相談に乗って！ PS３用ゲームソフトBlazBlue　CPEXというゲームです これはつい1週間くらい前に予約して買ったものなのです で、自分はTOVというゲームと交替でこのゲームをしていたのですが TOVのパッケージの中に、TOVをプレイするときはBBCPEXを入れて BBCPEXをやるときは、TOVのパッケージにTOVを入れて１つのパッケージに 違う種類のソフトを入れてたんです で、パッケージを開けっ放しにしていたのです その時入ってたソフトはTOVですが、この上に握力を鍛える握る道具（名前しらん） を落としてしまってパキッとひび割れてしまったのです 当然動作するはずもなく売ることもできないので 仕方なく廃棄にしようと、裁断機を持っているので この裁断機のCDのところに入れて破棄しよう思ったところ TOVのパッケージの中に入っているBBCPEXをTOVだと思って手に取り そのまま粉々にしてしまったのです・・・・・・ ぶっひーーーーーーーーーーーーー これ、自分の不注意が原因とはいえ、同じソフトを1週間ほどで2回も買うのは抵抗があります BBCPEXは前作BBCPからけっこうやりこんでいて、アケコン導入するほど 楽しんでいたので、なくなってしまった今、やりたくてやりたくて仕方ない！ 買ったばかりのソフトをすぐまた買いなおす行為をどう思いますか？ 少し時間をおいたほうがいいですか？ 自分は高校生でバイトもしていないので、金は今ないっす＾＾； でも来月に小遣いをもらいますので、買えます どう思う？ 教えて！！ 時間を空けたほうがいいかな？ 「やりたいなら買ったらいいやん」で終わってしまいますので もしもあなたなら、という質問にさせてもらいます
GT6の色(クロームやパールセントなど)は何度も使えますか？
ジュード「エリーゼ？おいクレイン、引き取れや」 ジュード「ミラ？俺が一生面倒見る！！」 これ、どう思う？ ミラを性の奴隷にしようとしてるとしか思えないんですが ご意見きかせぃ！！
ゲームソフトやゲーム機の収納てどうしてたりしますか？自分はPS3は繋げっぱで、ソフトは、パッケージに入れたままその為、遊ぶときにいちいちパッケージに入れ替えたりしてます。繋げっぱで、電気代の問題もあり迷ってたりします。何かいい方法ありますか？
5000円くらいのアケコンを買おうと検討しています アマゾンレビューでは、入門用に良かった！買ってよかったと言う声もあれば 安物買いの銭失いだ、すぐ壊れたという声もあります どう思いますか？
【パワプロ2015】実況パワフルプロ野球2015の発売日はいつですか？？ アプリではなくPS3とかで出るほうです！
例えば二人の女性がいて、 何度か飲みに行ったりして体の関係が一度程度あるとします。 Ａはどちらかというと容姿端麗おっとり型。 Ｂはぽっちゃりで顔も普通で積極的ちゃっかり型。 私の見てきた経験で、 どうもＢに行く男性が多い傾向にありました。 男性がＢに行く心理がわかる方教えてください。 落ち着くとか？ ですかね。
懐古厨なので家にあるSFCやPS2で事足ります。 DVDで十分なのでブルーレイも見ません。 FF13、FF14、ニーア辺りは気になっていたことがありましたが 今はもうソフトを買うほどでも…といった程度に興味が薄れました。 やり始めたら案外面白かったりするんですかね。 ネット配信もチェックしたけど気になるビデオはありません。 どちらかというとWiiUの方がほしかった。 しかしせっかく買ってもらったことですし…何かいい活用法はないでしょうか。
PS4でPSソフト～PS3ソフトまでのソフトのダウンロード販売以外に、 発売されたそれぞれのPS3メディア、PS2メディア、PS1メディアの ソフトがPS4で互換対応になりHDアップデートされた画質でプレイできるようになると 聞いたのですが、本当ですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
あまり詳しくなくて… 回答お願いします！ PS3のソフトはPS4でも使えますか？ また、WiiのソフトはWii Uでも使えるのでしょうか？ 確か、3DSではDSのソフト使えたと思うのですが…。 PS3.4は持っていなくて、買おうと思うのですがわからない部分も多いので教えてもらえると嬉しいです。
PS4買うつもりですが、E3　2015で新型出るかもと思っていてまだ買わずじまいです。 発表されても発売は一年後とかだったらあきらめて買うつもりですが。
スパロボ天獄篇についての質問です zチップについてですが、周回プレイを前提としたとき 引継ぎは総獲得量のはずですが毎回Dトレーダーの商品を 購入売却をして所持が少ない状態と使わずに所持していた状態 どちらがいいでしょうか？
PS3で既に持ってるアカウントがあるのですが、それでサインインしてもID名は表示されるものの、メールが届かなくてPSストアにサインインできない状態です。何円か入ってるのでこのアカウントはどうしても使いたいのです。PCにもメールアドレス送ってもダメでした。何か方法ないでしょうか？FACEBOCKでもいいらしいですが、やり方がわからないです。回答お願いします。
バトルフィールド4というのを買おうと思います。 これって一人でも遊べますか？ CODモダンウォー3というのをプレイしましたが、こちらは一人で黙々とあそべました。 一応ネットで対戦もやってみましたが、全く相手になりませんでした。
新しいPS3を購入しようと思っています。 以前使っていたPS3のデータ(ダウンロード購入したもの、セーブデータ)を新しいPS3に移動させる方法を教えてください。 また、必要な器具や環境があれば教えてください。 PSNアカウントは新しいものを使おうと考えています。
散々やってみたのですが、windows8.1でPS3コントローラを使うにはどうしたらいいのでしょうか。ちなみにDMC4をやりたいです
PCでPS3コントローラを使いたいのですが色々調べてやってみても認識できません。やり方を知りたいです。ちなみにやるゲームはDMC4です。 PC→windows8.1 XPS8700 Dell Graphic Pro (DX77Z-FL)
質問です。 PS4でもしソフトを買うならダークソウル2かブラットボーンどっちがいいでしょうか？ ああいうゲームをしたことがないもので、分かりません。よろしくお願いします。
電波人間freeについて教えていただきたいことがあります。 息子は友達とすれ違い通信はできたようですが、バトルができないようなのです。 息子の友達には息子のデータが行き、息子の友達は息子のデータとバトルできたようです。 息子には息子の友達の総資産などの数字的な情報が来ていますが、パーティを構成するキャラクター情報が来ていません。 更に、下の画面下のバトルするがアクティブになっていません。 下の画面に表示されているすれ違いリストを選択すると『データ更新が行われていないため、パーティの選択ができません』という表示が出ます。 3DS自体のバージョンアップと電波人間のバージョンアップも行いましたが、症状は変わりません。 いったい何が原因なのでしょうか？ わかる方がいましたらご教授の程、宜しくお願い致します。 ちなみに息子のゲームのバージョンは1.7.100です。
レオパレスのレオネットからPS4でPSNに接続しようとしたのですが接続できません。 ネットワーク接続しようとするとエラー番号CE37813-2のエラーがおきてしまいます。 どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
一人暮らしを始める上でPS3は弟の持ち物のため実家に残しました。 今PS3を買うとしたら新品・中古のどちらがいいでしょうか？ あと、中古品の相場や比較的安価で販売しているお店など教えていただけると助かります。
ps4で回線が上り1G、下り2Gでとても回線が遅いです。一様光の一番速いやつです。 回線の上げ方どなたか教えて頂けないでしょうか。お願いします。
PS2でPS3のマインクラフトは、プレイできますか？教えてくださいよろしくお願いいたします。
PS3で地デジを視聴したいのですが、必要なものを教えていただけたら幸いです。 家には、Ben-Qのモニターがあります。 お答えいただける方よろしくお願いいたします。
ディアブロ３というゲームをやっていると ネット協力通信のところに「ローカル限定」が選べるのですが これ、なんなんですか？ ついでにパブリックっていうのもあるし、これもなんなんでしょうか
排熱方向の後ろ部分を塞がなければ大丈夫なのでしょうか？
コントローラーのPSボタンでゲームを終了した後、画面が真っ暗になり、本体の電源が切れません。どうしたら良いでしょうか？ゲームは普通に出来るのですが、本体の電源が切れないため、コンセントを抜いたりしてます。 型はCECH-4200Bです。ネットやトルネは繋いでません。新品で購入し一年たちました。
グランツーリスモは初代から確立している事にゲームオーバーの概念がないんですよね?
ワンピース海賊無双3をvitaでDL購入しました。 PS3でデータは共有出来るのでしょうか？ vitaでDL購入したソフトをPS3で続きが出来るかということが知りたいです。
ドラゴンクエストヒーローズってオンラインじゃなくても楽しめますか？
PS3のデータをUSBメモリに保存して、試しにゲームデータとセーブデータを消して、リストアしてみました。 上手くいってセーブも途中からとなっておりました。 疑問に思ったのですが、複数のUSBメモリをリストアすることは可能ですよね？ 順番に一個USBメモリをさして、リストア、終わったら、USBメモリをぬく。 別のUSBメモリを指して、リストア。 上記のような感じて普通にリストアできますよね？ ひとつのUSBメモリにまとめてデータを保存しなきゃダメなんてことはないですよね？ 気になって質問いたしました。 詳しい方よろしくお願いいたします。
USBメモリーを使ったPS3のデータ移行の方法を教えてください。 最初に必要なもの（購入しなければならないもの）を教えていただきたいです。 ①PS3（本体） ②USBメモリー 上記以外に必要（購入しなければならないもの）なものはありますか？　 正確な商品名を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 あと、USBメモリーに関しましても、どれがいいのかわからないので同じく商品名の記載をお願いいたします。 商品ページのURL、添付していただければ非常に助かります。 自分でネットで調べても全然で非常に困ってますので、正確に答えてくれる人からの 回答を希望しています。
プレステ２の頃まではオートセーブなんてされなくて、自分で好きな時にセーブしてたんですが、 なぜかプレステ３になってから、ほとんどのゲームがオートセーブになりました。むしろ自分のやってるゲームでセーブを自由にできるゲームは一切ないです。 しかも、このオートセーブが強制で、設定で解除できない（ですよね？） セーブが一瞬ならいいですが、数秒かかってそれがこまめに入るゲームはとてもわずらわしい。 でも、ネットで見てみると、これを批判している人を全く見かけないのが不思議です。 疑問としては、 １：みんなうっとうしくないのか ２：そもそもどうしてプレステ３はみな強制的にオートセーブで、オートセーブを設定で解除できないのか？ です。 よろしくお願いします。
ヤフオクでps3を落札！ あまり使われていない美品で張り切って子供が接続… ですが… 3色のアダプターのうち、黄色のアダプターがメスでTVに付かない！！ これはどうして？？ このアダプターが特別なのですか？？
タイトル通りなのですが、当方ＰＳ３でＣＯＤをしてるのですが結構ラグがひどいです。 なので、回線を変える前にＰＳ４に変えようと思っています。 少しはラグは良くなるのでしょうか？ またオススメの回線があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
質問です 先日ゲームの「第3次スーパーロボット大戦 天獄篇」を購入したのですが、このゲーム前作の「第3次スーパーロボット大戦時獄篇」のクリアデータを使用できるという話なのですが、問題が… 私、前作の「スパロボ時獄篇」はPS3で購入し、今回の「スパロボ天獄篇」はPSvitaで購入しまして。 早い話、PS3の時獄篇クリアデータをPSvitaの天獄篇にコピーする方法がわからず困っております。 どなたか知恵をお貸し下さい
PS3の故障について質問です。 先日PS3(CECH-2500A)でゲームをしていたところ、フリーズしてしまい、仕方なく電源を落として再度ゲームをしようとしたところ、ゲームを読み込まなくなりました。 ディスクを挿入すると、画面右上の時計が読み込み中のようになるのですが、ディスクを読み込む気配がなく、待っていても一向に読み取りません。 試しに、DVDやCDをいれてみたら、こちらは正常に読み込みました。 ゲームのディスクだけが読み込めないのですが、これは修理に出さないと直らないのでしょうか？
レイチェルとプラチナどっちがいいと思う？ 使ってて楽しいほう
キャライベを全て見終わりました。 質問なんですが全クリに必死でキャライベを飛ばし飛ばし見てしまった箇所もありとても後悔しています。 ＣＧやキャライベなどがもう一度見れる方法などないでしょうか？ あとレインやスメラギなどともう一度大戦はできないのでしょうか？ わかる方教えてください!!
自宅でiPhoneを使ってネットワーク一覧を表示させると「PS3-*******（*は数字)」というのが表示されます。 簡単にググってみたのですが、「PS3をWiFi接続」というのはよくヒットするのですが、「PS3にWiFi接続」というのは見つかりませんでした。 わが家にもPS3があるので、つなげられるものならばつなぎたいと思います。 もし、できるのであれば、どのように設定すればいいのでしょうか？
バリューセットも在庫処分感出てますし... 今買ってすぐに新型が出たら嫌なんで詳しい方お願いします！
コントローラーを新しく替えてから、ケーブルで接続すると「正しくチューナーが接続されていません」というものが出るようになりました。ワイヤレスなら使えます。 トルネを再インストールしてみたり、ＵＳＢを繋ぎ直してみたり、埃を掃除したりしたんですけど、直りません。 コントローラーが不良品なんでしょうか？他に解決策はありますか？ ちなみにハブは使っていません。
格ゲー愛好家、格ゲー好きに質問です！ 自分はブレイブルーとかGGとかあのあたりの格ゲーを何年も前からやっています 例としてブレイブルー（以下BB）を出させてもらいます ブレイブルーってなんやねんって人は知ってるソフトに脳内変換してもらって大丈夫っす！ 自分はハザマが好きでよく使うのですが、プラチナとカグラとココノエとレイチェルと ν13とタオカカとマコトもよく使います メインは？と聞かれるとハザマなのですが 自分が使ってて一番強いのは（勝率がいい）タオカカで 一番やってておもしろいのはレイチェルです でもハザマが好きなのでメインはハザマなのですよ ７キャラを均等に鍛えて７キャラすべてメインって言いたいのですが 格ゲーで有名な人とかでそんなに多くキャラを鍛えていませんよね 多くて３キャラで、大抵は１キャラ、２キャラを鍛えていますよね あんまり多くキャラを鍛えるとメインキャラが疎かになるというか まぁゲームなので自分が楽しければなんだっていいのですが、こんなざまで 「自分は格ゲー好きです」っていうのはなかなか信ぴょう性がない気がするのです どう思いますか？ メインを絞るべきだと思う？メイン多くてもいい？
PS3版BFハードラインの動作が重たいです… Youtubeの動画などを拝見すると明らかにうちのよりかは滑らかに動いています 回線は有線で上り下りとも50Mbps程で安定しています PS3の型は4000Cです 閉所には置いていません Betaの時からカクカクでしたので、ディスク版だから、ということは考えられません… BF以外のタイトルではこのような現象は見られません 原因がわかる方がいればコメントお願いします。
PS３でも４でも ディアブロ３が唯一のハクスラと言えますが ないっすか？他に レガシスタというゴミを買ってしまったがおもろないので積んでいます
タイトルの通りっす！ 家庭用のゲームソフトで一番おもしろかったゲームを教えて！ 1番とか言ってるけど、まぁいくつでもおｋっす！ 自分はやりこみゲームが大好きなのでこうなりました ↓ チョコボの不思議なダンジョン２ キングダムハーツ テイルズオブグレイセスF ディアブロ３ よろっす！
昨日PS3のワイヤレスのコントローラーを買ったのですが、説明のやり方がさっぱりです。 おしえてください！！ コントローラーが赤く点滅してます。
ドラコは俳優に似てますか？ドラゴンズドクマみたいなゲームですか？ドラコと一緒に行動できますか？
DQヒーローズでは1キャラに付きアクセサリーを3つまで装備できますが、その場合効果は重複するのでしょうか？ 例えば「しあわせのくつ（経験値+5％）」を2つ装備した場合は合計で「経験値+１０％」となるのでしょうか？ 他にも聖印の指輪×3で即死完全Gとか可能でしょうか？ また他にもピンクパールリングのようにG入手量増加アクセサリーなどありますが、これが適応されるのは装備したキャラが魔物を倒した場合のみ適応されると言う事で良いでしょうか？
TIMEアタックで純正のコントローラでワールドレコード上位のタイム叩き出す人って居ますが みなさんどう言う設定なんでしょう？ なかなかベストの設定が 見出せずTIMEが伸び悩んでます ご意見を聞かせて下さい。
自分は今チートに気になったいてあることについて調べたのですがまったくでてこなっかったのでここにきました。そのわからないことというのは、「チートを使ってる最中はパソコンを優先で繋がなければならないのか？」です。すいませんが優しいチーター様や、チートに詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
グランツーリスモ6、インストールに失敗 先日グランツーリスモ6の最新アップデートがあったので実行しました。 ダウンロードまでは出来たようですが、そこからインストールしようとすると 「インストール中にエラーが発生しました」→「インストールに失敗しました」 となって何回やってもインストールできません。 いろいろと検索して、ゲームデータの削除をしてアップデートからやり直しましたが、 やはりインストールのところで同じ症状が出ます。 解決方法わかる方いらっしゃいましたらお願いします。 ちなみに本体→40GBで残り1GB弱 で、最新のグランツーリスモのデータは バージョン1.17 容量 12GB となってます。
信長の野望 創造WithPK での質問です。 PS3でプレイをしています。武田信玄でプレイをしていて駿河、三河を攻略しました。武田晴信を馬引城へ移動させた後尾張、美濃を攻略しました。 駿河、三河の内政をしたかったので尾張、美濃を新規軍団に任せましたが近畿圏へ進攻する為尾張、美濃の軍団を解散させ大名直轄地とし、清州城へ武田晴信を移そうとしたのですが「軍団支配下の城は本拠にできません」といわれて移すことが出来ませんでした。 また三河の馬引城からだと尾張は大名支配地域になると思うのですがそれもなりません。 街道は最高値まで上げてあります。 どうすればよいのでしょうか？
今頃になってパワプロ2013を購入したのですが、これからオフラインパッチを活用して遊ぶことはできますか？ また、どのようにすればオフラインパッチをダウンロードできますか？ 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
PS3のコントローラーを購入したいのですが、社外品のコントローラーだとソニーの純正の充電器は使えないのでしょうか？
当方はこれからプレステ４を買う予定で、どうしてもやりたいゲームがあります。 期間限定ダウンロードなのですが、ネット環境が整っていません。何か良い方法がある方のご回答をお待ちしております。 今はアパート住まいでネットをこれから繋ぐにも、時間とお金の関係でなかなか出来ません。
COBYテレビに赤白黄色の線をさして 入力切替でビデオに設定したのですが 信号なしと表示され青い画面のままです。 何度もテレビと64の接続を確認をしましたが間違いはありません。 どうしたら良いのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
この前、自分のPS3がYLODになり壊れてしまいました。この機会に新しいのにしようと言うことで買ったのですが、サインアップ時にサインインIDパスワードを忘れてしまい、分からなくなってしまいました。唯一覚えているのがアカウント名だけです。 復活させられるんでしょうか？ 早めの回答をお待ちしています。
gta5でクルーエンブレムを作って公開してもなぜか反映されません。 言語は英語にしています。 なぜでしょうか？誰か教えて下さいm(_ _)m
例えば、と言うか今パッチをあてることで修正可能なのかと思っている事なんですが、PS3のコントローラーの振動なしのゲームを改良して振動ありにするような事は可能なのでしょうか？ (パッチという言葉使いが間違っていたらすいません。)
今の時代のトレンド？なのでしょうか？？ ＲＰＧなどが全盛の時代は終わったのですか？ お願いします！！＾＾；
大至急お願い致します！ PS3の映像不良で、修理に出そうと思うのですが、USBスティックメモリーが、２本しか無く、アカウントが４つ複数掛け持ちしていたため、USBメモリが足りません、そのため、USBメモリー→PCにファイルごとコピー→PCのデータをUSBメモリー→PS3に復元という形を取りたいのですが、そのまま、データ全てPCにコピーしていいのかどうなのか、分かりません、データも英単語が並んでいて、そのまま移しても、PS3が修理から帰ってきても、そのまま移していいのかを知りたいです。大至急宜しくお願い致します。 PS3はまだ手元にあり、PSN登録情報は全て、PCのワードに控えていますので、その点は大丈夫です。 GT6、DS3も、新調したので、せっかくなので、修理してまたプレイしたいです。 映像が乱れて、まともにプレイできない挙句、ゲームすら認識しないので、内部基板の修理になるかと思います。
最近よくGTA5オンラインをするのですが 3月10日にアップデートがあり 無事にアップデートも終わり オンラインに接続しました 初日はそこまでひどくなかったのですが 次の日ぐらいから 読み込みが遅く街を車で走ると ビルとか道が透明化し それを読み込む為か２秒程フリーズ (音も排気音等がフリーズ中鳴り続ける) 走り出してまた２秒程フリーズ の繰り返しでろくにプレイできません… オンラインだと人数とかの関係で 重くなり起こってもおかしくないと思いますが オフラインでも似たような症状 アップデートするまでは普通に遊べてたので 無ければよかったのにと思います オフラインでも似たような症状なのも 気がかりなのですがこれは PS3の異常でしょうか？ 他にも鉄拳タッグトーナメントを プレイしますがこちらは普通に 遊べています ↑ロード少し遅くなったかな？程度で オンラインパス消失でオンラインは してません PS3は最新モデルで 先月に購入し 動画や画像等はなく GTA5と鉄拳タッグのデータのみです
オンラインをプレイ中に道路に岩やたまごみたいのがあるんですがなんですか？
アップデートされて、オフラインで新しい車がガレージに追加されたと出るのですがガレージの特殊車両は増えてません。格納庫も一緒で変わっていません。 このアップデートはオンライン専用なのでしょうか？
前向きに購入検討してるので（公式サイト印刷しました！！ｗ） どなたか、お願いします！！ あと、具体的に「どこが違う」のか、回答お願いしますｗ ゲーム動画配信や、シェアが可能なのは、知ってますｗ
初期型のPS3が壊れ掃除で何とかなるかもと思いダメ元で分解してみたところ組み立て直してる途中でディスクが認識するのか試したところ電源は入るのですがディスクが少し回転して止まり、少し回転して止まりを3度繰り返しそれ以上は回転しません。レンズは電源を入れると青に光ったあと赤くなり発光が消えるといった状態です。 素人なため説明不足とは思いますが原因と解決策があれば教えてください。
とても初歩的な質問で申し訳ないです。 回答頂けると非常に助かります！ ・要らない乗り物、例えば飛行機のマラードやヘリのマヴェリック、ボートなど等乗り物は売却(出来なければ)削除はできますか？ ・要らない物件は売却or削除できますか？ ・スポーツカー、スーパーカーの中で運転がし易いおすすめの車を教えてください。後ろから銃弾が入ってこない構造限定でおねがいします。 ・最近強盗ミッションにチャレンジし始めたのですがセッション起動、ゲームのスタートが遅くて参っています。機器に問題ないとすれば少しでもセッション起動を早くできるコツはありますか？ －－－－－－－－－－－以下はついでです－－－－－－－－－－ フレンド申請お願いします IDは sc8399 ランク153、クルーはセブンイレブンです。 ttp://ja.socialclub.rockstargames.com/crew/seven_eleven_in_gta
はじめまして。ＰＳ３のウイニングイレブン２０１４蒼き侍の挑戦についての 質問です。 ２０１０年版以来のプレイなのですが、これは旧作のように、大会を制覇していって トロフィーが増えていって、それによって新たな選手などが使えるようになる等の ボーナスはないのでしょうか。もし、そういったものが何もないと、多くのカップ戦や プレイモードを優勝していく楽しさが半減してしまうように感じます。 また、先日エキビジョンマッチに初めて勝利した際は、一瞬「エキビジョンマッチ初勝利の トロフィーが追加されました」のような表示がされましたが、そのトロフィーを見る場所が どこを探しても見つかりません。 旧作にあったような、マスターリーグの初回コストが増えたり、犬や猫の顔の選手が 作れたりするのが楽しかったので、今回のはどうなのだろうと気にかかっています。 各大会やモード制覇による特典、トロフィーや各モードクリアの確認の仕方、 またこれらに関連することなど、教えていただけるとありがたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
キングダムハーツのリクは1のネバーランドでハートレスを操る力を手にいれたと言っていましたがその力はいつ失ったんですか？
ゲームの買い取りについての質問なのですが 駿河屋でPS2 SCPH-75000CBが買取り価格8000円と書いてあるのですが 箱無し、説明書無し、付属品行方不明で買って10年程経っている状態だと ホコリあり、いくらぐらいで買取ってもらえるのでしょうか？ 教えてください。
TOG-f-のクリア前（つまりグレードショップ未使用）のランクイヴィルをやっています TOG-f-は何回もクリアしていますが グレードに手を出さずに難易度イヴィルをやるのははじめてです 苦闘しながらもそれなりに楽しくイヴィルをやっていたのですが サヴェート山ですよ・・・・ ザヴェート山では１回敵の攻撃がヒットすれば一瞬で主人公が戦闘不能になるし 1発２０００くらわす鳥が５、６匹出てくるような場所なのですが（シェリアLv48でHP2100) サヴェート山は今までの他の場所と、敵の強さがまったく違っています まぁそれはいいんですよ 頑張ってレベル上げや称号上げしてたら全滅することはなかなかなくなってきたので ただ、あそこは猪のボスがいるんですよ ２５００ダメの突進攻撃を連発して、あげくに地面に潜り、さらに上の方に書いた 鳥を３、４匹召喚する強敵です あいつにはど～～～～～～～～～～～～～～～～しても勝てなくて オールディバイドを使ってしまったんですよ そして勝った これは受けるダーメージ、与えるダメージを半分にするというチート級のアイテムです 自分はヒューバートの覚えるRサンダーボルトというチート級特技を自ら禁じ手として封じています これは空中に飛び上がって中範囲を一斉攻撃し、しかも敵から離れた後方に安全に着地し 連続使用もでき、おまけに本ゲーム最重要属性の暴星属性と、 マヒ付与までついてそこそこ強いという壊れた性能のものです なぜ封じたのかというと、「あまりに楽になりすぎるから」です TOG-f-というゲームを徹底的に楽しみたい！という一心から 「TOG-f-というシステムを相当理解していないとクリアは厳しいと思う」と 開発者が雑誌記事で述べている難易度のものに手を出しておいて オールディバイドというチート級アイテムを使用する、と これはちょっと矛盾していると思うのです もうセーブしてしまいましたが もう一度データを消して、最初から今度はチート級アイテムなど使わずに やりなおすべきだと、思いますか？
ちょっと、私は、 ユウナレスカを倒したまま、データ止まってましたが、 また、再開しましたが、 ユウナレスカ以降に、 厄介なボスって居ますか？ ジオスゲイノは雑魚ですか？ シン・頭部が超強敵って聞きましたが、本当ですか？ ちょっと、ここは、過疎カテですが、お願いします！！＾＾；
ps3についてなのですが、最近アップデートや起動が遅かったのでセーフモードのデータベースを再構築というのを押したら、HDMIが検出されました。映像と音声をHDMIから出力しますか？という文字が出てきて、はいを押したらそこから画面が止まって動かない状態になってしまいました。 他の解決策を試してもその映像が出てきて同じ状態になってしまいます。 また、HDMIじゃない接続（元々ps3についてる黄白赤のケーブル）をさして画面を変えても何も音がない状態です。 どうしたら治るのでしょうか。 新しいps3を買い換えたほうがいいのでしょうか。 ちなみにCECH−3000bという型です。 初心者なので分かりやすくお願い致します。
海底神殿の『海の底へやってきたものたち』で敵を全て倒したのに何もなりません。クリアにもならず画面が変わりません。ちなみにキャラは操作できます。これはバグったんでしょうか？わかる方がいたら教えてください。
キングダムハーツのIとIIのｻﾝﾄﾗについてです。 キングダムハーツのIとIIの ワールドのサントラの名前を教えてください。 いろいろと調べたのですが、 戦闘の時の音楽が混ざっていたり ワールドの名前ではない名前だったりと 分からないです。 戦闘の時やボス戦はいりません。 ですが他にも書いてある所の通常の音も あれば、名前おしえてください。 宜しくお願いします。 できれば下の順番通りに 教えてくれたらありがたいです。 ↓IとIIのワールド&その他 I op ディズニーアイランド トラヴァースタウン ワンダーランド オリンポスコロシアム ディープジャングル アグラバー モンストロ アトランティカ ハロウィンタウン ネバーランド ホロウバスティオン 100エーカーの森 エンド･オブ･ザ･ワールド II トワイライトタウン ホロウバスティオン ❪Iと違ったらお願いします❫ ザ･ランド･オブ･ドラゴン ビーストキャッスル オリンポスコロシアム ❪Iと違ったらお願いします❫ ディズニーキャッスル タイムレスリバー ポート･ロイヤル アグラバー ハロウィンタウン プライド･ランド スペースパラノイド 長々と申し訳ないです。 宜しくお願いします！！
見る方ですけど PS3のRPGを他人（外人限定）がするのを見るのが好きです 「そうそう、このボス強いんだよな、お前に勝てるかなぁ？」とか 「このレベルでこの技覚えるんだ、かっこいい魔法だろ！」とか なんか親にみたいで 気づいたらFF13、FF13-2、FF13-3の外人実況動画 全1000話（１話約25分ほど）を視聴しました 今はPS３で出ているテイルズシリーズ全て実況している外人を何人か見つけたので 今日から見始める予定です 全1000話超えますね もうアニメとかドラマと同じ感覚で視聴しているのですが 学校で同級にそのことを話したら時間の無駄だからやめたほうがいいと言われました ネトゲやゲームをやって思考停止するのも同じだろと思いましたが 俺みたいな実況オタクはなかなかいるものじゃないと思いますが この話を聞いてどう思いますか？
ファークライ２で現在装備している武器の名前は確認できないんでしょうか？
まあ、ステージ数はＤＰの方が、少ないのですが、 どっちが楽なのでしょうか？ あと初見プレイでは、ＳＲは無視無視！！！ で、良いですか？（ネオ様が使用可能になった後でもｗ） ここのゲームカテは過疎カテですが、お願いします！！！＞＜；；
PSPやPS3などのプレイステーション以外でできるギャルゲーってありませんか？サイトであったら、教えてください サイト意外にできるのがあれば教えてください
私は、お金を貯めて、 ＰＳ４を買いたいのですが、そういううわさを聞きましたが、本当ですか？ あと、４にも、ＤＬリストのソート機能って無いのですか？（ジャンルやカテゴリーなど） よろしくお願いします＾＾；
ps3でゲーミングマウスg502を使うにはどうしたらいいですか？ 左手はヌンチャク、キーボード問いません
なんか、最近ヤフオクにはまってますがｗ ちょっと、ふらふらしてたら、 「ＰＳ３最強データ出品」って見つけましたが、 あれって、どういう事ですか？ ＰＳ２なら、わかりますが、３って、本体ＨＤＤですよね？？ メモカではないですよね？ 意味がわからないのですが、どうやって、データやり取りしますか？ お願いします
機種はPS3でモデムはGE-PON-ONU　タイプDです。 PS3とモデムを有線で直接つないでいます。接続設定をしたところ、NATタイプは1なのですが、 UPNPはなしになっています。なぜPS3側でUPNPはなしになっているのでしょうか？原因と対処法を 教えてください。
ドラクエヒーローズをリモートプレイしようと思うのですが、ＰＳＰとＺ３の８インチはどちらが良いでしょうか？購入検討中です。
ちょっと、今日 「ファミ通」を買ってきましたが、 生憎、「売り上げ」が載ってなかったのですが、 初週売り上げ本数がわかる方居ますか？ あと、私のフレンドでは、ＰＳ３でこれをやってるフレンドほぼ居ないのですが、 皆様、４でやってるのですか？？ やっぱり、これは、４の年度末キラータイトルなのでしょうか？ 宜しくお願いしますｗ
http://www.jp.playstation.com/ps3/hajimete/haji0 … 上記URLに記載されてる方法でPS3をオンラインにつなごうと思っていますが。全くやり方をわかっていませんので教えてください。 自分のPS3はCECHー2000Aです。ノートパソコンは無線LANのフレッツ光です。←無線パソコンでも大丈夫でしょうか？ 上記URLの「PS3をネットワークにつなげるには」というタイトルがあると思いますが、YES,NO形式で進めていくと、「無線LANｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄを用意してください。」のところでつまずきました。 無線LANｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄのおすすめ商品を教えてください。(自分で買うんですよね？) ↑できれば商品ページのURLを張り付けていただきたいです。 また、「AOSSまたはらくらく無線スタートに対応していますか」をNOで進むことになると思いますが、NOで進むと「その他の無線LAN機器に接続する」にたどり着くと思うのですが、その他の無線LAN機器というのが、無線LANｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄのことを言ってるんですよね？ また、自分のパソコンはフレッツ光なのですが、PS3を上記の方法でオンラインにつなぐときは、契約的なものはかわさないんですか？（NTTさんと。） また、オンラインにつなぐのは難しい作業になるでしょうか。 質問が多くて申し訳ありませんが、丁寧に教えてくれる方お願いいたします。
PS2のアーマードコアシリーズについて質問です。 友達との対戦を楽しもうと思い、PS2のアーマードコアシリーズの購入を検討しております。PS2のアーマードコアシリーズは、アーマードコア2からラストレイヴンまでの8作品がありますが、その中でグラフィック、パーツの種類、対戦バランス等の観点から総合的に見て、対戦に優れているといえるものはどれでしょうか。 一人プレイに関する点、例えば難易度等は、特に留意しません。 お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
TOG-g-　トロコン達成・8回クリア TOV　トロコン達成・11回クリア TOX　トロコン達成・6回クリア TOX2　トロコン達成・5回クリア TOS　トロコン達成・３回クリア TOZ　トロコン達成・３回クリア FF13　トロコン達成・５回クリア FF13-2　トロコン達成・4回クリア FF13-3　トロコン達成・7回クリア SO4 トロコン達成・8回クリア 二ノ国　トロコン達成・7回クリア トラスティベル　トロコン達成・3回クリア（トロフィー存在しないゲームだが自分でトロフィーを設定w） 有名どころではこんなかんじです そんなに有名でないRPGでも必ず３回はクリアしています キングダムハーツなどアクション系も必ず３回はクリアしています 自分はほとんどRPGしか買わないのですが、「３回以上」と「最高難易度制覇」はノルマにしています イベントスキップは使いません（ポリシーに反する） テイルズはグレードショップを利用せずに（移動が早くなったりとか、難易度に関係ないものは 利用していますが)クリア後出現の最高難易度も全て攻略済です こんな感じで １つのゲームを何回も何回もクリアしていますが 兄貴にそのことを自慢（？）したら 「頭おかしい」「バカじゃねーの」「自慢になってねぇ」と散々言われました このように俺は１つのゲームをとことんまでにやりこむのを好みます 率直に、そういうやり方どう思いますか！！！！！！！１１１１１１
はじめまして。 最近プレイステーション３を購入したのですが、これから使い始める所です。そこで質問 なのですが、プレステ３は放熱量がとても多く、故障の原因になりやすいと聞きます。 おまけに、設置場所は部屋の配置の都合から、浴室入口から３メートル程の距離の 場所です。（浴室の換気はわりとしやすい状況です） そこで故障防止のために、使っていない時はプレステ３の上にビニールシートをしっかり かぶせて、湿気やほこりから守るようにし、使う時はビニールシートをどかし、小型の 扇風機を本体に当てながら熱を逃がすようにしようかと考えています。使い終わったら 熱が冷めた後にまたビニールシートをかぶせます。 また、プレステ３はゲームのみに使い、それ以外の用途では使いません。型番は初期型の ＣＥＤＨＢで、ほぼ新品です。テレビの横の小さなテーブルの上に横置きで使います。 この方法で、ある程度故障防止になるかどうかを、是非お聞きしたいと思います。 注意点や、これに関するアドバイス等いただければありがたく思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ps3を買うのはもう遅いですか？買うか迷ってます。一年前にVitaを購入致しました
自分は、スカイプで友達と通話しながらps3でゲームがしたいと考えているものです。 TRITON クナイステレオヘッドセットを使っており、スカイプの通話とゲームの音声の入力を同時に上記のヘッドセットから行いたいのですが、調べてみたところ音声分配機器を買うしかないというような結論に辿り着いてしまいました。 音声分配機器もVCもつかわずに上記のヘッドセットでスカイプとゲームを同時にする方法を教えて頂けないでしょうか？
自分は基本ナイフや弓で人を倒して、敵に見つからないように隠れながら戦っています。 その時、隠密訓練2をいつもつけているのですが、隠密訓練3にするべきか、思い切って隠密訓練を外すか迷っています。 どうするべきでしょう。できれば理由も書いてくれると嬉しいです。
テトリスだけができるゲーム機があります。それをサッカーのゲームだけをするゲーム機にしたいのですが、どのように改造すればいいのですか。
最近wiifituとwiifitメーターなど一式を購入しましたが、今までゲームをした事なく慣れていないので、教えて下さい。 wiifitメーターの記録を翌日の朝に前日の記録を wiiupadに転送出来ないのでしょうか？ また、padの充電が切れてしまった為か時間が狂っています。修正方法を教えて下さい
Wi-Fi接続がいまいちなのですが、やはり機械の問題でしょうか？ ルーターから近いし、有線なら問題ないです。
今、ドラゴンクエストヒーローズをやってます。 YOUTUBEに動画をアップしたいのですが、やってもいいのでしょうか。 ちょっさくけんの問題とかあるのでしょうか。 あと、問題なく出来るのだとしたら、方法も教えてもらえるとうれしいです。 PS3でゲームをやってます。
はじめまして。 標題の通り、エクシリア２買おうと思っているのですが、エクシリアをプレイしていません。 １やってなくても楽しめますか？ 何か「ここは１やっとかないとだめだろ！」といったポイントがあれば教えてください。
何でエラーが毎日10回以上でるんでしょうか？
別に大会とか出ようとする気はないですが PS3ネット対戦のランキングで10位内に入るには COM戦、対人戦合わせて累計何戦くらいいるでしょうか 人によってそりゃ変わりますが まぁここでは「主人公キャラ」を使用した「格ゲーは平均的な才能」な設定で
PS3 Bf4の戦車についている機関銃（LMG？）なんですけども、全然敵に当たりません。普通にアサルトライフルなどでは、良いエイムができるのですが、何でなんでしょう？ また、私のくそエイムを改善するためのコツなどを教えてください。
The Last of Us って面白いですか？
通気性を考慮してPS4をこの上に置きたいのですが少しだけサイズが足りませんでした。 上下二センチくらい浮いてます この置き方だと本体が曲がったり動作に問題が生じたりしないでしょうか？ 回答お願いします
PS3版・龍が如くVol１に出てくる「スターダストの男」が倒せません。 逆にこっちは１発喰らっただけで簡単にお陀仏です。 倒すコツなどあれば教えて下さい。
デスクトップパソコンを買おうと思っています。2015年の買い時はいつですか？　どのメーカーがおすすめですか？
PS3を売ってPS4買うってどう思いますか？
SONY ECM-PCV80UはPS3のCALL OF DUTYシリーズのボイスチャットに使えますか？ 使えないのであればいいマイク付きヘッドセットを教えていただければ幸いです
かなり探してみたのですが、真名の一覧はＨＩＴしましたが、天族の真名の意味が見当たりません。 （アリーシャとロゼは見つかったので良いです） チャットであったのかなぁ？ どなたかご存じでしたら教えて下さい。
CODAWでボイチャをするにはどうすればいいんですか相手もこっちもマイクはあります
以前「逆転裁判」のようなゲームを探していたところ、ネットで「流行り神」面白いよと勧められて購入しました。 「流行り神」シリーズは人気もあってレビューも良かったことから期待していたのですが… 結論から言うとがっかりでした。 第零話チェーンメールをクリアしたのですが、 そもそもオカルトルートと科学ルートで対した違いがない、どこからどう見ても「科学」ではない展開と結末に呆気にとられました。 「なんだこりゃ、弐話以降もこうなのか？」と残念な思いです。 そこで流行り神シリーズを好きな方にお聞きしたいのですが、 ①これから面白くなるからプレイ続行した方が良い ②壱話の時点で面白いと思えないならそもそも合わないのでやらなくて良い どちらでしょうか？ 念のためネタバレ禁止でお願い致します。
お世話になります。 ＰＳ３のワイワレスコントローラーの誤作動について ゲームをプレイしてますと誤作動をおこして、 押してないはずのボタンが反応してしまい困っております。 しかしながら本体にケーブルを繋いで充電をしながらプレイすると 全く問題なくプレイできます。 もうコントローラーを買い替えた方が宜しいのでしょうか？ はたまた改善方法などがあったりするのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します。
・アラフォー既婚男性。 ・どーしてもやることが無い時のみ、ＰＳ3を起動。頻度にして月に2回程度。 ・起動した時にアップデートがあると、気分が萎え、アップデートが終了したら電源ＯＦＦ。 　実質、ゲームはやっていないに等しい。 ・友人がゲーム貸してくれるけど、2年経っても1本もクリアしていない。 ・最近、ゲーム中に寝ることが多い。 ・家族は全くゲームをしない。 なぜかＰＳ4を買おうか？と迷っているので、買いたくなるような情報をください。 (m｡_｡)m お願いします。
格ゲのオンライン対戦をよくするのですが 圧倒的に負けています＾＾； んで、アマゾンレビュー読んだらアケコンにすれば勝率がぐっと上がるとか パッドとは動かしやすさが比較にならないとか言われていますので アケコンを買おうと思います ただ、アケコンが日本よりずっと少ない海外では 普通にパッドでクソ強い外人がいたりしますよね つーか海外ではアケコンはレアで 実際海外の大会なんかで決勝トーナメント進出者はほぼパッドなのです この海外の人達が日本のアケコン勢と戦ったらどうなるかは知りませんけどね 自分がアケコンを買うと 自分が弱いのはパッドだからだ！と言い訳しているように見えるのです パッドとアケコン、どっちがいいと思いますか？
格ゲー愛好家に聞きたいんですが PS3で買ったゲームがネット対戦が過疎ってしまったらどうしますか？ 売る？
ネット対戦でわいわい賑わっているところ教えて！
テイルズシリーズをオタといるほどやり込んで好きな人のみに質問します かなり長文なのでヒマな人だけ読んでちょ 当然ＴＯＺをクリアしていると思いますが 今回の炎上騒動、どう思いますか？ 率直に教えてください 自分はファンタジアからマザーシップは全部プレイしてる、かなりテイルズ好きです アマゾンレビューではＴＯＺに★４をつけた穏健派（笑）です 今回の炎上騒動は、中立の立ち位置で見ている自分からしてもひどいです 炎上ポイントをまとめておきます ※印は僕個人の意見です 発売前アリーシャは雑誌やフィギュアにもろにヒロインと公式に記載されてあった スマホのアスタリアのアリーシャのキャラ説明には「ゼスティリアのヒロイン」と明記されています プロデューサー曰く「ヒロインとは言ってない！勘違いしたユーザーが悪い」と 見え透いた嘘をついたうえに、フィギュアや雑誌、サイトから「ヒロイン」の文字を消すよう要請 炎上してからロゼをメインヒロインと紹介 アスタリアの方に修正が入りアリーシャのヒロインという説明が無くなりました 公式がアリーシャの表記を「ゼスティリアのヒロイン」から、「ゼスティリアに登場」と慌てて変えてました あくまでもアリーシャをヒロインと認めないつもりの様です 裁判対策と言われています、ここらへんはネットで調べればいくらでも出てきます （※最低最悪ですね・・・こればっかりはアマゾン評価で★４つけたの自分も納得ができない 個人的な主観ですが、ロゼはその・・・汚らしい格好をしているんですよ通常コス ヒロインの格好じゃねーなぁ、と思ったのは事実） アリーシャ離脱後に専用武具が普通に店に置いてある 明らかに完全版商法 （※自分はＰＳ４で完全版がでるのはわかっていて新品を買ったので、別にこれはいいです ですがこういう商法を激しく嫌悪するユーザーも多いですね） 敵の魔法を一気に加速させる味方ＡＩの詠唱中敵への奥義連発 戦闘カメラの悪さ 術技の少なさ（しかもそのうち半分近くシリーズ使い回し） 一部の奥義や神依魔法連発で高難易度クリア後ダンジョンを完封できるバランス 半固定パーティー 実質2人で戦うようなものなので爽快感もなにもない ザビーダとデゼル二人の関係の謎 なぜこの二人はほとんど同じ技を使うのか あの銃の謎 などなどシナリオ部分の不足 仲間を大切にしない アリーシャが弱音を言って泣いていても、パーティを離れる時も誰一人としてそれをフォローをしない それどころか、アリーシャに対する悪口や陰口をパーティキャラが言う 仲間の殺人を正当化して賞賛 今までのテイルズでは考えられない崩壊っぷり （※でもここらへんのシナリオは人によっていい悪いがあるので自分はシナリオに関しては特に言うことはありません そもそもテイルズのシナリオにもとから期待していない でも、あるサブストーリーで一人の聖職者が天族のお告げを信じて人を殺めていたが自分が心から正しいと思って人を殺めたのでその聖職者は穢れていなかったと言う内容の事件があった これに対してロゼ達がこれが一番怖いことだよとかぬかしてるのにはさすがに寒気がしました） 物語の象徴であると言われていたドラゴンがメインストーリーにほぼ関わらないなどの 宣伝されていたものとの乖離があまりにもひどい （※ドラゴン云々は自分は早々に忘れていたのでどうでもいい・・・） 歴代シリーズ制作陣の代表と言ってもいい樋口氏（引退済み）のツイッターでの ＴＯＺ批判連発 前半スレイと後半スレイの性格が全く違う 天族による凄まじい洗脳 1300円ＤＬＣ 40分くらいで終わる使い回しのダンジョンと敵 結局本編ではアリーシャ加入せず （※本編でアリーシャを使えるとは思わなかったので自分はあんまりショックではなかったけど） ロゼがすぐ人を殺す 自分は暗殺者として大勢の人を殺しているのに、戦争で敵を殺すことには文句を言う 自分は「純粋な気持ちで殺してるから穢れない」とか、無茶苦茶 穢れない殺人はOKと真の仲間です （※いくらなんでもぽんぽん殺しすぎだろ、と思いましたね ヴェスペリアのザギもこの世界では穢れないと思います） いっぱい書いたなぁ まぁ今回の炎上騒動の原因はこんなところですかね アリーシャ関連が５割、シナリオ関連が3割、戦闘での不満が2割といったところですかね 自分は不評の戦闘で楽しめたのでＴＯＺの評価は低くはないです テイルズに求めるものはバトルなので 確かにカメラはよくなかったけれど さぁ、ＴＯオタのみなさん ＴＯＺの炎上騒動についてどう思っているのか 教えてくれぃ！！！
PS3でたまっている積みげー全てクリアしたら PS4を買います！多分来年かな そこで、PS4で出ている、または今後出ることが決まっている あなたの一押しRPGを教えて！ 自分は断然FF１５です！
日本最高のＦＦ１３オタです いくつか質問いたします ・ＦＦ１３関連のグッズを130万買った ・ＦＦ１３，１３-２，リターンズをそれぞれ20周以上している ・もちろん全てトロコン ・地名、主要人物の詳細などすべて言える ・ダンジョンの構造、攻略情報なども全て言える ・mp3プレイヤーの中身はすべてＦＦ１３サントラ 俺より上のＦＦ１３オタがいるなら 他に何をしているでしょうか
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まずは、こちらを、ごらん下さい！！ この回答者様も言ってますが、「任天堂なんか、よりも、ソニーが危ない」って言ってますが、 私は、ＰＳ３もヴィータも現役で遊んでますが、 そういう関係で、 ソニーにＰＳ３の要望を無数に出してますが、 形になって、実装される物が少ないのですが、 これは、「経営が大赤字」だからですか？？ この↑の回答者様の言うのを信じるなら、そういうことですか？ まさか、↑のような事になってるなんて、知りませんでした＞＜；；
PS3のゲームソフトで、レベルが上がる際にステータスをポイントで上げるシステムに、演出が派手なゲームを教えてください。 スキルなどをポイントで上げるスタイルであればなお良しです。 お 願いいたします。
初心者向きのFPSを教えて下さい。 現在ハードは持っていません。 PS3かPS4で考えています。 FPSの醍醐味はやはりオンラインですか？ 回答よろしくお願いします。
PS3用にモニターというものを購入しようと思っています。 そのモニターというものは、 PS3をモニターに繋げるだけで良いのですか？ 解答よろしくお願いします。
モンスターハンターフロティアでナーガキットを買おうと思っているのですが、今HR12です。Ｇ級じゃなくても素材さえあればＧ級装備は作れるのでしょうか？
PSPの充電ケーブル（PSP3000）を探しているのですが、USBから電源供給できてオススメな物は有りますか？
Ps3のソフトのアップデートが長いです。どうしてでしょうか？(1500分になります) 無線だと遅いと言われていますが、ポケットwifiなので有線にできるのかもわからないです。 あと、時間によって速さが変わるとも聞いたことがあるのですが。 いろいろすみませんお願いします( ;´･ω･`)
docomoのgalaxySⅢです。スマホのカメラで撮った写真を誤って全てギャラリーから削除してしまいました。 sdカードにもバックアップされていなかったため、諦めていたのですが、googleのフォトというアプリの中には削除された写真が全て残っていました。これを再びギャラリーにも戻したいのですが、方法をご存じの方おりましたら教えていただけますか？ 直接sdガードに保存する方法などもあれば知りたいです。
ディアブロ３とかではなく レガシスタみたいなやつ 風来のシレンがきてくれればいいんだけどね トルねコとか あんなのないっすかねぇ
自分は今PS3でゲームを楽しんでいます。しかし、いずれはPS4に移行していきたいと思っています。 そこでPS3で使っていたソフトは相互性が無いので 出来ないと思いますが、PSNで買ったDLC等の追加パックも相互性が無いのでしょうか？あと、オンラインの(FPS)等のプレイデータ、戦績等もPS4では反映されないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします❗
ＰＳ3ソフト　 Grand Theft Auto V(グランドセフトオート5)についてお伺いします。 ＰＳ3ソフト　 トゥルークライム ニューヨークシティは詳しい方ならご存知だと思いますが　そのゲーム 内でとんでもない裏技ができたのが記憶にありまして　その裏技というのは ポーズ画面で地図などのメニュー画面が出ると思うのですが　その地図をカソルで動かせる と思うのですが　その作業中にコントローラーをめちゃくちゃに　高速におしまくったり していたら　急に　見たこともないメニュー画面が出てきて　そこをいじくると　ゲーム内 で　主人公が無敵になったりとおもしろい現象が起こりました。 たぶんですけど　開発者側しかしらないのメニュー画面で　ゲームを作る時に使う画面だと 確信しました。 ＧＴＡ5でもゲーム内を自分が好きな状態にできる裏技があれば教えてください。 特に知りたいのは　上に書いたような改造メニュー画面「ゲーム中に出す」バグです「オフライン」 よろしくおねがいします。
なんか、 多分、「利用者の物的な量の違い」だと、 思いますが、 ここのgooでは、「ゲーム等のエンタメ質問」は回答が０で終わる事が多いので、 「追放された某大手サイト」に戻りましたが、 やっぱり、叩かれます！！ 漫画・ゲーム・映画などのディープな質問はどこですれば、良いのですか？ 私は、「好奇心」が抑えられません！！ お願いします・・・ つらいです。。。＞＜
PS2で最近ゲームやってたんですけど今日急に音でなくなりして GEO行ってきてD端子買ってきたんですけどそれでも映像のみで音がでません 何でかわかりますか？ D端子はANS-P004の新品を買いました 急に音でなくなったのは赤黄白のやつです テレビはbraviaです
ということで、ダークソウルを買おうと思います一気に１、２を アマレビューを読むと、どうもオンラインでの協力があるから、楽しいと見ました 多くのレビューでオンラインだから楽しいと意見ばかりです オフ専なので、オンラインで強力プレイなどできません それでもダクソを楽しめるんでしょうか？ それと、ダクソのいいところを教えて！
よつべの動画でマインクラフトの かっこいい自作飛行機で飛んでるところや 自作船で航海しているところを見て、非常にわくわくしております で、購入のためいろいろ調べていると、不穏なところが見えてきましたので そのことについていくつか質問させていただきますm<_ _>m ・自分は完全オフ専です、問題ありませんか？おもしろさが半減するとかありませんか？ ・DLCばっかりですか？オフ専なので買えません ・購入のきっかけとなった船や飛行機はDLCなしでもつくって動かせますか？ ・北米版を買っても買ってに日本語になるそうですが、オフ専でもちゃんとなりますか？ ・何年やっていますか？（PS３だけで） 以上、よろしくお願いします！ 全てにお礼いたします！
最近PS4を買ったのですが、何かオススメのゲームはありますか？ 海外のゲーム、DL専用ゲーム、PS3でも発売されているゲーム、いずれも問いません。 PS3で最近面白かったのは、 テラリア・マインクラフト・ディアブロ3・ラストオブアスなどです。 よろしくお願いします！
ウォレット残高もなく口座登録されてない場合 勝手に自動延長されて後日請求されたりするんでしょうか？
PS3ソフト、マインクラフトを買おうと思います！ やったことはありません！知識もないです よつべで動画を１０個くらい見ただけです ＰＳＮでフレはいません！というかﾒｯｾｰｼﾞ全拒否してあります こんな俺にマインクラフトの魅力を語って語って語りまくってください！ 全投稿にお礼いたします！
ps4を買いたいのですが 現状ps3で満足しています ps4がほしいのは、今後様々な自分の好きなＲＰＧシリーズの続編 テイルズ、スタオー、ＦＦなどが出るので 将来のために買いたいのです 今別にほしいソフトはありませんが 現在ＰＳ４でおすすめのＲＰＧを教えて！！
HDDの容量が60GBしかなく、新しいゲームを始めるたびに整理が必要です。 SSDも安くなってきたので自分で換装して継続利用か、販売中のPS3に乗り換えるか迷ってます。 どちらがおすすめですか？
ps4で、新品未使用の相場はいくらぐらいですか？
The Last of Usみたいなゲーム他にありますか？
PBってなんですか？あとどうやったらOnにできますか教えてください
COD AWでサプライドロップの武器はどれを売ったらいいのでしょうか？ あまり良い武器、そうでもない武器の見分けがあまりつかないので 今まで貯めこんできましたがスロットがいっぱいになってきてしまいました。 初心者のため出来るだけ詳しく教えていただけると助かります。
オンラインでのお金の集め方、ランクの上げ方など、初心者がやればいいことやるべきことを教えて下さい。
いつになるかわかりませんがテイルズオブゼスティリアを購入予定です DLCの一部が期間限定で無料で配信されるとのことですが、今DLCだけでもダウンロードしておけば無料配信期間限定が終わった後に購入しても大丈夫なのでしょうか？
プレイステーション3で何か面白いゲームはありますか？
信頼できるフレンドは将来的に何名ぐらいいるのがいいですか？
nasne使ってますか？
なんでこんな仕様にしたんですかね？
こんにちは、鉄拳という格闘ゲームについて教えてください。 今、PS2で鉄拳5を楽しんでいます。もう8年くらいハマり続けてます。 しかし、PS2の本体も故障しかけており、長くはもちません。 PS3本体を買おうか迷っています。PS3で鉄拳TAG2が出ていますが、面白いですか？ 鉄拳5と鉄拳TAG2とどちらが面白いでしょうか？ よろしくお願いします。
プレステ3からプレステ4へのセーブデータの移行する方法を具体的に教えて下さい。
ゲーム機をPCモニターに接続するにはどの様な接続ケーブル＆変換機などもいるのでしょうか？ ネットで色々調べましたが、どれがよいのか？もし宜しければお詳しい方お教えください。 なるべく安い商品を買いたいとも思っています。そのような商品知ってる方教えていただけると助かります。 PCモニター　DELL　D-Sub 15ピン
PS4のサイコブレイクなのですがグロテスク表現を有効にする事が出来ません。 きちんとDLCをダウンロードしてからインストールをしてゲームを起動、最初のタイトル画面から「グロテスク表現を有効にするには１８歳以上のSENアカウントでPSNにサインインしている事が必要です。サインインしますか？」と表示されるので、決定にしているのに何も起きません。また再度同じ事を聞かれるだけです。もちろんDLCをダウンロードしたという事はPSNにもサインインしていますし、何度も確認しました。そうなると年齢の設定をしていなかったのかな？と思ったのですが、何度調べても年齢を設定する項目などが無くて、住所とか性別とかクレカ情報だけなんです。でも以前に１８歳以上用のアサシンクリード等をクレカで登録して購入等もしてますし、今回どうして出来ないのか分からず困っています。原因が分かる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ps store ってps3にチャージしないとps3でダウンロード出来ませんか？ vitaにチャージしたものがps3でも使えるのでしょうか？ 教えて下さい。
PS3の読み込みがとにかく遅いです。 これはもう寿命ということなのでしょうか？ ゲームはテイルズオブゼスティリアをプレイしているのですが、とにかく読み込みが遅いのです。 セーブ、ロードがかなり遅かったり、これが一番困っているのですが戦闘の操作中3秒に1度の頻度で止まります。そして少ししたらまた動き出す…の繰り返しで、キャラクターの声も読み込みが遅いせいかなかなか再生されず少し待たなければいけない状態です。 戦闘はリアルタイムで進むので数秒ごとに止まると本当に困るし、とてもゲームをする状態ではありません。 読み込みが遅いので何とかしようと色々と検索した結果、セーフモードでファイルシステムの修復などをすると直るとのことだったのでやってみました。 ファイルシステムの修復を選択して暫くすると、ファイルシステムが破損しているので修復しますとのこと。 やはり破損していたのか、と思いつつ、修復し終わったので自動的に再起動。 試しにゲームをプレイしてみると少しの間はスムーズに出来るのですが暫く経つとまたすぐ止まるようになってしまいます。 セーフモードでのファイルシステム修復は3回ほど連続でやりましたが、1度ファイルシステム修復後に再びセーフモードを起動してまたファイルシステム修復を選択すると、先程修復したはずなのにまた同じようにファイルシステムが破損しているので修復するというメッセージが出ます。 本体はCECH-2000で、PS3が出て初期の頃に購入したと記憶しているのでもしかしたらもう寿命なのでは…とも考えています。 こういったことにはかなり疎くさっぱり分からないので、困り果てています。 どうか助言を頂きたいです。 よろしくお願い致します。
どっちか購入予定です。 何の差だろうでようか？ よろしくお願いします。
平素より"PSN"/Sony Entertainment Network（SEN）をご利用いただき誠にありがとうございます。 2014年12月25日以降発生した"PSN"への接続障害につきまして、 お客様にご迷惑をおかけしたお詫びと、復旧をお待ちいただいたことに対する感謝の気持ちとして、 "PlayStation Store"でお買い物をされる際に10%のディスカウントが適用される「カート割引クーポン」を、ご提供させていただきます。 本クーポンは、2015年1月23日(金)から1月25日(日)までの3日間、お一人様1回限り有効です。 なお、"PlayStation Plus"にご加入いただいていたお客様の利用期間延長につきましては、 SENアカウントに登録されているメールアドレスへ別途ご案内いたします。 ※2015年1月2日に「ディスカウントコード」という名称にてご案内いたしておりますが、日本においては「カート割引クーポン」としてご提供いたします。 こんなメールが今私のヤフーメールにＰＳＮから届きましたが、 ２３日から、２５日の間にほしいゲームが無い私はどうしたら良いのでしょうか？？ ２３日から２５日の「期間限定」なので、非常に使いづらいのですが・・・ よろしくお願いします！！！
友人から借りているプレイステーション（以下「ＰＳ」）２が、最近不調です。 起きているトラブルの詳細を箇条書きしますと、 ◇ＣＤ－ＲＯＭを全く読み込まなくなった（ＰＳ１・ＰＳ２ソフト共通、音楽ＣＤも同様） ◇ＤＶＤ－ＲＯＭは問題なく読み込む ◇レンズクリーナーは複数試したものの、改善なし ◇詳細設定の「自動診断あり」も試したが、同じく改善せず ◇本体バージョンはＳＣＰＨ－３５０００ 何はともあれ借り物なので勝手に自前で修理したりするわけにもいかず、困っています。 どなたかいい提案をお願いいたします。
閲覧戴きありがとうございます。 槍が使えるアクションゲームを探しています。 ハードはPS3かVitaでお願いします。 派手なスキルとかがあって三国無双みたいなのではなく西洋系のほうが好きです。 よろしくお願いします。
貧乏高校生です ソフト売った金が８０００円入ったのですが PS３の1本買おうと思います どれか選んでください オールジャンルでOKです できたら理由とか感想もあったら嬉しいですが、めんどうなら名前だけでいいです ちなみに22日発売のTOZは予約済みで 今興味があるのは、同じ22日発売のレゴ・ヒーローズです あと発売日が近いファークライ４も興味あります前作やったこといないけど 参考までに PS3でネット対戦は一切しません そんなんだったらネトゲするわってタイプなので スカイリム系は嫌いで、GTA5は大好きです！ １０００円くらいにソフトを８本でも ８０００円のソフト１本でもいいです 全て調べて検討させていただきます（持ってるソフト以外） それでは、よろしくお願いします！！！！！
ちょっと、相当の金欠病ですが、 ＰＳ２と、初期モデルのＰＳ３を買うか迷ってます。。。 もちろん、中古です。。。 ちなみに、ネット環境の無い友人に挙げたいものです。。。 そういう事情で、アドバイスお願いします！！！！＞＜
ちょっと、以前 腐れ縁の友人に、「お前はにわかゲーマー、或いは単なるゲーム好きで、「真のゲーマー」とは呼べない」 って言われましたが、では、「にわか」と、「ゲーム好き」の違い。。。 または、「にわかゲーマー」と、「真のゲーマー」の違いを回答お願いします！！！！＞＜；；
PS4のダウンロードコンテンツについて。 特典のシリアルコードの期限が迫っている物がありました。 しかし、現在、出張先にて寝泊まりしておりますので自宅に戻れません。 ここでお聞きしたいのですが、パソコンの方から失効する前に、このシリアルコードを打ち込んで認識させておいて、帰ってからPS4でダウンロードなんて都合のいいことできますか？
ＤＬＣをインストールしたＰＳ３でさ ＤＬＣキャラの入ったセーブデータを ＤＬＣの入っていないＰＳ３でやったらどんなふうになるの？
PS2のゲームをプレイしていて、出てくるCGなどをPCの壁紙してみたいなと思うことがしばしばあります。もし可能でしたらやり方を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
PS4とPS3のどちらを買おうか迷っているのですが、どちらがお勧めですか？ 値段も込みでの考えを聞きたいので、詳しい方、また実際持ってる方などの意見をお待ちしています。 またPS3のソフトはこれからも発売されるかわかる方も回答していただけるとありがたいです。
自宅にあるTVの液晶が割れてしまい、弟がPS3が遊べないと嘆いていたので、質問を投稿してみました。 デスクトップの液晶画面をつかって、PS3が遊べないかどうか、もしできるのならなにが必要なのか、教えていただけると幸いです。 ※このような場を利用して質問するの初めてなので、もしかしたら提示すべき情報が欠けていたりするのではないかと危惧しております。 あと、機械物はあまり得意ではありませんので、少しかみ砕いて説明いただけると嬉しいです。
●自分は今まで、プレイした恋愛ゲームはＰＳの、絆という名のペンダントくらいしかないのですが、他にも、ＰＳやＰＳ２のソフトで、この恋愛ゲームだけはプレイしておけというゲームがあれば教えてください、＊ちなみに、あなたが好きなアドベンチャーゲームを教えてください。（バイオハザード４が好き・・・）
どうしても撃ち合いで負け、 良い成績が出ずにキルレも0.6と低い 状態です… エイムと撃ち合いで勝てるようになるには どうしたら良いんでしょうか？？ 周りの友達とやると自分だけ雑魚状態なので これを脱したいのです… ご回答よろしくお願いいたします
ps3、ps4のゲームなのかわからないですし発売されてるのかも不明なのですが、ある日YouTubeで誰かが実況していたゲームがどうしても知りたいのです。 そのゲームは世界が崩壊していて、主人公はおじさんで、娘？を探しに今にも落ちそうな橋をよじ登って向こうの街に行ったりして公園みたいなところで少女？とビルに隠れたりしていました。 主人公はビデオを撮影か録音していた気がします。 ちなみに主人公は最初に3人程度の人達に命を狙われますが、その人達はガラスが割れて落ちていきました よく伝わらないと思いますがよろしくお願い致します。
ブッ壊れたんです なんにも映りません ずっと真っ黒です DLCに30万くらい使っています 新しいのを買ってサインインすれば再インストールできますが 壊れたPS３を完全に修復できるのでしょうか そういうサービスを有料で行っている企業を教えて！！ 新品買うより安いなら修理に出します！
http://trophies.ps3wiki.net/Wizardry20-E5-9B-9A- … ちょっと、私がプラチナを取れたゲームは、 この↑のゲームのみ！！！！ですが、他のは、なかなか、プラチナが取れません！！！ 上のゲームも、最後に、５００００匹敵を倒すトロフィーが残ったので、「連射コントローラー放置」でとったのですが、 何か、時間がかかるものばっかで、プラチナがとれません・・・ 次に、取れそうなのは、 ＦＦ１３とかですが、もう、一旦辞めてから、時間が経過してるので、やる気が起きません。。。 プラチナが取れない「人種」ってのは基本的に「根性なし」なのでしょうか？？ 因みに、ＲＰＧ・ＳＬＧが好きです！！！！＾＾；
http://suparobokouryaku.com/ ちょっと、↑のサイトで、管理者にサイト内容で、問い合わせ・修正して欲しい事があるのですが、 免責事項や、リンクフリーとかはありますが、 お問い合わせフォームがないのですが、 こういうサイト皆様は、どう思いますか？？ 結構こういう「お問い合わせ却下」ってサイトは多いのでしょうか？？ よろしくお願いします！！！！＞＜
私は、 ＰＳ３のダウンロードのドラクエを購入検討してますが、 ＰＳ３のダウンロード版は出ますか？？ もし、出るなら幾らですか？？ お願いします！！！！＾＾；
少し前に、ps3が故障してしまい、新しいps3を買おうと思います。 ps3でゲームはほとんどせず、torneで録画のみです。 新品でps3を買うべきでしょうか、それとも中古の方がいいでしょうか。
ちょっと、今ファミ通の発売スケジュールで見ましたが、 ２０１５年にＰＳ４でＦＦ７が出るって本当ですか？？ ３では出ないのでしょうか？ あと、グラフィックは、ＡＣの画質ですか？？それとも、オリジナルの画質ですか？ お願いします！！！！＾＾；
何か、 ロマサガシリーズ？の新作がやっと、やっと！！！！ ＰＳ３で出るって聞きましたが、本当ですか？ どなたか、ご存知の方は、リンク添付でお願いします！！！！＾＾；
わたしが小学生2、3年の時にしてたps2のゲームソフトなんですが、 ジャンルというのがイマイチわからないのですが、キングダムハーツのような感じで操作するゲームです。 魔法？呪い？か何かで友人だか兄弟だかが小さな動物に姿を変えられて それを肩に乗せて、敵を倒したりするゲームです。 CMもしてたのですが、覚えてる方、わかる方いらっしゃいませんか(´；ω；｀)？ CMでは「さぁ肩に乗ってぇ！肩に乗ってぇ！！肩に乗ってぇっ！！」って言ってましたね キャラクターの名前も会社も題名も重要なことが何もわからないのですが 久々にやりたくて…
あるゲームソフトを売ろうかどうか悩んでいます そんなに金持っていない貧乏高校生です そのゲームは あきるのがはやいんだけど、たまにやるとおもしろい、といったゲームで たまに出してやってみると、「あぁ、やっぱおもしれー」と思うのですが 1時間もやると、「これ、売ってもいいんじゃないか」 と思ってしまう そしてまた次の日やってみると 「あぁ、やっぱおもしれーこれを売るのはないわ」 と思うのですが また1時間くらいやると 「いや、もういっしょ、あきたあきた」と思えてしまうのです それの繰り返しで売ろうかどうか迷っています ちなみにソフトは PS３のオープンワールド系アクションゲームの スパイダーマン２です 今売れば3000円くらいになるそうです ちなみに5500円で買ったのです この優柔不断な男に決断させて！
ライトニングリターンズをプレイしています。 「団長の挑戦状」というクエストを受けて、ましら達を倒してまずジューシーサラミを団長の元に届けようとするのですが、ヤクトにもカンパスファームにもどこにも団長がいません。 時間帯によって会えない時間とか、何か条件的なものがあって○○をやってしまうと会えなくなるとか、あるのでしょうか？ しばらく経って再度ヤクトやカンパスファームに戻ってみても、いついってもどこにもいないのですが…。 このクエストの報酬「密林の狩人」はあった方がやはり有利でしょうか？
現在トルネで使用するために「FAT32」形式へ変換作業中です。【buffalo社 HD-LB1.0TU3-BKC USB3.0対応】を作業中です。今はフルフォーマット実行中なのですが…だいたい何時間掛かる物なのでしょうか？ それと、フルフォーマット実行作業中に中止し、クイックフォーマットへ切り替えると言うことはできますか？ 回答宜しくお願いいたします。
PS3は電源入れっぱなしのことが多いです。 torneやnasneで録り溜めたものを見ようとしたとき、nasneが認識されない（接続されていない）状態になっていることが頻発しています。 PS3を再起動するとnasneを認識するようになります。 また日をおくと認識できない状態に。 録画したものを視聴している途中でもnasneを認識できない状態になることも一度ありました。 nasneが認識できなくなってしまう現象について、原因として考えられるものがありましたら教えて下さい。 NTTフレッツ光 から J:COM NETに変えてからこの事象が出るようになった気もしますが、関連するでしょうか？
8年くらい前のPS2を最近またやってデータをメモリーカードにセーブしようとしましたがセーブできません。 ゲームを始める前にカード内のデータを1度全部消したんですけど、これが関係あるんですかね? 早急に知りたいです。 誰か助けて下さい。
何か、 ＰＳ３のＦＦXの単品（X－２はいらない） を探してますが、 なかなか見当たらないのですが、 ＰＳ３のはそういうのは無いのでしょうか？ ＶＩＴＡは単品であるのは知ってますが、 「ＰＳ３」の「ＦＦX単品」は無いでしょうか？？ ちょっと、スクエニは、電話つながらないので、どなたか、よろしくお願いします！！！＞＜；；
ちょっと、前から疑問だったのですが、 なぜ、ＰＳ３に「ＤＭＭのコンテンツ」が無いのですか？？ なぜ、ＶＩＴＡだけなのでしょうか？？ 大画面でアダルト動画みたいです！！！！ｗｗ
KH1がしたいのですが、ps2をもっていません。 他のハードに移植されていないのか色々調べたのですが、ファイナルリミックスやら 1.5やらよく分からず…。 持ってるものが、ps3,4とpspです。 宜しくお願いします。
私は今弟のps3でbf4をプレイしています。そのps3には弟のアカウントと私のアカウントがあります。 いずれはプレミアムと自分用のps3を買おうと思っているのですが、少し気になることがあったので質問します。 今あるps3でプレミアムになったとして、新しいps3に 私のアカウントを移行するとプレミアムは反映されるのでしょうか？ また、もし反映された場合は前のps3でもプレミアムは適用されるのでしょうか？ 急いで書いたので誤字などありましたらすみません。できるだけ早く回答頂けると幸いです。
PS3　バックアップユーティリティーについて教えてください。　PS3の型番はCECH-2000Aです。 PS３が故障したので（イエローランプオブデス）修理に出そうと思ってるのですが、本体に入ってるデータが全て消えてしまうと聞きました。 そこでデータを移し替えないといけないことになりました。 一番わかりやすい感じのバックアップユーティリティーの方法でいこうと思ってるのですが、 下記サイトを自分で見る限りいるものは２つあると思うのですが、合ってますよね？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … USBケーブルと、USBマスストレージ機器や記録メディアの2つです。 はっきり言って上記２点の事全くわかっていないので、 これとこれを買いなさいみたいな感じで指示していただきたいのですが、よろしくお願いいたします。 予算は１万円前後しかないです。(超えても構いません。)お願いします。 必要のない情報かもしれませんが、一応自分が本体に入れてるデータを下記に記載しときます。 容量とかは見てないです。すいません。これらのデータが収まりきる商品を教えてくださいお願いいたします。 PS３本体に入ってるデータ 鉄拳6　 テラリア モンスターハンターポータブル3RD　HD　VER ヤイバ　ニンジャガイデンZ DMC　デビルメイクライ　 以上の5つとなります。 <例> USBケーブルは〇〇〇を買え。　料金〇〇円 USBマスストレージ機器や記録メディアは〇〇〇を買え。　　料金〇〇円　データが収まりきるもの。 上記のような形で答えていただきたいです。出来ればURLもお願いいたします。 汚い文章でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
先日ps3のスカイリムのDLC『hearthfire』を購入したのですがダウンロード、インストールを終え、スカイリムを起動したところ、トロフィーロードが終わってからps3自体が止まってしまいました。その後何度やってもダメでした。解決方法をご存知の方は回答よろしくお願いします。
最近になってファイナルファンタジー14を買いました！ 早速起動してプロダクトコードを入力しダウンロードは完了！ しかしスクエアエニックスのアカウントを入力しリンク実行を押すと毎回エラーが発生します！ サーバーからの応答がありませんが表示されます！ アカウントを持ってないで進めても同じエラーがでます！ ほかのオンラインゲームは普通にできているので通信状態に異常はないとは思うのですがサポートセンターでもよく分からないとのことで対策のため接続テストなどやってみましたが変わらずエラーのままです！ 同じようなエラーになった方はいらっしゃいませんか？ どう設定したらゲームができるのでしょうか↓↓
ウルトラストリートファイター４についてです。 リュウの中昇竜拳は技が出た直後に無敵がありますよね。 で、自分がリュウで以下の様な状況だとします。 波動拳を撃った後、相手に飛び込まれた ↓ でも、相手のジャンプ攻撃がこちらに当たる前に、波動拳の硬直が切れた ↓ なのでここでガードすればガードが間に合う。 この状況でガードではなくて硬直が切れた直後に中昇竜拳を出したとします。 (1)この時、無敵で相手の攻撃をかわしつつ、3フレーム目の攻撃発生で、こっちが一方的に勝てる（撃墜できる）ということでしょうか？ (2)すなわち、リュウは波動拳に飛び込まれた時、ガードが間に合うということは、すなわち昇竜拳による撃墜も必ず間に合うということでしょうか？ ※相手の攻撃はめくりなどではなく、位置的にはお互いの攻撃が当たり合う状況が前提です。 (3)もし、(2)が正しい場合ですが、対戦では、波動拳に飛び込まれてガードしているリュウを見かけますが、これは、本来なら昇竜拳で返すべきところを、反応できずにガードしてしまっているということでしょうか？
無線ルーターを、バッファローの新しいものに買い替えたのですが、それからPS3がネットに繋がらなくなってしまいました。 「DNSエラー」などと表示されます。 何度、接続を試みても、結果は同じです。 有線でも無線でも…。 今回の無線ルーターで、パソコンやテレビはちゃんとネットに繋がっていますし、スマホもちゃんとWiFiに繋がっています。 なので、無線ルーターは悪くないと思うんです。 なにか、解決策などないでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
どうも詳しい方お願いします。自分昔GQ版の牧場物語ワンダフルライフをして気に入っていたので、最近もう一回しようと思ったら、カセットが傷等で受け付けなくなり 近くのゲーム屋さんで中古でPS2のOh!牧場物語ワンダフルライフを買おうと思いまして GQ版とはどう違うのか調べてみたところ 嫁候補が一人増える、自分の子供がコロボックルの家のツボに100回話しかけると性別を決めれる 、馬の色がとある条件下で色が変わる 牧草を生やすのに肥料がいる・・・と色々分かったのですが他にこんなのが違うよと教えて頂けると有り難いです よろしくお願いします
ＰＳ４20周年の本体がヤフオクで15万程度してますが、今後は下がってきますか？欲しいのですが、定価の3倍で迷ってます。
ドラゴンクエストヒーローズは、クリアまでに何十時間かかりますか？ドラクエ６以来やってませんが、面白いのでしょうか？ 今、予約しておかないと売り切れになりますか？
PS2版FF10-2を今更ながらプレイしています。 1周目からコンプリート100%を狙いましたが、残るはトレマというところで91%しかないのでおそらくどこか抜けがあります。 2周目をしようかと思いますが、 ・コンプリート率は引き継がれますか？ ・引き継がれるとして、チョコ牧場やベベル廊といった面倒なダンジョンはまたやらないといけませんか？(コンプリートしているのだから2周目は無視できますか？) ・コンプリート率のためキューソネコカミを1周目でとりませんでした。2周目はとってもベストEDに差し支えないですか？ よろしくお願いします。
購入したいのですが、プレイステーションストアからはダウンロード版は買えない表示になっています。 ソフト版では（北米版）と（輸入版）があるようです。 日本語ヴァージョンはどっちですか？
桐生さんや真島の兄さんみたいなヤクザがいたら犯罪はなくなりますか？
ps4はゲーム中にランダムでたまたま対戦相手になった人と キーボードとかでチャットができるのでしょうか？ またこの人と実力が近いので友達登録してまたやりたいなって 思うことがあったらそういうことはできるのでしょうか？
メンテナンス希望なのだが、ソニーのサイトで検索しますに今年2014年の4月に初期型のサポートを打ち切ってる じゃないか！ 現状のＴＶやＡＶアンプが、ＨＤＭＩ端子のばかりなのでＰＳ３しかも手持ちのソフトがＰＳ２なので 互換性のある初期型に拘ってます。 で、久方ぶりに電源を入れてコーエーの鋼鉄の咆哮ガンナーやアトラスのメガテンのマニアクスをやろうと しましてもＰＳ３本体が動作芳しくありません。 大阪上本町在住です、持ち込みでも宅配でも修理可能な業者を、どなたか知りませんか？ 可能でしたらＰＳ２互換の機能を活かしたままで、中身（光学ドライヴや基盤など）を一新したいです。
PS4かPS3を買うか迷っています。 PS vitaは持っているのですが、据置型のゲーム機が欲しくてどっちにするか悩んでいます。 今のところやりたいソフトはこの4つです。 ・メタルギアソリッド4 （PS3でしか出来ない） ・メタルギアソリッド5 グラウンドゼロズ ・グランド・セフト・オート5 ・ウイニングイレブン2015 PS4の利点は ・高性能、高画質なので、やりたいソフトはできればこっちでやりたい。 ・これからソフトはこっちでたくさん出る。（多分） 欠点は、 ・まだ売り始めたばかりなので、トラブルや面白いソフトがどれくらい出てくるかわからない。 PS3の利点は ・MGS4ができる。 ・もうすでにソフトがたくさん出てるから待つ必要がない。 欠点は、 ・やりたいソフトはvitaでやってしまっている事が多い。（面白いソフトを知らないだけかも） ・これからそんなに新作ソフトはどんどん出てこない。 どちらを買うのがいいと思いますか？ 値段はあまり気にしてないです。 あと、できればおすすめのソフトも書いてくれると嬉しいです。
ガンダムSEED DESTINYのパイロット「イザーク・ジュール」は使用解禁させるのにイザーク・ジュールで2000機撃破と攻略サイトには書いてあるんですが・・・解禁されてない(使用できない)のに何処で使用して2000機撃破なんてさせるんでしょうか？？？意味が分かりません・・・
最近ゲーム実況を始めた初心者です。 動画を出してもう4日たったのに再生数が2桁 コメントが1部の方だけのコメントだけです 今日も動画を出しましたが同じく再生数2桁 コメントも1部の方だけです。 すごいゲーム実況者さんは再生数やコメント数何十万と 軽々超えてますがその秘訣ってなんですか？ 何十万とまでいかなくても、もっと色んな方に 見てもらいたいです。 1番最初に出した動画は緊張していたのもあり 時々沈黙になったりしていました。 今日出した動画は結構自分なりに頑張ったつもりです 自分では何が良くないとかあまりわからないです ゲーム実況を見る方の立場から、どんな実況なら 見たいと思いますか？また、どんな実況は見たくないですか？ アドバイスや意見お願いします
スパロボ。最近のスパロボには 【既読ストーリースキップ機能】って無いのでしょうか？(>_<) 無いと、ストーリー長いので、ダレます！ ＡＤＧみたいにあればいいのに(>_<)
タイトル通りの質問です。 自分はゲームアーカイブスを中心に(バイオシリーズ、メタルギア他掘り出し面白ゲーム)、あと新作ゲームが発売されれば遊びたいのもありますが、遊びたいゲームアーカイブスがPS4未対応なのですが何故でしょうか？ 今後PS４はゲームアーカイブスは対応しないのでしょうか？ あと２ヶ月で発売１年になりますがゲームアーカイブス未対応なのは何故ですか？ 性能的にPS2のゲームは対応できると思うのですが？ この辺でどちらを購入すればいいのか迷っていますし、PS3購入後値下げされたらと思うと損した気持ちになりますし、値下げされるならPS4購入しておけばよかったともなります。 ゲームに詳しい方教えて下さい。
コントローラーの充電がなくなったのでUSBをつないだのですが、一回点滅したらそのまま消えてしまいました。充電しているのか確認するためにPSボタンを押してみたら充電マークのところが「-」となっていました。これはどういう状態なんですか？解決法も教えてくれるとうれしいです。ちなみに、二つコントローラーをもってるんですけど、二つとも同じ状態になりました。
両方使われた方に質問です。 連射パッドと純正はどちらの方がオススメですか？ また、それは何故ですか？ よろしくお願いします。
本編をクリアした後、ＤＬＣを入れれば本編のサブクエストがまた再開できると、 聞いたのですが本当ですか？
昨日、中古でPS3を購入したのですが、左側を指したのにコントローラがずっと2のままです。 途中で1に戻すことはできるのですが、電源を切って再度電源をつけたら2になってしまいます。最初から1になるにはどうやったらいいのですか？
PS3のドラゴンエイジ:インクイジションについて質問です。ドラゴンエイジ:インクイジションに出てくるレリアナと言う女性はドラゴンエイジ:オリジンズに出てきたレリアナと同一人物ですか？
真北斗無双のトキの黒髪なのに吐血するのですが、なぜですか？ バグですか？
ゲーム実況で(ＡＶＴＣ285)の機器を買うのですが これに使えるマイクを教えてください。 できるだけ安い物がいいです。 (ＡＶＴＣ285)は１７０００円ぐらいして高めですが これより安くて同じような機能(録画しながら声を録音)の キャプチャーボードはないですか？機械に全然詳しくないので わかる方お願いします。後、編集ソフトのおすすめを教えてください 実況してる方や詳しい方よろしくお願いします　　
色々調べたりしましたが、HDMI自体がよくわかりません。 新型PS3・500GBを購入しましたが、HDMIケーブルはついておらず、別購入した方がいいのか迷っています。 画質がよくなったりするんでしょうか？
先日、旧型PS3・60GBがついに壊れ、買い替えました。 旧型は何度電源をつけても一瞬で落ちる状態でした。 なので、転送ユーリアリティ？というのがおそらくできず、一応データをUSBに移してはいたんですが、アカウントユーザーが違うため移行できないと表示がでました。 旧型のHDDはとりあえず抜き取って保管はしてますが、結局ユーリアリティというのができない状態です(泣) もうセーブデータを移す術はないのでしょうか？ あまり機械には詳しくないので、簡潔に教えていただけるとありがたいです。 あと、薄型PS3・500GBには専用のD端子というのは売っていますか？ 付属の三色の端子では画質が落ちているように感じました。 （ちなみに旧型ではD端子を使用していたので、画質が綺麗でした）
最近色んな方のゲーム実況を見ていてその影響で 初ゲーム実況をしたいと思います。ゲーム機はＰＳ3です キャプチャーボード、マイク、編集ソフトが必要ですよね？ これらは、高い物などでしょうか？それぞれのおすすめ とか教えてほしいです。たくさんありすぎてわからないｗｗ できるだけ高くない、高すぎず安すぎないの探してます 実況初心者なので何もわかりません。現役実況者の方 詳しい方よろしくお願いします
プレイステーションホームのトロフィーについての質問となります。 2014/11/28現在から新規でプレイステーションホームにログインしてプラチナトロフィーは取得可能でしょうか？ 2014年9月に同サービスは終了したようですが、普通にログインできるようなので疑問に思いました。 特に気になっているのはアイテムを使用することで取れるトロフィーがあるようですが、これから新規にアイテム取得が可能なのか疑問でおります。 よろしくお願いします。
ストーリがいいオススメのゲームありますか？ 今までやってきたのは ｆｆ１０ｈｄ、１０－２ｈｄ、１３ ニーアレプリカント エンドオブエタニティ 戦場のヴァルキュリア メタルギアソリッド 龍が如く などです。 英雄伝説シリーズとテイルズシリーズは自分には合わなかったようです。 任天堂とXBOXは持っていなくプレイステーション３とvita、pspのみですが、おすすめありましたら教えてください！
なんかシャイニング～～っていろいろ出てますが やらないとわからないですか？ もう予約していますが・・・
PSプラスのサービスにコンテンツの先行購入とあるのですが、これはゲームを発売前に買って遊べるということなのでしょうか？ そうだとしたら実際に遊べるのは発売何日前とか決まっているのでしょうか？ 違うというのでしたらどういうものを先行購入できるのでしょうか？
ファミコンしかした事がありません 現在発売されているPS４でドラゴンクエスト１～４までをプレイできませんか？
急にPS3本体付属のコントローラーが認識されなくなってしまいました。 症状としては、 ・有線状態・充電中の点滅（1回/1秒くらい）の時にPSボタンを押しても反応がない。 ・フル充電が終わってからPSボタンを押しても反応がない。 ・パソコンとUSBでつなぐとドライバーのエラーが検出される（以前はありませんでした） 試してみたのは ・リセットボタンを押す ・PS3の設定の初期化 ・2～3日放置する などです。 購入してから半年くらいのCECH-4200B、同時に購入したコントローラーは正常に動いています。 交換を依頼するしか方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自分はDLCをもう50万円近く購入しております ふと、思ったんですが これはダウンロードできる権利であるわけで 例えばPS3がブッ壊れて、新しいPS３を買ったとします psnにログインしてDLCを一斉にダウンしなおすわけですが psnサーバーは永久に稼働し続けるわけじゃないですよね SONYさんはpsnサーバーを閉じるとき、USBとか、外部に保存して置ける ようにしてくれると思いますか？ また、psnサーバーが永久的にとじた時にDLCを再ダウンロードできる方法ってご存知ですか？ あったらご教授おねがいします！！
プレイステーションストアのアカウントなんですが、メールアドレスとはやはりＹａｈｏｏとかの新規でつくらないといけないんですか？自分はネット環境はｗｉ‐ｆｉで先日契約したばかりでメールアドレスは作ってなく、スマホじゃありません。一応メールアドレスを入力するところに＠exanple．comとあるんですがこのアドレスは使っていいものでしょうか？
敵の身体を乗っ取るシステムがあるアクションゲームを教えて下さい 自分が持っている中で、自分の趣味に合っていたゲームを挙げると 「crash of the titans」 「魔剣X」 「Parasite」(フリーゲーム) 「Bioshock」(ダディ催眠) 「RINNE」 「レリクス」 「Psy-Ops」 「マインドジャック」 といったもの(fpsも入ってますが)なので、このようなタイプのゲームを教えて頂けると嬉しいです カテゴリはPS2・PS3としましたが、ハードはxbox以外なら何でも構いません 操る対象は、モンスターでも人型(兵士など)でも何でも構いません 対象の種類が多いと、すごく嬉しいです 一番好きなのは3Dアクション系なのですが、「ダークリベンジャー」「ポイズンピンク」のように、敵の身体を支配できるシステムがあれば他のジャンルでも構いません 身体を乗っ取ったあとに、その敵を動かすのが好きなので、リングオブサイアスの様なタイプは除外でお願いします 敵の身体を操作出来ればいいので、(乗っ取りが一番好きなのですが)鹵獲や洗脳なのでも構いません このようなタイプのゲームを知っている方が居ましたら、回答お願い致しますm(__)m
７のクラウドだと思う カリスマがあるよね彼は あなたたちは、誰だと思う？
ある日のことなんですが、いきなり持っているエンブレムがぐちゃぐちゃになったり勲章のマークが全部同じになってたんです。 思い当たることはインターネットでカスタムテーマをダウンロードしたのと、バラッグの「スタッフのおすすめ」からスクリーンショットを保存した事位です。 これはウイルスなんですか。それとも回線に問題でもあるんでしょうか？ 良ければ改善法を教えてください。
ゲームに詳しい方、教えてください。 10年ちょっと前までそこそこゲームしていた者です。 プレステは今4まで出ているとおぼろげに認識していますが、プレステ1から4までのソフトの互換性はあるのでしょうか。 確か、1と2ではソフトに違いがなかったと記憶していますが、2と3、3と4あたりの互換性はあるのでしょうか。 また、PS1や2の時に好きだったソフトをもう一度やってみたいのですが、それは当時のハードを引っ張りださないと無理なんでしょうか。 それとも、ネットで過去のソフトを現役機でやれるような公式サービスがあったりするのですかね？（Wiiのように） よろしくお願いいたします。
自分はたいていテイルズは10回以上クリアするので クリアするたびにバトルのメイン操作キャラを変えています TOVですと 1周目→ユーリ 2周目→ラピード 回復キャラのエステルはめんどうで苦手なので最後です これは別に誰かに聞いたわけでもなく 勝手に自分でこういうことをやりはじめているわけですが みなさんはテイルズのバトルでメインで操作するキャラは どういう基準というか、考えで決めていますか？ 周回ゴトに変えてる？
このゲームのキャラデザはなんという方がデザインされているのでしょうか？ 少し調べたのですが、情報をあまり表に出さない方針なのか、よくわかりませんでした。
日本最強クラスのRPGオタを目指す者です 購入したRPGはトロコンは当たり前ですが 最低10周周回するというノルマを課しています 1周目はイベントスキップは使いません 2周目はほぼスキップします 3週目からは全部スキップします だいたい ふと、思ったんです・・・・ これ、なんのためにゲームやってるの？と ＲＰＧを楽しむということは、当然、シナリオなども楽しむということ それを飛ばすなんて、ちょっと日本最強クラスのＲＰＧオタを目指す身として はたしてふさわしいのか・・・と 例えばあるＲＰＧソフトを、1周目以外すべてイベントスキップして10周する人と 一切イベントスキップしないで2周した人では 後者のほうがそのＲＰＧソフトのシナリオ部分に関して詳しいと思うのです 何度も書いている通り、自分は最強のRPＧオタを目指している なのでシナリオ部分にも当然強くないといけないと思ったのです 正直、同じ話を何度も何度も何度も何度も何度も何度も見るのはきついです ＰＳ３のスターオーシャン４のオープニングなんて30分近いイベントですよね・・・ どう思いますか？教えて！！
アトリエシリーズに興味を持ち購入を検討中です PS3しかもってないんですがPS3版よりVita版の方が追加要素あるみたいですね なんかPS3版を購入したら損な気がするんですが実際のプレイ感はどうでしょうか？ どうせプレイするならVitaごと購入した方がいいっていうくらいの違いはありますか？
アルカナハートでこんなものを妄想してみました。 ・「アルカナブレス」という腕時計型デバイスが開発される ・アルカナブレスによって聖女達は守護アルカナと一体化、その力を纏って更なる姿へと変身することができるように（これを「アルカナアームド」と呼ぶ） ・アルカナの力は専用のディスクにコピーされ、他の聖女も部分的なら元のアルカナの力と一緒に使用可能。 ・聖女がその守護アルカナをメインとしてアルカナアームドしているとき、他のアルカナの力もアームド可能（最大３体のアルカナの力をアームドできる） 皆さんはどう思いますか？ 「そんなのやったら設定がぶっ壊れる」とか、「アルカナの世界にふさわしくない」とか、「そんなんやる必要ないだろ」とかの罵倒、及びそれに類するものはやめてください・・・。
私と家族で二つのPS4を購入しました PS4でダウンロードしたものは本体の別のアカウントでも遊べると思うのですが、共通のアカウントを作成しておき、そこでダウンロードしたゲームで同時に遊ぶことは可能ですか？ やっぱりそれぞれで購入しないと駄目なんでしょうか 分かりづらいと思うので説明します 私のPS4に入っているアカウントがA(共通)とB、家族の方がA(共通)とすると この私のAのアカウントでPSNからダウンロードするとBでも遊べるかと思います そしたら私がBで家族がAを使い同時に遊ぶことは出来ますか？
　ファルコムのメールで「PS Plusのフリープレイにおいて、PS3「英雄伝説 空の軌跡SC：改 HD EDITION」が1ヶ月限定で登場！期間内にダウンロードしておけば、PS Plus会員の間はずっとお楽しみいただける」とありますがこれは期間内にダウンロードすれば会員の間は期間が過ぎてもゲームができるという意味ですか？それとも期間の間はプレイできるという意味ですか？ご存知の方教えてください。
今更ながらPS3を購入したいと思っています。 amazonや店頭で色々見てきたのですが、種類が多くてよくわかりません。 容量がバラバラということはPS2のようにメモリーカードにセーブするわけではないんでしょうか？ 特にamazonはメーカー生産終了品などが高値で取引されているようですが、最新の物より性能が高いのでしょうか？ 色々な機能があるようですが、私は基本的にオンライン系(FPS)等はやりません。 買おうと思っているゲームはバイオハザード5AE＆リバイバルセレクションツインパック、バイオハザードリべレーションズUE、サイコブレイク等です。 ただゲームをやるだけなら一番容量の低いものでも事足りるのでしょうか？ PSPを買ったときは何とかパックみたいなのがあって、必要なものが全部揃ったのですがそういうものはあるのでしょうか？ SONYのハードを買うのはPSP以来なのでおすすめの買い方？など教えていただけると助かります。
ｐｓ２の５００００本体のみの中古を買おうと思っています ３００００はもってます ３００００のケーブルで５００００うごくでしょうか？
ピッピッピッという音の後電源が落ちて起動しません。 HDDにあるデータを抜き出したく、取り出してPCに接続してみましたがファイルが見えません。 何とか抜き出す方法はないでしょうか？
要らないゲームをネットで処分しようと考えているのですが、 何処のサイトで売ったら、１番、効率（買取査定）が良いのかが分かりません。 皆さんはどこで要らなくなったゲームソフトや本体を売っているのでしょうか？。 買い取ってくれる所は、ゲオオンラインや駿河屋、ネットオフやソフマップ等、 いろいろ他にもあるようなのですが、ネット買取をした事が無いので分かりません。 ※ネットオークションは考えていません。 売りたいのは、PS3ソフト約１５本、PS2本体、PS2ソフト数本、 ニンテンドーDS本体等です。 ネット買取についてお詳しい方、実際にネット買取を申し込んだ方がおられましたら、 体験談など聞かせて頂けると参考になり有難いです。 御回答の方、よろしくお願い致します。
PS3とパソコン両方に接続したいのですがどのように接続すればいいですか？
今、久しぶりにトルネコの大冒険３にはまっております。 トルネコで邪悪の風穴を突破して暗黒の世界に行こうと、準備しておりますが、 聖域の巻物が拾えません、邪悪の風穴を何回も出入りしていますが、拾えません、 何か方法はないですか？
俺はPS３のソフトを買うと 必ず女性キャラの露出の高い服装を購入します 水着とかおぱんつが見えたりとか むしろそれ以外買いません（追加シナリオとかは買うかも） 我ながらアホだな～と思いますが 同じな人いますか？？？
かれこれ１０年前くらいでしょうか、プレステ２を少し遊んだ記憶より現在まで、家庭用ゲームはまったくやっていません。過去はインベーダーから始まって相当遊んでいたのですが、ぷつりと遊ばなくなりました。 妹の子供がよく遊びに来るのですが、パソコンしか無く、ゲームがキーボードでは遊びにくいみたいで、一緒に遊べるようなゲームを探しています。プレステ３あたりが人気ありそうなので買おうかと思うのですが、小学校３年生、DSではかなり遊んでる、アクションが好き、という前提で、そんなに難しくなく、一緒にワイワイやれるようなゲームを教えてください。 ちなみに、リアルすぎるものや、ホラーとかは母親が怒るので遊べません。 ゲーム屋さんで、大昔のアイスクライマーのような２プレイ同時のゲームを展示してて楽しそうだな、とは思ったのですがタイトルや機種がまるでわかりません。確認しにいったら違うゲームになっていました＞＜
どっちが面白いですか？ (オンライン) また、5は人は多いのでしょうか？
ものすごく、初歩的な質問です。 PS3版のBLAZBLUEを 初めてプレイするのですが コントローラーは 普通のコントローラーしか ありません。 ゲームセンターみたいなのを 本来お好きな方は用意すると 思うのですが 今回は、PS3用の 普通のコントローラーで 操作方法が 練習モード通りに行って いてもうまくいかず なおかつ、ボタンの意味がわからないので 技がなかなかできません。 〇は～ボタン □は～ボタンみたいな！ ゲーム初心者で お恥ずかしいのですが わかりやすく解説してある サイトもみつけられずなので アドバイス頂けると助かります。
空の軌跡1、2、3rd、零、碧をプレイし、閃の軌跡も買おうとしていたのですが、あまりにもロード時間が長いなどとレビューに書き込まれていたので、金銭的事情もあり閃の軌跡1はプレイしていません。 9月25日に閃の軌跡2が発売されましたが、今もｘamazonのレビューなどを見て、買い控えています。しかし、エレボニア帝国の内情なども気になって、やはり買うべきか悩んでいます。 空の軌跡シリーズからプレイしている人に改めてお伺いしたいのですが、閃の軌跡は1、2の内容も含め買う価値があるのでしょうか？ 個人的な感想でかまいませんので、ぜひお聞かせください。 ※ネタバレもOKとさせてください。ちなみに、質問者は空の軌跡シリーズのSCが一番思い出に残っています。
アンチャーテッド 黄金刀と消えた船団をクリアしました。 結局、チンターマニ石（命の木の樹脂）を食べると不死身になるのですか？ でもシャングリラの番人は、銃で殺せたし、ラザレビッチも番人に殺されたし、どういうことですかね。
タイトルの通り、何のソフトを買おうか悩んでいます。 悩んでいるのは ・デッド　オア　アライブ5　アルティメット ・グラセフ5 ・戦国無双4 です！ オススメはどれですか～？ 回答よろしくお願いします。
バトルフィールド４のＰＳ４版を始めました。 マルチプレイゲームのデスマッチをやってますが、皆強すぎて全然勝てません。具体的に言うと敵に標準をあわせるのに時間がかかってしまいます。どうして、ネットの皆さんはあんなに早くかつ、遠くから狙ってキルをとれるのか？誰か教えていただけませんか？ このままやってても、キルが全然とれる気がしません。
セレクトミッション8のアルケニー ヘルバンガードが大嫌いです クィンアルケニー固すぎませんか? イライラします セレクトミッション8難しくないですか? アルケニーもヘルも大嫌いです どうすればクリア出来ますか?何回やってもできません ノーマルだから余計にイライラします
この時代にーと思われる方もいると思いますが質問です。 ゲームテックから発売している PlayStation2専用 e-PRiCE (8)PSシリーズS端子+AVケーブルなのですが、このケーブルを テレビにS端子で繋げた状態で ガンコン2を標準でついてきたガンコン2用ケーブルに 二個のガンコンを繋げた状態で、このS端子＋ＡＶケーブルに繋いだ場合 ちゃんとテレビに表示され、かつ二個のガンコンを使う事が出来ますでしょうか？ 当方S端子機能付きアナログテレビを所有しています。 AVケーブルによるガンコン２プレイはまったく問題なかったのですが少しでも 画質を向上させたいと思い、この質問をする事にしました。 少しでも情報が欲しいので分かる所だけでも答えて頂けると大変助かります。 とても古い質問だと思いますが宜しくお願いします。
ラン有線接続をＰＣでなくてPS3に差す私は バカで少数派なのでしょうか？m(_ _)m 私は有線ラン接続をＰＣではなくて、PS3に繋いでますが、 こんな僕はバカで少数派なのでしょうか？ 普通の方はパソコンに有線ラン接続しますよね？ やっぱり私はバカなのでしょうか？ ランをどこに繋ぐかは人それぞれだと思いますが・・・m(_ _)m 私はパソコンは、 机が小さいので、 ルーターとは反対側の 部屋の隅においてあるので、 ケーブルが長さが足りないので、無線ですが、 こんな私はバカなのですか？？ 宜しくお願いします！！！＾＾ｂ
PS３をネットにつなぎたくない方居ますか？ 僕の親戚のお兄さんで50近くで、 PS３で「サカつく」や、 「ウイニングポスト」などをやってるお兄さんですが、、、 そのお兄さんはPS３をネットにつなぎたくないみたいで、 ネット環境は光でめっちゃ早い無線・有線あるのに、 なぜか、PSNも含めたネットをPS３に繋ぎたくない！！って頑固に言ってますが、 このお兄さんの気持ちが分かる方は居ますか？？ 本人（お兄さん）と、詳しく話したわけではありませんが、何か、ちょっと聞いたのは、 「めんどうくさい」らしいですが・・・ なので、そんな理由でネットに繋ぎたくない方も居るのですか？？ ってか、PS３って、ネットに繋がないと本体の楽しみを 半分損してるようなモノですよね？？（主観ですがｗ） なので、そういうような方は居ますか？？ 宜しくお願いします。。。。 ネット漏洩事件。。。確かに在りましたね！！ 僕もよく覚えてます！！ そのほかのご意見ありましたら、宜しくお願いします！！
１，２を一気に買おうと思います 空の軌跡は全部やっています アマゾンでレビューを読んでいると 前作(零、碧の軌跡)をプレイすることを強くすすめます と書かれてました これらやってないんですが いいんですか？ 前作やってないとわからないならキャンセルします
前に決戦２で三国志のゲームをした時に好きになり、最近またプレイしてみたいと思いました。 でも、真・三國無双７とかが最近でてるやつみたいで、ストーリーが知らない間に関羽に子供が４人になっていて、あれは、７だからストーリーが進んでたのでしょうか？ もう少し前の、劉備と関羽と張飛たちが曹操たちと戦う所のストーリーは何番目の真・三國無双を購入すれば遊べますか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 子供とゲームをPCでしたいのですが、 出来れば、PS3のコントローラーを PCに利用できればと思います。 そこで、 検索をした所、 「MotioninJoy　0.7.1001」をDLすれば・・ と、ありましたので、DLしてみましたが、 コントローラーは反応せず、 また、海外サイトを見てみると、 他の海外の方も、WIN8.1で反応しないという レビューもちらほらありました。 まだ、海外サイトはこれくらいしか検索して 調べてはいませんが、 ここで皆さまに質問です。 簡単に　PS3コントローラーを WIN8.1で使用するには、 どのパターンが簡単に出来ますでしょうか？ ちなみに、例えば、ネット上で出来る、 無料ゲームで、↑↓→　←　を使って 簡単に出来るゲームでもコントローラーは 動きますでしょうか？ 何か、買う場合であれば、 是非とも、ご紹介下さいませ。 お手数ですが、何卒、アドバイスをお願い致します。 PCは HP Pavilion Notebook PC 15-n242tx　です。
ストーンファングの最黒状態にて原生デーモンを倒した後、 スキルヴィルの黒ファントムを倒さずに楔に神殿に戻ってしまい、エリアが白くなってしまいました。 この状態からまた最黒にしたあと、スキルヴィルの黒ファンと炎に潜むもの、龍の神を倒した場合、 最白にすることは可能でしょうか？
beyond: two SOULSがPS4でリリースされるのではと噂されています。 しかし、どうぜ出すのならPSVITAで出せばいいと思います。 何故ならこんなに素晴しいゲームは持ち歩きたかったからですのと、得にエイデンの操作がやりやすいからです。(i podでは専用のアプリがありそれを使うと操作がしやすくなります。)しかし、難しいかもしれません。僕はbeyondがPSVITAで出ることは出来るのではないかと思い質問しました。 意味不明かもしれませんが、せめて「beyondはPSVITで出る可能性ありか、なしか」の質問です。 皆さんはどう思いますか？回答待っています。
PlayStation3のBLAZBLUE CONTINUUM SHIFT EXTENDのアーケードモードでジン＝キサラギをプレイしたのですが、最後の敵(ラグナ)を倒してスタッフロールが流れてエンディングを迎えたらバッドエンドと画面に出て、またジンを選んでみたら最初からになってました。クリアするのにキャラを倒していくだけではダメで何か条件があるのでしょうか？
こんにちは、 ちょっと私のＰＳ３のネット下り速度ですが、 以前【ＤＮＳエラー】ということで長いこと、ストアにも接続不安定な時期が続きましたが、 ルーターメーカーのバッファローやソニーに電話しまくって、【プライマリーＤＮＳやセカンダリーＤＮＳ】とかの数値をいろいろいじくって、 なんとかつながりましたが、なんか、それ以前はＡＤＳＬで２０ｍ以上実測で出ていたのに、 なぜか今は１０ｍちょいしか出なくなりましたが、これはなぜなのでしょうか？ 何方かＤＮＳ関係の速度関係に詳しい方いませんか？ よろしくお願いします！(>_<)
こんばんは、 何故ゲームの買取査定では、【ゲームのディスク本体では無くて紙ジャケ状態も査定に入る】のでしょうか？ 別に【ゲームはジャケットでやるんじゃ無くて、ディスク本体でやる】んだから、ジャケット状態なんざ関係無いじゃん！って思うのですが、 やっぱり【見栄え】は大事なのでしょうか？ 実際にゲーム店員さんしてる方、よろしくお願いします！(>_<)
こんにちは、 ＰＳ３のフレンドについてですが、私はコールとかのＦＰＳやモンハンとかもやらないのですが、フレンドとかは７０人以上いますが、こんなフレンドは意味無いのでしょうか？ 私は時々、フレンドとメッセージ交わしたり、チャットしたり世間話するとかしか交流無いのですが、こんなフレンドは間違ってるのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
私は、今ドラ・クラのファイターで始めたばかりの超初心者ですが、 オンラインプレイはどこまで進めれば出来ますか？ あと、このゲームは各職業どのくらいのレベルでクリア可能ですか？ よろしくお願いします！(*^o^*)
今更かもしれませんが、 プレイステーション3ソフトのスクエアエニックスの「ファイナルファンタジーXIII（FF13）」をプレイしております。 色々と攻略サイトをみつつ頑張ってプレイをしておりますが、 今現在はエピソード12までプレイしております。 ですが、正直雑魚敵相手にも やっつけるまでにとっても時間がかかります。 一回の大戦につきはやくて5分ですが、 平均的に10～15分かかります。 敵を無視してここまでやってきたつもりはありませんが、正直時間がかかりすぎて困っております。 今の段階で すぐにレベル上げできそうなところや敵キャラはありますか？ 正直最後までいけるか不安でしかたありません！ 効力サイトは見ておりましたが、、、。 どなたかご協力お願い致します；； 素人ですいません！！
ちょっと、私はＰＳ３のキングダムハーツ最新作が気になってますが、 １．５と２．５は何が違いますか？ 私は無印キングダムハーツをやりましたが、 最初の島の嵐？までいけずに、ライバル？との島レースで勝てないで挫折しましたが、 ここら辺はＨＤは簡単になってますか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
PS4お持ちの方に伺いたいのですが、YouTubeの視聴感はいかがですか？ 当方、現在PS3使用中なのですが、本体からYouTubeを再生していると、再生中に突然次の動画にスキップしてしまったり、一時停止をかけていたのに次の動画の再生がいきなりはじまってしまったりするので、iPhoneをペアリング登録して、そちらの方から再生しています（これだとうまく再生してくれます）。 PS3でこのようになってしまう理由も気になるのですが、PS4で改善されているのであれば買い替えも視野に入れようかなと思っています。出来れば前もって現在使用している方々からの御意見を賜れればと思い、投稿させていたただきました。 ご回答、お待ちしています。 どうぞよろしくお願い致します。
最近、以前にしたくてできまなかったＰＳ２のロールプレイングのゲームを入手したのだが、 現行販売中のＰＳ３ってＰＳ２との互換なく、何とか中古で状態のいいＰＳ２を購入したいのです。 が、使用中のＴＶ　東芝のＺ８もそうだが、ＡＶアンプもＨＤＭI端子しかありませんで、ＰＳ２の接続できません。 ＰＳ２の出力端子でＨＤＭIに変換可能なパーツって検索しましてもヒットしませんで、どなたか メーカーや型番を教えてプリーズ！
オークションでHDDの入っていないPS3を落札して自分で買ったHDDを入れ、最新のFW を入れたUSBを差し込んで電源をつけ、スタートボタンとセレクトボタンを押すと、確認中です。しばらくお待ちください。の画面が二十分くらい続き、データが壊れています。(8002F2C5)となります。 買ったHDDはMHY2080BH (2.5インチHDD 80GB S-ATA) FUJITSU 512セクターを買いました。 USBも新品でした。 原因がなにかわかりません。どうすればよろしいでしょうか。
はじめて質問させて頂きます。 現在、Playstation3と4のどちらを購入するか迷っておりまして 皆さまのご意見をお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 PS4はまだまだソフト不足で、かつPS3に遊びたいソフトが数本ありますが PS4でPS3以前のゲームを遊ぶことが出来るクラウドサービスが開始されることになっているようですし、それならばPS4を購入してクラウドサービスを待とうかなと思っています。 ですが、クラウドサービスに遊びたいPS3のゲームが入るかどうかわかりませんし 葛藤している所です。 ぜひ、アドバイスをよろしくお願いいたします。
PS3のスカイリムの質問です。 クエスト【その他】に含まれる中にある「レイダの亡骸を探す」ですが、レイダの亡骸がある場所はイヴァルステッドから東にあるゲイルムンドの間の洞窟内ですか？ それともゲイルムンドの間がある島全体のどこかですか？ どなたか亡骸の場所を教えて下さい。
ps3でスマホのSkypeとゲーム音が同時に聞こえるようにLOGICOOL サラウンドサウンド ゲーミングヘッドセット G430を使って接続したいのですが誰か詳しい方お願いします。
ゲーム・テイルズオブシリーズの最新作『テイルズオブゼスティリア』。 今月には正式に発売日（2015年1月22日）も発表されましたねー。 みなさんはゼスティリア楽しみですか？買いますか？ どの点が楽しみですか？ 私は買います。シリーズで初めて出てくるドラゴンがどういう風に物語に絡んでくるかが興味津々です。それに女性陣がかわいい（特にエドナ！）！
BLAZBLUEという２D格闘ゲームのps3版ソフトを買おうと思うのですが、私は格闘ゲームというものもやった事がありません。アクションゲームもほぼやりません。苦手です。ジャンル違いかもしれませんが、昔、ゲームキューブのゼルダの伝説風のタクトをプレイしたのですが、上手く出来ないために同じ個所を何度も何度も繰り返す作業感が嫌になり、途中で投げてしまいました。こんな私でも、格闘ゲーム初心者でも遊べるでしょうか？
PS3版のBF4にてフレンドとボイスチャットをしようとしたところ、そのフレンドの声は聞こえるのですが フレンドには僕の声は聞こえないそうです。しかし、その後フレンドの話を聞くと僕とは違う人とはボイスチャットができたと言っており僕も、フレンドとは違う人には僕の声がきこえていたそうです。 解決法を知りたいです。よろしくお願いします。
こんばんは。今、ＰＳ３本体５００ＧＢを使ってるんですが今日突然にゲームソフトをＰＳ３本体が読み込まなくなりました。今日のお昼位迄、普通に読み込みしてました。それが、いきなり読み込まなくなりました。今日、仕事仲間が家に遊びに来てゲームしようと思いセットして電源入れてインストールして(初めてそのソフトをプレイしたので)普通に画面通りに進んだんですが、途中バグみたいのが有って画面が止まり「あれ??」って思いまた再び電源入れたらまたバグみたいのが起きて。そのソフトは盤面に汚れが少し有り「あっ。これかも。」って思い、拭き取りました。ただ、その時に使った拭き物ってのが良く注射うつ時に使われる薬??液体??みたいのが付いた脱脂綿みたいので同僚が拭いてました。それで、いくらか汚れが取れたみたいで再度またセットして電源入れたらまたバグが有り…しまいには、数時間したら今度はどのゲームソフトも読み込まなくなりました。試しにBlu-raydiskをセットして電源入れましたがやはり読み込み不良起こしてました。まだ、ＰＳ３本体を買ってからそんなに間もなくましてや新品ですからショックでした。ただ電源はきちんと入りますし、画面も「ＰＳ３の文字が右ハジに出て次に色々項目が出ている」のですが、やはりゲームソフト名とか載ってなくて駄目でした。読み込み不良起こしてました。初期化しまして色々しましたが駄目でした。原因としては、どんな事が考えられますか??また修理に出すか買い替えるかどちらが良いと思いますか!?皆様の御意見をヨロシクお願いします!!
Ps3かPs4かVitaのうちどれか一つを買おうと考えています。そこで、みなさんに質問です。 (1)高校生にオススメなのはどれですか？理由も教えて下さると嬉しいです。 (2)(1)のゲームで必要な物はなんですか？また必要な物全部買った場合の費用はどれ位になりますか？ (3)オススメのゲームを教えて下さい。(Ps3、Ps4、Vitaでお願いします) ちなみに、私は「Destiny」をやるためにPs4の購入するつもりでした。しかし、月額500円なのと日常的にプレイする時間があまりないため、宝の持ち腐れになってしまうのではと思い、買うかどうか迷っています...。 長文な上に質問ばかりですみません。よろしくお願いします‼︎
これから発売される予定のゴッドイーターやYsなどをけっこう楽しみにしてます。 ps4でプレイしたいと思っているのですがＰＶを見たところグラフィックがかなりショボいです。 やはりvitaに合わせるとこうなるんでしょうか。 Vitaは所持してますがps4でプレイしたいのでこのグラフィックでしたらやめておこうと思います。 それともps4ではもっと進化するんでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。 お願いいたします。
PSNのオンラインストレージについて PS3でやっていた閃の軌跡のセーブデータをオンラインストレージにアップして Vita版の閃の軌跡IIで引き継ごうと思ったのですが。。。 vitaをオンラインストレージにつないでセーブデータをダウンロードしようとしたのですが セーブデータは表示されていないのです。 PS3でセーブデータ→オンラインストレージ→とみていくと確かにコピーしてストレージの中に あるんです。 どうやったら、vitaにダウンロードすることができるでしょうか？ 教えてください。
ＰＳＮでソフトＤＬＣを買うと 「インストール」って出ますよね あれってＰＳ３本体にインストールってことですよね？ ３０年後くらいにＰＳＮサーバーがつぶれてしまっても 購入したＤＬＣはそのＰＳ３さえあれば使用できると思うのですが ＰＳ３を交換したとき、ＤＬＣはどうやって使うのでしょうか？ 今ならアカウントにログインすれば、他のＰＳ３でも落とせますが 例えばＵＳＢとかにＤＬＣデータを入れたりは やっぱり犯罪とかがあって、できないんでしょうかね
オススメを教えて下さい、冗談無しで頼みます。 戦争系、ゾンビ系、萌え系は無理です。 今までは… 龍が如く全シリーズ テイルズ全シリーズ FF全シリーズ ニーヤレプリカント BASARA 戦国無双 オロチ 三國無双 その他、色々としました。 二ノ国が終わりそうなので質問させていただきました。 ２本位を購入予定なので、宜しくお願いします。
私はPS3の20GBモデルを使っています。 この頃、COD GhostsやGTA5をプレイしているとよく電源が勝手に落ちます。 色々と調べましたが、「YLOD」なのでは？と思いました。 しかし、ゲームアーカイブスのPSソフトや、BDで映画を見ている時は電源が落ちません。 PS3ソフトのように負荷がかかる時に落ちてるようも思えます。 何か対策はありますでしょうか？ オーバーヒートの可能性も考えて埃の除去等もやりました。 やはりもう買って7年ほどとあって寿命なのでしょうか…
PS2(SHPC-90000)でグランツーリスモ4の片面２層式DVDディスクが読み取れなくなったんですけど・・・　どうすれば復活して読み取れるようになるんですか？
教えてください ディアブロ３というゲームが面白いと聞いたので購入しプレイし１週間ぐらいになります そこで質問なのですが、このゲームはどのように楽しめばよいのでしょうか？ （決して批判や悪口を言っているわけではないことを訂正しておきます） まず、１と２はやったことがありません プレイキャラは見た目でウィッチドクターを使っています 現在レベルは１４です 現在このような状況ですがどこがどのように面白いのかわかりません WDを選んだからでしょうか？ （調べたところディアブロ最強キャラとありましたがまだ実感がありません） 戦い方に問題があるいのでしょうか？ （吹き矢シュシュシュ、後ろ回転、吹き矢シュシュシュ又は毒ガエルピョンピョン、死に犬にお任せ） オンラインをやれば面白さが変わるかと思いやってみましたが会話もなく ドンパチドンパチやるばかりでした 風来のしれんが好きな人にははまるらしいですがやったことありませんし… モンスターハンターはかなりはまりました 使用武器は、双剣、大剣、太刀でした （じゃーモンスターハンターやれ！という意見は受け付けません） フレンドプレイも不可能です（ほかの友達はコールオブデューティーに皆ハマっているので誘えませんし） こうやると面白いよというアドバイスありましたらよろしくお願いします
今までつかていたテレビが壊れたので、PS2用にモニターを買おうと思っています。 （テレビを見ない・お金をできるだけケチりたい・置く場所がない、という理由で普通のテレビは選択肢から外して考えています） http://rook.doorblog.jp/archives/51880188.html 上記のサイトでは、 ・480i信号に対応したモニターと ・RGB→D-Sub端子変換ケーブルを用意して、 ・PS2の設定をどうこうすれば映る といった内容が書いてあったので、 そこで、 BenQ 15.6型 LCD LEDワイドモニタ ブラック G615HDPL 　(http://www.amazon.co.jp/dp/B0051DVL5O) こちらのモニターと変換ケーブルを購入しようと考えています。 アスペクト比は16:9なので、映像が歪むことはないと思っています。 スピーカーは音声LRプラグ<->ステレオミニプラグの変換器を買って、PS2→変換ケーブル→CDラジカセ→イヤンホホ、といった感じで接続したいと考えています。 　（一番上のURLではポタアンらしきものが見えますが、ポタアンは持っていないので） 2chの専門板で聞いたところ、480i信号には対応しているとの回答が相当投げやりに得られたので、これでなんとかなると思っているのですが、これで本当に大丈夫なのでしょうか？ 映像の遅延はPCモニタということでそこまで酷くないと思うのですが、音声周りの遅延が不安です・・・
自分はバイオハザードシリーズをこれまでプレステ1・2・3でプレイしてきた者です。最近知ったのですが、今年秋から来年にかけて「バイオハザード　リべレーションズ2」と「バイオハザード　HDリマスター」が発売予定だと知りました。どちらもプレステ3ソフトとプレステ4ソフトの両方の発売予定があるのですが、そろそろプレステ4本体を購入しようかどうか迷っているのですが、しかしプレステ3ソフトも発売されるのなら、まだプレステ4本体は買わなくても良いのかな、とも思いますし迷います。プレステ4本体でプレステ3ソフトも遊べれば、プレステ4本体を買いたいのですが、プレステ3ソフトは使えないので迷います。過渡期というか、プレステ3ソフトとプレステ4ソフトが発売されるうちは、プレステ3ソフトを購入してプレイした方が良いでしょうか。例えば自分の好きなゲームの新作がいよいよプレステ4ソフトでしか発売されないとなった時にプレステ4本体を買った方が良いのでしょうか。どちらがオススメかアドバイスください。ちなみに、画質的に、プレステ4はプレステ3に比べてどのぐらい画質が良いですか？圧倒的に画質が違いますか？それとも案外プレステ3と大差ないですか？プレステ3とプレステ4で遊んだ事のある方の御回答お願いします。
最新作がPS3で出ているのでこちらでお尋ねします。 初期の作品をプレイしてからだいぶ空白期間があり、最近アトリエシリーズを再びやりたいのですが、調べてみるとたくさんのシリーズが出てるんですね。 アトリエシリーズでほぼ初心者がやるならどの作品がお勧めですか？ ハードは PS3 DS PSP です。よろしくお願いします。
久々に昔懐かしのプレイステーションをやりたくなってまた買おうと思っているのですが、「遊戯王」「FFタクティクス」…特にやりたいのはプレイステーションソフトです。本体を何台もは買いたくないので、できれば一つの物でプレイ出来るならそうしたいです。
PS3のオブリビオンの質問です。 吸血症にかかって吸血鬼になってしまいました。治療法をある魔女に教えてもらう代わりに極大魂石を5つ集めなければなりません。 極大魂石は何処に行けば多く手に入りますか？
僕のＰＳ３はソニーのサラウンドスピーカーシステムを繋いでるので、 ゲームによっては爆音がしますが、先日深夜ゲームの音がうるさくて寝られない。と親に怒られました！(ToT) でも、ヘッドホンというのも考えましたが、音が大きいので、直に聞くのは耳を痛めそうで・・・ どうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
立花宗茂を仲間にしたくてステージが出てるのですが友好度が足りず挑戦できません。ヒントが表示されていて立花誾千代、孫尚香、小喬の友好度が関係しているみたいですがメインで徐庶とネメアを使ってます。徐庶で立花誾千代、孫尚香、小喬の友好度を上げてもいいのでしょうか？
PS3でやってます このゲームやった方はわかるかと思いますがその辺のネットゲームより時間を食います 現在1500時間以上はやってます 34歳の独身おっさん（親と暮らしてます）余計暇さえあればやってしまいます 時間の無駄とわかっててもつい起動すると5～6時間以上はやりますね 何年か前は朝の5時までやって2時間ほど寝て会社いった記憶があります そのときはディスク割りました でもまた買いなおすほどの中毒です 昔は会社のロッカーにディスクをわざわざ持っていて家でできないほどにしたほどです！ 辞める方法ないすか？ 時間の無駄ですよね
FFは９まで、ハードウェアはPS２までしか持っていない状態です。 で、長年のブランクを経てFF１５を始めたいのですが、準備するものをやさしく教えてもらえませんか？ ＜＜質問＞＞ PS４の本体がまずは必須大前提として、PS４をパソコンでプレイしたいです。 今のパソコンはデスクトップ型、モニターにHDMI端子ありですがケーブル等は持っていません。 FFは９までしか知らないため、本当に浦島太郎状態なのですが FF１５も昔のように自分だけで黙々とプレイできると考えてOKですか？ オンラインで課金したり、誰かと協力していかないと遊べないもの（あるいは遊ぶことは可能でも面白くないもの）なのでしょうか？ 総額予算がわかれば教えてください。 最近のゲーム機、ゲームソフト事情、まったくわからなくなってしまいました・・。
ps4かxboxか どちらを買おうか迷っています いままでps3をプレイしてました。 おもしろかったのは竜がごとくとガンダムのオンライン対戦ぐらいでした でも今回ffをやりたいです。
ＰＳ３で【ＤＮＳエラー８０７１０１０２】になりますが、 ルーター再起動やいろいろソニーから提案されたことをみんな試しましたが、 ダメで、 バッファローやそういう方面にも問い合わせたら、 【通信ポートの解放・ポートフォワーディング】というのを提案されましたが、 私はこれは、【ＴＣＰの数値を８個変える】のと、【ＵＤＰの数値を３個変える】のを提案されましたが、 私はＴＣＰの最初の８０という数値しか変えてませんが、 でもやっぱりＤＮＳエラーになりますが、 これはかなり解放していった方が良いのでしょうか？ バッファローの方の話では、あんまりたくさん解放すると、セキュリティーが惰弱になるからあんまりたくさん解放するのはオススメしない。って言われましたが、これしか方法が無い以上やるしか無いですよね？ 何方か、ここまでの事態になった方はいますか？ かなり【テクニカルなお話】と言ってましたが(>_<) よろしくお願い申し上げます！(>_<) 私がバッファローの方からソニーの方に伝えてくれ！ と頼まれたのは、【ＰＳ３のＩＰアドレスを取得できない。ＩＰアドレスの数値が初期値で０００になるのがおかしい。 バッファローのルーターはルーターとして動作しており、パソコンや他の製品はインターネットが出来ている。だからおかしい】とソニーに伝えてくれ！って頼まれました。 後、私はケーブルテレビネットで有線接続してまして、モデムとルーターを繋いでます！ ＰＳ３は有線接続でルーターはバッファローのルーターです。 ちなみに、フレンドの一覧は出ますが、頻繁にエラーになります。
戦闘がおもしろいゲームをしたいと思い、 ＦＦ１３の動画で、システムがおもしろうそうだと気になって検索しました。 すると、ＦＦ１２の方が色々考えられてておもしろい、とあったので、 どちらにしようかと悩んでいます。 格ゲーほどではないですが、少々難しめでリアルタイムのような戦闘がしたいです。 ＦＦ１３はなんかポジションのようなものを切り替えて、 常に戦闘が動いている的な感じがおもしろそうだと思いました。 ＦＦ１２はビットシステム？というのが組み合わせを考えるなど非常に中毒性が高いと聞きましたが、 自働で動くみたいなようなので、見ているだけではつまらないのではないかと思いました。 ストーリーは正直あまり重視していません。 （むしろ長すぎ、重厚なストーリーは今はちょっと……） どちらがよいか、ご意見よろしくお願いします。
PS3（初期型 60GB）に保存しているセーブデータを、初期型　PS3 1TB(容量UP、初期化済み）へデータ転送ユーティリティを使って問題無くコピーが完了したのですが、空き容量を確認してみると 転送元：空き容量29GB、使用領域20GB～30GBぐらいでしょうか。 転送先：空き容量　809GB/931GB　と表示されています。 転送先の使用領域を計算すると122GBになりますが、なぜこのようになるのか仕組みを知りたいのでご存知の方がおられましたら回答を宜しくお願い致します。
PS4のウォッチドックスで キャンペーンが進めなくなりました。 ハッキングしようとしても これ以上持てないと表示されて ハッキング出来ません。 キャンペーンは 新しい世界です。 これ以上持てないと出たら どうしたらいいのでしょうか？ 物を売ったり クラフト素材の作り方が分からないから 所持品を減らせません。 解答よろしくお願いします。
FF13-2を買ったのが1年くらい前 中古で2500円くらい 積んであってぜんぜんやってないんですが 最近、FF13-2本編入りデジタルコンテンツコレクションとかいう DLCほぼ全部入りが3500円で売っています（中古で2500円） 13-2のDLCの追加コンテンツコレクションは2500円くらいですよね それならいちいちダウンロードしなくてもいいデジタルコンテンツコレクションを 買いたいのです 値段同じだし FF13-2本編が２つあって困ることになるのです 「売る」「人に上げる」以外の使い道を教えて！！
プレステ4でps3とps2のソフトは出来ますか？
デスティニーについての質問です、 デスティニーのネット戦はPS4の場合は金がかかると聞きました。 PS3の場合は無料でしょうか？ 種族は何がいいですか？
PS３の様々なDLCをもう50万円分ほど買ってますが ふと・・・このPS３は本体が壊れ、別のPS３を購入したときに パスワードで本人確認をし、サーバーに保存されたDLCを再度落とせますよね これはPSNサーバーが生きてるから可能なのであって ネトゲと同じで、いつかはPSNネットワークサーバーにも 終が来るのではないでしょうか？ それはいつほどなのでしょうか？ 詳しい方、解説お聞かせください＞＜！！
こんにちは。 お世話になります。 当方、実車で鈴鹿サーキットメインで走っています。 車のセッティング及び色々なサーキット走行のための研究用として、 プレステ３のグランツーリスモ６の購入を検討しています。 そこで標記の件について、可/否について教えて頂けないでしょうか。 例えば、スープラのエンジンをＢＭＷの車体に載せ換えたり、はゲーム上可能でしょうか？ 以前、動画でＢＭＷ　Ｍ３に、スープラのエンジンを積んで、ビックシングルタービン仕様で 外国のサーキットを走る動画をみたことがあり、 実際、どのような走りになるのかとても興味があります。 また、実車でのサーキット走行のための研究用にＧＴ６を使用されている方、 いらっしゃいましたら、簡単にインプレを頂けないでしょうか。 よろしくおねがいします。
買ってから、一年以上たつPS3です いつものようにゲームをやっていたら、へんな音がしてゲームの音ズレが起きて、再び変な音がしたら動かなくなってしまいました 一度、電源を切って、他のソフトで試してみましたが、同じような症状が出ました これはPS3が壊れてしまったのでしょうか？
PS3のソフトを買おうと思っているのですが 今考えいるのがバイオハザードです。 映画もゲームもしたことがなく 初めてバイオハザードに手をつけようと思うのですが 1～今まで出ているなかでどれがオススメですか？ またps3で出来るACかRPGのオススメを聞きたいです。
子供(中学1年生)がPS3のグランドセフトオート５を欲しがっています。 調べたら18歳未満はプレイ不可のソフトでした 内容等どのあたりが１８禁なのか調べたのですがわかりません 申し訳ありませんが、内容等を御教え願います どのあたりが１８禁なのかくわしく教えていただきたいと思います よろしくお願いします。
ＧＴＡ５とウォッチドッグスどちらがおススメでしょうか？個人的にはＧＴＡ５のほうがいいと思ってますけど・・・
Ps3にPCの冷却装置をつけたいと思っています。 USBから接続しないタイプのもので おすすめの冷却装置 ありますか？？
　youtubeの動画でPS3の回線速度を上げる方法でDNS設定すると速度が上がるというのがありました。自分もやろうと思ってやったのですが動画の人とルーターが違うのでいまいちやり方がわかりません。 　そこで質問ですが、DNS設定をするところでプライマリDNSサーバーアドレスとセカンダリDNSサーバーアドレスを入力するところにドメイン名を入力する欄があります。ここには何を入力すればいいのですか。教えてください。 　ちなみに自分が使っているルーターはNTTのレンタルのPR-400KIです。よろしくお願いします。
Ps3を買ってから6年くらい経つのですが、 起動すると ファンの音が気になります。 鳴るのは普通のことだと思うのですが、 最近 本体の熱も少し 前より熱いように思います。 パソコンなどの冷却装置を取り付けたら ファンの音は静かになりますか？？ もうそろそろ 寿命なんですかね..... Ps4は今のところ買う予定はないので 今のps3を使いたいです
PS3初期型、PS3、PS4、どの機種を買ったら良いでしょうか？ 私は、ペルソナ5がやりたいので、PS3かPS4を買おうかと考えています。 ペルソナシリーズにはP4Gから入ったのですが、シナリオのネタバレなどを見ていると、P3がやりたいと思いました。 しかし、vitaでのダウンロード版にはアニメーションが無いと聞き、せっかく買うならば、アニメーションが有る方が良いなーと思い、調べてみると、PS2専用のソフトらしく、PS2とPS3のソフトが両方できるのはPS3の初期型だけらしいです。ですが、修理の受付が終了？したらしく、もし壊れたらもう使えないかと思い、躊躇しています。 中古でも構わないのですが、出来ればスペックの高い薄型のPS3か、最新のPS4か...悩んでいます。しかしそれだとP3は出来ない... PS4はまだ高いので、買うのはもう少し先でも良いかと思うのですが、今年中にはPS3かPS4かを手に入れておきたいと考えています。 P4Gの様にP3のvitaリメイクが出れば話は別ですが、その望みも薄いかと感じます。 そして冒頭の質問です。 PS3初期型、PS3、PS4、買うなら、 どれが良いでしょうか？ 分かりにくい文章ですが、回答して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
　閃の軌跡IIではクリアデータ引継ぎで絆を深めたキャラがいるとセリフが変わるとありますがこれは後夜祭の最後の選択で選択したキャラでクリアしないといけないのですか？それともただ絆値レベル５まで上げてクリアすればいいんですか？知っている人がいたら教えてください。
PS3ソフトのオブリビオンの質問です。 現在ブルーマの街で深遠の暁の密偵を始末するクエストをしているのですが、2人目の「サヴェーリ・ファラム」まで始末したところで行き詰まってます。3人目の密偵はどうすれば見つかりますか？マーカーされている家に何度か出たり入ったりしてますが、何も起こりません。 このあとはどうすればいいのかどなたか教えて下さい。
今、BOOKーOFFで、950円で中古BFBC2の購入を検討しているのですが、オンラインか過疎化して、対戦かできないのは嫌なので、過疎化しているかどうかで決めようかと思っています。 1. 過疎化していないか？ 1-2 していないなら、あと何年位で過疎化すると思われるか？ 2. 3143円でBF4を買うのとどちらがいいか？ 以上にの質問に答えてくださるとありがたいです。
PS3初期型（CECHHOO)ですが、中古で入手し初期化してシステムアップデートで最新にしました。 その後、サインアップ、機種の登録、PlayStationStore等のソフトウェアをインストール、したのですが、起動すると最初のPlayStationStoreのロゴが出た後、画面が暗いままになり先に進みません。 原因がわからないのですが、設定が足りないのか、それとも故障でしょうか。 よろしくお願い致します。
夜分遅くすみません。 修理に出していたPS3本体が2014年9月4日にやっと返ってきました。 内容は下記です。 メイン基板　部品交換 ハードディスク　部品交換　320GBから500GBになりました。 PS3本体が戻ってきて少々トラブルがありましたが何とか通常どうり動くようになったので 喜んでいたのですが、PS3本体は動作しているのですが 突然映像がまったく映らなくなりました。セーフモードにてHDMIケーブルにて 接続しましたが映りません。 次に別にあるHDMIケーブルがあったので試してみましたが映りません。 その次は最初から付属してあるAVケーブルで接続してもダメでした。 他のテレビで上記のように接続してもダメでした。 修理から帰ってきたばかりなのに、まだどこか故障しているのでしょうか？ 他に映像が映るようになる方法があれば教えてもらえないでしょうか？
PS3のセーブデータについて質問です。 ユーザー1にセーブデータを残していて ユーザー2に切り替えた時にユーザー1を 消してしまいました。ユーザー1はアカ ウント登録してないんですが、セー ブ データ復元は無理ですか？
いつもお世話になっております。毎度ばかばかしい質問を。海洋堂が美少女ＧＫブームの終りころだした、1/8ときメモ　３ｒｄシリーズの箱絵は、それまで同じ絵の箱に、各キャラを示すシールを1枚貼っただけのケチった物から、キャラごとに違うイラストの凝ったものになりました。各キャラが、見た感じヌードとおぼしきカッコでバストアップ、胸の前には花束がわーっと広がっていて、見たいけど見えない…ってところが大変良く出来た構成だったのですが、後に「こち亀」にもネタにされたように、ブームが一般に広まったため、ＧＫという物がどう言う物か知らない人が、自分でつくらなければならないハードルの高さで挫折、結局３ｒｄシリーズは全キャラ発売されずに終わりました。箱が個別になったと言うことは、即ちそれだけ金をかけても儲かると踏んだからでしょうが、多くの人に売れたからブームが終わったと言う、何か皮肉な結果になりました。 そこで質問です。この３ｒｄシリーズの箱絵は原点がゲーム中とか、ムック用書下ろしとか、どこかにあったのでしょうか。もし有るとすれば、全13キャラ揃ってますか？ここに載っていると言うのをご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
タイトルどおりです。先ほど突然電源が消えました。 電源が消えたので電源を付け直そうとコントローラの真ん中のボタンを押して、立ち上げようとしたら電源が入りません。コントローラから電源が入らないので、ＰＳ３本体の右のところから電源を入れようとしましたがだめでした。一度「ピッ」と音が鳴り緑色には変わるのですが赤色に変わってしまいます。 同じような方いらっしゃいますか？心当たりがないのに突然消えてしまいました。
DestinyのPS3版はPSpulsに加入していなければ、マルチプレイ(人対人のドミーネーションとかです)はできないのですか?　　　　それと、ソロでやっても楽しいと思いますか?　
PS3のオンラインについてですが、ルーター無しで有線でオンラインって出来ますか？
今、海外（マレーシア）に住んでおり、今後日本へ一時帰国した際に PS3の本体を買ってこようと考えてます。 　＋ゲーム（GTA5、みんゴル） PS3はアカウントを作成する必要があると聞きました （オンラインゲームに必要？） 海外で初めてセットアップをして、日本のアカウントを作成出来ますか？ それとも、海外で作成する場合はその現地のアカウントになってしまいますか？ もしかしてVPN等を使わないと日本のアカウントを作成出来ませんか？ 以上、アドバイスをよろしくお願いします
この前、質問した者ですが、 ウイニングイレブン２０１４をアップデートしないで、遊んでいたのですが、 アップデートをしたところ、ゲームバランスがつまらなくなり、初期のバージョン１．０がしたくなり、 新しくディスクを買ってもダメで、新しく本体を買ってオンラインに繋いでなくてもダメでした。 どうしても、バージョン１．０１になってしまうのです。 ゲームバランスもアップデートデータを消しても、新しいのと初期のが混ざった感じになり、微妙ですし、エディットもパーマだった選手を自分で坊主にしたのがそのままデフォルトになっていたり、能力もアップデート前にならないのです。 どうしてでしょうか？ どうしたら、初期のバージョン１．０でやれるでしょうか？ オンラインに繋いでない新しい本体と、アップデートしていないウイイレ２０１４のディスクでやれないでしょうか？
PS3、WiiUをハイビジョンキャプチャしたいのですがどのキャプチャボードにすれば良いのか分からないのですが、安くておすすめがあれば教えて頂けないでしょうか？ またPS3とWiiUで別々のキャプチャボードを買ったほうが良いのでしょうか？？ 使っているPCはノートPC(USBは2.0,Corei5-480M)です。あまり機械関係について詳しくないので 操作や設定が分かり易いのが良いのですが・・・、そんな都合の良いものなんかないですかね～？ 宜しくお願い致します！！
先日ある動画を見てダークソウルを自分でもやってみたいと思ったのですが、おすすめは1と2どちらですか?? また、2を買う前にやはり1をやった方がいいですか?? そこら辺が良く分からないので教えていただけたら嬉しいです。回答待ってますm(_ _)m
この日本で一番のRPGマニアで一番のゲーマーがいたら 1日なにをしてすごしているんでしょうか 予想してください
PS3でオススメのゲームをさがしています。 僕の好みはある程度自由のあるゲームです。 Gta5、メタルギアライジングなど好きです。 気になっているのはダークソウルです。 オススメのゲームがありましたら教えてください！
俺はPS３のソフトを買うと 必ず女性キャラの露出の高い服装を購入します 水着とかおぱんつが見えたりとか むしろそれ以外買いません（追加シナリオとかは買うかも） 我ながらアホだな～と思いますが 同じな人いますか？
閲覧ありがとうございます。 女性ゲーマーさんにズバリ質問です。 貴女が好きなゲームはなんですか？ 私はゲーマーを自称できるほど色々なゲームをやったことはありませんが お気に入りの作品を何周もするタイプです。 今までハマったのは ファイナルファンタジー8、10、12 シャドウハーツ全シリーズ これくらいですが、どれも4周以上やってます(苦笑) 基本的にグラフィックの綺麗なRPGが好きです。 私の周りにはあまりゲーム好きな女性はおらず、 周りの男性にもFF(ゲーム)好きな女性って珍しいねと言われました。 (私からしたら珍しくないと思うんですが…) 女性がどんなゲームを好きなのか気になり質問しました。 男性の、「自分の周りの女性は○○が好きだよ！」の情報も待っています。
今までホラーゲーム、グロいゲームはほとんどやったことないんですが、 最近すっごく興味があります。 なので、オススメのがあったら教えて下さい。 PS3、PSVitaの物でお願いします。 （できればVitaの方が嬉しいです） どっちかというとグロいのが好きなので、血がドバーっとか いうの希望です(´艸｀*) でもアクション系は得意じゃないので、バイオハザード系は 勘弁して下さい…(´・ω・`) よろしくお願いしますｗ
こんにちは、ブラジル人です やっとの思いでVitaを７万円で買いました、そしてPSNで日本語版のゲームを買おうとした時です。買いたくても買えなかったのです、調べてみると日本の国内カードでしか買えないと。。。ニンテンドーでは普通に国際カードで買えたのになぜソニーではPSNのギフトカードで高い仲介料などを払わないと買えないのでしょうか、なによりギフトカードをなぜ直接買えないのでしょうか？ ちなみに５０００円のギフトカードはだいたい安くても３０％上乗せられて、ポンポンと買っていられません。。。
Ｖジャンプの攻略本にエアリスコスがついてるそうですね！ どれを買えばついてるの！？ おせぇて！
初代プレステ3が壊れたので、新型プレステ3を買おうと思いますが、 どれがいいのか迷っています。決めたことは、 白か黒がいい。赤や青はだめ。何も模様がないのがいい。 ワンピースとかメタルギアとかイラストが本体に描いてあるのはだめ。 トルネは持っているのでセットになっているのはいらない。です。 ここからが質問なのですが、 できれば、ホワイトの500が欲しいですが、一覧にのっていません。 作られていないのでしょうか？ホワイトなら一番容量が大きいのは250ですか？ そして、同じ「チャコール・ブラック500GB」などでも、HPを見ると、 3つくらい同じものがあります。何か違うのでしょうか。 クラシック・ホワイトの250も２つあります。 また、チャコール・ブラック250が 33,314円（税抜）35,979円（税込）なのに、 これから出るチャコール・ブラック500が 25,980円（税抜）28,058円（税込）？ 容量が増えて、どうして値段が下がった？ 何か最初のものの方がいい機能があるのでしょうか？ 最後に、無線で新型プレステ３を繋ぐ予定ですが、 「20GBモデルは無線に出来ない」と他の質問＆回答で読みました。 でもHPには「20GB」なんて載っていません。120の間違いだったのかな？ もしホワイトの120を買ったら、無線にはできませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
CECH-4000C CECH-4200C CECH-4300C 上記機種の違いって何なのでしょうか？
初代のプレステ３を持っていますが壊れてしまいました。次に何を買ったら良いのか迷っているので教えてください。今まで初代のを持っていたので、プレステ１～３までのソフトが全部遊べていました。今度もそういうのが良いと思います。また、ソフトをクレジットカードで買ってダウンロードして、プレステ３の中に入れてプレイしていました。似たようなことができるゲーム機はありますか？他の使用方法は、テレビの録画です。torneというソフトを使ってプレステ３のハードディスクの中に録画していました。今は、プレステ３が全く映らなくなってしまったので、torneもゲームもできません。DVDを見るときもプレステ３に入れて見ていました。こんな状況なのですが、後継の機種？などに詳しくなく、たとえばプレステ４を買ったら何が今まで通りできて何ができないのか、など、全然わかりません。したいことは、「ゲームのソフト(プレステ１～３)を直接入れる」「ソフトを持っていなくてもダウンロードする」「テレビを録画する」「借りて来たDVDを見る」です。よろしくお願いします。
ライトゲーマー回答禁止！！（すいません） ガチ質問です PS３で買ったソフトは全てプラチナ、トロコンを目指しています 意地でもコンプリートしています だが、俺はある日、重大なミスに気づいた・・・ それをどう思うのか、自称重度ゲーマたちよ、教えてくれ！ 俺は購入したソフトは意地でもトロコンを目指す性分なのです まったくの自己満足でしかないのですが、それでも、 「究極やりこみの証」であるプラチナ（トロコン）を目指しています エクセルでわざわざトロフィー獲得計画表や、ソフトのプレイ順まで定めて トロフィーを目指しています ある日俺は、スターオーシャン4をやっていました・・・ 1周目は普通にクリアして 2週目からはトロフィー集めよか、って感じで・・・まぁ俺のいつものやり方です 自分は攻略サイトを見ながらダラダラ～っとトロフィーを集めていました そこでふっと思ったのですが・・・・ え？攻略サイト見ながらトロフィー集めるって、やりこみと言えるの？ どういった条件でトロフィーが発生するのかも含めて・・・それらを見てしまっては ただの作業では？ カンニングでは？ ・・・・と 自称「重度のゲーマー」よ 俺の同類たちよ ゲームを心から愛し、日々励んでいる仲間たちよ あなたがたはトロコンを目指すとき、攻略本や攻略サイトを見ながら集めてるのですか？ そういう行為をどう思いますか？ そんなカンニング、作業をしてトロフィー集めても 真にゲームを極めるといえるのか？ 本当の意味で究極にゲームソフトを1本極めるというのは、自分の力だけで トロコンをせねば意味がないのではないのか？？？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ と最近強く、強く、思うようになってきた この質問の回答によってはセーブデータを全削除します そして、もう一度やり直そう トロフィーデータを消すことは、残念ながらできないのでグダグダになるであろう・・・・ でもそれでも自分はここの回答次第では 膨大なセーブデータを全て削除しまた１からトロコンをめざし、再起するつもりです！ （回答がそもそもなかった場合は、別にいいんじゃないかってことで、このまま 行きますが・・・・） 教えてくれ！人にとってはくだらなすぎる、どうでもいい自己満足みたいなことだが ゲームに命をかける俺にとっては相当に大事なことなんです 本心で語ってくれ！
昔好きで良くやっていたのですが今は手元になく入手しようにも名前が分かりません。 覚えている限りの情報を書き込みますので宜しければソフトの名前を教えて下さい。 ・ＰＳ２のゲームです。 ・ダンジョンに潜って敵を倒したり村作りの為の素材を集めたりします。 ・村人全員の要望を叶えるような村作りをしないといけません。 ・主人公は男性です。 ・一つの村の村作りが終われば次の村に移動してそこでも村作りをします。 ・ラスボス的な存在がいたような気がします。 昔の事で記憶があやふやですが覚えている限りの事を書かせて頂きました。 宜しくお願い致します<(＿ ＿)>
故障しました。ゲーム中にフリーズし、再度起動したのですが「本体ストレージ上のファイルシステムが破損しているため、修復します」と出て、はいを押すと「修復に失敗しました。本体ストレージのフォーマットが必要です。フォーマットすると全てのデータが削除されます。フォーマットしますか？」と出ました この場合は、HDDが完全に故障してしまった、ということなのでしょうか？もしそうであれば修理か初期化しかありませんが、修理に出した場合、セーブデータが無事のまま戻ってくることはありえるでしょうか？また修理や初期化後に、故障以前に使用していたPSNアカウントは再度利用可能でしょうか？
ＰＳ３の調子が悪く、分解してＤｉｓｋの取り出し＆クリーニングをしたのですが、 組み立てるとき間違えたらしくＤｉｓｋが入らなくなってしまいました。 Ｄｉｓｋ挿入部分の真ん中に白いプラスチックのガードのようなものが出っぱなしになっていて、 それが引っ込まない（？）のでＤｉｓｋが挿入できない感じです。 手であれこれ触ってみたのですが、どうにもなりませんでした。 どうすればＤｉｓｋが入るようになるでしょうか？ 詳しい方がいれば、教えて頂きたいです。 （Ｄｉｓｋの取り出しボタンを押すと”ピピピッ”と３回鳴ります）
今PS3orPS４を買うためにお金を貯めているのですが PS4を買った方が良いですか？ 今現在で出来るソフトが少ないのと、PS３のゲームが出来ないのがネックです。 でも画質がPS3より格段に良いのでこっちでもいいかなとは思ってますが。 xbox系も考えてはいたのですがオンライン有料なので、無料のPS系列にしたいです。
PS3で同じ作品でもソフト付（DVD付属）とDL版（ダウンロードコード？付き）の 二種類がありますが、DL版は読み込みも早く静かな感じはしますし、DVD版 は持ち運びや貸し借りも容易で、双方それなりにメリットがあるかと思います。 （値段は前者が若干安かったりするのかな？） 一つ気になるのは最初にDLした本体が、仮に故障したとして、別の本体で 同じゲームをDLして遊ぶとした場合、即座にDLって出来るのでしょうか？ ダウンロードコード1つでいくつでも本体にDL出来ないと思ってますが、、、 この状況に陥った場合どうすればいいのでしょうか？ またDVD版は基本的にインストールは不可タイプと思っていいのでしょうか？
ps3コントローラについて ps3の容量が不足気味になってきたためhdd換装を行いました。 換装し終わり「さあアプデしよう」と思った矢先 『コントローラをusbで接続…』の文が出たのでpsボタンを押したのですが 反応しません。 コントローラはhori製の有線パッドを使っています。 換装前まではちゃんと動いていて、psボタンも使えていました。 違うpadも試したり、usbコネクタを変えてやってみたりしましたが 反応しませんでした。 sony製のpadでなければいけないんでしょうか？ それともhddが関係あるんでしょうか？ ps3は cech-4000 換装後hddは 東芝 TOSHIBA 2.5インチHDD(SerialATA)/容量:1TB/回転数:5400rpm/キャッシュ:8MB MQ01ABD100 です。 usbケーブル云々のところをクリア出来たらいいので回答お願いします。
　　途中で難しくて先に進めないゲームがいくつもあって困ってます。　ユーチューブなどを参考にしてますが、どうもうまく出来ません。　何か打開策は？
前から欲しかったPS3を買おうと思ってますがおすすめはなんですか？最新の4000かひとつ前の3000どっちが良いんですか？ちなみにおそらしくゲームしかやらないと思います。容量はどれくらいあった方が良いですか？それと色々調べたら4000は音がうるさいと聞きましたが本当ですか？容量が足りなくなったらメモリ？だけを買うことって可能ですか？
最近、寝る間も惜しんで 無我夢中に遊べるゲームと出会えていません。 何かおすすめのゲームはありませんか？ PS3,PSP,3DS,iPhone,Windows7で 動作するものでお願いします。 ハンゲームや＠ゲーム(でしたっけ？）のような アバターがないとコミュニケーションがとりにくいような 課金（ほぼ）必須のゲームは除外でお願いします。 レース系、格闘系は興味がないのでごめんなさい。 バイオは好きですがFPS(COD)は超絶苦手です。 ＊今までハマったゲーム 　FF9(５週くらいやったかな？) 　テイルズシリーズ(P,D,A,G,Gf,X) 　牧場物語シリーズ(風、大地、双子) 　ルーンファクトリー(マイスが主人公のやつ) 　エリーのアトリエ(PS体験版を過去やって最近買った) 　学校を作ろう！（PS世代) 　学校を作ろう！校長先生物語(最近買って遊んだ) 　ザ・シムズ３(徹夜で遊んだりもしてた) 　バイオハザード(5,6,リベレーションズ) 　真・北斗無双(最近借りてやってる) 　クラッシュバンディクー３(2はハマらなかった)　 　マリオカート(Wii) 　アサシンクリード2?(コンプ。3?はクリアしたけど1周で満足した。) ＊遊んだけど続かなかったゲーム 　おいでよ、どうぶつの森 　ともだちコレクション 　ポケモンシリーズ(ブラックで飽きて未クリア) 　ミラーズエッジ 　シムシティ(携帯で無料で遊べたゲーム) 　ストリートファイター(昇竜拳とかの格闘ゲーム) 　パズドラ(一時毎日やっていたが特にこれとは。) 　マインクラフト(何回か遊ぶも途中で放棄する) ＊既に遊んだオンラインゲーム 　メイプル、マビノギ、Fez、アトランティカ 　アーキエイジ、巨商伝、レッドストーン 　パーフェクトワールド、ちょこラン、などなど。
PS3のセーブデータのバックアップについて。 PS3本体が壊れかけているので修理に出そうと思うのですが、PSNにサインしようとすると 必ずフリーズするのでPS Plusでのバックアップが出来ないので、USBフラッシュメモリー でセーブデータのバックアップをしようと思うのですがおすすめがあれば教えてもらえないでしょうか？ amazonで1000円かそれ以下で容量も4GBぐらいあればいいのですが、 後データが破損しにくいのがいいです。PS3だからsonyのメーカーがいいのでしょうか？
PS3のフレンドで自分のアカウントがありますが、自分が遊んでいるゲームソフトが表示されません。他のフレンドは遊んでいるゲームソフトが表示されているのに、自分のはオンライン状態のままで、表示されません。これって相手側からは見えて自分からは見えないってことなんですか？ あと、Vitaとps3は同じアカウントです。 Vitaのフレンドでもオンライン状態のままでps3のソフトが表示されません。 設定は最初のままなので、「表示しない」とかは変更していません。 フレンドで自分のアカウントに遊んでいるゲームソフトを表示するにはどうしたらいいですか？
ゲームソフトの質問です。 FPSは最近やり始めたばかりです。大戦ものに興味があります。 1、蒼の英雄はスティックがないと難しいですか？ わざわざ別売品を買うのもどうかと思っています・・・ 2、メダルオブオナーと蒼の英雄ではどちらか面白いですか？ 価格も違いますね それぞれお手数ですが、回答を聞かせてください。
昨年、nasneを購入した際に以下のように接続したところ、PCでネットの速度が異常に落ちてしまいました。（Skypeでまともに会話ができなくなるほど） （CATV回線）ーモデムーハブー（nasne、デスクトップPC、PS3を分岐） （モデム：MOTOROLA（モトローラ）製SBG6580J） その後、長いLANケーブルを買い、ハブを介さないでモデムにすべて刺したところ、Skypeでの会話などは問題なくなったのですが、PCをシャットダウンした際などにPS3上でnasneとの接続が切れてしまったりします。 今回模様替えを考えており、なんらかのよい方法があれば教えていただけませんでしょうか？
具体的に言いますと、ギルティギアイグザードのPS3版かPS4版か迷っています 所有している本体はPS3です PS4はネット対戦が有料になったとは聞きますが、その分すごく快適になったのでしょうか？ かなりの違いがあるのならPS4版を希望します スペック的にもPS3では限界な気もしますし ただ、PS4に欲しいソフトが今の所出る予定がありません そんなにネットの快適さが変わらないのであればPS３版でいいかな、とも思います ゲームが揃っていない今の時期にPS4の初期型はあまり買いたくない、というのもあります 環境としてはもちろん有線光にpingも１０前後とそれなりにいいのではないかと思います それを踏まえて教えて頂けると助かります よろしくお願いします
バトルフィールド3をマルチプレーでやり始めました。 ルールや操作などが、複雑で混乱しています。 1、やりこなせば面白いとは思いますが、すぐにやられてしまいます。 初心者でもできるようなモードやマップがあれば教えてください。 また最初はどのようにやればいいでしょうか 今は分隊に入りひたすらついて行っているだけです。 2、手始めでプレーするのは乗り物に乗るのと歩兵ではどちらがいいでしょうか いろいろ質問して大変恐縮ですが、回答お待ちしています。
サイドミッションで犯罪を阻止するとき、敵が仲間を呼んで、すごい数だったので車で逃げたのですが、ずっと追ってくるのでどうすればいいのですか？武器もまだ買っていないし始めたばかりで焦ってしまいます。アドバイスお願いします。
RPGでよく全部セリフボイスつきのがありますが あれ読み終わってもしゃべり終わるまで全部見ますか？ 自分は観ませんが
タイトルの通りです どこまでやりこめば 「俺はこのゲームを極めた」と言い張って その成果を人に見せたとき ８０％↑が「お前はたしかにそのゲームを極めた！」 と同意するのか あなたの基準を教えてください
ps3のバイオハザードを買おうかと思っております。 しているところを見た事は何度もあるのですが 今まで怖くてなかなかチャレンジすることができませんでした！ なので、するのは初めてです。 バイオハザードのシリーズでは 何がオススメですか？ 参考しにて買いたいと思ってます！
BF3のプレミアムエディッション（ディスク）を購入しました 特典の活用方法についての質問です 1、アーマードキルをダウンロードしましたが、最初のキャンペーンモードなどがあるメニュー画面にはありません どこからプレーするのでしょうか 2、拡張パックをダウンロードした場合、どこかに表示されるのでしょうか あれば表示場所を教えてください
PS3を売却する際に、初期化をしないでHDDを外したら、PS3に保存されている登録情報(パスワードやメールアドレス)は買った人に見られることないのでしょうか？ PS3アカウントのユーザーやパスワード、アドレスは基板上のメモリに保存されていると聞き、仮にそのメモリから取り出したり、HDDを新規に入れて起動した際に、アカウントにアクセスできてしまうのではないかと不安に思ったのですが、物理的にHDDを外せば問題ないのでしょうか？
コントローラーをつないでプレイしています。オンラインをしているときに、やたらと私は弱いんですが、１００均の延長ケーブルを使用しているから、コントローラのボタン反応が遅れているなんてことありますか？
長文です！ PS3のディスガイアを全部買おうと思います PS2の日本一ソフトのゲームは多分全部遊んでいます 当然ディスガイアシリーズ、ファントム系も遊びました PS3を購入してはや１年 大好きだったディスガイアをPS３では避けてきました その理由はDLC！・・・・です なんか、PS３になってから DLCでゲストキャラやらを買うそうですね そして予約特典とか他ユーザーと対戦しないともらえなかったり でも、じつはうちは・・・・ PS3でネットがそもそもできないのです そういう環境なので 別にクリアしてちょこちょこやるくらいならDLCは一切必要ない、それはわかっています やりこみが売りのゲームだと理解しているが DLCや予約特典キャラを手に入れることもできず「やりこみ」なんか笑わせる 今でもそう思っています でもどうしてもやりたくなってきましたwww ディスガイアを極めている人に質問！ DLCキャラは買いですか？別にいい？ DLCキャラもなしでやりこみとかバカバカしい？ そこらへん、どう思っていますか？？？
PS3のCECH-2000Aに下記のHDDを交換すると フォーマット100％完了後、FWインストール前にフリーズします。 その後、電源ボタン長押しで再起動をかけFWをインストールしようとすると 「予期せぬエラー 8002F281」が出てしまいます。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか？ FW：3.55 HDD：2.5インチ HGST HTS541515A9E630 [1.5TB SATA600]
最近ゲームを買おうと思うのですが、（ちなみに持ってるゲーム機はpsp,ps3,vitaです） 今、自分の中で上がっている候補が『俺屍２』か『戦国無双４』何ですけど。。。 持っている人や詳しい人に意見を聞きたいのですが、ちなみに『戦国無双４』はvitaとps3 の違いも教えてください。
ps3でバトルフィールド3かアサシンシリーズを買いたいと思います ちなみにオンラインゲームは初めてです どちらがやりやすいでしょうか またバトルフィールド4はps3ではうまく動作しませんか 第二時世界大戦ゲームでほかにリアルなおすすめがあれば教えてください
最近になってダークソウルを始めました。現在ガーゴイルを倒したあたりです。僕はゲームが下手なので今までたくさん死んできました。やっているうちに、このままでちゃんとクリアできるのか心配になってきました。そこで、これからのためにステ振りをどれを中心にあげていけばいいでしょうか？。皆さんの意見を聞かせてください。 ステータス↓ 素性・呪術師　レベル２５　体力１２　記憶力１２　持久力１４　筋力１７　技量１２　耐久力２０　理力１３　信仰８　／　HP６１６　スタミナ９８
50代です。プレーステーションなどでゲームをしたいと思っています。 ストレス解消にわりと役にたちそうな気がします。 1、そこで質問ですが、若いならともかく、中年の男性が遊ぶのをどう思われますか もちろん自分がいいならそれでいいのですが・・・ 学生時代にこのようなものがなく、グラフィックや内容のリアルさに驚き結構はまっています。 主に戦争ゲームをやっています。 ご意見をおきかせください。 2.PS3とPS4ではどちらがおすすめですか？ 個人的で結構です。
古いゲームですみません！喧嘩番長2で水無月明日香が攻略できません。 陣場で今井兄弟を倒した後も出てきて好感度を上げたので好感度はMAXだと思うのですか、古宿で羅兎怒を倒したら出てこなくなってしまいます。 そのまま物語を進めたら三島のバイクレース、武心女子制圧と物語が普通に進んでしまいます。 このままで付き合えるのでしょうか。 ちなみにどこから恋愛イベントに入るのでしょうか 回答よろしくお願いいたします。
現在東京に住んでいて、OCN回線を使用しています。PS3では、格闘ゲームをよくしています。格闘ゲームでは、回線状態を0~4で表情されています。半年前くらいまでは大体3か4で特にラグもなくプレイしていました。しかしある日から数値が0~2になるようになってしまいました。 どこかでPS3とOCNは相性が悪いと聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ またある日から突然悪くなってしまったのは規制なのでしょうか。 また、改善方法などありましたら教えていただけないでしょうか。 オンラインで遊べなくて非常に困っています。 ちなみにXBOXではそういった症状はでていません
ペルソナシリーズって3.4だけ過去シリーズと比べると飛び抜けて知名度が高く人気なイメージがあるのですが、なぜそこまで人気が上がったのでしょうか？
HD PVR で作成したmp4がPS3で音ズレします キャプチャーユニットの Hauppauge HD PVR Rocketで作成したmp4ファイルが PS3で再生すると音ズレします。 録画はスタンドアロンではなくPCと接続して行っています。 （スタンドアロンだと2GBごとにファイルが切れるので） キャプチャーPCはinspiron11 OS　windows8.1 update SSD 512GB CPU　pentium N3530 メモリ　4GB Hauppauge HD PVR Rocketは以下のサイトで確認できます。 http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/ … PC（windows8.1 GOM Player）上では音ズレしません。 キャプチャーした当初はTSファイル（MPEG2）で出力されますが キャプチャーソフト上でmp4ファイルに変換しています。 TSファイルもPS3上で再生できるのですが TSファイルだと早送りなどの操作が一切できないので 実際の視聴に支障があります。 （PS3のファームウェアは最新のものです） なんとかmp4を音ズレなく再生したいのですが対処方法などをご存知でしょうか。 よろしくお願いいたします。 ビットレートは12Mbpsです。
清掃もした、ネジも止めた、何故まだうるさいのか見当もつきません… グリスのせいですかね？…外してから塗り直しをしないままで起動したからですかね？ あと、ちなみにですが唯一掃除をしてないものがあって、それはディスクを読み込む機械と隣に付いてる黒い機械(どういった機能を持っているかは知りません)
新しい薄型テレビにＰＳ２をつなげるやり方教えてください 今まで古い分厚いテレビでＰＳ２をしていました それのＰＳ２のつなげ方はテレビの前に赤白黄色の線を入れるところがあって簡単だったのに薄型テレビの前には赤白黄色を入れる線がなかったです ままにブルーレイをつなげてもらったんですがテレビとブルーレイで赤白黄色の線をつかっています 前のテレビには赤白黄色を入れる線がいくつかあったのにあたらしい薄型テレビは1つしかありません メーカーはシャープのアクオス 液晶カラーテレビ ＬＣ２２ーＫ９０です 赤白黄色の線を探しても1つしかないしブルーレイが付いているのではずせません もし赤白黄色の線を入れるところが2つあるならわかりやすく画像付きで入れる場所を2か所教えてください ブルーレイのは外せないので2か所教えてくれないと困ります テレビの接続は全部ママにやってもらって僕はやり方がわかりません あと家のリビングにあるブルーレイついてないほうの薄型テレビは赤白黄色を入れるところがあってつながります 多分ブルーレイのつなげるところにつなげています もう1つの薄型テレビはソニーのＫＤＬ ２２ＥＸ３００です そっちは横にＰＳ２をつなげる線が付いてます 液晶カラーテレビ ＬＣ２２ーＫ９０での赤白黄色をつなげる場所が見つからなかったので教えてください ＰＳ２の説明書および他についてたものはとっくになくしました あるのは分厚いテレビにつないでいた赤白黄色の線とＰＳ２です 分厚いテレビの時はやり方はわかったのにとてもこまっています 相談なんですがブルーレイをつないだ状態での赤白黄色の線をつなぐ場所を教えてください ブルーレイと薄型テレビで赤白黄色の線をつないでいるのははずせません ブルーレイ見れなくなると困るので とにかく分厚いテレビの時みたいにゲームができればいいです 分厚いテレビの時は前についてた赤白黄色の線がどこに行ったのかわかりやすく書いてください 前の分厚いテレビのほうがつなぎやすかったのに困っています ｐｓ２をつくったソニーに文句言ったほうがいいでしょうか できれば赤白黄色をつなげる場所を写真付きでかいせつしてくれたらうれしいです ぼくははっきり言ってビデオもつなげたことがなかったです そんな僕でも分厚いテレビの時はＰＳ２につなげることができました 前の赤白黄色に色を間違えないように刺せばよかっただけでした 薄型テレビになって前の赤白黄色のさすところが無くなりました 助けてください ＰＳ２で遊べません ちなみに前のテレビは僕が産まれたころから20年以上近く使っていたってママが言ってました ２0年前のテレビとつなげ方は違うのでしょうか
BO2のエンブレムコピーってまだ出来るんですか？？ 出来るなら仕方を教えてください！(^_^) ちゃんと許可はとってコピーします！
PS3うるさいから掃除したのは良いのですが…余計にうるさくなってしまいました。 何故だかわかる人教えていただけませんか？ あと、サイトを見るとグリスを塗るとかなんとかって書いてあったのですが、塗らないと不味いものでしょうか？ あまり触らないほうが良かったかも知れませんね… 内部まではよく知らないので(-""-;)
キャラクター、シナリオ、雰囲気メインで何かお勧めのゲームがありましたら教えてください。 ちなみにPS/PS2どちらでも結構です。 私の好みはこんな感じです。 聖剣伝説LOM デュープリズム クロノトリガー ワイルドアームズ１、４、５、F アークザラッド１ 幻想水滸伝１、２、外伝 英雄伝説空の軌跡 キングダムハーツ RPG以外だと メタルスラッグ 幻世虚構 精霊機導弾 メタルギアソリッド 今気になっているのはラジアータストーリーズです。 テイルズ、FF、ドラクエ以外でお願いします。 ただ今21なので、かなり昔の懐ゲー、良ゲーなども知りたいです。 もしありましたらたくさん紹介して下さい。
いまさらですが、PS3本体と戦国BASARAのトリプルパックと 4のスペシャルパッケージを買いました。 で、今3をやり始めたばかりなのですが、すでに宴や4が やりたくて仕方ありません。（4はもうすぐアマゾンで届くので） 宴は3のデータを引き継げるそうなので、3を一通りやってから プレイした方がいいのかな？と思ってるんですが、 4は3や宴のデータを引き継げたりしますか？ やっぱり、3→宴→4とせめてストーリーだけでも完璧にやってから、 順番にプレイした方がいいんでしょうか。 私はとにかくBASARAが大好きで、PSPソフトはやり込んだのですが、 PS3を持ってなくて、3以降ずっと我慢してました。 ようやくお金と時間に余裕ができたので、購入する決心がつき、 毎日楽しくプレイしているのですが、もっともっと満喫できるような プレイ方法？など教えて頂きたいです。
PCからPS3に移行してきた者です 今までマウス操作でして来たのですが パッドに移行した所エイムがひどいです ラグの関係もあるかもしれませんが 止まってる敵ぐらいしか仕留められません うまく立ち回って敵の後ろを取った時 全部弾を外して逆に殺されたときは落ち込みました 何か対策はありませんか？ もうパッドは使いたくないです
ペルソナシリーズの大まかなストーリーの違いを知りたいのですが、 例えばペルソナ４は笑いありシリアスありの感動ありの最後は仲間と力を合わせラスボスと戦って勝つといった王道ストーリーで主人公がモテる（複数の女の子と恋愛ができる）イメージだと思うのですが、過去のペルソナシリーズはどういった内容だったのでしょうか。気になります。
以前BRAVIAとPS3をAVケーブルで繋いでいたのですが、HDMIに変えたらGTAをプレイしている時画面が縦長になっており、絶望感を感じました。 PS3のディスプレイ設定はHDMIの自動にしてあります。AVケーブルの時はアスペクト比が4:3になっていました。 これは4:3がBRAVIAのアスペクト数と違うので横伸ばしになっており、それに慣れてしまっていたため、正常な16:9に拒絶反応を起こしているだけでしょうか？ iPhone5でGTA実況動画を見ると私のGTAプレイ時ほど車等縦長ではありません！ これはiPhone5の画面とBRAVIAの画面の大きさが違く、iPhone5側で横に伸ばしているからそのようにみえるのでしょうか？
GTA５みたいにPS３がキュンキュンいいっぱなしですか？ あとオンラインはおもしろい？ 教えて＞＜
プレーステーションオフィシャルサイト 「0570-000-929」に電話しようと思うのですが、料金はとられますか？
PS3鉄拳TT2のオンライン対戦についてです。 友達と夜にオンライン対戦をしています。 友達は数ヶ月前に鉄拳を始めたばかりで、何年か前からやっている私の方が強いのでバトルしても私が勝つのですが、毎回毎回負ける度に「電波がめちゃくちゃ悪い」「電波がわるくてコンボ続かない」「電波悪くてワンツーしか打てない」と言ってきます。 正直イラッときます。 私の方はやっていて特に電波は悪くないのですが、対戦していて、片方だけ電波が非常に悪くなることってあるんですか？
PS3をテレビにHDMIで接続すると画質はかなり綺麗になったのですが、画面が縦長になってしまい違和感が半端ないですっ！ テレビがダメなのですか？ テレビはSONY BRAVIA KDL-40V3000です。教えてください。
こんばんわ ＰＳ３ソフトのメルルのアトリエ ～アーランドの錬金術士3～って １から２、２から３へのそれぞれの続編になるのでしょうか？ １、２をやっていなくても、 問題なく楽しめるものなのでしょうか？ 既プレイの方 おりましたら 回答の程 どうぞよろしくお願いします。
プレステ３ではBlu-rayが見れるのは知ってるのですが、DVDは見れるのですか？
これDLC全部入りってことですが コードが同封されてるんでしょうか？ それともディスクに収録されているんでしょうか？ 自分はPS３で通信できないので コード同封だったらDLできないのです＾＾； といってもすでに注文済みでもう発送されてるので キャンセルできませんがね・・・＾＾； どちらなんでしょうか
セインツロウ３をamazonで注文しました フルパッケージのやつです 2日後に届くのですが、まずいことに中古で買ってしまいました DLCコードがすでに使われていたら、まさか、中古で買ってしまった僕は DLC落とせないのでしょうか？ もう発送されてるのでいまらキャンセルできませんが＾＾； また、４も買おうと思っているのですが これも新品で買ったほうがいいですか？ そこんとこ、わかる方、教えてください～＞＜；
久々にバイオ４のHD版をプレイしています。 シカゴタイプライターと無限ロケランを購入したのですが この２つがあればライフル　ハンドガン　ショットガンなどはなくても大丈夫ですか？ ライフル(セミオート)ハンドガン(マチルダ)ショットガン(セミオート)を使用してました ハンドガンとライフルは売ってマインスロアーを購入したんですがいりますか？ 今持ってる武器は、シカゴ　無限ロケラン　ショットガン　マインスロアーです わかる方教えてくれたら嬉しいです。
はじめまして。自分は格ゲーが苦手で動画とかでCOM戦でも的確にコンボ決めたり最高難易度でも難なく攻略できたり自分もやりたいのですが難易度ノーマルが限界でして、どのような練習をしたら上達するのでしょうか？ 自分のやってるのはモータルコンバットと同じ会社が製作したインジャスティスです
今度ffシリーズを買ってみようと思います。そこで、ffファンの方に質問したいのですが、 どれを買えばいいのですか？ffはほとんどやったことはないんですけど、昔ff5をプレイしたことがあります。ff7～ff10あたりを買おうと思ってるんですけど、どれが1番いいですか？ 希望としては、戦闘システムよりストーリーがいい作品がいいです。持ってるゲーム機はps3です。
PS３やPS４やXBOXなどの家庭用ゲーム機の まとめサイトや情報サイトを探しています でもアフィとか他の情報系サイトのリンクばっかりだったり そういうのイヤなんです 4game以外で家庭ゲーム機の情報サイト教えて！
今、どうしてもff10がプレイしたいのですが、現在アメリカに住んでいます。英語はまだ全然わからないです。そこでいくつか質問があります。 (1) アメリカで買ったff10は日本語の音声または字幕はありますか？ (2) もし、(1)がない場合、日本語化する方法はありますか？ ff10-1と10-2が入ってるやつをps3でプレイしようと思ってます。
PS4の本体を購入するにあたって、FIFA２０１４同包されているバージョンが同じ価格ですが、 本体自体は全く同じものですか？また、サッカーするにあたってカメラは必要ですか？
PS3のプレイ動画を録画したいので、REGIA ONEを購入しました。 説明書を見ながら設定したので、特につまずくことなく、録画まで出来ました。 付属ソフトDVR2.5を使ったのですが、 画質が・・・汚い 全体的にブロッック状です。 REGIA ONEは、HD画質が売りなのに、これはヒドイとと思い、 いろいろ設定しましたが、写真1のような感じです。 http://kie.nu/1_K- wikiやAmazonのレビューでは、ほぼすべての人がアマレコTVを使っていたので、 私も使ってみて、キャプチャしたのが、写真2です。 http://kie.nu/1_L0 キャプチャする品質がまったく違うのですが、 REGIA ONEの付属ソフトは、画質がひどすぎるから、 みなさん使わないのでしょうか？ それとも、まだ設定の余地があるのでしょうか？ また、 アマレコTVでのキャプチャは綺麗なのですが、 フレームレート 30fps 1280*720 で録画すると、たまにカクつきます。 そこで、 フレームレート 20fps 1280*720 で録画していますが、 アクションゲームを録画するとき、 みなさん、どのような設定で録画しているのでしょうか？ ちなみに、私のPCは、 windows8.1 64bit CPU core i7 4770 GPU GF GTX750 メモリ　8G HDD 1T です。
PS3のMinecraft夜になっても村人が一カ所に集まって家に入りません… 家に入ってる村人もいます。 昼間になったら一カ所にメチャクチャ集まってますww 解決策はないですか？？ 家の作りは大丈夫だと思います… (天井と屋根って別にしないといけないんですか？？)
最近、PS３をもらい、ソフトを購入しに中古ショップに行ったのですが、龍が如く４というソフトが特売で安く販売していました。 このシリーズは面白と前々から聞いていなので興味があるのですが、やはり１～３までをしないといきなり４をプレイしても楽しめないでしょうか？ 全しいリーズをするほど時間に余裕がないため、一番安い４をしてみたいのですが、これだけをプレイしても楽しめますか？
タイトル通り、中古ゲーム屋にいってPS2を買おうかなと迷っていたら「使用感があるので確認してからお願いします」とパッケージに書いてありました、PS2で言う使用感とはなんでしょうか？店員に聞くと「こいつそんなこともわかんないのか…」とか思われそうなのでここで質問させていただきました、因みにセット内容は「箱・コントローラー×1・配線・本体」値段は9780円です（余談ですがその店の中古3DSと同価格です）
PS3でDMCシリーズやベヨネッタのようにスタイリッシュ(爽快)なアクションゲームはありませんか？
高２の男です。 たまたまNFLの試合を見る機会があったのですが、なぜかとても夢中になってみてしまいました。 それでテレビゲームをやってみたいと思ったのですが、日本では出ていないみたいだったので海外版のゲームを買おうかと考えているのですが どうやら今年の八月に新しいゲームが発売されるみたいなのですが待てません！ なので、既存のゲームでおすすめのアメフトゲームなどあったら教えてください！ それとも、やはり最新のモノを待ったほうがいいのでしょうか？ PS3を持っています。
steamがセールだったのでPC版のバイオハザード４を購入しましたが 音は途中で途切れるしカクカクで映像はスローモーションみたいでまともにゲームができません。 スペックは corei5 3.10GHz 実装メモリは16.0GB グラフィックボードはGeForce GTX 650 です スペックに問題があるのでしょうか？ 何かわかる方教えて下さい。
cech-3000a のPS3をもっています。 この機種で、ブルーレイはみれますでしょうか。 ちなみに、HDMIケーブルは持っていません。 家にネット環境もありません…。
あまりゲームをやらないのですが、最近時間が出来たのでなんかゲームをやろうと思ってます。 ハードがPS2と3DSしかないのですが、おススメのゲームなんかがあったら教えて欲しいです。 今までハマったゲームが鬼武者シリーズ、ラチェクラシリーズ、GENJI、時オカなどです。 ゲーム要素としては ・RPG ・クリアするためにアイテムの利用やパズル要素がある ・キャラが武器を扱う ・武器が複数ある ・プレーヤーの操作で攻撃が変わる ・やりこみ要素がある ・ストーリーがしっかりしてる などです。 よろしくお願いします
今後販売される予定のP4U2について、公式サイトを見ても よく分からなかったので質問させて下さい。 P4U2のシナリオは、P4U1の続きの物語になるだろうと思うのですが P4U1のシナリオを全く知らないので二の足を踏んでます。 DLCとしてP4U1のシナリオがプレイできるかのような説明もされていますが P4U2の本体とは別料金になるのでしょうか？ ニューカマー特別版ではなく普通版を買ってもＤＬできるのでしょうか？ ゲーム雑誌などは読まないので、この辺に詳しい方がおりましたら 教えて頂ければと思います。
最近PS3を買い替え新しいPS3にデータ移動は外付けハードディスクを使って復元出来たのですがPSNにログイン出来なくなってしまいました。 しようとすると このアカウントはすでに本機の別のユーザーに登録されています。 と出ます。 アカウントが複数あり、復元前に新しく作ったアカウントだとログイン出来るのですがデータが引き継げてません。 古いPS3のときのアカウントだとデータは引き継げてますがPSNログインが出来ません。 どちらの垢でもいいので、データ引き継げてPSNログイン出来るようにしたいです。 対処策教えてください
で、お市だけ 外伝が終わると 読み込めません。 他の武将は大丈夫です。 なんでですかね。
ＰＳＶのソフトで連射を求めれるシーンがあるので連射機能を使いたいのですがＰＳ３などみたいにコントローラーがないのでどうすればいいですか。
先日、mgs3をクリアしました。 そこで質問なのですが、三重スパイであったオセロットの行動はどこまでが演技だったのでしょうか？ スネークを何度も殺そうとしていましたが弾詰まりなどを起こしたのも狙ってやったのでしょうか？ それと中盤で、スネークがヴォルギンの拷問をうけているムービーがありますよね。そこでエヴァ、ボス、オセロットはそれぞれどのような思惑で行動をとっていたのかわかりません。 オセロットとボス、ボスとエヴァなどがこっそり目配せしあっていたり、「命拾いしたな、タチアナ」というセリフからオセロットもわざわざエヴァを助けた（？）ようにも見えるのですが、いまいちそれぞれの行動の意図が理解できません。（エヴァがスネークを庇うのを見越してボスはスネークの目をえぐる演技をしたのか、オセロットがエヴァでロシアンルーレットをためしたのは本当に運任せだったのか？など・・） 予想でも良いのでどなたか詳しい方、教えていただけると助かります。
私は最近まで、初代ＰＳからＰＳ３までのゲームソフトで遊んでいました。 機種は初期型ＰＳ３の２０ＧＢで、今まで揃えた歴代のゲームソフトはほぼ全て、この一台で完璧にプレイすることができていました。 しかし最近になって、ＰＳ３が俗に「ＹＬＤ」と呼ばれる故障をしてしまいました。 色々と問題が多かった初期モデルということもあり、修理はせず、新しく機種を買い揃えようと考えています。 初期型モデルで遊んでいる間に、互換性の問題は複雑なものになってきました。 私の手元には壊れたＰＳ３の２０ＧＢモデルと、ＰＳ１～３の歴代ソフトが残りました。 私が今まで揃えたソフトで遊ぶためには、また、将来的にＰＳ４のソフトで遊ぶためには、どのような機種の買い合わせが合理的なのでしょうか。 ・ＰＳ１～４までのソフトで遊びたい ・故障などの不具合が少ない機種を使いたい ・予算はなるべく抑えたい ・できればデータの引継ぎができる選択がいい 以上４点のわがままを満たすには、どの機種を購入するべきでしょうか。 場合によっては「様子見をするべきである」など、あらゆる角度からのアドバイスをお待ちしております。 皆様の知識とアイデアをお貸し願います。
普段サッカーなんか見ないくせに、ワールドカップに影響されてサッカーゲームをやりたくなりました。 サッカーゲームに関してはむかーしむかしにウイイレをちょっとかじった程度です。 PS3で何かいいのがあるかと検索してみましたが、候補になりそうなウイイレ・FIFA・サカつくはどれもこれも酷評されていましたｗ この酷評は、シリーズファンがシリーズ過去作と比較して期待したほどではなかったという意味でしょうか？ それともゲームとしてその程度の評価ということでしょうか？ にわかファンなので大したこだわりはありません。 今の現役選手が出てればいいかな。なるべく新しいデータの方がいいけどｗ ちょっと雰囲気を味わえて遊べれば満足できると思うのですが、現時点ではどれがお勧めですか？
テイルズ新作、TOZっていつなんでしょ ニコニコで責任者が来て話してたそうだけど 寝てた・・・・＾＾； 何か言ってませんでしたか? 予約特典とか買うのに金を置いとかないかんし 発売日に関すること何か言ってなかったか教えてください また、あなたたちはいつくらいだと予想しますか？
お世話になっています PS3で「アイドルマスター ワンフォオール」をプレイしていますがゲーム中音が一切出ない状態です オプションではBGM,SEとも70に設定しています 音が出るようにするにはどうすればよろしいでしょうか？ ご教授お願いします
DLCに金をおとすとして PS3を変えたら、DLC使えなくなっちゃうのですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8308544.html で質問しましたが、PS4が発売されたことと前の質問に補足したい部分があったのでもう一度質問します。 当方はPS全盛期は中学～高校時代でしたが、小学時代にマリオを数多くプレイした当方にとっては、マリオが無いのはPSの唯一にして最大の欠点でした。その為、SCEが任天堂を圧倒していた時代には、「もしPSにマリオがあったら…」と思ったことがあります。 前の質問では、そういうことをすればさらに泥沼にはまるという回答を多数いただきましたが、その理由についてはどうしても理解できませんでした。当時は先行きが明るいとはいえない任天堂ハードに固執しても絶対に儲かるわけが無い、ゲーマーたちは猫も杓子もPSだから任天堂系ソフトをPSに出さないのは自殺行為、64・GCは当方のようなマリオ・任天堂マニアぐらいしか見向きもされないだろう…などと本気で思っていました。 結局何が言いたいかといえば、「PSにソフトを出さないメーカーは自滅する」ということです。その頃は任天堂がいいゲームハードを作っても、前評判や総合力でPSに流れるのは目に見えており、特にPS2はゲーム機としては高めだがDVDプレーヤーとしては安かったことで、絶大な支持を得ました。 PS3は勢いが衰えたものの、PS4はWiiUよりは勢いがあるようなので、PSでのマリオ販売を期待しているのですが…今更マリオをPS4やそれ以降のPSで出すのは難しいでしょうか？
PS3でゲームを起動すると、ほぼ100%でフリーズします。 画面が一瞬カクカクして、処理速度が遅いなと思った瞬間フリーズします。 添付のように、ゲームをしている時ではなく、ただ起動しただけでこのように画面が 砂あらしのようになり、まったく動かなくなります。 仕方がなく、電源長押しでシャットダウンするしかもとに戻す方法はありません。 またゲームを起動するとフリーズの繰り返しです。 HDDも買い換えてみましたが特に改善はされません。 捨てた方がいいですかね？
今からBF4を買う予定ですが もう遅いでしょうか？ ちなみにPS3です
スーパーストリートファイターとストリートファイターでは内容としては何が違うのでしょうか？
メタルギアソリッド1とメタルギアソリッドインテグラルを買いました。 まずmgs1→mgs2→mgs3→mgs4という順番でやりたいのでどちらもそのうちやるつもりですがどちらを先にやるべきでしょうか？ メタルギアソリッド1とインテグラルの違いも含めて教えてください。
タイトルの通り、 PS３でこれだけはやっとけ！と強くおすすめするゲームを全て教えて！！ できたら理由も ちなみに自分とこはPS３通信できません さて、まずは言いだしっぺの俺からいくつか ↓ GTA５・・・ 自分の環境ではオンラインできませんが、それでも十分に楽しめたゲーム 自分の基準となりました 「このゲーム、GTAと同じ値段なのにこの程度かよ・・・・」的な TOGエフ・・・ 周回システムで何周もしてしまう ムービーも好きな時に観れる キャラもたっていて素晴らしい ソフトは30本ほどしかやっていませんが 厳選するとこの2本です
特にエラーメッセージが出ているわけではないのですが、 PS3をセーフモードで起動し、3.ファイルシステムの修復を行うと、必ず「本体ストレージ上のファイルシステムが破損しているため、修復します。」が出て「OK」で修復をします。 30秒ほどで修復が完了し、再起動します。正常にPS3は立ち上がります。 試しに、もう一度セーフモードで起動し、同じ作業を繰り返すと、また「本体ストレージ上のファイルシステムが破損しているため、修復します。」のメッセージが現れます。 このメッセージは、3.ファイルシステムの修復を行うと、必ず出るメッセージなのでしょうか？それとも壊れているから出るメッセージなのでしょうか？ ちなみに、500GBのHDDに交換済みで、フルフォーマットを丸2日かけて行い、今またセーフモードにしてファイルシステムの修復を起動すると、「本体ストレージ上のファイルシステムが破損しているため、修復します。」が出ます。
久々にテイルズオブデスティニーをやろうと思いps1を用意したのですが 故障しておりソフトを焼いてepsxe190でプレイすることにしました。 ps1のコントローラーでプレイしたいのでUSBの変換するものを購入したのですが いまいち設定がわかりません コントローラー設定で割り当てるのはわかるのですが、 ジョイパッドではないためボタン１とかがない？のです それかこれではプレイできないのでしょうか？ よろしくお願いします
内容が長くて分かりずらかったと思うので一度質問を削除しました。 トロフィーコレクションの中にあるテイルズオブエクシリア２以前のセーブデータが 全部消えていました。（トロフィーは全部あります。） このようになった原因と、セーブデータの修復をする事が出来るでしょうか？
PS3のゲームで・・・ The Last of Usのようなサバイバルアクション？のようなゲームでおすすめってありますか？？ 弾薬・武器を見つけて拾うような感じ（弾が希少なサバイバル感があるゲーム）後、ストーリーメインの怪物・ゾンビ・ホラー系など。 プレイ済 ・ The Last of Us ・Metro Last Light ・Red Dead Redemption ・Far Cry3 ・バイオハザード６ ・Dead Islandと続編 ・サイレン ニュートランスレイション FPSでもTPSでもなんでも大丈夫です。 PCゲームでもオススメのこのようなゲームがあれば教えてください。
ウイイレ２０１４をアップデートして、やったのですが、面白くなく、 初期のバージョンでやりたいなと思い、もう一枚ディスクを 買ったのですが・・・ どうすれば、初期のバージョン１．０でやれるのでしょうか？
実況パワフルプロ野球2013のサクセスモードで オリジナル変化球のマリンボールかクレッセントムーンを取得したいのですが 調べたところ、それぞれ早川あおい、橘みずきのSRのイベントから取得することは分かりました 調べた中で他に細かい条件としていくつか挙げられていたのですが これらは正しいのでしょうか ・それぞれ、シンカーまたはスクリュー系の変化球を持っている ・フォームがサイドスローである ・クロスファイアを持っている (クレッセントムーンの場合) 知っているものだけで良いので、わかる方教えてください
PS3のソフトを挿入しアップデータのダウンロード画面になるのですが、ゲージが0%のまま増えません。 原因はなんなんでしょう？
アトリエシリーズをやったことがないんですが 買おうか迷っています なんか期限があったりして調合するのもだるい気がしますが なぜかやけに人気が高いですよね？ アトリエシリーズ好きなひと、 魅力を教えて！
こんにちは。 現在、　win8.1 のＰＣを所持しています。 そこで、常に、ＰＳ３で音楽を聴いています。 もちろん、コントローラーや、テレビのリモコンで 操作は可能ですが、出来れば、 パソコンでも操作出来ればと思います。 そこで、お手数ですが、 どうすれば、操作可能かお教え頂ければと思います。
GTA5でオフラインにしかない車を教えてください
PS３で燃えるハクスラ教えてよ！ ディアブロ３はもちろん持っています 最近では魔女と百騎兵をやりました、微妙でしたwww ハクスラをPS3で教えて！！
PS３と３ＤＳで面白かったソフトを個人的な感想でいいので、教えてください。ランキングはあてにならないと、思うので、自分が楽しいと思ったものでも結構です。、PS３は、今なにもソフトがありませんが、３dsは、MH４を買っています
アイオーデータの３TBのハードディスク（HDC-LA3.0）を購入しました。 別の用途で使用予定でしたが使わなくなったのでPS3のトルネで使用しようと思い、 接続しましたがまったく認識してくれません。 ネットで調べてMac OS X 10.6.8 のマシンで ディスクユーティリティのパーティションを先頭２TBで区切り、 MS-DOS(FAT)フォーマットで適用させたのですが、 それでも認識してくれません。 調べてもこれ以上の何か対策が検索できずお手上げ状態です；； このHDDではもう無理なのでしょうか？ 何か方法がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ステータスの上げ方がわかりません・・・レベル制になってないから数こなして戦えばいいというものでもないし・・・はっきり言って第3章からあんなデカキャラボスで操作キャラはどれも極端に攻撃力は弱いわ動きは遅いわリーチは短いわで・・・こんなのでどうやってやって行けというんですかね・・・数こなして敵キャラ倒しまくれば強くなっていくならまだ話は分かりますが・・・たかだか第1章～第3章の間ごときの宝箱じゃロクな物は入ってないし・・・
パソコンに繋いで出来ますか？ XPに繋げてやろうかなと考えていますが、出来ますかね？
グランツーリスモは4までやっていたのですが、この前スーパーGTを見てきたらなんだか6が欲しくなって購入検討中です いくつか質問なんですが (1)グランツーリスモ6はGT500や300の車両はあんまりないのでしょうか？ (2)日本の実在サーキットは筑波と富士ぐらいですか？ (3)結構グランツーリスモ6のレビュー見てると悪いみたいですが、そんなに面白くないですか？ 一度にたくさんの質問申し訳ありません 是非回答よろしくお願いしますm(_ _)m
近々PS3を買うので、ソフトはテイルズオブグレイセスfを買いたいと思っているのですが、調べてみると、普通のものと「the Best」と書いてあるものがあります。 ベスト版の方が格段に安いのでそっちを買おうとしていたのですが、廉価版というのはただ安いだけではなくいくつか機能が使えなくなるものもあるそうで・・・。 TOGfのベスト版ではダウンロードコンテンツは使えないのですか？ またそれ以外に普通のものと違う点ってなんですか？ TOGfの後に違うTOVも買おうと思っているので、そちらのベスト版についても教えていただきたいです。
知人にPS3を売却したいという相談をされました。 知人は映画やゲームをダウンロードして使っていたようで その映画やゲームのソフトのデータを入れた状態で売却したいと言われました。 映画のデータが50本くらいあるのに初期化は勿体無いとのことです。 しかし、どこのサイトを見ても、データごと売却している例が見られなく 皆さん本体を初期化して販売しているようです。 映画やゲームのデータを入れた状態で売却することはできないのですか?? データに既に個人情報が入っていて 個人情報が漏れてしまうというような問題でしょうか??
こんにちは。 質問を見て下さってありがとうございます。 龍が如く維新を現在プレイ中ですが、敵の武器を奪う事が全く出来ません(>_<) 装備品：黄金の銃、もしくは疾風 能力強化で籠手砕きは習得しています。 修行では出来たのに、実践では一度も敵が武器を落としてくれません…。 何かやり方が間違っているのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご教授頂きたいです。 ※ちなみに今やっている方法としては、ひたすら敵に□を連射しています。 相手は道で普通に遭遇する敵です。 刀でガードしている敵にも２連続で当てているつもりですが、それでもそのうちガードが解かれて敵が倒れてしまいます。 最終的に武器を落とすのは敵が死んだ後で、武器はそのまま消えてしまいます…。 どうしたらいいのでしょうか！？＞＜
PS3ゲームのIron Man 2についてですが、画像の左と右のゲームのパッケージが違うのですが ゲームの内容が違うのでしょうか？
こんばんわ 今、PS3の初音ミク Project DIVA Fをプレイしています。 どの難易度でもクリア時にスコアが見れるとは思いますが、 クリア時のテクニカルボーナスの成功したかどうかを 確認できるようにはどうすればいいのでしょうか？ (チャンスタイムのサクセスしたかどうかは、 PV鑑賞の追加演出が選択できれば成功済みなのは知っています) 調べても探せませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
ダークソウルでオンラインをやる時にダークソウル with ARTORIAS OF THE ABYSS EDITION版と通常版のダークソウルでは一緒にオンラインをやることはできないのでしょうか？
ＰＳ４でＰＳ３のゲームは 出来ないのでしょうか？ もしくは最初は出来ても 後々 出来ないのでしょうか？ 教えて下さい
初めて質問させていただきます！ 私は中学3年生でゲームが大好きです！w 勉強しろって感じなんですけどね……… でも、好きなゲームが女子の皆は持ってなくて…… おかげで男子とは仲良くゲームできているのですが、 やっぱりゲームが好きな女子なんて皆は嫌でしょうか？ 男子の方でも女子の方でも回答お待ちしています！
　プレステ３純正のコントローラーの右キーだけ使えません。 　これまではデュアルショック対応ならば、問題なくプレイできていたのですが、PS2のソフトでプレイしたいゲームがあり、デュアルショック非対応のソフトをプレイしているのですが、右キーだけ壊れていてプレイできません 　 　新しいのを買うのもいいのですが、右キー以外は問題なく、動くだけにもったいない気もしてしまいます 　修理するいい方法があれば教えてください
メタルギア、キングダムハーツ、ファイナルファンタジーなどシリーズもの？ はps2を買わないと振り返れないんでしょうか？ 過去一作もやったことありません。 やりたいのですが、、 過去作はps4、PSvitaでクラウド、ダウンロード版で発売されていないんでしょうか？ 詳しく教えて下さい。 今。更龍が如く、メタルギアの最新作がps4で発売されているのはcMで見て知っているのですが。 かなりストーリーが進んでいると思うのですが、、 やはりPS2本体中古を買うしかないんでしょうか？ PSシリーズは前の機種のディスクが使えなくなっているので複雑で よく分かりません 要するにやりたいソフトの機種を買え、ということですよね？ PSシリーズにまったく知識がないもので、、X_X
友達からアカウントをもらいたいのですが、それはできそうなのはしらべてみてわかりました、しかし、友達のDLCを自分の本アカに移してダウンロードするというのはできるのでしょうか、教えてください
PS3の話ですが、私は 「Coll Of Duty MW3」というゲームを久しぶりにやろうと思っています。 しかし、起動しようとすると、画面が真っ暗になり、また、PS3のメニューに戻ってしまいます。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
PS3をマウスとキーボードで操作したいと考えています FPS好きでどうしてもマウスを使いたいんです USBポートにぶっさせば認識してくれますかね？
PS3をデュアルモニタにできますかね？ HDMIの分配器を使ってやろうと考えています できますか？
psvita 、ps4でインターネットでダウンロードできるソフトは価格いくらぐらいですか？ またpsvitaで夏からダウンロードできるps2のソフトはどのくらいするのでしょうか？まだわからないと思いますが、、 詳しく教えて下さい
最近テレビの画質が悪くてPS3のゲームをしている時に文字がよく見えません なのでPS3用の画面を買いたいのですが何を買えばいいのか分かりません ディスプレイなのか、ゲーム用の画面があるのか教えてくれませんか 後、三色ケーブル意外に何か必要なのか教えてください
ストーリーをクリアして、現在２週目（引き継ぎ）に突入したところです。 周回しても敵の強さは変わらないということで、２週目をハードモードでプレイしようと思ったのですが、 オプションから難易度をかえようとしても、イージーとノーマルしか変更できませんでした。 スタート画面からの「ハードチャレンジモード」かな？ と思ったのですが、よく調べてみるとそのモードは 「引き継がれず、またイチからデータを始めて、ハードをする」 というモード、とのことでした。 ハードをするには、また全てイチからじゃないとだめなのでしょうか。 よろしくお願いします。
とある動画でみたしばいみちというゲームがすごく面白そうで 今探し中なのですが近くのゲーム屋さんにはなく…。 通販で探しても売り切れ、在庫なし と中々手に入りません。 もう値段はいくらでも構わないので見つけたら 「ここの通販サイトにあった！」など教えていただきたいのです。 どうしてもない時はあきらめます！どうかよろしくお願いします。
こんにちは！ プレイステーションストアでGTA5のお金を買ったんですが それをGTA5 onlineの中で使えません。。。 GTA5onlineからプレイステーションストアにいけばあるはずなのですが そこにもありません。。 どうなってるんですか？w
初音ミク Project DIVA F 2ndのPS3版を買うんですがvitaと同期するとvitaでも無料で同じゲームが出来るんですか？ PS3版じゃなくてvita版を買ってPS3と同期してPS3でもゲームをした方がいいですか？ 家ではPS3外ではvita、でゲームをしたいんですが可能ですか？ PS3版(vita版)どちらかを買えばvita(PS3)を持っている人はPS3(vita)どっちでもゲームが出来るんですか？ ゲームが全然詳しくないので馬鹿みたいな質問でしたらすみません。 良ければ回答お願いします。
PS3（もしくはPC）で、難易度を低く設定でき、ゲームが下手でも気軽に遊べるTPSがあれば教えてください。 理想を言うなら、これらの条件が合致していれば嬉しいです。 ・探索やスニークではなく、真っ向からの戦闘がメイン。 ・グラフィックが優れている。 ・敵が人間ではなく、知性を持たないモンスター。 ・ファンタジーやSFも好きですが、できることなら現代が舞台。 ・物陰に隠れて敵の攻撃をやりすごすカバーアクションが苦手なので、敵が銃を使わない、もしくはカバーアクションの必要がない。 ・空腹を満たさなければならない、傷を癒すには複数の手順を踏まなければならない等の複雑な要素を持たず、適度に射撃アクションに集中できる。 ・オンラインやcoopを行わなくても十分に楽しめる。 以下、好みのゲームと個人的に合わなかったゲームを挙げさせていただきます。 好みのゲーム ・バイオハザードリベレーションズUE ゆっくりとこちらに迫るモンスターを銃で撃退するのがとても楽しかったです。 幽霊船のようになった大型船でのサバイバルホラーというシチュエーションもとても好みでした。 戦闘にのみ主眼を置いたレイドモードがあるのも嬉しかったです。 ただシチュエーションが好みといったことと矛盾してしまいますが、ホラー要素が強く、怖がりの私には少々怖すぎました。 ・バイオハザード6 ゾンビを銃で撃てるあたりが好きでした。 主な敵の一つのジュアヴォは銃を使用しますが、このゲームの最低難易度なら撃たれても死ぬことはそうそうないので、敵が銃を使っても苦痛を感じませんでした。 ホラー要素も怖すぎずちょうど合い、世間一般で評価が高くないことが不満に思えるほど気に入っている作品です。 ・龍が如く OF THE END TPSと言っていいのかわかりませんが、これも好みのゲームです。 お酒を飲んでビリヤードやダーツに興じたり、いろんな店の食べ歩きやカラオケなど、攻略とは関係ないお遊びが充実しているのも良かったです。 ただ敵の数が多く、無双シリーズを遊んでいるかのような気分で、それはそれで爽快でしたが射撃ゲームに求めていたものと少し違った気もします。 ・HOUNDS ゲームや世界観はとても好みですが、オンラインゲームであることと、遊べる回数の制限が厳しいあたりが残念です。 個人的に合わなかったゲーム ・デッドライジング2 ゆっくり動くゾンビと戦えるのは嬉しいのですが、 近接攻撃が主な攻撃手段な事、生存者の安全に気を使わなくてはならない事、時間制限のイベントが多いあたりが苦手でした。 ・トゥームレイダー それほど進めてはいませんが、戦闘以外のアクション要素が多いこと、戦闘とQTEの難易度が私には高いこともあり、断念しました。 グラフィックの美しさや、キャラクター、シチュエーションは好みでした。 ・ヴァンキッシュ 高速移動で隠れるのではなく避けるというのはとても斬新で楽しかったのですが、四方八方から銃で撃たれるのはやっぱり苦手でした。 我儘を言ってしまい本当にすみませんが、思い当たるゲームがあれば教えていただければ幸いです。
ps４でps2のソフトはできるのですか？ダウンロードすればできるのでしょうか？ psvitaでps2のソフトはできますか？ダウンロードすればできるのでしょうか？ psのホームページを何回も見てますがよくわからなくて、、、 ＰＳ２に購入をかなり今更ですが検討しています。 psシリーズ本体は一度も買ったことなく任天堂オンリーです。 ps2はアマゾンでソフトが安くいっぱいまとめ買いできるので急にほしくなり検討しています。 ですが買える値段範囲で中古しかありません。しかも6000円ぐらいします。 ＰＳ２のソフトウェア面白いものが多いと聞きました。 やりたいソフトも全部ps2で、、零～刺青の贄など 今現在発売されている新しいハードを買うべきでしょうか？ でもそれだとＰＳ２はほとんどできないと思うのですが
ソフトを入れても起動しないとか、kaigai?サーバからストリーム云々とかちょっと調べるとでてきたんですが、実際のところ、どうやるのでしょうか？（ストリームする方法とか、お金かかるとか） また、ストリーミングするってことは常時ネット接続が必須なのでしょうか？ 有線がなくwimaxしかないのですが、ゲームしながらPCのネットで調べ物・曲流す等といったことはできるのでしょうか？ まとまりのない質問になってしまい申し訳ないですが、ご回答お願い致します。
今友達とＰＳ３でデッドアイランドを4人でプレイしたいと思っています。他に良いゲームは何かありませんか？ 条件はＦＰＳかＴＰＳでキャンペーンを4人でプレイしたいです。あと、安くてキャンペーンがなるべく長い物を探しています。少し古いゲームがいいです。ジャンルは武器などを使ったアクション系がいいです。 回答お願いします。
PS3 アイドルマスター ONE FOR ALL　765プロ シンプロデュースBOX を購入し、 限定オリジナルデザイン衣装が手に入るプロダクトコード を入力するんですが、「入力内容が間違っているか、無効の可能性があります」となります。 ＜PlayStationStoreからの入力方法＞　＜アカウント管理からの入力方法＞のどちらを試しても同様です。 新品で購入してるのでコードが使われている事は無いと思いますし、入力間違いも考えにくいんですが、皆さんは入力に成功されてますか？
コールオブ デューティー とバトルフィールドは単独プレイは成り立ちませんか？ また単独でプレイ可能だとしてもつまらないのでしょうか？ どうもネット上でつながってプレイというのが好きになれなくて・・ ただあの世界観やグラフィックは堪能したいのです。 ＭＧＳやバイオハザードのような単独プレイがどんなものかご教示ください。 宜しくお願い致します。
PS4とPSvitaを同時購入して同じ家屋の1F・2F間でリモート接続したいと思っています。 プレイするのはファイナルファンタジー14を予定しています。 そこで、お伺いしたいのが ●PSvitaでFF14をリモートプレイしたばあいの画質と通信品質は問題無いレベルか ●sonyのゲーム機から久しく離れており、VitaとPSPの違いがわかりません。 　PSPのタイトルはVitaで出来るのでしょうか。 ●Vitaのマップ、webブラウザなどのその他機能は外出先で3Gモデルで行う場合 　スマホと同じ感覚で考えてもよろしいのでしょうか。 　私自身、現在所持するスマホは外出先でもSNS、マップ、簡単な調べ物をする程度で 　もし同じようなことがVitaでできるなら価格的にも1500円／月くらいの通信費で済みそうですし、 　将来的にスマホをそちらに切り替えてもいいかもしれないと思っています。 　（電話、メールは別途ガラケーを所持してますので、スマホは格安SIMによるデータ通信のみです。） ●その他、意外と便利な機能などあればお教え下さい。 実際に同じ環境の方、近い環境の方おられましたら、体験をお教え頂ければと思います。
あのー、かなりしょうもない質問なんですが、バイオハザードアンブレラクロニクルズをプレイ中、なんとジルが欠伸をしました。これ見た人いますか？ プレイ時間は60時間以上、出現したのはアンブレラ終焉チャプター1です。プレイキャラはクリス。 ずっと一人プレイでやってました。
レッド・デッド・リデンプション:アンデッド・ナイトメアはDLCの詰め合わせ のようなのですが本編がなくてもゾンビじゃないほうのDLC も遊べるのでしょうか？ フレンドとマルチをやるつもりなので本編はやりません。 また本編があったほうがマルチも充実するのでしょうか？
PSVitaTVを購入しようと考えているのですが、vitaTVは光端子が未対応のため、上記液晶にHDMI接続しようと考えています。 そこで、液晶側の設定等特に何もしないで、TV⇔HDMIケーブル⇔vitaTVの接続環境で 液晶の内部スピーカーから音声を出力することは可能なのでしょうか？ ちなみにHDMI１はPS3で光端子で現在接続しているため、HDMI２の方で対応したいと考えています。 ちなみに、試しにPS3のサウンド設定をHDMIに切り替えたところ、モニタのスピーカーからは音声が聞こえませんでした・・・ そのあたりも含め、教えていただけると幸いです。
再ダウンロードしても、既にゲームデータが有りますと表示され、インスト出来ません。 アイコンを復活させる方法は、ありますか？
PS3で初見で買いたいのですが mk2とかｖとかuとかあります どれを買えばいいのでしょうか 順番を教えてください
アマゾンで購入を考えているのです このシリーズはいっぱいあるみたいですがよくわからないです まずこのシリーズ初見ではどれを買えばいいの？ CHセレクション 圧倒的遊戯 ムゲンソウルズ と 圧倒的遊戯ムゲンソウルズZ は違うの？ 圧倒的遊戯ムゲンソウルズZ (限定版) のほうがいい？ 教えてください！！
やりこみ要素のあるＲＰＧ 隠しダンジョンとか クリア後ダンジョンとか 2周目要素とかあって おすすめのＲＰＧを教えて！ テイルズシリーズは全部持っています
【PS3】CECH-4200B 【モニタ】ASUS MX239HR 【スピーカー】JBL PEBBLES 上記機器を使っているのですが、スピーカーでパソコンとPS3の音声を聴きたいです。 現在は、PS3(HDMI)モニタ、PC(HDMIDVI変換)モニタ、PC(USB)スピーカーで繋がって いるので、PS3の音声はモニタースピーカーから聞こえています。 どのように接続すればスピーカーからパソコンとPS3の音声が聴けるのか教えてください。 お金はなるべくかからない方法でお願いいたいます。
そろそろ買おうかなーと思ってます。ＰＳ４を買った方、どうですか？　良い点、悪い点など教えていただけたら幸いです
私の予算は13000円です、中古ps2が中古ゲーム屋さんで9800円です（3カ月保証書&返品可能&動作確認済&ゲーム読み込み出来る）、ps2と互換性があるps3（Amazon）は15200円くらいです（メンテナンス・動作確認済、初期動作不良による返品は発送から5日まで）、どっち買った方が良いでしょうか？因みに私は互換性が無い通常のps3を持ってます、互換性があるps3を買うには来月になります、ps2なら今月中に買える&ソフトも買えます。どっち買った方が良いでしょうか？それと、実際壊れやすいのはどちらでしょうか？高度なゲーム機ほど壊れやすいと聞いたことがありますが。。。
ご覧いただきまして、有難うございます。　どうか、皆様のお力をお借りしたく、投稿させて頂きます。 　ゲームソフトなのですが、カテゴリこそ定めておりますが、機種はＰＣ含め、なんでも構いません。　では内容的にどの様な物かと申しますと、まず前提としてキャラメイクが出来るもので、付き人と申しますか主人公の為に尽くす人がいるようなゲームを探しております。例えばですが、ＰＳ２では幻想水滸伝５。ＰＳ３ではドラゴンズドグマ。ＰＳＰではリメイクですがグローランサー１（作ったのは違いますが、命令により主人公に尽くす魔道人形がいます）　アニメで言えばローゼンメイデンでしょうか。　予めですが、昔でいう恋愛ゲーム見たく自分から接触し、好意を上げてっていうのは外していただきますようお願いします。　以上のでもし、このソフトがあるよ！とご存知でしたら、どうか教えていただきますようお願いします。何卒よろしくお願い申し上げます。
PS3をHDMIでPCモニターに接続しているが満足しませんそこでPCスピーカーもしくはゲーミングヘッドセットとオーディオ変換を購入使用か迷っています。主なゲームとしてはcodシリーズや、格闘ゲーム等です
BFでスナイパーを使っているのですが全然うまくなりません… どうしたらうまくなるでしょうか？ 練習方法などありましたら教えてください。
僕わｐｓ3のグラセフ5　をやっていてフレンド登録がきてやろうとおもいましたがフレンド登録がきてませんでした　なんでか教えてください そして解決の方法を教えてください
よろしくお願いします。 スパ4でオンライン対戦をやっており、PP2000前後をうろついています。 使用キャラはガイルとホークです。 使用キャラがいわゆる強キャラではないこともあると思うのですが、ガイルの場合は立ち回りでは相手を圧倒していたのに一回転ばされて起き攻めに対処できずにそのままハメ殺される、ホークでは基本的に相手はずっと逃げていくので近づけずにじわじわと殺される、という展開が多く、かなりイライラしてしまいます。 ウル4ではある程度緩和されているとは思うのですが・・・。 オンライン対戦は相手の顔が見えないこともあって余計イライラします。 強キャラを使えばいいのではと思うのですが、みんなが使っているキャラを安易に使いたくないので、オンライン対戦で使用率が低いキャラをあえて選んでいます。 皆さんはイライラしないように心掛けていることは何かありますか？よかったら教えてほしいです。
FFT（ファイナルファンタジータクティクス）、タクティクスオウガが好きです。 他におすすめのシュミレーションRPGあれば教えてください！ できれば、PS2,PSPでできるのが嬉しいです。
御教授お願い致しますと同時に探しております。 斎藤と沖田の2人が江戸城に乗り込んで戦う際に流れていたBGM…曲名を教えて頂けますか？
PS2に多種多様にパチンコシミュレーションゲームがあると思いますが 制限付きでのプレイというのは可能なのでしょうか。 例えば海物語をプレイするにあたって、持ち玉を２０００として当たりが出れば プラスされて行くという形です。 その様な形がどのシミュレーションでも可能であれば中古で色々と購入したいと思っています。 数が数なので全部と言う訳には行かないと思いますが一定の法則（全体を通して）で このタイプは出来るよ、等の答えをお待ちしております。 大ざっぱな質問で大変恐縮なのですが宜しくお願いします。
私は、ラチェット＆クランクというゲームをしたことがありません。しかし、最近ps3でリメイクされているということを知り、やってみたいと思います。そこで質問なんですが、ラチェット＆クランクのゲームをps3のソフトだけで今までに出たシリーズを全てやることは可能でしょうか？また、まずはどのソフトを買うべきなのか教えてください。ちなみに、私はps2は持っておらずps3しか持っていないので、ps3のソフトのみでの回答をよろしくお願いします。
子供のころからゲームのRPｇが大好きで RPｇと、あとGTAみたいな箱庭ゲームしかしません 日本でも有数なRPGオタをめざし 日々JRPｇを攻略しまくる毎日 こんな取り組みを予定しております ↓ １・購入したRPｇは必ず攻略本を買う ２・１０回クリアを必須とする（これが一番きつい） ３・全イベント出現はもちろん、敵やアイテムなどフルコンプリートする ４・最高難易度で必ずクリアする ５・仲間キャラ、敵キャラ、その他重要キャラすべての名前と性格などの個性の暗記 ６・その物語や環境など深い知識を得る 以上となります ５月１日、つまり今日の学校が終わってからなので １８時くらいからスタートします おそらく一生終わらないでしょう では、質問します この６要素以外に、「これを入れないとそのソフトを極めたとは言えない！」 と思う要素を、いくつでも教えてださい あと、PS３のトロフィーは要素から外しています 通信がないと獲得できないトロフィーも多いからです 自分ちはPS３でネットできない＾＾； まずはテイルズオブグレイセスFから開始します それからPS３、PS２、PS、SC、DCなど様々なハードのRPGを制覇し続けていく 予定です 長々失礼しました では、お願いします
PS3(CECH-4000B)で、みずほ銀行の宝くじサイトをみたら下記のエラー表示？が でました。ご存じの方、解答をよろしくお願いします。 マイクロソフト社が提供するブラウザ「Internet Explorer（IE）6～11」について脆弱性が存在する旨、発表されています。 当行ウェブサイトには問題のあるサイト・コンテンツはございませんが、閲覧いただくにあたっては、IE以外のブラウザ（Firefox等）をご利用ください。また、ウィルス対策ソフトは最新の状態でご利用ください。
キャプチャーボードを持っていないのですが、DVDに動画を録画する方法があると聞きました。 具体的にどうすればいいのでしょうか？ (ちなみに、PS3のゲームを録画したいです。)
教えて！ ちなみに自分は TOD２です！ 理由は カイルがすきだから リオンがすきだから オープニングアニメがすきだからです！
戦国無双４のダウンロードコンテンツに関してです。 ダウンロードすると、PS3のデータとは別に、PSVitaの分まで一緒にダウンロードされます。 このデータは青枠で囲われた状態で、ホーム画面上にどんどんと増えていくので邪魔なのですが、どうすればいいですか？ PSvitaのなら消しても問題ないですか？ ちなみに、PSVitaはもってません。
１・ドラゴンクエスト９に出てくる最終ボス・エルギオスの事で聞きたい事があります。この作品には歴代の大魔王がゲスト出演していますが、彼は歴代の悪の組織を影から動かしていた影の首領なんですか？。岩石大首領やバダン総統みたいな？。じゃあ、ガナサダイもバラモスみたいにただの替え玉に過ぎなかったんですか？。 ２・ロトの剣、王者の剣、天空の剣は同じですか？。 ３・最近のどの作品のドラゴンもワイバーンタイプが多いです。何で手がないドラゴンが少ないんですか？。
題名の通りです。 代表的なゲームしかしてないので できればマイナータイトルのゲームを 教えてもらいたいのですが… 一応今までやったシリーズは ・ニンジャガシリーズ(Zはまだ(´・ω・`) ・龍が如くシリーズ(維新はまだ(´・ω・`) ・グラセフシリーズ ・モンハンシリーズ←3DSですが ・バイオシリーズ ・デモンズシリーズ ・ニーアレプリ、ラスアス ・デッドらいじんぐ ・オープンワールド系(オブリビオンのみ) ・無双、バサラシリーズ ・鉄拳、デッドオア5、ソウキャシリーズ ・ファイファン(ちょい昔と違い苦手(*_*)) です。 アクションがすきなのでこんなかんじですが 他にもプレイはしてます。 皆さんの意見をきかせてもらいたいです。 よろしければ回答ねがいますm(._.)m
PS4のスピーカー用に ’’JVCケンウッド ビクター iPod対応スピーカーシステム ブラック XS-SR3-B’’ PS4とスピーカーを繋ぐ用に ’’Amazonベーシック TOSLINK (トスリンク) デジタルオーディオ オプティカルケーブル 1.8m’’ という商品をアマゾンで購入しました 質問です (1)実際に繋いでみると音が出ません、 繋ぐだけではなく何か設定などが必要なのでしょうか？ (2)そもそもコンセントとスピーカー本体を繋いだ状態で電源ボタン押してもスタンバイ状態（赤ランプ）から電源入り状態（緑ランプ）に変わりません、コンセントだけではなくPS4等の出力端子と接続し設定しないと電源は入らないのでしょうか？それとも初期不良なのでしょうか？ スピーカーを買ったのは初めてで勝手がよくわかりません よろしくお願いします
今から10年ほど前（発売はもっと前かもしれません）に遊んだゲームで、多分PS2のソフトだと思います。 •主人公は大学生？の男。ワンルームのアパートか何かに住んでいる。 •その部屋の中に宇宙人？みたいなちっちゃい生き物が出現して、タイミング良く写真？を撮るとその宇宙人が見えて何か一言しゃべる。 •部屋の中にあるPCで友達とチャットをする。（カレーの話をしてた気が…） •部屋の中にあるコンポ？で音楽を聴ける。（無機質な感じの歌ですが、聴いているとクセになってくる） こんなことしか覚えていないんですが妙にハマった記憶があり、できればもう一度遊びたいと思っています。 わかる方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
1,000円チケットを頂いたので、720円使いました。 280円残って、300円の物を買おうとすると1000円チャージしようとします。 クレジットカードだけで所用してたときは、実費のみで残高は発生しませんでした。 20円だけクレジットカードの請求が行く方法はありますか？
皆さんに教えられてPS3買う事にしました。 孫の小学1年生の女の子がおりますので一緒に楽しみたいと思います。 どんなソフトがあるのか、お勧めなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
バトルフィールド4をXbox360でプレイしているのですが、 battlelogで作成するというエンブレムは、 pc版のバトルフィールド4のソフトも持っていなければ無理なのでしょうか？ 自分で調べながら挑戦し、 なんとかpcでoriginにログインするところまでいけたのですが、 そこからどうしてもエンブレム作成画面までいけません、、、、、 Xbox360のソフトだけでは無理なのでしょうか？ 現在、Xbox360、Xbox360版バトルフィールド4 あとMacbookがあるじょうたいです 宜しくお願いします
今更ですみません(´・_・`)MGS2のタンカー編をプレイしている時に気づいたのですが、スネークが第二船倉とかで見つかった場合、海兵隊にM4を突きつけられてゲームオーバーになりますよね？あの後現実的にスネークはどうなるのでしょうか？やはり射殺なのでしょうか？
持っているソフト ３６本 全てプラチナを取ってやろうと思います！ ＰＳ３でプラチナを目指すのてどう思いますか？ 時間の無駄？
初めまして。 Sony game (playstation, pspなど)のEビジネスにおける、競合他社との競争優位性を得る、または維持するための今後の課題、展望を教えて下さい。
ミクトラン第二形態に勝てません ミクトラン第一形態には、ルーティ64(私操作)、スタン65(妹操作)、ウッドロウ65、ジョニー66で勝てました 最初はジョニーの代わりにフィリア64だったのですが、物防が低く回復が間に合わず瀕死になることが多かったので耐久型のジョニーに変えたら勝てました 第二形態もはじめはジョニーでは無くフィリアにしていたのですが、やはり物防の低さが仇になり回復が間に合わず瀕死になることが多くミクトランのHPを半分も減らすことが出来ませんでした なのでまたもやジョニーに変えると、何回チャレンジしても最低半分は減らすことが出来るようになりましたが、ミクトランの秘奥義で負けてしまいます 最悪秘奥義で全滅、全滅しなくてもルーティが瀕死になり回復が間に合わず全滅 ルーティはいつもミクトランとはかなり離れた場所にいます(ミクトランが画面右端ならルーティは画面左端) ルーティをCPUにすると回復をあまり使ってくれないので私が操作しています セットは、通常ファーストエイド、↑キュア、↓レイズデッド、←→タイダルウェーブ、Ｌリカバー、Ｒナースです ナースは使う局面がかなり少ないです スタンは妹が操作しているので分からないですが、フレアトルネードなどの炎技は入っています(炎が弱点なのは分かっています) このレベル、このメンバーで勝つ方法はありますか？ ジョニーでは厳しいですか？
BF4のオンラインではマップを買わなくても楽しめますか？
BF4とCOD:Gならどちらがいいですか？ どちらにしようか迷ってます。
ゲームの事で質問があります。 どうしてもそのゲーム名が思い出せません。 一度プレイわした事があるんですが かなり前の事なので忘れてしまいました。 思い出せる情報は ・主人公は女の子 ・色々な脳力(石になれる、水の中でエラを生やして泳げる、素早く移動が出来る等) ・その女の子の相棒？が悪魔かゴブリン的なやつ ・ゲームオープニング？で悪魔かゴブリン的なやつが 何処かの建物の上で石化するシーンがある これくらいしか思い出せません。 もしかしたら記憶違いの所も あるかもしれませんが、、、。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？
PS3で二人でできるソフト教えてください。なるべく簡単なソフト あと、ついでにPS2で二人でプレイできて、これは、面白かった。ソフトも教えてください。
トルネコとかシレンとかディスガイアもかな？ ああいうけいで 死んで、いっぱい合成していっぱい強化して 愛着のある装備がパーになったら リセっとしてダンジョンにこもる前に巻き戻ししますかk？
トゥームレイダーの、山村で橋が崩れて先に進めません。どうしたらいいですか？ ピッケルでやり損ねました。
今度アサシンクリードをはじめてみようと思うのですが、始める順番を教えてください、調べてみたところ1．2．3．4の順番くらいしか載っていなかったので質問させていただきました（レディリバティ等の順番がわからないので）、それとアサシンクリードは外国の会社が作っているんですか？
FF10初期版で、４箇所とも空白の防具は何処で入手できますか？ 又、売っている場所があれば場所も教えてください。 更に 武器、防具両方で最終的に改造するならコレ！という組み合わせを教えてください。
「CECH-2000A」のHDDを交換使用と思うのですが 1、http://www.amazon.co.jp/ADATA-Technology-Premier … 2、http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI … どちらのほうが良いでしょうか？ また、オススメがあれば教えてください
小学生の時にやった ゲームなので記憶が 曖昧なんですけど‥ 覚えているのが ▽女の子と男の子が 冒頭で花畑?にいる ▽ファンタジー系(魔法等 ▽花に毒があって最後には死んでしまった ▽妖精っぽいのが 出てきた ▽おそらくプレステ‥？ くらいしか記憶に ないのですが 心当たりのある方 良かったら教えてください！
fpsってオンラインとかでは武器とかどうするんですか？、オフラインとかで集めるんですか？それともオンラインで指定された武器を使うんですか？それとオフラインでも充分遊べるfpsを教えて欲しいです。
スーパーダンガンロンパ２について質問、というか意見が聞きたいです。 狛枝はどうしてあんなにも推理力が高いんでしょうか。 七海はあれだったんでいいと思うんですが......... 狛枝は元か ら頭が賢かったんでしょうか。 あと、あんなに"希望"に心酔していたのに何故"超高校級の絶望"になってしまったんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
友人のPS 3 のHDD が調子が悪くて交換をやりました。 バックアップをやってその後HDD しましたが、 そこから進まないです。 交換後にシステムファイル入りのUSB メモリをさして起動しましたが、ランプが緑色に点灯。 そこから進まないのです。 フォーマットが始まりません。 すみませんが教えてください。 HDD 120G →500G 交換 元のHDD に戻しても起動しなくなりました。 よろしくお願いいたします。
Ps3について質問です、自分が中古で買ったps3の説明書にはps2のディスクは遊べませんと書いていました、ですがps2の仮想メモリーカードは作れます、この場合ps3でps2のディスクを遊ぶことは出来るでしょうか？
よろしくお願いします。 今日アマゾンでプレイステーション４を注文しました。 注文する前に聞いたほうがいい質問なんですが、欲しい気持ちが抑えきれず順序が逆になってしまったのですが、 コントローラーの充電は、プレイしながらできるのでしょうか？ ネットで調べてはみたのですが、答えになるような記事が見つけられず心配しています。 もしプレイしながら充電できないのであれば、コントローラー一個余分に注文しないと いけないと考えています。 それともう一つついでに質問させてください。 多分カテゴリーが違うので、気が向いたらでいいので、ご容赦ください。 アマゾンでプレイステーション４を注文した後に、部屋にねずみが現れました、 捕まえようにも、すばしっこくてなかなか捕まえられそうにありません。 ねずみの今いる部屋には、ねずみの出入り口がありません。（ねずみは他の階から家にではいりしています） そのねずみが、今もいる部屋でプレイステーション４を遊ぼうとおもっているのですが プレイステーション４が届くまで（３日～４日）の間にほうっておけば、ねずみは餓死するものでしょうか？ プレイステーション４の部屋には食糧っ気がないので、兵糧攻めでやっつけようとおもっているのですが、 どうでしょうか？ ねずみの吸着シートみたいのも試した事は、あるのですがねずみも賢く、捕獲できたのは最初の 一匹だけで、それからはいっこうに捕まえる事は、できませんでした。 アドバイス、回答、お待ちしてます。
普通に500とか600とかくらわせてたのに なぜか急に10とかしかくらわない敵いない？ ファントムソルジャーとか あれなんなん？
Ps3で探してます スカイリム TOGエフ の２つはクリア後に色々できたり 極めるのにすごく時間がかかりますよね こんなかんじで なが～～～～～～～く楽しめるRPg教えてください
ファイナルファンタジーX-2について２つ質問があります。 １つ目 戦闘がよく分かりません。 早く攻撃しないと敵から攻撃を受けるのですが、時間制限などあるのですか？ 説明書を見てもよく分かりません。 ２つ目 HD版のトロフィーを１周でコンプしたいのですが、ここを過ぎると手に入れられなくなるものとかありますか？また１周でトロコンするにはどのように進めればよいでしょうか？
です。ワイマックスを装着したUSBをPS3本体に接続してプレイは不可能なのでしょうか？
ダークソウル２の協力プレイはどのタイミングからできるようになりますか？
こんばんわ自分は今自室でPS3をしようと考えています ですが何を買えばいいのかわかりません。なので必要なものを教えてくれると助かります PS3はもう購入済みですソフトはグラセフをしようと考えています
私はよく家庭用DIVAをやるのですが、あまり上手ではありません 特にEXでよくでる特定のボタン連打（○ボタンなどが数個重なっているような感じ） がなかなかうまくいきません　頭ではリズムをわかっているつもりなんですが、指が追いつかなく・・・何かコツなどはありますでしょうか？ わかりにくい質問ですみません
還暦過ぎた全くの初心者です。産まれて初めてテレビゲームをやってみたくなり、 と言ってもPS3で「蒼の英雄」がしたいだけです。他ゲーム興味ありません。 いざ買おうと思い調べたらいろいろな種類があってどれを買ったらいいか分かりません、 どなたかどれを選べば良いか教えてください。又買う時の注意点あればそれも。 よろしく_(._.)_
しばらくほっといたら電源が入らなくなりました。 中にディスク入ったままです。 ランプも光らずうんともすんとも言いません。 アフター料金みたら、9000円～13000円かかるそうです。 こういうのって、自分でどうにかなるものなんでしょうか？
様々な作品に結構この設定が多く、中国の西遊記のアニメですらこの設定を使うことがある。なんでだ？西遊記の原作でもこんなに仲が良かったのか？そして話のどの辺りからなのか？ ちなみに私は西遊記全部の話の内容は知っている、斉天大聖の頃は敵対してた、その後なのかな。
上記について連絡させていただきます。 自分は今「MLB13 THE SHOW」というゲームをしています。 ゲームケースの中にオンラインゲームをするための12桁のコードが書いてあるものがあり、それでオンラインゲームができるはずだと思っていたのですが、打ち込んでみてもコードが間違っているか、何とか…というような文章が出てきてオンラインでゲームができません。 何が原因なのでしょうか？ またどのようにすればオンラインでゲームができるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在PS3版でプレイしているのですが、PS4の購入を検討しています。その際にアップグレードプログラムがあるのは知っているのですが、セーブデータの共有は出来るのでしょうか。 調べてもTPPへの引き継ぎの件ばかりでなかなか購入に踏み切れないです。 わかる方がいたら回答をお願いします。
シュタインズゲートで手に入らないCGが２枚あります。 最後のCGの入手方法は分かったのですが、CGギャラリーの７枚目のFB(ネタバレ回避のためこの名前にします)が銃を向けているCGの右隣のCGが入手できません。 入手方法が分かる方、教えていただけると助かります。
お勧めのＰＳ３用ソフトを教えて下さい。 今まで、ほぼＦＦシリーズやドラクエシリーズ、電ＧＯ！シリーズ位しかやっていないので、何が面白いのか全く分かりません。 因みにオンラインゲームやシューティング等の動体視力を酷使するのは苦手です。 ゲーム名とちょっとした内容を教えて下さい。
PS3でトルネで録画した映像を再生すると、１秒間間隔で映像と音声が途切れます。 １秒間隔で一時停止ボタンを押されてるイメージです。 ＨＤＭＩケーブルはPS3対応とパッケージに書かれているもを使用しています。 ＴＶは問題なく表示されます。 ゲームもプレイ中は問題ないのですが、動画を再生しているシーンは同様の現象がでます。 （ＦＦXIIIのオープニングムービー等）
数日前からXMBの立ち上がりやゲームの読み込みが遅くなり、 たまに処理落ちが発生しています セーフモードを起動しての 再起動、設定の初期化、ファイルシステムの修復、データベースの再構築、PS3の初期化をやりましたが 重たいままです やはり故障でしょうか？ もしHDDが原因ならば購入も考えています また、このPS3は数年前に譲り受けたもので保証はきれています
ＰＳ３でおもしろいゲームを教えてください。調べても全部良さそうに見えて選べません。 ↓自分がやっているゲームです。（ジャンルバラバラです） ・デモンズソウル　 ・ダークソウル１，２　 ・ジョジョＡＳＢ　 ・ＭＧＳ ・ストリートファイター ・デッドライジング ・鉄拳 ・モダンフォーウェア ・ブラックオプス 似ているかもっていうのでもいいのでよろしくお願いします。
空き時間にコツコツとやりたいので、 操作性が良く、長くできるゲームソフトがあったら教えてください。 気分転換に今から何か買いに行こうと思います。 アクションは苦手ですが「 Dragon's Dogma」程度なら大丈夫です。 例えば「牢獄ダークサイドプリンセス」サイトを見たのですが プレイしてみないと分からない気がします。 どうぞ宜しくお願い致します！
至急回答をお願いしたいです…！ PS3が壊れて起動しなくなってしまい(初期の型なのでおそらくYLODです)、セーブデータのバックアップを取りたいのですが… バックアップユーティナリティから USBにバックアップしようと思ったら容量があと22GB必要だと言われて…そんなにあるUSBは持っていなくて…それでゲームの項目からセーブデータの管理でコピーという欄から一つ一つUSBにコピーしたのですが… バックアップユーティナリティからバックアップする方法とセーブデータ管理からコピーする方法では何が違うのですか？後者のやり方では新しいPS3でセーブデータを復元してプレイすることはできないのでしょうか…いまいちよくわからなくて困っています。やはり大容量のUSBを購入しなければならないのでしょうか？今もPS3はかろうじて起動しているという状態でいつ電源が落ちてしまうかわかりません…ご回答お待ちしております。
PS4を買ったためテレビ側のＨＤＭＩ端子が埋まったのでPS3をD端子でプレイしようと思いD端子ケーブルにしたのですが、D端子でゲームを起動すると起動時に「525i」となりHDMI時と比べると考えられないほど低画質になってしまいます。 （ちなみに起動したのはスーパーストリートファイター4） HD画質にするにはどうすれば良いか分かる方教えてください
現在、PS3とトルネを購入考えております。 おひとつご質問がございます。 PS3とトルネを購入するだけで他に何かオプション品などを購入しなくても、テレビの録画や再生は出来る物なのでしょうか？ HDMIケーブルが必要と聞いたこともあるので不安になりまして皆様にご質問いたしました。 またもし、HDMIケーブルが必要なのであれば、オススメなケーブルを教えていただければ幸いでございます。 恐れ入りますが、皆様のお知恵をお貸しくださいませ。 よろしくお願い申し上げます。
高画質で遅延が無いもの又は無くせるキャプチャボードを教えて下さい。ノートパソコンでも使えるものがいいです。CODをしてます。 環境 WindowsXPを使っています。 なにかあれば補足します。
GTAオンラインのソーシャルクラブに登録したメールアドレスを忘れてしまいました。 どうすれば分かるでしょうか？ スマホからサインインしようとすると、メールアドレスorユーザーIDとパスワードを求められますが、不一致でサインインできません。ユーザーIDはゲーム内のメニュー画面の右上の文字ですよね？パスワードは合ってるはずなんですが。
先月、ＰＳ３を購入しました。 ところが機能性が高くて使いこなせないでいます。 現代のゲーム機がこんなに進化しているなんて全く知りませんでした。 「FINAL FANTASY XIII 」を買ったのですが遊び方がよくわかりません。 ＰＳ３は使いこなせれば素晴らしいゲーム機だと思うのですが、 私の様なゲーム機初心者にはちょっと難しいです。 私は今まで、ゲームをほとんどやったことがありません。 ２０年くらい前に友達の家で遊んだ「テトリス」「ぷよぷよ」くらいしか経験がありません。 先日、ちょうど「ぷよぷよＴＥＴＲＩＳ」が発売にされたのでもっぱらこれで遊んでいます。 私にはＰＳよりニンテンドーＤＳやＰＳＰのほうが合っていたのかもしれません。 でもせっかっくＰＳ３を買ったのでもっと使いこなせたらいいなあと思っています。 入門者向けにおすすめのゲームがあれば教えてください。
今更って感じもしますが、 祈りのキャンバスのクエストの、「幾星霜がすぎても」で http://h1g.jp/LightningReturnsFFXIII/index.php?p … こちらを参考に探索していました。 翡翠の髪留めは難なく見つかったのですが、青銅の懐中電灯がどうにも見つかりません。 いろいろ時間帯をかえて訪れているのですが見当たりません... 他に何か条件があるのでしょうか。 あるのでしたら教えていただきたいです。
一年前、NTTからKDDIに変わりパソコンのプロバイダーもアドレスも変更になりました。 今更ですが、 PS3のサインインID(Eメールアドレス)がそのままでしかも、そのままサインインしゲームも出来、PSNで普通にメールも出来ます。 見るとPSNのサインインIDは前のプロバイダーのままでした。 なんで、前のプロバイダーのEメールアドレスでサインイン出来るのでしょうか？ 使えないはずなのになぜ？ すごく疑問です。 IDを変更すればすむ話なんでしょうが、 なぜこんな事になったのか、とても気になってしょうがありません。 PS3は無線LANです。 どうかよろしくお願いします。
変な質問ですいませんが回答よろしくお願いいたします。 画像貼りつけますので、そちらの画像を確認して答えていただければ幸いです。 デビルメイクライ３のジャケットの人物（画像確認お願いいたします。）は間違いなくダンテですよね？ 返信お願いいたします。
GTA5 インファマス２ スカイリム セインツロウ の箱庭ゲームを遊んでいます もうそろそろ他の箱庭ゲームをやってみたいので教えてください ただし、以下の条件すべてにあてはまるものを探しております! １・日本語！英語まったくできないです ２・空を飛べる！GTAみたいにヘリとかでもいいし、超能力でもいいです ３・きれい！セインツロウは背景が微妙でしたね＾＾； ４・広大なマップ！GTA５並みとまではいいませんが、インファマス２程度でいいです＾＾ｂ スパイダーマンをかいたかったけど英語だったので断念しました watch dogsが楽しみで仕方がない僕です では、ご紹介お願いします！
USBのヘッドホンをpcとps3に同時に繋げたいです。 必要なものを教えて下さい。
起動しなくなったPS3をジャンク品としてヤフオクで出品しようと考えています。 その際、中に入っている個人情報を消去したいのですが、起動しないため初期化を行えません。 内蔵されているHDDを完全フォーマットすることで、PS3のアカウント情報やカード情報は削除できますか。 型番はCECHH00です。 わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
ダークソウル2が発売されて今後アップデートがされると思います。 自分は今の状態（vor.1）が面白いので今後内容がアップデートされると困ります。 だからといってオフラインでやりたくはありません。 質問ですがアップデートした後にダウングレード？などをしてver.1の元の状態に戻すことはできますか？ できるとしたらどのようにしますか？手順を教えてください。 よろしくです。
映画を見に行って、そのとき映画が始まる前のいろんな予告でペルソナに興味を持ちました。 どうやら、ペルソナとは原作かゲームということで一作ごとに舞台が変わり、主人公も変わる話なのかなぁと思いました。 映画を見たりする前に予習をとおもったのですが、アニメの方とは全く違ったお話にのでしょうか？では、アニメを見て予習しても意味がないでしょうか？ やはりゲームをした方がよいかなど 教えて下さい！
アトリエシリーズはアーシャのアトリエしかやっていません。 そこで質問です。 ps3のアトリエシリーズは全てアーシャのアトリエみたいに期限内にクリアしないとダメなんですか？ 自分はこういった期限内にクリアしないと強制的にEDになるのは嫌なんです、アトリエシリーズは面白いですが全部がこういった感じなのはいやです。教えてください。
PS2のSCPH-77000本体をオークションで出品する場合、 １、初期化やデータ削除しなければ個人情報が漏れるようなデータなどありますか？ ２、本体を初期化した方が良いのでしょうか？そのほうが良い場合、初期化する方法を教えてください。 説明書が無いのでお手数おかけしますが回答よろしくお願いします
PS3とシステムコンポSONYのMD-777をつなげてシステムコンポからゲームの音はだせますか？可能なら配線のつなぎかたが知りたいです。
ゲーム好きの女子大生です。 皆様のおすすめを教えて下さい。ジャンルは特に問いません。 一応、自分の好きなPS3作品をあげておきます。 アサシン クリード　シリーズ ゴッド・オブ・ウォー　シリーズ デモンズソウル キャッスルヴァニア LoS ニーアレプリカント デビルメイクライ シリーズ バイオショック サイレントヒル 2 / 3 HD FFX HD ワンダと巨像 / ICO HD 回答お待ちしております！
メタルギアソリッドを初めて遊ぼうと思っているんですけどメタルギアソリッドは話が続いているみたいですが１から遊ばないと話が分かりませんか？ いきなり３等からやっても楽しめますか？ またPSP等作品が沢山出ていますがお勧めはどの作品でしょうか？ 因みに今気になっているのはメタルギアソリッドインテグラルとPSPのメタルギアソリッドピースウォーカーです。 教えて下さい。
本日PS3ソフトを購入したため、2,3ヶ月ぶりにPS3の電源を入れたところ、「システムアップデートが必要です」との表示が出ました。 設定→システムアップデートを選択し、 プログレスバーの画面で100%まで待つ→再起動→もう一度プログレスバーの画面で100%まで待つ→再起動 という動作が行われました。2回目は自分で行ったのではなく自動で行われました。 （この時1回目、2回目それぞれ何を行うプログレスバーだったのか記憶に残っていませんが、 1回目がアップデートファイルのDL、2回目がその適用でしょうか？） しかし、未だに「システムアップデートが必要です」との表示があり、 もう一度システムアップデートを行おうとすると、 「確認中です」→「最新のアップデートデータが見つかりました。バージョン4.55」→「OK」→「データが壊れています(80029CCB)」 と表示され、アップデートが完了していないようでした。 本体設定からバージョンを確認してみると、最新のver4.55ではなく4.53でした。 システムアップデートを選択した時、「アップデート方法を選択してください」という画面が出ないので、アップデートファイルはDLしているがデータが破損していてる状態ではないかと考えています。 過去の質問を参考に、本体の電源を切りしばらく放置→再起動や、セーフモードからのアップデートも試したのですが、効果はありませんでした。 ちなみに現在USBメモリを持っていないためディスクからのアップデートになったのですが、 アップデートデータが収録されたゲームディスク、が何かわからず、とりあえず本日発売のダークソウル2を入れて試してみたところ、 プログレスバーの画面で100%まで待つ→再起動→もう一度プログレスバーの画面で100%まで待つ→再起動 という動作が行われました。 後日USBメモリからのアップデートを試してみようかと思っているのですが、 前述のとおりアップデート方法選択画面すら出てこない状況なのでUSBもダメだろうと予感しています。 アップデート出来ないとPSNにサインインできず、ゲームのオンラインプレイができません。 どなたか改善策をご存知のかた、よろしくお願いします。 -------環境について------- 型番：CECH-3000a インターネット接続：有効 接続方法：有線 接続テスト：IPアドレス、インターネット接続まで成功。PSN以下は「-」と表示されている。 テスト後、「メディアサーバーから切断されました」と表示される。 メディアサーバー接続：有効
先日、プレステーションストアに入ろうとしたところシステムアップデートが必要ですと表記されたのでしたところ、サインインができなくなりました。 アップデートする前まではサインインはできたのに、何故かできなくなりました。パスワードの変更もしようとしたのですが、何か間違って入力してしまったのか…パスワードの変更もできません。 すみませんがどなたかご助言をお願いします…。
メタルギア４で、よく戦争がビジネスになるとか 言ってますけど、 その仕組みが 自分バカなので よくわかりません… 誰か、戦争がビジネスになる理由を簡単に教えてください。
母のために、街を散策できるようなゲームを探しています。 割とゲーム好きな母なのですが、戦闘が苦手でアクションゲームは苦手なようです。 母がプレイしたことのあるゲームは以下の通りです。 ・『どうぶつの森』シリーズ→好みではあるのですが「散策できる範囲が狭い」と言っていました。 ・『ＩＣＯ』『ワンダと巨像』→「雰囲気が怖い」と途中でやめています。 ・『二の国』→一時ハマっていましたが、戦闘がめんどいらしいです。 その他、『塊魂』、『レイトン教授』シリーズ、『大神』など… また、私がプレイしている『アサシンクリード』シリーズを見て、「これで戦闘がなければやる」とも言っていました。 ・戦闘がない、ただ街を散策することのできるゲーム ・ほのぼの系 （ゲームではありませんが、テレビ番組の『世界ふれあい街歩き』のような雰囲気で歩き回れたらいいな…と言っていました） ・ハードはPS3、Wii（特にこだわりはありません） 以上の条件に合うような、素敵なゲームがありましたら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
敵キャラを操ったり洗脳したり出来るゲームを教えて下さい 出来れば、その敵キャラを操作出来たら嬉しいんですが、出来なくても構いません カテゴリはPS2ですが、ハードは問いませんし、PCゲームでも構いません 今までやった中でハマったのは オブリビオン、ダークリベンジャー(ダイソー)、サイオプス、RINNE、FF10-2 Internationalなどです
PS４はPS３などのソフトも使えますか？
フレンドに「最近のサインイン」がずいぶん経過してる人がいます。 赤丸に×でオフライン状態です。 自分がブロックされているのでしょうか。 それとも普通にオフラインの時間が経過してるだけでしょうか。
プレステ2を売ろうと思ってます。 需要がないので値段がつかないのは承知してますが、だいたいどれくらいで売れますか？ またどのように売るのがベストですか？
アップデート後レベルが255まで解禁になりましたが、昨日インフェをひたすら回して 経験値6000万で開拓者の祈り付きで140~150でした(汗) 一日費やしてこの結果だったので一体255まで何時間プレイすればいいのかわかりません。 そこでウルティ解禁後もっと効率のいい経験値の稼ぎかたがないものか質問させて頂いている次第です。 後氷昌スラを夢幻81でてに入れたのですが威力が77としょっぱく、100を狙っているのですが、深層に行けば行くほどいいOPがつくというのは、わたしの思い込みでしょうか? 因みにプレイ時間180の夢幻120層昨日到達した駆け出しエルフです。 一年ぶりにゲームが出来る環境になり久しぶりにハマっているので何卒宜しくお願い致します。
こんにちは。 僕はFF-Xが大好きです。 そこで、そろそろ僕もザナルカンドヘ行ってみたいと思っています。 ところが本物のザナルカンドは1000年前に滅んでいるので、行くのは夢のザナルカンドにしました。 そこで今回の旅行について いくつか質問があるのでさせていただきます。 まず、シンがいません。 江ノ島に何度もいってみたりしましたが現れません。 10000円以上する動物図鑑を開けてみましたが、それには載っていませんでした、、、 インターネットでもFF-Xのことしか書いてないので、あまり世の中には浸透してないのでしょうか？ シンの居場所を知っている方がいたらよろしくお願いします。 次に、向こうへ言ったらブリッツボールをして見たいのですが水の中で息を止めるのは13秒が限界でした。 ティーダ達はどうやって息をしてるんでしょうか。 最後に1ギル日本円でいくらぐらいですか？
今月20日に発売が開始される、 メタルギアソリッド5グラウンドゼロズですが、 値段が3000円を切っていて、ストーリーが短いという噂(?)や、サブミッション等も存在しないと言う話がネットで目につきます。 また、発売日未定のMGS5ザ・ファントムペインで使用出来る特典が予約するとついて来たりと、予約で特典付きで買うか、中古が出てなるべく安価で買うか迷っているところです。 そこで、この質問を閲覧して頂いた方々の意見が聞きたいと思いました。 また発売前ですが、MGS5グラウンドゼロズについて意見がありましたらお願いします。 回答お願いします。
最近ヘッドホン「AKG K551」を購入しました。 そこでゲームにも使用しようと思い、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑この知恵袋に書いてあるように、変換プラグを使用してＰＳ３とヘッドホンを直接繋げました。 昨晩そのようにヘッドホンを繋げて「メタルギアソリッド４」をプレイした際には、音量が音漏れするほど大きいものの綺麗な音が出ていました。 しかし、先ほど同じように繋げて「ラストオブアス」をプレイした際に音量は丁度よくなっていたのですが、音（特にキャラクターの声）にラジオのようにブツブツとしたノイズが走っていました。 おかしいと思い、昨晩プレイした「メタルギアソリッド４」やその他のゲームを起動してみたのですが、同じようにノイズが走っていました。 しかし、テレビに直接繋ぐとノイズはありませんでした。 テレビに繋ぐとノイズが無いことから、恐らくＰＳ３のオーディオ等の設定がおかしいのだと思います。 何か解決策や改善方法の分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願い申し上げます。
キャプチャボードとかいうのがいるらしいですね でもＧＴＡ5とか最新のソフトとかは とらせないようにロック（？）がかかっているらしいですが これらのロックを乗り越えて取れるキャプチャボードを教えてください！
【1コンボで200ダメージ以上与えよ】と言うミッションなのですが、１コンボとは１撃でと言うことでしょうか？、１個の罠でダメージを２００与えよと言うことでしょうか？（無理？）。 罠を繋げると１、２、３とコンボ数が増えてしまいます 某攻略HPにスプリングフロア→ギア→テツクマデ～とあったのですが、これですでに３コンボになってしまうのではないでしょうか？ どなたか解説お願い致します
ウィッチドクター ノーマル・イージーでクリアしました レベル31です ディアブロは初めてなのでよくわかりませんので 教えてください クリアしたはいいんですが まだまだ高い難易度でいっぱいアイテムを獲得したいと思います 単刀直入に聞きますが・・・ 低い難易度でクリア後、何をしたらいんですか＾＾； 他のキャラも鍛えたいけど、レベルが１からだし ウィッチドクターで高いランクを回るのか 回るにしても１段階上げていくのか、現在の最高難易度でいくのか クリア後に何したらいいかわかりません 教えてください
こんにちは 最近ずっとスカイリムをやっていて、ある程度遊びつくした感があるのでバグ技に手を出そうと思いました。 そこで超錬金バグを利用しようと思うのですが、そのバグ技の中にタロスアミュレット（シャウトのリチャージ時間が２０％減少）の効果が100%以上の効果を発揮することがあるようなのです。 同じもので全ての呪文の消費マジカが５％軽減される「学者の王冠」というアイテムもあります。 超錬金では、錬金術スキル上昇の薬を飲むことで錬金術スキルを上げ、その状態で付呪スキル上昇の薬を作り、その効果時間内にとんでもない効果を持った付呪装備を作るものだと、私は理解しました。 ですが、タロスアミュレットと学者の王冠は解呪できるものではないので、付呪することができません。 それなのに、超錬金バグの応用として２つの装備の効果が１００％以上になるのはどういう理由なのでしょうか？またどのタイミングで発生するのか、その方法も教えていただけると助かります。 加えて、これらの効果（タロスアミュレットの効果増大など）は時間経過やセーブ/ロード、エリア移動、待機などで消えてしまうなどはありますか？
エースコンバット５のM27ミッション前ムービーで、ケストレルが沈むシーンで流れている曲の曲名を教えて下さい。
PS4はオンライン有料ですが、PSストアのアクセスや購入だけ の場合もPS+に加入してないといけないのでしょうか？ PS+に加入してないと何が制限されるのでしょうか？ トロフィー獲得の有無？サインインも出来ないのですか？
こんにちわ ついにPS4が発売されましたね しかし、私はPS3を買おうと思ってます(笑) PS3が安くなるのを見込んでです 私がよくやるのはFPSです(オンライン) おかしいですかね？ PS4買った方がいいですかね？
PS3の電源をつけると（緑ランプにはなる）『ヒューン』という音が鳴って、電源が落ちてしまい、赤ランプが点滅します。そこで、何回か電源ボタンを押すとまた電源が付きます、そしてまた電源が落ちます。20回くらい電源をつけ続けると正常に起動します。 これは、故障していますよね？
衰退しますかね・・・ 例えば発売日がずっと前の作品で通信をたのしもうと思ったら 誰もいなかったり・・・ 例えばGTA５の通信を １５年後やろうと思っても人いないですよね。。。＾＾；
今さらながらジョジョオールスターバトル買いました。 なんか相当なクソゲーみたいで、初回限定版がまだあったんでそれ買いました。 そしたら吉良ヨシカゲが使用可能になるというコードがついてたので、わーいと思ってPS Storeでさっそくコード入力してダウンロードしました。 そしてゲームをはじめ、キャラ選択の画面を出したのですが、あれ？吉良がいないよ？？？ もう一度ダウンロードし直してキャラ選択へ、ん？やはり吉良出てないヨ？ これを4回ほど繰り返して現在に至ります。 吉良好きな自分にとってこの状況はなかなか辛いものがあります。 なにか原因のわかる方、いらっしゃいましたらご教授くださいませ。
普通の純正コントローラーが割り当て1にできません。 本体に２つあるUSB差込口の左に普通のプレステ純正コントーローラ、右に格ゲー用のスティックがつないであります。 で、プレステ起動時、いつも純正コントローラーのほうがききません。格ゲースティックの方しかききません。 PSボタンを押せば、きくようになるのですが、更にその後、ゲームを起動すると、やはり純正コントローラーのほうは全く操作できず、PSボタン長押し→コントローラー設定→コントローラー割り当て　とやって数字を2から１に変えないといけません。 すごく面倒です。 プレステ起動時の画面 設定→周辺機器設定　→コントローラの割り当て　　から割り当てを1にしても プレステを再起動した時にはその設定は忘れられていて、また純正コントローラーのほうが２になっています。 純正コントローラーのほうを常に１にして起動するにはどうしたらいいでしょうか？
近日、発売される「Jスターズ ビクトリーVS」は、ゲーマーのみなさんは、どのように感じていますか？ ジョジョで多くの犠牲者を出したので、今回も同じようにクソゲーの臭いがしますか？ ファミ通よりは、こちらの評価のが信ぴょう性があると思うので。 （まだ発売されていませんので、事前の情報・PV・システムなどだけでの判断で構いません） Jスターズ ビクトリーVS 購入するか迷っています。 PS3
バトルダンジョンで日の丸扇子がなかなか出現しなく全然取得できないのですが、何か戦い方によって出る出ないがあるのですか？誰か取得された方おしえてください。
質問失礼いたします 今日受検に受かったのでPS4を買おうと思っているものです。 そこで質問なんですが、 PS4をリビングにおいて 私の部屋にPSVITA TVをおいて 友達が来たときになどのとき私の部屋でリモートプレイをすることは可能なのでしょうか？ なにぶん知識が無いものですので どうか回答をよろしくお願いいたします。
当方貧乏学生なのであれやこれやソフトを買えないのです＾＾；l ディアブロIIIに興味があるのですがこれはおもしろいですか？ 自分はネットで協力とか対戦が嫌いです 「そんなんだったら普通にネトゲやるわ！」という感じの人なので・・・ ディアブロIII はネット通信必須、というか通信しなかったらおもしろくなかったり クリアが困難だったり 難易度ハード(難易度設定があるか知りませんが）でクリアできなかったり するのでしょうか？ それとも通信はたんなるおまけみたいな感じで あってもなくてもどっちでもいいって感じでしょうか？ そこんとこ、教えてくださいませm< _ w _ >m
現在メガテン３マニクロをプレイしており最近アマラ深界を始めました。 そこで気になったのですが、第２、３とカルバを進んで行き、戻りたいときにはいちいち徒歩で第１カルバまで戻るしかないのでしょうか？ また、アマラの他に裏ボスなどは存在しないのですか？
PS３のスプリンター・セルを買いたいのですが 自分はネッ対戦や協力が苦手というかしたくありません スプリンター・セルは隠れる系の中身で楽しみですが マルチプレイに重きを置いているなら買いたくありません そこらへんどうなんでしょ？
PS3コントローラーには純正と非純正がありますが、それぞれの違いは何ですか？ 純正は値段が5000円でもしくはそれ以上の値段で売っていましたが、これよりも良い性能はありませんか？ 非純正のコントローラーはホームボタンにPS3マークが書かれているコートローラで値段は2000円から3000円の新品で売っているものでしょうか？ 寿命はどちらが長いですか？また、それぞれの特徴を教えてください。
PSNアカウントについて質問があります。 現在PS3で使用中のアカウントをそのままPS4で使う人がほとんどかと思います。 アカウント名を変えたいのですが、PS4で心機一転変えることは可能でしょうか。 可能であるのはあたりまえですが、不都合とかありますか？ PS３で買ったものは使えないですよね。たとえばクラウドプレイでPS4でもできるという話だが、PS3で買ったものは対象外？？
プレイステーション４が発売されたが、既発売されたPS3以前のディスクソフトが使えない。 利用者を不便にさせる互換性を全く取らない利用者無視の姿勢には腹が立つ。 なぜSCEは、互換性を全く取らない設計をするのだろうか？
受験が終わったので、ゲームをやりたくなりました。今、MacBook Proを持っていますが(Windowsは入っています）、FPSか何かをやろうと思っています。その際、Windowsのゲームを買うか、ゲーム機を買ってそっちのゲームを買うか迷っています。どちらがいいでしょうか。
【東芝】 内蔵用 2.5インチ HDD SATA 500GB 5400回転 MK5076GSX http://p.tl/D1oi ↑これをFAT３２にしてPS3に入れ起動 4.55以上のアプデファイル入れて接続したんですけど、 見つからないと言われました。 ２TBの外付けにバックアップ ２GBのUSBにファイルを入れ接続 しかし、見るからないそうです USB→PS3→UPDATE→アプデファイル でいいんですよね？ あと、USBのフォーマットの方はどうすればいいんですかね
ファイナルファンタジーシリーズって結構あるじゃないですか。 最新作やってみようかなって思ってるんですけど、前作やってないと楽しめませんか？ 詳しい回答よろしくお願いします。
PS3からのアップグレード組です。 PS3VerではR1キーは射撃が割り当てられていたと思うのですが、PS4VerのBF4は射撃がR2キーに変更されているようです（攻撃指示がR1になっています）。 この辺りの詳細についてご存じの方はおられますか？ また、キーコンフィグは可能なのでしょうか。 アップグレード版のため、PS4Verの説明書がなくてよくわかりません。 慣れていた操作ができずもどかしい…。
PS4を購入しました DualShock4のフロントスピーカーについて質問です。 このスピーカー、PS4初回起動後の紹介画面と設定画面の音量調節以外では音が出ません。 PS4の操作音、自前の動画やSENからダウンロードしたPV、体験版のゲームをプレイしましたが、音が出ません。 こういうものなのでしょうか？ DualShock4に接続したイヤホンからは全ての音が出ます。 イヤホンを外してもスピーカーからは音が出ません。 しかしながら、YouTubeではDualShock4のスピーカーから音が出ている動画があります…。
いまガンダムのEXVSFBをやりたくてPS3本体と一緒に購入することを考えています。 ただもうすぐPS4が発売されるようなので今買うべきなのか それとも次回作の家庭用を待つべきなのか悩んでいます。 PS3とソフトを今買うべきなのか、みなさんのお考えをお聞かせ下さい あとあまりこのシリーズについて詳しくないのでお聞きしたいのですが 　１　マキシブーストがEXVSFBの後継作ということで宜しいのでしょうか？ 　 　２　まだ推測しかできないと時期だとは思いますが 　　今までの傾向からいって次回作の家庭用が出るのはいつ頃になる可能性が高いのでしょうか？ 　
PS3でオンラインゲームをしていると、 頻繁にPSNがエラーと出て勝手に切断されます。 エラーコードは忘れましたが、 調べたところ再起動すれば治る程度のものらしいです。 実際にそれで解決はするのですが、 通信する度にこうもエラーが出てしまっては相手の方に迷惑になってしまうので、 解決する方法はないかと質問しました。 使用している回線はUQ WiMAXの Wi-FiWALKER(SSIDがHDW14で始まるやつ) のWiMAX2+という無線です。 オンラインゲームをするなら有線が一番良いと聞きますが、有線にはどうしてもできないので、 なんとかこの無線でエラーが出にくい方法を教えてください。
実況動画をYouTubeに出そうと思っています。 実況のやり方（しゃべり方、話す内容）とか注意することがあれば教えてください。
ゲームをしていて気になり、検索しても大人の事情ということしか書かれてなかったので質問してみました ネプテューヌのゲームではmk２を最後に日本一ちゃんやがすとちゃんが登場しなくなりましたが・・・ 何か事情があるのでしょうか？Ｖは設定的に仕方ないとしても、Re:barth1にも登場がなく・・・ 完全に消えたわけでもなく、キャラクターとしての存在（ディスガイア登場など）は残っているので、余計に気になります コンパイルハートと日本一との関係に何かあったのでしょうか？少しでも何か知っている方がいたら、ご回答宜しくお願いします
現在、ＰＳ３を所持しており、ＨＤＭＩケーブルによりＰＣモニタに映像を出力するように接続しています。 モニタは音声が貧弱なので、音声についてはアナログでスピーカーに接続しています。 ＰＳ４を購入しても同様の接続をしたいのですが、ＰＳ４の仕様を見るとアナログ出力ができなように思います。 映像はＨＤＭＩでモニタに。 音声はなんらかの方法でスピーカーに接続したいのですが、どのような方法があるものでしょうか？
現在、飛空艇からシンに行く手前（うで戦闘前）まで進んでいます。 今取り掛かっているのが七曜の武器強化で日曜、木曜、金曜の聖印の3つが集まっています。 いろんな攻略情報サイトを確認していくうちに、いろんなやり込み要素があり何に手を付けたらいいのかわからなくなってしまいました・・・ 全て集まって強化し終えた後か、またはそれよりも先に進めることが以下にあればアドバイスお願いします。 現在のステータスはHPが低いルールーが2000～高いアーロンが4500です。熟知している方はこれでわかりますかね？＾＾； ギルは約30万 ■やっていないこと ・ワッカのオーラカリール出現のためのバトル回数450 ・召喚獣集め（アニマ、ようじんぼう、メガース） ・モンスター集め ・雷避け ・ジェクトのスフィア集め ・オメガ遺跡 ■やりたいこと ・スフィア埋め（ステータスカンスト） ・ギル・AP稼ぎ ・その為の武器、防具作成 ・その為の素材集め 武器や防具はサイト別で異なる物が多くどれがベストなのかイマイチわかりません＾＾； 何から集めて何を作っていけばいいのでしょうか？ 省エネ重視で紹介してくださる方いましたらよろしくお願いします。
タイトルどおりです。 パソコンは通常にインターネットに繋がります、しかしＰＳ3でインターネットができません。 オンラインができません。 ネットで調べて確かに昨日オンラインに障害が発生したため繋がらないとありました。 しかし今オンラインをしようとしてもできません。 ＰＳＮで検索したら今は復旧しております。とあったのでＰＳ３でオンラインをしようとしたらサインインしてくださいとあり、サインインしても繋がらなくて・・・。 同じような方いらっしゃいますか？それとも設定とかあるのでしょうか？
PSN再同意がありましたが 調べたら、個人情報が「公開」「非公開」できるようになったということでした。 「公開」「非公開」の設定はどこでできるのでしょうか？ ログインしましたが、よくわかりませんでした。
PS３で銃やロケットやらライフルやらで バチバチやりあうゲームはあふれるほどありますが メタルギアのように隠れて隠密活動に重きを置いたゲームありますか？ GTA5やインファマスにも一応隠れて殺す、倒すみたいなのはありますが MGSとか本格的な隠れる系よりもだいぶ甘いですよね MGSはあるので、他の隠密活動に重きを置いたゲーム教えてください
PS3ソフトアイマス2をやりたいのですが、仕事や用事やでゆっくりテレビゲームをする時間が作れません。 アイマス2を出来ればiPhoneで最悪PSPでプレイできる方法はありませんでしょうか？ iPhoneでアイマスのPSPソフトがアプリゲームとして出てますがアイマス2をアプリゲームにしてもらえるように申請希望とかってできますか？
今はもう無いですか？ 前は売却グリッチ(?)だのチャレ ンジ(?)だの入り江迂回(?)だの 色々あったみたいですけど。 私は先月ソフトを買ったばかり なので完全に乗り遅れました。 今はコンビニ襲ったりしてチマ チマ稼いでます(´・ω・｀) 現状で一番稼げる方法を教えて 下さい。
テラリアというゲームがあるのですが、あれはどういうふうに終わるのでしょうか？
おもしろいソフトを探してレビューやらネットで見ても いつも同じソフトがおすすめとして挙げられています もうあきあきなので 個人的に思う隠れた名作教えてください
中学生におすすめのPS３ソフトを教えてください！ できればCあたりがいいです。 「今までではまったゲーム」 ゼノブレイド デビルサマナー葛葉ライドウ 大神 ゼルダシリーズ THE　CAVE　　　　　など… モンハンのような、ただただ自分を鍛えていく系は飽き性の僕にはちょっと…という感じですので、ストーリー性のあるほうがはまれると思います。 皆様のご回答お待ちしています。 よろしくお願いします！
GTA5、インファマス１、２をやりましたが あんな感じで街中をウロウロして 時にクエストをすすめて 時に住人をぶん殴って っていうゲーム、PS３ではたくさん出ていますが また買おうと思っています おすすめを教えてください！ スカイリムっていうのを買おうと思っていますが 皆様のご意見で変えるかもしれませぬ
PS3は今買い時でしょうか？？ PS3にて、COD MW3とCOD BOをオンライン対戦したく思い、近日中に購入しようか迷っています。 近じか、PS4が発売されるとの情報ですので、４が発売後に価格改定されてまた安くなるのでしょうか？？ まだ、PS3の購入は早いでしょうか？？ 家庭用ゲーム機は、まったくの素人で、調べても解りませんでしたので、このようなことにお詳しい方がおりましたら、何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
先日ゴーストリーコン フューチャーソルジャーを買って面白かったので PS3のトムクランシーシリーズのゲームを買おうと思っているのですが 調べてみたのですがPS2のものまで出てきたりでよく分かりませんでした。 とりあえず ゴーストリーコン フューチャーソルジャー ゴーストリーコン アドバンスウォーファイター2 スプリンターセル ブラックリスト レインボーシックスベガス2 まではわかりました。 この他にPS3で出ているトムクランシーシリーズがあれば教えて下さい。 出来れば発売日も分かればありがたいです。 よろしくお願いします。
アトリエシリーズは一切やったことありませんが 名作だというのでPS３でやってみたいです ●●のアトリエとかいろいろあって どれからやればいいのですか？ それぞれつながっていないのですか？ テイルズみたいに前作とかやっていなくてもわかるんでしょうか
FF１３-２やらディスガイアやらで DL販売がPS３ではかなり行われていますね あれ、どう思いますか？ あなたはソフトのDLCを購入していますか？ 自分は買わないので少し幅がせまいです ですのでDLCをしっかり買って楽しんでいる人に劣等感があります どう思います？
ps2の名作をたくさん教えて下さい。 当時話題になったもの、ユーザ評価の高いものなど。 ドラクエとか超有名なものはさすがに抑えてるので、それ以外のものがあれば。 よろしくお願いします。
VITAでドラゴンズクラウンをしています。 ソーサレスを育てたいのですが、呪文書はどこでゲットできますか？ ルカインの塔かなと思ったのですが、巻物しか見当たりません。 どなたかご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
このごろGTA5のことばかり質問してます笑 一応ググった後に質問してます。 では本題に、いまランク83なのですが入り江は効率が悪いと思ったため、結晶戦3をマラソンしてます。 2分くらいで2000RP稼げるのでやってるのですが、友達は「5分くらいで4000RP稼げるよ」といっているのですがなぜか教えてくれません（苦笑い） なので質問します。 5分くらいで3000～4000RPくらい稼げるミッションってありますか？ 結構ググって調べてるんですが、対策済みのグリッチや入り江のミッションくらいしか出てません なるべく短時間でRPがもらえるやつでお願いしますm(_ _)m わがまま言ってすみません。　ではお願いします
そろそろ、忙しい時期から解放されるのでゲームを買いたいです そこでデビルメイクライシリーズとアサシンクリードシリーズどちらを制覇するか迷っています。 皆さんの好きなほうと感想を教えてください。 参考までに私の好きなゲームは、アンチャーテッドシーリーズ、龍が如くシリーズです 特にアンチャーテッド砂漠に眠るアトランティスははまりすぎました ちなみにラストオブアスをプレイした方、面白かったですか？
書き直したほうがいいと言われたので書き直しました まずいつもの状況を ルーターは無線式なので、いつもは無線にしています しかし、PS3でアドホックなどをするとき（有線必須の為）は、PS３とルーターをLANケーブルをつなぎます 前はこれをしていても問題なかったのですが・・・最近異常が出てきました 前と方法を変えたわけでもなく、ただPS3とルーターをつなげただけで PCがネットにつながらなくなったり、PCだけでなくVITAなどもネットに接続できなくなりました 特にルーターの設定をかえたわけではなく、ただケーブルをつないだだけなのですが・・・ （でもPS3だけはちゃんとネットにつながっています） どうすればいいでしょうか？
タイトルの通りなのですが・・・ ＰＳ３でアドホックパーティー、ガンダムＥＸＶＳなどをやろうと思い有線ケーブルをＰＳ３に接続したところ、突然他の機器でネット接続できなくなりました（一応ルーターは無線です） それで有線を抜いたところ、突然接続できるように・・・前はこのようなことなかったのですが・・・ 改善策とかありますでしょうか？
購入して一年たっていないPS3がディスクを読み込まなくなったようで、ゲームが出来ません。クリーナーを買ってクリーニングした方がいいのか、購入した店に持って行った方がいいのかどちらがいいのでしょうか?
デモンズソウルやダークソウルのようなゲームありませんか？オンライン協力あるやつで 
PS3を買いました！ ファイナルファンタジーをやりたいんですが 13？10-2?なに10-2って FFは９からやっていません PS３でFFを買いたいのですが、何を買ったらいいですか！ 前作をやってないとわからないとか 必須DLCがあるとか（うちはPs３でネットできません） そういうのないFFを教えて！
自分のプレステ3が無線LAN対応かどうかってどうやったら知ることができるのですか？？
AmazonのAmazonベーシック HDMI-DVI 変換ケーブル 3.0m (タイプAオス- DVI24pinオス) というのを買ったんですがPS3からPCに出力する方法がわかりません いろいろ試したんですがダメでした機械音痴なもので...すいません
デステイニー２のインフォメーションで紹介されているPS2のゲームを教えてください。
PC（WindowsXP）とps3で同時に使えるヘッドセットを 探しています。PCはBluetoothが使えませんができればワイヤレスがいいです。 皆さんのおすすめヘッドセットとPCとPS3を同時につなげる方法を教えてください。値段は15000円前後でお願いします。
私のPc（WindowsXP）はBluetoothが使えません。 1万円前後でおすすめのヘッドセットを教えてください。
最近メッセージ打つのも、ゲーム中のラグもひどいのでセーフモードをためし、本体ストレージ上のファイルシステムを修復しました。 でも、ラグいです。 3回連続でファイルシステムを修復しましたが、まだそれでもラグいです。 ここで質問です。 本体ストレージのあらゆる所が壊れていて、何回も修復しなければいけないのか。 それとも治らないので修理に出さなければ治らないのでしょうか。 また、他の改善策がありましたら教えてください！
今現在うちにPS3が2台、PSPも2台あります。彼氏と自分と1台ずつ使ってると言う感じなんですが、アカウントが訳わからなくなって困ってます。新しく買い足して、旧PS3から新PS3にデータをコピーして、2台使ってる状態です。アカウントはハード１つに１つ？１人に１つ？プチパニックで困ってます。
グランドセフトオートV（グラセフV）において、ロスサントス空港の格納庫ならびに、トレバーの空港の格納庫を買ったにもかかわらず、戦闘機などの飛行機を保管できません。どうやったら保管できるか教えてください。なお、ロスサントス空港にはネットで買った戦車などのミリタリー系の車両が３台、トレバーの空港には戦車以外のネットで買った車両が２台保管されています。
ps3で今流行りのガンダムエクストリームバーサスというものをやっています。 ネット対戦にハマり中で、無線でつないでいるんですが、ラグが生じたり通信アウトになったり、通信エラーになったり多々あります。 また、オンラインですから、無線でやりますとみんな嫌います。青とか緑とかよく指定してきたり、赤ダメ、無線ダメという部屋がほとんどです。 ランクマでも赤だとみんな通信拒否します。 そこで、有線にしようと考えたのですが、工事をしなければならないとか、plcアダプターを使えとか契約が必要とかあって、正直工事だけは避けたいんですよ。plcアダプターだけで本当に接続出来るかどうかわかりませんし、本当に回線に疎いです。また有線がどこに売っているのかしりません。 有線にする方法をどうか教えてください。 また、有線がどうしてもダメな場合、回線速度が速い無線ルーターを教えてください。おねがいします。 あと明日新作のフルブーストがでるので、早くやりたいので、できるだけ多くの回答を早くお願いします。
キャプチャーすることはできるようになったんですが HDMIがないと画質が悪くなってうまくプレイ（CODをやってるので敵に気づかず撃ち負ける）ができません。 どうすればテレビの画質が良くなりますか？
PS3のジャストコーズ２にどっぷりと、ハマって、抜け出せません。PS3でこれに似たソフト教えてください。GTAシリーズは、何回もやりました。できれば、日本語吹き替えのをお願いします。
PS３でGTA５を最近やっています。フレンド登録してると相手のサインイン（最近のサインイン）または、自分のサインイン情報が相手にも出ると思いますが、これって一人用（GTAで言うストーリーモード）でも、オンラインモードでも、 ゲームをすればサインインしたことになりますか？オンラインモードをやった時のみでしょうか？
グラセフV（グランドセフトオートV）を購入しました。昔、友達の家でグラセフをやった時に、消防車に乗ったら消火するミッションをやれた気がしたのですが、今回のゲームではそのようなことはできないのでしょうか？
　PS3の北米版のFPSのソフトをマルチプレイ用に買おうか考えています。そこで質問ですが、マルチをプレイするのに北米のアカウントは必須ですか？、マッチングや回線は国内版と比べてどうですか？、国内の人とマッチングしますか？、その他北米版のメリット、デメリットがあったら教えてください。 　ちなみにCoD、BF、PayDay2の購入を考えています。
ひぐらしのなく頃に祭 ひぐらしのなく頃に祭　お持ち帰りセット ひぐらしのなく頃に祭　カケラ遊び(通常盤) ひぐらしのなく頃に祭　カケラ遊び(アペンド版) 大まかに確認しましたが、上記の四点以外に発売されている同シリーズ物はありますか？(カケラ遊びの初回限定盤等) つい最近、アニメや原作等に触れてとても面白かったので他にも手をつけてみようと思いＤＳ版を全て購入しましたので、ついでにPS2版もと思い、今回質問させて頂きました。 PS2版は初めてなのですが、祭とカケラ遊びとでは収録内容は違うのですか？ もし一緒であればどちらか片方を購入するだけでいいし、異なる内容であれば両方購入しないといけないので、迷っております。 また、現在ひぐらし関連のゲームでＤＳ版やPS2版以外で発売されているものはありますかね？ 発売されている物全て教えて頂けると幸いです。 wii版の零とか気になります。
漠然として申し訳ないのですが・・・ 主人公である自分は特別な能力もない普通の人間。 ある時、何かがきっかけとなって、違った時代や宇宙に連れていかれるとか、 世界に誰もいなくなってしまうとか、航空機が墜落して自分だけが生き残るとか、そんな設定。 そんな世界での冒険で、グラフィックはリアルで実写に近いもの。 オープンワールド系でも映画系でもいいですが、没入度が高く、自分が 冒険している気になれるようなもの。 アニメ系や萌え要素は不可。ロマンスはあってもいい。 子供向けではなく、大人でも楽しめるようなもの。 世界を救うとか、魔王を倒したり、超人的な力を身につけるような類ではなく、 もっと現実味があって、謎を解き明かしていくような感じ。 国産でも海外系でも構いませんし、ゲーム機用でもＰＣでもＯＫです。 漠然としていますが、何か近い設定のゲームがあれば紹介していただけると嬉しいです。
ゲームそのものも初めての者にもわかりやすい本はないでしょうか。 何軒か大きい本屋にも行きましたが、ガンダムブレイカーの本はありませんでした。 ネットで買うしかないのですが、それだと中身がわかりません。 ＰＳも初めて使うので、コントローラー操作もわからず、とても苦労しています。 よろしくお願いします。
PS3のトゥーワールド２を初めて３０分、テュロックという、モンスターが立ちふさがっています。魔法陣の中にいるため、ダメージをあたえられません。どうすればいいでしょうか？
今使ってるＰＣのスペック的にはＢＦ４が起動しない可能性が高いのでＰＳ３かＰＳ４でやろうと思ってます！ そこで質問なんですが、ＰＳ版ってマウスとキーボードでプレイできるんですか？ ＦＰＳはＰＣでやりすぎてコントローラーではあんまり動けないので何とかマウス＆キーボでやりたいわけなのですが可能なのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします(・ω・`*)
中古ではなく、新品のPS2のソフトと本体ってまだ売れていますか？ さらに質問ですが、PS2のソフトと本体は今も新しく製造されているのでしょうか？
日本でPS4が発売するまであと1ヶ月を切りましたが PS3は家族と別アカウントで共有していて、今回のPS4もそうなるんですが PS3の時は同じ本体のアカウントAで購入したDLCはアカウントBでも使用可能になってたので、自分のアカウントでのみDLCを購入してたんですが PS4の場合はどうなんでしょう？　PS4もVitaと違って複数カウント作れるそうですけど PS4でも同じ本体ならアカウントAで購入したDLCはアカウントBでも使用できるのか それともPS4では同じ本体でもアカウントA、アカウントBそれぞれで購入する必要があるのでしょうか？ もし情報を持ってる人や、既に海外からPS4買って試したって人いたらお願いします
「PlayStation３」の購入を検討しています。 「３」と言っても色々なシリーズ（モデル）があって違いがよくわかりません。 ＨＤＤの容量とゲーム機の性能にどのような違いがあるのでしょう。 私は、テレビゲーム持っていません遊んだことがほとんどありません。 ３０年位前に友達の家で遊んだ任天堂のファミコンくらいです。 ゲームセンターでゲームをしたことも数えるほどで、「PSP」や「ニンテンドーDS」なども使ったことがありません。 先ほどネットで調べたのですが来月には「PlayStation４」も発売予定ですが将来性を考えて「４」を購入した方が賢明なのでしょうか？
PS3のプレイをPC無し、カメラ無し、ライブストリーミング無しで直ドリしてyoutubeにupする方法を教えて下さい。
　現在FIFA１４でラグが酷く、プロクラブで回線を切断されて困っております。そこで、VPNを利用してPS3のオンライン接続を行い、オンラインゲームをやれば何か変わるのではないかと考えました。 VPNによるPS3のオンライン接続をやりたいのですがやり方がいまいちわかりません。 色々ググってみると ”インターネットモデム - ルータ - PC - PS3という接続方式で、PCにLANポートが二つ必要”とあるのですが、私のPCにLANポートは一つしかありません。そこでBUFFALO 10/100M USB2.0用 LANアダプタを利用すれば上記のようにVPNによるPS3のオンライン接続は可能なのでしょうか？ 利用しようと考えているVPNは無料のsoftenterVPNです。 ご回答の程よろしくお願いします。
skyrimでスリスキルの毒牙と幻惑魔法の透明化を使い隠密毒殺プレイをしようと思っているのですが、毒殺でも透明化の魔法の効果は途切れるのですか？
PS3のベスト版のソフト、バットマン アーカム・アサイラムを、購入しようか考えています。 日本語の字幕が出るでしょうか？
PS3の中で最高に面白いRPGはなんでしょうか？ できればやりこみ要素がたっぷりあるようなのがいいです！
GTA5のオーバーロードというミッションのゴールドメダル獲得を狙っているんですが 傷一つなしという項目が達成できず困ってます。 理由は毎回移動中警察が銃を乱射してくるからなんですが何か対抗策はありますか？
PS3版の「Grand Theft Auto V(グランドセフトオート５)」と 「call of duty chosts(コールオブデューティーゴースト)」を をオンラインでプレーする場合について質問します。 上記ゲームを中古のPS3でプレーする場合、 最低限快適（普通にゲームするのに差し支えない程度に）に プレーするのに、PS3のどの型番以降でプレーしたほうが 良いとかありますでしょうか？ また、これまで中古のゲーム機本体の購入経験が無いので 中古のPS3を購入する場合の注意点なども教えていただけたら 嬉しいです。 よろしくお願いします。
PS3をつけて10分くらいすると電源が勝手に落ちます。電源ランプは、赤色に点滅したりしてなく緑のままですが、電源が落ちると何もつかなくなります。そして、コンセントを指し直すとまた元に戻ります。 本体が熱くなり過ぎているといことはないと思います。 原因がわかるかた回答をお願いします。
PS3をD端子（D4）でテレビに出力しているのですが、 しばらくプレイしていると徐々に画面が暗くなっていきます。 画面を切り替えると直るのですが、なにが原因でしょうか。 ゲームやケーブルは最近購入しました PS3本体も最新の型番です。
ＰＳ４はPS4はゲームデータ のフルインストールに対応しておりゲームデータをすべてHDDに保管できるという記事を見たのですが、これは具体的に今までと何が変わるのでしょうか？ フルインストールされてるためゲーム中のロード画面などが無くなる。素早いソフトの起動ができる。といったイメージを持つのですが、教えていただけませんでしょうか？　また、HDDからSSHDに換装でさらに速くなるという書き込みも見たのですが、何が速くなるのでしょうか？ フルインストールということは大きな容量を使いますよね・・・容量の大きいＰＳ４を買うべきでしょうか？質問が多くてすいません。
PS3をするにあたり、テレビを持っていないため、モニタ購入を考えています。 (1)　LG 27インチ 27EA33V-B　　フルHD + AH-IPS液晶 + LEDバックライト搭載 (2)　LG 27インチ 27EN43V-B　　省エネ技術Super Energy saving + LEDバックライト搭載 どちらがゲーム向きでしょうか。 性能の差もよく分からないため、決めかねています。
PS3を持っていますが、ゲームソフトを何を買っていいのか全く分かりません。 野球、サッカーだけは持っていますが、冒険ものとか戦争系で、 面倒くさくなく、シンプルな操作で楽しめるゲームを紹介してください。 複雑なストーリーものではなく、思い立ったらちょこっとできるようなものをお願いします。
PS3が重くて、セーフモードの2.設定の初期化をやろうと思うんですが、ゲームのセーブデータやPNSで買ったアバターとかは残るのでしょうか、、、 回答お願いします！
映画で例えるとオーシャンズなどのような強盗を目的とし、 人を殺さないゲームはありますか？
グレイセス　エフの無料ＤＬＣはどこで入手できますか？ どうすればゲームに反映されるのでしょうか 教えてください
こんばんわ ドラゴンズクラウンを発売日に友人宅でやったのですが、 名前をつけるときローマ字でしか名前をつけれなかった記憶が あるのですが、先ほどプレイ動画を見ていたら カタカナや漢字でキャラ名をつけている人がいました。 これってアップデートかなんかで変わったのでしょうか？ ちなみに私が友人宅でやったのはPS3版です。
PS4ってPS3のカセットでも出来るとですか？あとPS4と3の違いってなんでしょう？ 低脳な私に教えてください。
もしPS４が発売されたらPS3対応のゲームソフトは販売しなくなってしまいますか？ 予想で良いので教えてください。
バイクや自転車に乗ると勝手に右へハンドルを切ってしまいます。 オフラインでバグを使いすぎた影響でしょうか？ コントローラーの故障かと思いましたが、車や他の乗り物は通常通り動くので故障ではないようです。 原因・対策分かる方がいたら教えて下さい！
トルネコみたいなダンジョンに潜ってレアアイテムを見つけてって ゲームありますか？
龍が如く維新が出ましたがPS4なので、PS3の本体では出来ないんですか？わざわざPS4を買わないと出来ないのですか？ 龍が如くも維新をするのが始めてなのでアドバイスお願いします。私は幕末が好きなので……っていうか新撰組が好きなので。興味が湧きました
パワプロのミッションで「一試合六得点」と言うのがあり六得点以上してるのにクリアできません！わかるかた教えてください！
国内で北米版などのゲームをするためには海外のアカウントを取得するそうですが、それは海外のPSN（プレイステーションネットワーク）に繋いでいるということになりますよね？ PSNのサイトでは ”PSNでは、インターネット上のPSNSMサーバーとの通信および他の"PS3®"との直接通信を行います。” ”オンラインゲームでの通信対戦では、他の"PS3®"との直接通信が行われます。”　 とあります。 そうなると、PSNで直接通信を行うゲームなどでは、日本のPSNサーバーと海外のPSNサーバーで繋がっていることになるのではないでしょうか？ 　もしそうだった場合に3つ質問があります。 1・日本のPSNと海外のPSNを繋ぐ事でオンライン対戦の通信ラグが酷くなる事は考えられますか？ 2・日本版でラグが酷い場合、北米版にすることでそのラグが解消することはあり得るのでしょうか？ （海外のPSアカウントを取得し北米版でプレーすればラグは解消する可能性はありますか？） 3・海外のPSNに繋ぐと海外サーバを使用しているゲームに繋がりやすくなりますか？ ソフトはEAのFIFA14です。現在私は日本のPSNアカウントを取得しています。 以上。ご回答よろしくお願いします。
PS3のコントローラで以下の画像のような持ち方をしています。 ですが薬指をR2の位置に持って行くと小指がコントローラから離れてしまって安定しなくなり、小指をコントローラにつけるとR2が薬指によって押し込まれてしまいます… 今の状態でコントローラーを安定させる方法、又は小指と薬指が連動しない方法を教えて下さい。
GTAOでGTA5の主人公であるフランクリンの固有車であるバッファロー2が欲しいです。 しかし、バッファロー2は今現在、バッファロー2を持ってる人に頼んで増やして分けてもらうしか方法が無いのでバッファロー2を持ってて増やして分けてもらえる人を探してますm(__)m バッファロー2を増やしてくださる方は回答お願いしますm(__)m
オープンワールドのps3ゲームを探してます。 お勧めの物があったら教えてください
DARK SOULS with ARTORIAS OF THE ABYSS EDITIONをオフライン環境でプレイしようと思うのですがDLCはソフトにインスト済みなのでしょうか? しかも中古なので… おしえてください
RPGで ありますか？ トルネコはクリア後の方が数倍長いですが あんな感じ SO4、テイルズシリーズ、ディスガイアシリーズ、GTA5 は所持しています
FF13の素材は、改造以外に使い道もないしトロフィーへの影響もないし、趣味でコレクションする以外に手にいれた素材は手元に残しておく意味はありませんよね？
トワイライトシンドロームシリーズや夕闇通り探検隊が大好きで、これらの様に「噂を集めて探検して解決する」ようなゲームを探しています。PS、PS2、フリーゲーム機種は問いません。 情報お願いします。 似たジャンルで「流行り神」は知っています。
ＰＳ３のソフトを5本注文しましたが その中で一番微妙？っぽいのがニノ国でした youtubeの動画で確認したら広大な世界や町やＢＧＭが気に入ったので 注文しましたが戦闘だけが微妙っぽかったです これ、どうでしたか？ ＤＬＣ必須なものありますか？ おもしろかったですか？ そうでもないですか？
スタオー４とテイルズ オブ グレイセス エフとショパン夢の３つを 同時に進行しているのですが（もちろんＰＳ３は1台です） １つクリアしてから、次のソフトにしたほうがいいでしょうか この複数同時進行、どう思います？ あなたはやりたいソフトが複数手元にあったら同時進行しますか？
とれとれチョコボを初めて３日目、だいたい１５時間くらいやっています。 残り１秒や２秒でゴールすることはあるのですが、その１秒(風船１つぶん)がどうしてもとれません。 クリアさせないための使用なのでしょうか？ また取るコツなどはあるのでしょうか
前回も同じような質問をさせていただきましたが、言葉足らずで、[PS3で]FPSをやってます！のPS3が抜けてました。 改めて、 PS3でFPSをやってます！ お金も10万貯まりました。 新しいパソコンを買ってニコ生配信をしようと思いますが、パソコン選びに迷っています。 前回お答えしてもらった方々はCPU、メモリ、グラボが大切だ！とおっしゃられていましたが、PS3とデスクトップパソコンを繋いで配信する時も、この三点が一番重要なのでしょうか。
先日PS３が故障しディスクを読み込まなくなりました。 保障期間も切れており修理にはかなりのお金がかかります しかし、私にはほしいソフトがありそのソフトは１８歳以上でしかプレイできないソフトです。 ｐｓ３がディスクを読み込まないのでそのソフトをダウンロード版で買うことにしました。 そのソフトは７０００円なので私は７０００円分のウォレットを購入し入金しました。 いざそのソフトを買おうとするとクレジットカードが必要でありカード情報を入れなければなりませんでした。 しかしカード情報の漏洩もありましたし登録したくはありません。 なんとかウォレットで買えないでしょうか。 なにかしっていることがあったらお願いします！
バイオハザードに漫画版があるときいたのですが本当ですか？ ゲームのバイオも始めたばかりで、よく詳しくないです、申し訳ありません。 もし漫画版があったとして、ピアーズはでてきますか？ 登場人物はゲームと全く同じですか？ よろしければ回答お願いします！
まぁ実際はないと思いますが それくらい長く遊べるゲーム、ないですか？ ＦＦ、ＳＯ４、テイルズシリーズ、ＧＴＡ５、ディスガイア系 ↑は所持しています 僕の知らないまだ見ぬ奥が深くてやりがいがある クリアまで長かったり、クリア後が長かったりとか、マルティエンディングを全部収集するとか まぁさまざまな理由がありますが とにかく、あなたが今までやったＰＳ３のＲＰＧで 「これは長く遊べる！遊びがいがある！」 と心から思ったＲＰＧを教えてください！ 僕が持っていないもので！ お願いします＾＾
PS3の初期物は、PS2のソフトが使用出来ると聞きました。初期の20Gモデルと60Gモデルとの事ですが、これらは、後から出て来るモデルと、一体何が違うのでしょうか？初期は、この2モデルのみだったのでしょうか？
PS3のコントローラーをpcで使うために色々調べたのですが、色んなソフトウェアが挙げられていて何にすればいいかよくわかりません おすすめありますか？ちなみにwindows7ノーパソです
ユーザ2に登録しているEメールアドレスはどうやって変更できますか？変更したらパスワードも変更できますか？ユーザ3に登録しているEメールアドレスを削除してユーザ2に使えますか？やはり、別ユーザではもう一回はじめからゲームをすることになりますか？また、Eメールアドレスとパスワードは別々に変更することになるのでしょうか？
詳しい症状は システムアップデート中に気づいたら真っ黒の画面になっていました。 しばらく放置しましたが反応がなかったので、強制終了しようとボタンを押すも反応なし、やむなくコンセントを抜いて電源を切りました。 そして次に電源を入れると画面が映らなくなっていました。 緑のランプは付くもののボタンを押しても反応なし、コントローラーも認識せず、セーフモードもピピッという音は鳴るのですが立ち上がりません。 出力端子も変えてみたのですが変わりませんでした。 修理に出す前に何か打つ手はないものでしょうか？ また同じ症状とみられる質問にＨＤの故障かも、と書かれていたのですが仮にＨＤの故障ならＨＤを交換すれば直るものなのでしょうか？ ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8304664.html ちなみに私もCECH-3000Bの320GBで2年前に購入したものです。 よろしくお願いします。
GTA5のトレバーのミッションで、オニール兄弟の製造所を破壊するミッションが あるのですが、なかなかゴールドメダル獲得ができません。 　 達成できない項目は ・ヘッドショットで１０人倒す ・射撃命中率８０％ です。 まぐれで９人、命中率７７％出せたんですが、 またその値を出すのは難しい気がします。 何か上手くいくコツとかありませんか？
今度出るメタルギア５グラウンドゼロについての質問です。このゲームにはマルチプレイがありますか？
今僕はキルレ0*65です！ チーデスは平均1は行くのですが キルレが0*65から0*66とかにしかかわりません！ どうやったらね上がりますか
PS4　日本版ですが、予約すれば発売日に普通に買えるのでしょうか。 また、高値は付きそうですか? 宜しくお願いします。
思い出せない・・・ あの自然が舞台の・・・ なんでしたっけ？ ア・・・アｆ・・・
戦国BASARA4から参戦する新武将の島左近かわいいですよね？ とてもかっこいいしかわいいし今から気になってます！ みなさんはBASARA4の新武将で誰が好きですか？(*^◯^*)
ICOやワンダと巨像、rain、風ノ旅ビトのような雰囲気のゲームを探しています。 なにかありましたら教えてください。 できればPS3でお願いします。
私は戦士なのですが、先日「楔の神殿」というところに召喚されました。 しかも何か変な黒い衣装の女の子が「デーモンを倒せ」とか言ってきます。 どうすればいいでしょうか？
Bo2でクラン募集してるところをさがして Bo2のサイトでクラン探そうと思えばさがせるのですが 返事がかえってきません笑 インできる日は 平日が夜の7時から11時12時のあいだです 日曜は朝からいつでもできます キルレは0.67です笑っ チーデスではキルレ平均1はいきます たまにマイナス！ 歳は19 サーチにがてだけど 個人的には好きです こんな弱い俺ですけど これ見ていれてやりたいと思った方よろしくお願いします！ 毎日強くなるため がんばってます
最近かなりのゲームを買った状態のまま、 所謂積みゲーにしてしまっています そのうえやってる途中のゲームも詰んでしまって、 ゲーマーとしての罪に苛まれています どうかアドバイスをください
PS4はいつ発売されますか?
本日、PS3を起動しようと… たところ ボタンを押すと緑色のランプの後にランプ無点灯になってしまうようになりました。 ランプ無点灯のあともう一度押すとランプ赤になり、赤から押すと緑色になり…とループ状態です。 どういう状態なのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
こんにちは。 現在、PS3版のFF10HDリマスターをプレイしています。 サヌビア砂漠・西部の左側に、金色の印の宝箱がありますよね。 本編プレイ中に開けた記憶があるのですが、何故かだいじなものに追加されておりません。 飛空挺を手に入れ、改めて行ってみるとやはり宝箱は空いています。 金色の印はどこに消えたのでしょうか。 それとも何かのバグでしょうか。 詳しい方教えてください。
お世話になっております。 現在、デッドデューンをクリアしたのですが、ユスナーンにいく大街道が進めません。 何か、ユスナーンに行く別の方法があるのでしょうか？ 誰かわかる方回答をお願いします。
グランドセフトオートV(5)・輸送ヘリ・ハッチの開け方 を知りたいです。 輸送ヘリの横を蹴ったり殴ったりすると ハッチが少し開きますが完全に開きません。 どうしたら開くでしょうか。
こんばんは。 GTA5でのマイケル・フランクリン・トレバーは引っ越し、と言いますか、他に家を買う事はできるのでしょうか？ オンラインではダイナスティーで購入できますが、オフラインではできない？みたいです。 マイケル・フランクリン・トレバーは他に家を買う事はできないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パワプロの投球時の着弾点はいつからありましたか？変化球の行方のあれです。昔からありましたっけ？
PS4のソフトをPSVitaでリモートプレイを外出先でする際に (1)遅延とかはありますか？ (2)PS4は休止状態にしておくんですか？
ニコ生に興味があります！ 主のみなさんはどんなパソコンを使っていますか？ 自分もパソコンを買おうと思ってるんですが、いろんなパソコンを見ても何がいいのかわかりません！ とりあえずCoDとかFPSとかやってるので、それにあったパソコンが欲しいです！ オンラインゲームとかって(特にFPSなど)結構高スペックじゃないと駄目ですか？ 一応、予算は10万前後で考えています。 FPSを配信するに当たって、なんのスペックが大切なのでしょうか？ いろんなページとか見てきましたけど、よく分からなかったです！ 生主になりたいやつが機械音痴で致命傷と思いますが、噛み砕いての説明をお願いします！
PS３のRPGで バトルでやたらヒット数が多い技や魔法があるRPGゲーム ご存知でしたら教えてください FF ディスガイア テイルズは持っております お願いします
部活の後輩から、今年（2014）中にPSP4000が発売されると聞いたのですが本当でしょうか？？ 　言い方と表情から嘘を言っているようには見えなかったので、４０００が待ち遠しいです！！ 　・・・ところでPSPの３０００とか４０００の数字ってどういう意味なのかな・・・？
ザ ハウス オブ ザ デッド オーバーキル ディレクターズカットを買ってプレイしたのですが、お金が全く貯まりません。私が下手なだけかもしれませんが、何回ステージをクリアしても1万＄なんていきません。運が良くて7000＄が限界です。それに、貯まるといってもステージをクリアして、次のステージをやると前回得たお金が上書きされてますし、これは「下手な奴はプレイするな」というSEGAからのメッセージでしょうか? (T_T)　 みなさんはどうやって稼いでいるのですか?　ぜひ教えてください。お願いします。
PS３でスーパーストリートファイター４をやっていますが、最近とてもラグいです。 同じように、ちょっと前まで快適だったのに、突然ラグくなった人いませんか？ 冬休みで回線が込んでるとか、なにかあるんでしょうか？
ＰＳ３版のＦＩＦＡ１４のオンラインプロでラグが酷くて困っています。 1対1のオンラインシーズン戦などではラグは起きないのに不特定多数の人と一緒にプレーするオンラインプロのドロップインマッチやシーズン戦ではラグが起き、他のフレンドは大丈夫なのに私だけ接続を切られてしまいます。 ラグの症状は、 1・画面がカクカクし始め、コントロールが利かなくなる。 2a・試合が切れてリプレイシーンの映像が出るとその映像は早送り再生されている映像が流れる。(それで一時的に直る場合が多いが時間が経つとまたラグが起きる。) 2b・リプレイシーンが流れない状況が長時間続くと接続を切られる。 このラグを改善する為に有効な対策等はあるのでしょうか？ 私の環境は、 ◆ＮＴＴ、Ｂフレッツのハイパーファミリータイプ ◆プロバイダはＢＩＧＬＯＢＥ ◆ルーターはＲＴ２００ＫＩ（ＮＴＴのレンタルのもの） ◆ＰＰＰＯＥ接続（ルータのブリッジ機能のもの）、ＮＡＴ１、カテゴリー６のケーブルで有線（間にハブはなし） という環境です。 回線速度は概ね、下り２０ｍｐｂｓ上がり１０ｍｐｂｓ（ＰＳ３の接続テスト）です。 備考 ・昼夜関係なく同じラグが起きます。 ・回線終端装置にＰＰＰＯＥしてもラグはおきます。 ・ＮＡＴ２で接続してもラグは起きます。 ・同じ家で同時にオンラインゲーム（機動戦士ガンダム バトルオペレーション）をＰＣにてプレーしている家族にはラグ等の症状は起きません。 ラグ改善の為に知識のある方からのアドバイスを求めています。よろしくお願いします。
先日、戦国BASARA4がしたくて 20代になって初めて PS3を購入しました 今までは64やゲームキューブwiiしか やったことがなくて PSシリーズは全くの初心者です BASARA4の発売までは まだ日にちがありますし せっかくなので他のPS3のソフトで 遊びたいと思い皆様に PS3の面白い，オススメの ソフトを教えていただこうと思い 質問しました ジャンルは問いません! 今までやっていたゲームとしては ゼルダの伝説シリーズ マリオシリーズ どうぶつの森など…です
地球防衛軍4の兵科について、耐久力はどれぐらいありますか？また、インフェルノモードでする場合はどれぐらいの耐久力が必要でしょうか？回答を宜しくお願いします。
Amazonの予約は普通はだいたいいつからはじまりますか？ 例えば、ゲームソフトが発売するとしてその予約を半年以上前から行うとかってありますか？
今日中古でbo2を購入したのですが，オンラインのマルチプレイができませんでした．bo1,mw3,ghostは問題なくプレイ出来たのですが，原因は何のでしょう．まだプレイしたことがないので通報とかの類はないと思われます． アドバイスお願いします．
PS３のゲームが遊びたいのですが来月PS4が発売されますがPS4発売後にPS3本体が今までの推移通り後継機(PS4)が発売されたら前機種PS、PS2の時のように１年以内に値下げされる事はありますでしょうか？ そして値下げされるとしたら幾ら位までになるのでしょうか？ 一応どうしても今直ぐに遊びたいわけではないので本体値下げがあるなら値下げされてから購入したいです。 値下げの可能性があるなら予想で構いませんので教えて下さいませ。
本編？が始まる前、花火大会までの13日間がムービーで挟まれていましたが、あれってどういう流れでしょう？ 久々にFF13をプレイして先日クリアしたのですが、PS3の不良により(初期モデルで限界が来ました)セーブデータが飛んでしまい、オートクリップでは確認できません。 本編中は頭の中で完結してくれたのですが、13日間がごちゃごちゃになっているので時系列を知って整理したいです。 近々13-2をプレイしようと考えているので、お願いします。
FFで一番感動できて泣ける作品はどれですか？ FFシリーズはプレイしたことないので 今度やってみようと思いました。 ハードはPS3、３DS、DS、wiiの中で。 ネタバレは厳禁です。
今年で中学３年になりますが、ＰＳ３をどうしても買いたいです。 受験勉強もあり、親から反対されます。 今買っても遅くないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします＞＜
PS3で僕におすすめのゲームはないでしょうか？ 今までやっていて個人的に面白かったゲームは、 ・GTA5 ・スカイリム ・オブリビオン ・GT5 ・ウィイレシリーズ ・パワプロシリーズ ・ダークソウル ・デモンズソウル 等です。 フォールアウトなども面白そうだったのですが、如何せんFPSが苦手なものでして結局購入には至りませんでした。 このような条件ですが、教えていただけると嬉しいです。
今更ながらPS3を購入してゲームのプレイのみをしたいと思っているのですが、 何GBを買えばいいのか見当がつきません。 80GBでも足りると友人から言われたのですが、容量が足りなくなるのではと何となく不安です。 世間の皆さんは何GBのPS3を購入されているのでしょうか。 アドバイスなどがあればお願いします。
信長の野望　創造　難易度中　大名信長で戦っていますが６年経っても合戦が簡易版のみで会戦をひらくことができません。何か設定があるのか、コツがあるのか教えてください
今日購入しました！ダークソウルはあるんですけど途中やめで とりあえずデモンズやろうとおもいます！ いまだにやってる人いましたらフレンドになって一緒にやって いただけたら嬉しいです デモンズはもちろん初見です！ デモンズクリア後ダークソウルを、して ダークソウル2にそなえようとおもってます 回答お願いいたします
初めて録画してみたんですけど 再生しようとするとエラーになります。 なにがいけないんですか？
PS２のソフトを初期のPSのハードでは、出来ませんか？
最近、PS3を購入しました。ガンダムEXVSをやっているのですが、そろそろ何か別なゲームソフトを買おうかと思っています。 そこでおすすめのソフトを教えて下さい。（アニメのゲーム以外）ジャンルは特に問いません。 回答いただいたものを自分で調べます
この画像の両手剣の名前と取得方法教えてください。
PS4には下位互換が無いので、PS3のディスクを入れても遊べないのはわかりました。 しかしそこから先の情報が、 「SCEが完全に否定した」「ダウンロード版なら遊べる」「いやクラウドで使用することになる」 などと情報が錯綜しており、結局どれを信じていいのかがわかりません。 現在（2014/01/01）わかっていることだけでも、 わかりやすくまとめていただける方はいらっしゃいませんでしょうか。
ACは初めてなの今はまだストーリーミッションをしているのですが、将来オンラインで対人戦をしてみたい場合　全６０ミッションSランクでサブクエストも全て達成しなければならないのでしょうか？（可能かどうかではなく、対人を挑む上での最低限度として）現在ミッション４－３で止まっているのですが、wikiでみたところサブクエスト３０秒でクリアと書いてあり・・・・　また廃品回収もすべて必要ですよね？
ウイニングイレブン14で、こちら二人協力プレイ対オンラインの相手との対戦ってできるんでしょうか？
PS3に遊んでみたいゲームのお試し版があったので普段PS3で遊んでいる人のユーザー名でログインしたままDLし、ちょっと遊ばせて貰いました。 気に入ったのでそのままPS3に新しく自分用のユーザー名を追加する作業をしたのですが、ホーム画面に戻ったらユーザー欄には私の名前だけで元の人の名前がなく、名前が書き換えられただけかと思いましたがセーブデータはまっさらでした。（今までDLしたゲームデータはあります。） ユーザー＆セーブデータを元の状態に戻すにはどうしたら良いのでしょうか・・・ よろしくお願い致します。
教えてください。よろしくお願いします。9、10、11もお願いします。分かる範囲でも良いので教えてください。
すみません、質問です。 PS3のPAL形式のゲームをアナログテレビでプレイする方法はありますでしょうか？ PS3はリージョンフリーということですので、PAL形式も再生できると思いますが、 NTSCのアナログテレビに表示する方法はありますでしょうか。 黄白赤のいわゆるAVケーブルしか接続できない、アナログテレビです。 もしくは、ノートパソコンのディスプレイを利用して、USB経由で表示させたりできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
映像は出ますがゲームをプレイするときに音がでません。テレビに繋ぎ直すと音はでます。なぜでしょう？
あるゲームを先日中古で購入してPS3に入れてみたんです。 そしたら読み込まず画面にはディスク表示も出ません。 読み込み中には出し入れするときの音が１度、ボタン操作も何も行っていないのに聞こえます。 他のディスクは正常に読み込みます。 ディスク自体に大した傷もあるわけでもなく(多少傷はあるものの)原因がさっぱりです。 誰かこの手の症状を経験していて改善出来ている方教えてください。
PS3/XBOX360 「タイタンの戦い」で、レアアイテム「狂気の魔針」が取れません。敵図鑑によればマンティコアを倒してゲットできることになっていますが、マンティコアをSWシーズで倒しても取れず、ダウンロードコンテンツのクエスト「人を喰らう怪物」をSランクでクリアしても取れません。おかげで、サブウェポン「デモンズウィング」の強化ができません。どなたか、「狂気の魔針」の取り方を教えて下さい。
息子達と旦那が『ガンダム無双』をやりたいからPS3を買う！と言っています。 別に購入するのは構わないんです。 ただ、購入するなら私も何かしらゲームをしたい。 でも、PS3って心を動かすようなゲームが少ないような気がして、買ってもガンダム無双の為だけになってしまわないか（要は無駄にならないか）心配です。 そして、アナログな私がPS3を設定、使いこなせるかも心配です。 ちなみに私はマリオシリーズのような気軽に簡単にプレイできるような内容のゲームが好きです。FFも10までは好きでやりました。 こんな私にオススメのゲームはPS3で発売されていますか？ また、PS3は容量？の違う同機種が何台か発売されているみたいですが、どれがオススメですか？ 初心者も同然なので分かりやすく教えていただければ幸いですm(_ _)m
パソコンで十字キーと左、右スティックと同時に使いたいのですが 今のコントローラーだとセレクトとスタートの真ん中にあるアナログボタンを おして光らせると十字キーが代わりに聞かなくなってしまいます。 ディアルショック１，２，３とか初期型とかありますが 全部が同時に使えるようなコントローラーはないのでしょうか？ またアナログ切り替えボタンはある必要あるのですか？
HDMI to VGA (D-SUB) 変換 アダプターを使えばPS3とモニターを繋げる事は、出来ますか？
HDMI-DVI 変換ケーブルだけでノートパソコンとPS3を接続してちゃんと遊ぶ事ができますか？
HDMI端子が無いモニターにPS3を繋げたいのですが変換アダプタは、どういうのを使えばいいのでしょうか？
このBenQ 15.6型 LCD LEDワイドモニタ ブラック G615HDPLはPS3に繋げる事は、できますか？
今更ですがps2のドラクエ8をやろうと思い購入しました。メモリーカードはちゃんと8MBのps2専用のを使っていますが、 冒険の書が作れません。スロット1にメモリーカードがありませんってなってしまいます。 ディスクを入れないで起動させてブラウザではメモリーカードはちゃんと読み込んで認識しています。 他のディスクで試しましたがきちんとメモリーカード認識していて遊べます。 なぜでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。m(._.)m
PS3のストアがずっとメンテになってしまっていて入れません。どーしたら直りますか？ 友達は入れていて、アプデもしました
PS3の60GBからPS3の500GBに買い換えました。 以前の質問に答えて頂いた方々、ありがとうございます。 後程、返事をしますので今しばらくお待ち下さい。 セーブデータはUSBメモリーに移し、トロフィーは特にどうでもいいのですが 今回は ・ウォレットの残金。 ・ダウンロードしたコンテンツ類 こちらが気になりました。 現在、前の本体で使用していたアドレスとパスワードでサインインしたら 「新しくオンラインIDを作成してください」 （一度登録すると変更が不可能なやつです。） と表示されました。 「あれ？」と思い、まだ作成はしてないのですが・・・。 前のオンラインIDや残金は引き継げないのでしょうか？ 新しい本体に変更したために必要なオンラインIDでしょうか？ もしくはLANケーブルがあれば色々引き継げるみたいなのですがそのやり方なら残金が引き継げるのでしょうか？ 現在の状況は ・60GBのゲームデータのみUSBにコピー ・500GBは本体のアップデートのみ 以上になります。 説明がわかりにくく済みません、よろしくお願いいたします。
PS3のオブリビオンとフォールアウト3 は、難易度調整、どのくらいできますか？ 今、スカイリムをベリーイージーでやって、ハマっています。
PS3のゲームで、ファンタジーや、モンハンのような感じの冒険もあり、戦闘もありのようなソフトをオススメしてくだい ※絶対にドラクエのような戦闘のしかたのものはやめて下さい モンハンのようにすきにザクザク戦える感じがいいです
ファイナルファンタジーは(PS3)戦闘のときドラクエのような戦い方ですか？ それともモンハンのように好きなようにザクザクやれる感じですか？
バーチャファイターの構えってどうやるんですか？
フレッツ光プレミアム マンション・プラン1で契約をしたのですが、 手元にパソコンが無いため、初期設定はしていません。 サイトで調べてみたのですが… 接続方法をカスタム ↓ 有線 ↓ PPPoE ↓ ↓ ↓ としていくと、PS3でも接続出来るみたいな事がかかれていたのですが、 『IPアドレスの取得に失敗しました』とメッセージが出てしまいます。 接続は…モジュール→VDSL〈N〉→CTU〈H〉→PS3です。 原因が全くわかりません。 詳しい方、ご指導お願いします。
PS3&PSvita「FFX/X-2HD」のコンフィングにサウンド設定はありますか？ BGMやSEのみの音量を下げる機能はありますでしょうか？
お年玉でゲーム機を買おうと思うのですがPSvitaとPS3どちらが良いでしょうか？
オンラインIDを変更方法を教えて下さい。 メールアドレス変更すれば、オンラインIDを変更できるでしょうか？
これ途中で終わってますよね？もしかして続きはDLCでしょうか？
中途半端な質問のタイトルで申し訳ありません。 もしご存知の方がいたら教えていただければと思います。 所持しているのは60GB 500GBへ変更を考えています。 以前、オンラインに繋いでゲームをしていました。 60GBで使用していたオンラインID?等を新しい本体へ移動？引き継ぎをするにはどうしたらよいのでしょうか？ （PSのソフトや何かキャラクターを購入したりしたことはあります。） 何で調べたら良いかがわからなかったのでこちらで質問させて頂きました。 中途半端な質問内容で申し訳ありません、どなたか詳しい方がいたら宜しくお願いします。
60GBを所持しています。久々にゲームを始めました。 消費電力も考えて500GBの本体の購入を考えています。 どうせなら新しいものが欲しいので来年にPS3本体の500GBより新しい型番が出る予定はあるのでしょうか？
GTA5のミッションをゴールドメダル獲得のためにリプレイしているのですが、 ミッションをクリアしてストーリーモード読み込みの画面の途中で いつもフリーズします（動いてる画面の絵が突然止まる） 最初はそうでなかったのですが突然そうなりました。 このフリーズの原因として考えれる理由を教えてください。あと解決策とかもお願いします。 　　 あと使ってるのはPS3のGTA5です。
去年の12月頃からやり始めましたが、 全く上手くなれません。。。 キルレは0.58くらい？で SPM(ドミネ)は202くらいです。 リアフレで強い人がいて足手まといになるので 絶対上手くなる！ と、思ってやってますが 世の中そんなに甘くありませんでした。 何か上達のコツなどありましたら、 是非回答お願い致します。 あわせて、SGの立ち回りのコツも教えていただけたら嬉しいです。 KSGがスチール3回で金迷彩になるので笑
戦闘時、ボーンの回復は、どうすればできますか？教えてください。
まだEXVSは初心者程度のものなのですが、一つオンラインでやっていて気になった事があるので質問します。 バトル開始時相方のマスターガンダムにムチをブンッ！とふって当てられたのですが、これはあいさつなのですか？
ディスガイア４を購入したいのですが うちではネットでPS３をすることは絶対にできないのです ですがDLCでいろいろ揃えたり、ネット対戦でポイントをためないと １００％完全に極めることができないそうですね 金を出すのはいいんだけど、ネット対戦とかがめんどくさいし なによりオンラインにできない PS3では「オフ専は帰れ」的なソフトも数多くあるのを知っていますが vitaで販売されているリターンみたいに 最初から全部そろったバージョンはPS３では今後販売されないんでしょうか？
いまPS3で北米アカウントの方で海外版をプレイしているのですが、今後日本語版を買います。 もし、北米アカウントで日本語版をプレイしていて、新しいDLCが来てたら日本アカウントで購入すれば北米アカウントにも反映されるのでしょうか？ 後、海外版のデータは引き継がれますか？
codGhostを今日始めたのですが、 マルチプレイヤーをするとき現在サーバーが利用できませんとでてしまうのですが、どうすれば良いのですか？
現在 私は赤魔道士、静かなるガーディアン 、クレセントムーンという組み合わせでプ レイしているのですが、この３つのウェア それぞれに何のアビ リティ、防具を付けた らいいのかよくわかりません… これが良い と言うものがあったら教えてください！
ドラッグオンドラグーン３って処理重くないですか？ 　ゲームがフリーズしてしまいましたし、リアルタイムムービー時のジャギーが目立ちますし、処理落ち気味な場所があります。 　僕のPS3がもう限界ってだけでしょうか？
ビデオキャプチャを使ってノートパソコンとPS3を繋げて実際にゲームをする事は、できますか？
ノートパソコンをモニタがわりにPS3と繋げる事は、できますか？出来るとしたらどうすればいいか教えて下さい。
今PS3のソフト、ニーアレプリカントに、ハマっているのですが、オブリビオンも戦闘中、キャラ出したまま、出来るのでしょうか？ユーチューブ等で、見ると、拡大されてるのですが、どうでしょうか？ また、ニーアレプリカントと、基本的に（システム、装備、戦闘）、同じ、感じの、ゲームでしょうか？
PS3を買うのですが、D端子ケーブルとHDMIケーブルどちらが良いですか？画質的に。
PS3のアトリエシリーズは、ギャルゲーでしょうか？簡単なRPGを、検索したらよく出てきて、気になりました。教えてください
PS3ソフトのBEST版って何でしょうか？ かなり安いのですが、通常版と何か内容的に特別違いがあるのでしょうか？
機種はPS3でニーアレプリカントのイージーにしてプレイしています。 ゲームはあまり、得意ではないのに、ハマりました。 よく似た感じの、ダークソウル,スカイリム ,オブリビオンこのあたりのソフトは、ゲーム初心者でも出来るでしょうか？難易度どのくらいか、教えてください。
PS3の簡単な難易度の低い、RPG、アクションRPG教えてください。 今、ニーアレプリカントに、はまっています。テイルズ、スターオーシャン、ファイナルファンタジー、はやりました。
PS4をAmazonで予約したいのですが、ソフトも同封ですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FJ08HQU/re …
こんばんわ。質問させていただきます。 もう十年近く前のゲームなのですが、PS2のリリーのアトリエ(＋ではない)のムービーについて質問です。 ゲルハルトの「冒険者おさめ」がどうしても発動しません。 ・酒場の喧嘩でゲルハルトを介抱 ・武器屋のサービス ・井戸水を運ぶ ・ゲルハルトの特技レベルアップ ・アップルパイ(成功) ↓ ペンダントイベント フラウトは成功してもしなくても、結果は同じです。ゲルハルトが初登場する前から、バッチ以来や固定以来を只管こなし、有効度を１００まで上げ、自宅にくる依頼にはすべて答え、それでもカルナックを見に行きたいと言ってくれません。 ムービーはこれさえ集めればあとは完成なので、是非ともご教授ください。
送料はかかるんでしょうか？？？ 経験の方、ご返事お待ちしております。
今までcfw4.50CEXで使っていたのですが、RTEをしようとdebugを導入しました。 経緯は以下です。 CFW4.50CEX→9.99Downgrader 3.55→Rebug3.55.4(ここでnandなどをバックアップ)→Rebug4.21→Rebug4.30(ここでDEXに)→PS3ITA4.50DEX という経路です。 ただ、PS3ITA4.50にしたときにdebug toolboxで起動時エラーメッセージが出て、 LV2がCEX状態で、LV2などのnand操作ができませんでした。LV2の項目がいじれなく、CEXに変えることもできなくて、Rebug3.55.4に戻しました。でも結局CEXにできなくて、アップデーターもdexのものしか 受け付けてくれません。 そこでいろいろやっていると[Debug Setting]の[Region Settings]をEUに変えてしまいました。 その後ブラックアウトして、PS3が終了等もしないので強制的に電源を切ると、 次から起動時にPS3とは出てこずにDebugging Stationが出てきます。 PSボタンを押すとXMBがゲーム上に表示されている様に出るのですが、Debugging stationを終了させるとブラックアウトします。 セーフモードでアップデートをいろいろしてみましたが、全く駄目です。 どうにか普通に起動させる方法はないでしょうか？ わかるかたお願いします。
ノーマルモードで13日しか活動時間がありませんから、一回でクリアするの困難ではありませんか
半月ほど前に初見でペルソナ３（PS2、無印版）を始めました。 そこで疑問点が生まれたので質問させてください。 自分でできうる限りは調べてみましたが、 ネタバレをあまり見たくないので隅々まで攻略サイトを覗けていません。 有名な質問でしたら申し訳ありません。 １，光、闇の即死魔法で、属性無効の場合はブロックされるのですが、 弱点や耐性付きの場合って即死魔法の成功率に関係ありますか？ ２，だいそうじょうの回転説法、アリスの死んでくれる？はハマ、ムドブースタの影響を受けるでしょうか。 ３，タルタロスで同じ階に居座ると死神が出現しますが、これはゲーム時間の経過によるものなのでしょうか？ タルタロスで何もせずに放置していても死神は出現するということでしょうか。 以上です。 １つでも答えてくださると嬉しいです。 閲覧ありがとうございました。
STEINS;GATEのラボについて質問があります。 どこら辺かは忘れてしまったんですが、ラボとSERNは直通の回線で繋がっていて、普通の手段でアクセスするよりかなりはやい～というような話があったと思うんですが、あれは誰がやったんでしょうか？本編中に特に説明がなかったもので… 私は最初、未来のSERNが現代のSERNに、Dメールなりなんなりを送って、FBである店長に岡部がラボを作る前に、回線工事をさせたのかと思いました。でもこれだと、ストーリー的におかしいのかなと。 だったら直にラウンダーのリーダーたる店長の拠点だから、直通回線を引いたのかとも思うんですが、リーダーとはいえラウンダーは末端組織であり、IBN5100を手に入れたら始末される。ならば、直通回線などいらないのでは？ みたいなことを、色々と想像しているんですが、実際はどうなのでしょうか？
CODゴーストで遊んでいるとNATタイプ２から急にNATタイプ：スクリクトまで下がり 現在はPSNにもアクセスできなくなりました。 今までこのような経験はしたことがなく困り果てています ポートは開放済みでした。 いつもはこの設定で起動していたのに今日急にアクセスできなくなりました。 IPアドレス固定済み、プライマリDMZも設定済み PC側も問題なくアクセス出来ています。 先日ジャンボフレームを設定していましたがその影響が出てるんでしょうか？無効から９Mにしました。 開放ソフト一覧（BO2 BF4 PSN） UDPポート:14000-14016 3659 3074 36081 3478-3479 3658 TCPポート:10000-19999 42127 9988 3075 HTTPS(TCPポート:443) HTTP(TCPポート:80)
正月にPS3を買います！PS４もそのうち買いますが＾＾； これだけはやっとけっていうソフトを教えてください！ できれば理由もあれば買いやすいです＾＾ オンラインはしないです！ ちなみに正月は GTA５、ディスガイア３、４を購入予定です
敵を操ることのゲームを教えて下さい！ 同士打ちができるものでも構いません 憑依洗脳マインドコントロールなど、手段は問いません また、操る対象もモンスターでも兵士でも何でも構いません ハードは、xbox以外でお願いします ちなみに好みはFF10インターナショナルやダークリベンジャー、サイオプスやポイズンピンクなどです
キングダムハーツシリーズについて、色々出ていて、どれをすれば最低限のストーリーを把握できるのかわかりません。教えてください。 ・キングダムハーツの一番初めのだけやりました（PS2で） その後、色々出ているようで。。。 PS3だけで一番初めにでたもの以外をプレイすることはできますか？ よろしくお願いします。
PS3のマイペースに遊べるおすすめソフトを教えていただきたいです。 人気ソフトはFPSが多いですが、3D酔いが酷かったりリアルな感じで人を殺すゲームは怖くてできませんでした。 オンラインはff14をやってみましたが、人とコミュニケーションを取りながらゲームをするのがしんどかったので一人でのんびり遊べるものがいいです。 ハードはバラバラですが、これまでやってみて特に面白かったのは ・ベヨネッタ、デビルメイクライ１、３、４ ・キャサリン ・FF９、１０、ドラクエ５リメイク、９ ・ICO、ワンダと巨像 ・大神 ・二ノ国（DS） ・風ノ旅ビト ・ゼルダの伝説　時のオカリナ・大地の汽笛・夢幻の砂時計（DS) ・ロコロコシリーズ、パタポンシリーズ（PSP) などです。 有名なものしか知らないので、こんなのも実は面白い、それが好きならこれも好きだろうというものがあればぜひ教えて下さい。 ジャンルはホラー、戦争系以外でお願いします。 現在気になっているのはペルソナシリーズ（キャサリンが良かったので）、レイン、ソニックシリーズです。 ソフト以外にもこのメーカーのソフトがおすすめというのがあればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします！
PS3の電源落ちが続き修理に出したところ、メイン基盤の交換で12600円かかるとの 連絡が。もしこのまま修理をお願いした場合、今までプレイしたゲームのデータは全部消えてしまう のでしょうか？？？
PS３を購入しました GTA５を買う予定なのですが、いろいろDLCをもらえるらしいです うちはPS３でネットを接続する気はないのですが DLCをダウンロードするにはPS３をネットで接続するのは必須ですか？ GTA５だけでなく いろいろなPS３のソフトでダウンロード配信がありますよね これはPCでは当然できないのですよね？ そういうDLCを受け取って適用するには、PS３をネットでつながるようにする必要は あるのでしょうか
ｐｓ3を購入しようと思います。 ＰＳ4が出るまで待つべきか、クリスマス商戦のこの時期に買うか、どちらがよさそうでしょうか。
はじめまして かなり個人的な質問で迷っているのですが宜しくお願いします。 PS3新品120GBをFF13発売の頃（おそらく2010年末）に買いました。 もうすぐ丸3年ですが埃っぽい環境で使用しています。 フリーズもゲームによってはたまにしますが、それ以外今のところ不調はありませんが、 引っ越しを控えており薄型もでてますし買い替えようか迷ってます。 実際PS3の寿命ってこれくらいの年数だと買い替え検討したほういいんでしょうか？ 子供の頃中古で買ったPS2は三年以内に壊れ、当時発売したてのPS2の薄型は2005年初めに購入しましたが今も現役です。 ものによって違いがあるのは当たり前なんですが 引っ越しもあるので使い続けるよりは向こうで買った方がいいのかなとも思い迷ってます。 それと、セーブ移動が不安です 確かPS3のセーブってコピーできないソフトあるとか聞いたんですが・・・ 向こうに今の本体持って行って買い換えるのが一番いい方法な気もするんですが＾＾； 皆さんはプラスなどのオンラインストレージ利用されてるんでしょうか？
グランツーリスモ６とPS3がセットになったスターターパックが発売になり、 とても欲しいと思っているのですが、２か月ぐらいたてば安く新古品が 出てくるからそれまで待ったほうが良いということを聞きました。 新古品とはどこで買えるものなのでしょうか？ またいくらぐらい安く手に入るのでしょうか？？ 知っておられる方、是非教えて下さいm(_ _)m
こちらのソフトやfpsでパッケージ版と ダウンロード版では読み込み速度は違うのは分かりますが。パッケージ版とダウンロード版で同じ状況で同時に発射したらどう なりますか？ 撃ちまける判定などは読み込み速度にも影響あるのでしょうか？ パッケージ版からダウンロード版に変更してキルレも変わったなど、他気づいたことが有りましたら是非聞かせてください。
PS3のオンラインゲームをするために，インターネットのオプションサービスのグローバルIPアドレスを申し込みました． 壁｜―――無線ルータ―――PS3　　　　　　　　実線は有線，破線は無線接続です． 　　　　　　　　　　￤－－－PC という状態で，ルータはBUFFALOのWHR－G３００Nを使っています． ググってhttp://www.akakagemaru.info/port/internet-flets- …から http://192.168.11.1/から設定するらしいというのは分かったので， 無線接続しているPCからアクセスして Internet/LAN > PPPoE からPPPoEの接続先の設定は行いました． しかし，Internet/LAN > Internet ページのトップにIPアドレス取得方法の項目が表示されず， [IPアドレス取得方法は「インターネット＠スタートを行う」が設定されています。] となっており，[PPPoEクライアント機能をしようする]を選択できません． この作業をとばしてPS3のインターネット接続設定をしてもIPアドレス取得で失敗になり途方に暮れていますので，分かる方がいたら教えていただきたいです． どうかよろしくお願いします．
単純にps3用の ハンコンが5、6000円ぐらいでほしいのですが 買うならなるべくいいのを買いたいです。 なにか良い情報があれば教えてください。
今日、発売されたお馴染みのグランツーリスモ6ですが、初回限定盤とはどの位の期間で発売されるのでしょか⁇ それとも数量限定と言う意味と同じなので、数に限りがあるのでしょか⁇ 是非、回答お願いします。
COD Ghostsのプレステージモードについて どうもPS3でCOD Ghostsをプレイしているものなのですが プレステージのシステムがいまいち良くわかりません そして調べてみたのですがスクワッドメンバーをMAXの61Lv相当まで上げると スクワッドメンバーが作成されそのメンバーがプレステージ２になると書かれていたり 61Lvまで上げると勝手にプレステージされるなど書いてあったのですが質問です ・僕はすでにスクワッドメンバーを３人作ってしまったのですが プレステージ10まで行けないのでしょうか？(１０人までしか作れないため) ・61Lvまで上げると勝手にLv1に戻るんですか？ それともLv1のスクワッドメンバーが新規作成されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ゲームとか一切無知の女です。 彼氏がps4を買ったので、ソフトをプレゼントしたいのですが、何を買ったらいいかわかりません。 龍が如く維新がかっこいいなと思ってアマゾン購入しようとしたら、 まだ販売してないんですね？ 彼は外国人なので、ああゆう日本的なグラフィックのものは絶対に喜ぶと思ったので残念です。 すでに購入可能なもので日本的なゲーム(戦国ものとか)でおすすめありませんでしょうか。 ちなみに、日本に来日するたび、日本語がわからなくても日本のゲームを大量に買っていくような人なので、日本語か英語かは問いません。 ちなみにクリスマスまでに送りたいです。
撮影して動画をYouTubeとかにupしたいと思っています。必要なものがわからないので教えてください！ 教えて欲しいこと ・必要なものとその大体の値段 ・どこで売っているか ・やり方 ⚠まだ学生なのでそんなにお金がありません。
ウォーキングデッドはＰＳ３で発売されます。 なぜＸｂｏｘ３６０では発売されないのですか？ 理由わかる方、教えてください
PS2のGT４のコンセプトには他社にぶつかると１０秒間程度の８０ｋｍ/h制限がかかるようなシステムだったように記憶しているのですが、GT5はやっていなかったのですがGT5はぶつかった者勝ち的なシステムだったというのネット掲示板で見ました。 どこまでの情報が出ているのか分からないですが、今回発売されるGT６はペナルティのようなものやパーツが外れて加速が鈍くなったり、直線では車体がふらつくような仕様は一切無いのでしょうか。 ぶつかった衝撃コース取りなどの割合でドライブスルーペナルティのようなものがあるのが面白いと思うのですがそこまでするとハードが対応出来ないのでしょうか。 意見お願いします。
　ゴーストが合わないのでBO2をやっています。検索をベストでしているのでマッチングに少し時間がかかります。最近プレイヤーも減ってきて、なぜか中国か韓国の人とマッチングするようになります。当然回線は３本で安定しません。少しでも環境をよくしたいのでポート解放をやってみようと思います。 　そこでお聞きしたいのですが、ポート解放することで環境がよくなったかポート解放をしたことのある人の感想を教えてください。 　あとついでに、みなさんのPS3での通信速度とプロバイダーを教えてください。プロバイダー変更の参考にしたいと思います。こちらは、ポート解放とは関係なくだれでもいいので多くの意見がほしいです。　　ちなみに自分は、NTT１Gのプロバイダーはクオルネットを使っています。PS3の速度はNAT2で下り２０上り５ぐらいです。 　
GTA5オンライン内で整備士を呼ぼうと思って電話したら「手がはなせない」と断られました お金もあるし、車もガレージに入っています セッションを変えたり、山から街の大通りでも試しましたけど改善しませんでした。 前に一度所持金が0になったときに整備代を払えなかったときがありますが、それと関係ありますか？新しい物件を買うしか改善はないのでしょうか
下記URLに出てくる車のマフラーのアフターファイアの音にするための改造はどのようにすればいいですか 回答よろしくお願いします。
プレステ3を最近買ったのですが、あまり面白いゲームが見当たらず・・・。 何かお勧めのゲームがあればおしえてください。 今まで熱中できたゲームは ・ロマサガ３ ・スペクトラルソウルズ２ ・鬼武者2 ・シャドウハーツ2 ・グローランサー3 ・ジェネレーションオブカオス3 などです。
現在私と兄で一つのPS3を使用しているのですが兄が一ヶ月後には家を出て行くためPS3を兄から1万で買うということになりました。 ですが、兄は今のアカウントを新しく買うPS3にうつしていくと言っています。 今まで一つのアカウントを2人で使っていたためトロフィーやセーブデータ、有料のコンテンツもすべてそのアカウントで使用できます。中には私個人のコンテンツも入っています。 兄がアカウントを持って行ってしまったら今まで買って来たコンテンツも、これまで苦労してとったトロフィーも、すべて持って行かれてしまいます。 どうにかして別々に分ける方法はないでしょうか？ 他のアカウントを作ってセーブデータを写したらトロフィーは獲得出来ませんでした。 トロフィーデータを他のアカウントに引き継ぐのはやはり無理なんでしょうか？ なにかいい方法があれば教えて下さい。お願いします。
PlayStation 3 チャコール・ブラック 250GB (CECH-4200B) っていうのを買いますが PS3を買うにあたってなにか用意するものとか気をつけるものありますか？ 別売りのあれやこれを買わないとできないとか ちなみにソフトはGTA５を買います ネット通信は興味ありません お願いします
予約特典のカレンダーは、どうやって組み立てればいいんでしょうか？
数年前にPS3を購入し、当時は訳が分からず設定した様です。　最近楽しもうと思いネットに接続したのですが、サインインIDやパスワードが全く分からず困っています。　サインインIDは登録時のメルアドですが、現在は変更していて使用不可能です。　又パスワードも何を登録したか、全く分からずで困り果てています。　パスワード変更にはサインインID宛てにメール送信と表示され、受信出来ないので変更したくても出来ません。　つまり全て何も分からずで初期化をしましたが、此方も駄目で何がなんだか分かりません。　当方年齢も５０代と機械音痴と言う事も有り、対処不能の状態です。　どなたか対処法を御存知の方、素人でも分かる様に御教え下さい。　どうぞ、宜しくお願いします。
CODでオンラインプレイをやっているときに フレンドの声が小さくて銃声などで聞き取りづらいです。 どうにかなりませんか？ 環境 ・スタンドマイクを使っています。 ・ヘッドホンはテレビに直接つないでいます。
パワプロ2012決定版のバックアップファイルの読み込み方法についてです。 PS3を買い替えたので、記録媒体にバックアップファイルをコピーしたのですが 新しいPS3でゲームを始めて、データの読み込みをしようとしても 読み込みのリストにバックアップファイルが表示されません。 保存先が間違っているとかでしょうか？ 一応自分でも調べて、ここの情報しか得られなかったのですが http://alphawiki.net/pawapuro2012/index.php?%A5% … 「BLJM60469-USR」のファイルがなくて、.ARRファイルも何のことか分かりません。 知っている方、詳しい手順を教えて下さい。 コールセンターも平日しかやってなくて社会人なので困っています。
バトルフィールド３の買い取り査定額てどのくらいなんですか？ 名古屋大須の買い取りていくらぐらいですか？ ちなみにキズがあり オススメな店があれば教え下さい
タイトルの通りです(^-^;最後にアップデートされたのはいつですか？また、もしわかる方がいらっしゃったら大体でいいので何日明けくらいとか知りたいです。アップデートの対象はすべてです、パッチ、課金アイテム対応、ラグ修正、イベントです。よろしくお願いいたしますm(__)m
PS3のゲームソフトをキャプチャーするときはHDCPのために、HDMIではキャプチャーできません。しかし、HDCPを解除してキャプチャーできるらしいですが、どのようにするのでしょうか？ スプリッターを使えばできるとも聞きますが・・・ キャプチャーボードはelgato game capture HDを使っています。
FFXにreal emotion っていう曲がありますが ↑の英語ヴァージョンを歌っているのは何という人でしょう？ 倖田來未ではなさそうなんですが。
最近ＰＳ３の調子がちょっと悪くて、念のためにセーブデータのバックアップを取ろうと思っています。しかしほとんどコピー禁止なのでオンラインストレージ？という機能を使おうと思ったのですがお金がかかるみたいです。 １か月５００円くらいなので金額は別にいいんですが、とあるサイトには「期限が過ぎると自動でクレジットから引き落とされて自動で更新される」って感じの記述がよく見られました。 そこで質問なのですが、 １、自動で更新されないようにクレジットカード系は使わないで支払をしたいんですけどどのような方法がありますか？コンビニでウェブマネー買ってもできますか？ ２、クレジットカードつかってもいいけど自動で更新しないように設定はできませんか？ ３、期限が切れたとき更新しなかった場合はバックアップしているデータは消えたりしますか？ 自分が今思っているのは、一番短くて安いプランで１か月５００円なので、まずは１か月分を契約しセーブデータのバックアップをし、１か月して更新の時には更新せずそのままにしておき、いずれＰＳ３が壊れて買い替えた時にまた１か月のプランを契約しバックアップしてたデーターをダウンロードする、という方法を望んでいます。 そうすれば例えば、半年後にＰＳ３が壊れたとしても半年間の料金を払うよりは、最初の１か月と最後の１か月の合計２か月分で済むのでそうしたいんです。 壊れるのがもっと先で途中で新しいセーブデータが沢山出来た場合は途中で１回また契約して、という感じで。 どれか一つでもいいので回答をよろしくお願いします。
この動画の後半に流れてるテンポの速い歌のタイトルを教えてください。
私は弟とdlcを共有しており家に二台のps3があります。 しかし最近私のが壊れて、新しいものを買いました。 ここで、昔のps3と弟のps3でダウンロードしたdlcを新しいps3でもダウンロード出来るのでしょうか？ もちろんアカウントは同じものを使用するのですが、ps3の機器認証の台数は二台までだったような気がします。ゲームの場合 すると、昔のps3と弟ので二台機器認証してダウンロードしているので、新しい機器ではもうダウンロードは出来ないのでしょうか？ pcの方から前のps3の機器認証は外したんですが、これって関係あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
PS４が２０１４年２月２２日にでますが。 PS３とPS４どちらを買えばいいのですか？ ゲームはほどほどでオンラインはしません。 BDの再生機の利用を主とする。 ゲームもTHE ベストの安価使用予定。 PS4の価格が高い。 こういう使い方ではどちらがいいのでしょうか？
メインストーリークリアしました(2周目) とりあえずルートABCすべてのクリアデータを作りました。 この分岐後なのですが、特別なことは起きますか？ 例えばルートAしか発生しないミッションやもらえないアイテムなど。 各ルートを数分やって起こったことといえば死んだ人間に関するメールや電話が数件、取り分の話ぐらいです。 Cはオフロードバイクを1台…要らねー 特有のミッションが発生せず、単に死んだ人間の不動産屋ミッションなどの所有物が消滅するだけならルートCのデータを残して他を消すつもりです。
株でお金を儲けるやり方のひとつに、｛暗殺ミッション・ホテル｝以外は、クリア後の お金がいっぱいある状態でやればいいと書いてありましたが、 たとえば次に出てくる複数の暗殺ミッションなどはクリアまでスルーでよいのでしょうか？ マップ上に、レスターの暗殺ミッションが表示されてますが、スルーなのか、一度受けてわざと失敗してあとで受けるのと、どっちにすればよいのでしょうか？ なんとなく、スルーしたままだと、後々レスターのミッションなどがでてこないんじゃないかと心配で・・・。 教えてください。お願いします。
ps３を正月に買いますが 250Gと500Gがあります これはどういうことなんですか？ 250の方が安いですが こっちを買ってしまったらやれないソフトが出てくるなんて最悪な自体があるのでしょうか
ゲーム初心者でもできるPS3のソフト、教えてください。 RPGが好きです。
買うなら日本版か海外版か 自分はPCしかネットしないのでオンラインはどうでもいいとして アマゾンでは日本版の評価は非常に低く 海外版を買え！と意見が多かったです でも英語はわからないし どっちがいいでしょうか
ps3はネットがつながっていないとプレイできないんでしょうか？
ちょっと古いですが最近になってまたPS2をやり始めました。 (1)ホラーゲーム（バイオハザードは保有） (2)アクション要素の無いテキスト型アドベンチャーゲーム（かまいたちの夜は保有） 以上のジャンルでおすすめゲームがあれば理由も一緒に教えて下さい。
題名通りです。 無性にプレイしたくなり、３ＤＳソフトのランナバウト３Ｄをプレイしました。 リアルな街を駆け抜けられると思ってましたが。。。（画面が小さいせいかも） 似たジャンルでグランドセフトオートorニードフォースピードはどちらが面白いですか？経験無いので参考にします。 ジェットセットラジオみたいな作品でも良いです。
わたしはプレイステーション３で "バイオハザード６" というタイトルのマーセナリーズというコンテンツで遊んでいます。 ご存知の方も多いと思われますが、 オンラインで、相方を募り、 その方と一緒に(2人で)制限時間内に どれだけ間を空けずに敵を倒し続け、 コンボをつなげて得点を出せるか？ という趣旨のゲームです。 わたしは今まで、FPSゲームをまったくしなかったので ラグを気にすることはほとんどありませんでした。 しかし、この"バイオハザード６"を最初にプレイしたとき 「これってすごくFPSっぽいつくりのような気がするなぁ」 と感じました。 それから、ずーっと今でもプレイしているのですが、 敵のワープは当たり前で、 ラグのせいで、攻撃があたっているのに、当たり判定が出ずコンボ切れとか これもラグのせいなのかわかりませんが、 画面が0.5秒～1.5秒程度フリーズして、 その間、操作がなにもできなくなり、敵に攻撃を受けてしまう、、、 または攻撃できずにコンボ切れ、とか 数あるラグという現象に悩まされてきました。 以前ネット調べたら 単純に回線速度とサーバーの混雑具合が原因 という感じのことが書かれていたことを記憶しています。 最近になって、回線の変更をして、 ちょっといろいろありまして、 ラグというよりは、もう、ゲームプレイ自体がまともに出来ないほどの状況に陥りまして 結局、プロバイダが原因だったということで プロバイダを変更したところ、 インターネットの速度テストサイトで測定した結果 変更前：平均 5Mbps 変更後：平均 60Mbps と驚きの改善結果がでて、NTTの方も驚いていました。 PS3もあまりにもラグがひどいとsonyに問い合わせしたところ 一度お預かりして、点検調査させていただきたいということで 現在手元に無い状態です。 なので、回線速度が良くなってからはゲームプレイは出来てない状態で ラグの現段階での状況は不明です。 ～前置きが長くなってしまいましたが～ 今までは、回線速度が速ければ、 それだけでラグは"ほぼ"改善されるものとばかり思っていたのですが 今日、ネットで 「PING」 という言葉を目にしました。 FPSゲームプレイヤーさんが質問していた内容でした。 どうやら、このPINGというのは、自宅ルーターから目的のサーバー(ルーター)までの経路情報と それに要した時間が表示されるものらしく、これが、FPSゲームではラグの重要な原因になっていると 記載されていました。 "ms"という単位で表し、その数値が低いほど、応答速度がよく、ラグが発生しにくいと かかれていました。 そこで、わたしのプレイしている「バイオハザード６」も もしかして、このPINGというのでラグが変わってくるのではないかと思い 質問させていただきました。 このゲームは、種類で言うと、"TPS"という種類のゲームになるそうです。 とくにわたしがよくプレイしているマーセナリーズというモードでは ラグの影響は顕著にスコアに反映されてしまいます。 一緒にプレイされている方々も、ラグの影響に困っています。 なかには、ラグがひどいのは度当たり前だから、 もう、あきらめてる、と割り切っているプレイヤーさんもいます。 おそらくなのですが、私も、個人単位で回線をいくら改善しても、 多少のラグは発生してしまうだろうと、割り切ってはいます。 質問の本題になりますが、 この 「PING」 というのは、どいういったものなのでしょうか？ (自分でも調べてみたのですが、専門用語が多く、ちょっと理解できない状態でした(>_<)) また、自宅のルーターや、PS3などの設定で改善できるものなのでしょうか？ 今後、CODを始めとするFPSゲームもやってみたいと考えてまして、 もし、改善できるのであれば、 これを期に、調査、改善してみたいと考えています。 どなたか、この手を内容に知識をお持ちの方 お力をおかしください。 よろしくお願いします。
HDC-AET2.0Kを買おうか検討しています。 ただ、ひとつ不安要素がります。 PS3のデーブデータのバックアップが出来るかどうかです。 それだけ、教えていただきたいです。 よろしくお願いします
初代TOPから遊んでいる生粋のテイルズっ子です テイルズ全シリーズあったら一生でも遊べると思っていますし それほど好きです 全シリーズ２０回クリアの目標を、数年かかって達成しました まぁ新しいのがどんどん出ているので新作はまだですが＾＾； おかげで今では攻略本なしでも余裕でクリアでき 話やシーンなども鮮明に思い出せるほどヤりこんでいます はっきり言って世間のテイルズの認識は知らなかったし興味もなかったのです ですが、たまたまゲーム系情報サイトでテイルズ好きは腐女子のバカとか ろくなJRPGをやってないとか書かれていて、「え、世間ではそんな評価なのか！？」と驚愕しました たしかに「あらら？」と思うようなタイトルもありましたが個人的にはTORなどはあまり・・・ ですがTOD２のような名作中の名作と言えるすごいタイトルもあるのだが・・・・ まぁ、世間の評価はあまりよろしくないようです 自分はテイルズシリーズのみならずあらゆるRPGをやっている♂です 世間の評価は納得いきません 気にしなきゃいいんだが＾＾； みなさん、テイルズについてどう思いますか？ 率直にお聞かせ願いたい！
　ps3のソフトで車の運転を楽しむソフトってないのでしょうか？ 一般公道や高速道路を安全に運転するソフトです 早さを競うのではなく普通に運転したいのです 左側通行で景色とかを楽しみながらできたらいいのです
PS３とWiiには、いろいろなモデルが出ていると思います。色や重さの違いはともかく、HDDの容量とか、搭載機能が違うと思います。 その中で、おすすめモデルはどのタイプ（型番）のものが挙げられますでしょうか。 まずPS３ですがウィキペディアでも調べましたが、３０種類ぐらいありますね。価格も幅がありますか。 よければ必須の機能とか、便利な機能、各型番の特徴もしりたいです。 それと、家庭用ゲーム機で遊ぶことから長らく離れていましたもので、素朴な疑問なのですが、HDDの容量といいますのは何の用途に使われるのでしょうか。 単に、ゲームをやりかけの途中までの記録をセーブするというのには大きすぎると思いましたもので。 それでもやはり、容量は大きいほどいいのでしょうか。 ５００GBのものもありますが、２５０GBでもじゅうぶんですか。 時期的にはPS4が発売される頃にそろそろ差し掛かるのですが、PS3で発売されているタイトルがプレイしてみたかったものでして。それともPS４でもPS３のタイトルはプレイできるのでしょうか。 あと、同じく、Wiiについても同様のことを教えて頂けましたら幸いです。
GTAVのオンラインのデスマッチで勝てません！勝つコツはありますか？ あるだけ教えて下さい！
PS3のHDDを換装しました。プラスを使ってセーブデータも移行しました。 あとは過去のDLCを再取得すれば環境は完成・・・というところでつまづいています。 ストアのマイダウンロードから過去取得したDLCを再取得できるのですが、およそ２５個ダウンロードするとエラー80710003と出てそれ以降のDLC取得できなくなります。 ストアから出ると、今度はストア自体にログインできなくなろます。エラーは同じく80710003 で、いったん電源を切って再度ストアにログイン、マイダウンロードから取得できるようにはなりますが、やはり２５個くらいダウンロードすると同じエラーがでます。うちだけですかね？このエラー そこで質問です １．マイダウンロードからのDLC取得に回数制限がある？ ２．電源を落とす以外には再度の取得はできない？ ３．これってうちだけ？他のひとはならないのかな？ エラー80710003で検索しても出てきませんでした。 まだ700個もDLCがあるので数十回も電源入れなおしはつらいです　・゜・(ノД`)・゜・
PCでskypeしながら PCのディスプレイでPS3を接続しています(HDMI) skypeはヘッドセットで聞きPS3はディスプレイのスピーカーで聞いているんですが しているゲームがFPSのため足音を聞きたいので ヘッドセットで出力させたいのですが どうすればよいのでしょうか ご教授お願いします
wikiを見たのですがどれからやればいいのかさっぱりです。 ゲームの発売日順を教えてくれると嬉しいです。
ＰＳ３を持ってますが、そろそろ読み込みがなかなか出来なくなり、ご臨終が近い状況で 買い換えようかと思ってますが そろそろＰＳ４が出るみたいなので、安くなるかもと淡い期待をしています ソフトも結構出揃ってるから、ＰＳ４よりＰＳ３の方が個人的には魅力的で、ＰＳ４を買う予定は、今のところありません ＰＳ２のように買えなくなるほうが心配です 皆様の見解を教えてください
スト４AE２０１２　セービングのスーパーアーマーの発生フレームはいくつなんですか？ かなり早いような気がしますが・・・２Fぐらいですかね？ 全キャラクター共通ですよね？ 最近始めようと思い、勉強中です。よろしくお願いします。
PS3のバックアップがとれる、外付けハードディスクが欲しいのですが、何を買えばいいのか見当もつきません。 セーブデータだけバックアップ取れればいいので、あとの空き容量は普通にPCで使いたいと思っています。 だから、容量は1TBぐらいで考えています。 Amazonでこれらの条件を満たしているものを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
古い話で申し訳ありません。 S4で織田信長をプレイしているのですが、 内政の『番匠』と『挽割製材』が研究済み 兵力30000以上 お金80000以上 観音寺城が 天守が三層天守 城門が鉄城門 塀が石垣 織田信長が観音寺城にいて 政治85以上の武将３人 岡部又右衛門だけいません これで巨城になると書いてあるのですが、全然なりません。 まだ何か足りないのでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
　今のネット環境は、NTT隼１G・ホームタイプ、プロバイダーはクオルネット、ルーターはNTTのレンタルでケーブルも１Gに対応したものを使っていて、家は尼崎です。 　以上の環境で、PS3の回線速度はNAT2で下り２０M、上り５Mです。２２時ぐらいになると下り５M、上り２Mぐらいまで下がります。BO2を２２時以降にやると検索をベストでマッチングするとなかなかマッチングしません。マッチングしても、回線は３本です。 　そこで相談ですが、FPSをするのにいいプロバイダーを教えてください。出来れば２２時以降でも回線があまり下がらなく、回線が４本立つ様なところがいいです。よろしくおねがいします。 　
12/26にFF１０と１０－２のRemasterが発売されますが7のリメイクが待ち焦がれます。どなたか近況について詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
プレステ３のリアルタイムストラテジー戦略シミュレーションゲームで『Ｒ．Ｕ．Ｓ．Ｅ．』というゲームがあると思いますが、これは攻略本てあるのでしょうか。 amazonなどで見てみましたが、見当たらないのですが。
お世話になります。 PS3のBF3でマルチプレイでコンクエストを選ぶと、マップのローディングまでは行くのですが、その後真っ黒な画面になってしまい先に進めることができません。 右上で処理を進めているハイフンのような記号はピコピコ動いているのですが、どれだけ待っても先に進まず、最終的に「あなたは動かなかったので蹴ります」とキックされます。 たまにボイチャが聞こえたりするのですが、銃などは持っていないようで、ボタンを押しても特に反応がありませんでした。 何回もゲームを再起動してためしているのですが、いつまでたっても同じ状況でまともに遊べません。 何か対策がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
早急にお願いしますＰＳ３で海外アカ ウントを作ろうとしてまちがった住所 、適当になってしまったのですがな んらかの処分うけますでしょうか？
PS3のゲーム用にTVが欲しいんですが、 綺麗で安くだと何がありますか？ 調べると「レグザ」とは出てくるんですが、 Zシリーズは高いので、他のであれば教えて欲しいです。 詳しくないので出来ればページと、 紹介があれば嬉しいです。
アマゾンでPS3のCODゴースト北米版を買おうと思うのですが、北米版でもPS4に移った時に１０００円でPS4のが手に入るでしょうか。
自分はコールオブデューティーシリーズしかやったことがないのですが友達がＦＰＳではバトルフィールドが面白いと言ってました。そこでバトルフィールドをやってみようと思うのですがコールオブデューティーのマルチとＢＦのマルチにはどんな違いがあるのか戦闘でのコツなどあったら教えてください 投稿日時 - 2013-11-06 23:29:56通報する
リアルタイム・ストラテジー『Ｒ．Ｕ．Ｓ．Ｅ．』をPCでプレイ時の必要スペックが知りたいです。 CPUや、HDD、メモリ、その他推奨条件などです。 また、このゲームをPC版はダウンロード版しかないのかということと、また英語版しかないのでしょうか。また、入手先と価格はいくらでしょうか。 日本語化することもできるという情報がネットでありますが、難しいですか。 せっかく、PC版でプレイしようとしても、日本語化作業がうまくいかないと残念ですので。 ＰＳ３版よりも、PC版の方が、やりごたえがあるというのを読みましたので、後者でプレイする気持ちになってきました。
質問件名の通りなのですが、プレステ3でプレステ２のタイトルはプレイできないのでしょうか。 「ガンダム　ギレンの野望シリーズ」をプレイしてみたいのですが、いまさらプレステ２を買う気にもなれず、かといってどちらかというとＰＳＰや、ＰＳ　ＶＩＴＡのような携帯型のゲーム機よりも、据置型のゲーム機でプレイしたいと思っているのですが。 それとも、携帯型のゲーム機でもコードでテレビとつなぐ方法があり、据置型のゲーム機のような感覚で遊べるなどということはありませんでしょうか。
PS3のUSBポートが２ポートしかないのでハブをさそうと思います。 バスパワータイプです。 torne、PS3コントローラ、PS3アーケードコントローラ、外付けハードディスクドライブ、 どれを直接挿し、どれをハブ経由にするのがよいでしょうか？
訳あってPCに保存してある動画、音楽データをPS3に移動したいのですがPS3 media serverで移動できますか？ 量は全部で50GBくらいです。 mkvとかPS3で再生できないものもあるのですがそれもPS3に移動させることは可能でしょうか？ PS3は250GBのもので空き容量は200GBはあります。 あとPS3本体でフォルダを作ることができるか教えて欲しいです。
nasneの購入を考えています。ただし１つだけ懸念材料があります。 現在テレビに刺しているB-casカードで有料チャンネルを一つ申し込んでいいます。 この有料チャンネルを録画する場合、nasne側にB-casカードを刺すことに なりますが、そうした場合、仮にPS３が起動していない状態で（nasneは動いている) テレビで今まで通り有料チャンネルは見れるでしょうか・・？
今日ぼーっとニコニコ動画を検索してたらGTA5というゲームのプレイ動画に遭遇しました。 なんかものすごくリアルで、町とかが作りこまれてて、探索大好き人間の私としてはお散歩したいいいいいっと思ったわけなのですが、最近のゲームをあまりプレイしたことがないのでどうやったらできるのかわかりません。 ビックカメラなどでPS3本体を買う→ソフトを買う→テレビを買う、でできるでしょうか？ それともインターネット契約とか回線契約とかめんどくさいのが必要ですか？ あと、こういうので似たようなゲームをご存知でしたら教えてください。 とにかくお散歩したり町を散策したりしたいです。 宜しくお願いします。
2週間ほど前にdust514を始めたのですが、まだいろいろとわかってないことがあります。 スキルを振ってそれに対応した武器やスーツを購入できるということはわかったのですが、その購入したアイテムについてです。 この武器やらスーツやらって、強化したりできるのでしょうか？ スーツモジュールがあるのは知ってるので、ある程度それで付加効果はつけれるのでしょうが、アイテムそのものを強化できるのかということがよくわかっていなくて困ってます。 こちらがカルダリミディアムC-1を装備していて、GEK38を持っています。 その状態で義勇軍スーツ、義勇軍アサルトで打ち合いになったときに1秒かからないうちに死んでしまったりすることがあります。 自分が義勇軍装備で戦うときはそんなことがあった記憶がないのに、ちょっと不思議になりました。 他のFPSでいうところのヘッドショットがあって、それを狙うのが上手い人がいるか、アイテムの強化ができるかのどちらかだと思い質問しました。 回答よろしくお願いします。
液晶モニタ、PS3・・表示されません 先週まで、液晶モニター（iodata, LCD-MF221 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf221x …）とPS3をhdmiケーブルで接続し、楽しんでおりました。 今週HMZ-t2（ヘッドマウントディスプレイ、http://www.sony.jp/hmd/products/HMZ-T2/）を購入して液晶モニタの代わりにps3とつなげ、これはうまく映ったのですが…hdmiパススルーで接続した本来の液晶モニタのほうが映りません。 さらに困ったことに、HMZ-t2を介さない状態（ps3とモニターを直接つなげた状態）に戻しても映らなくなってしまいました（「映像信号が入力されていません」と表示されます）。 状況を改善するため、以下のことは試してみましたが成果が上がりません。 ・ps3の電源ボタンの5秒押し ・ps3の設定の初期化 ・HMZ-t2を利用してps3の出力が"hdmi"になっていることを確認してから、ケーブルをモニタにつなぎかえ ・モニタ、ps3ともに電源コードを抜いた状態からの再接続 もちろん、コネクタが入っているかどうか、モニター側の入力がhdmiのモードになっているかどうか、などは入念にチェックしました。 問題の液晶モニターを地デジチューナーに接続すると映りますから、モニターやhdmiケーブルの故障とは思えません。 お手上げの状態ですので、アドバイスをいただけないでしょうか。
今までＰＳＰでプレイしていた、ゲームアーカイブスのセーブデータを ＰＳ３にコピーは出来たのですが・・・ ＰＳ３とVitaをつなぎ Vitaホーム画面　「コンテンツ管理」→コンテンツをコピーするカテゴリから「ＰＳ３→ＰＳVita」 次に「アプリケーション」を選択。 セーブデータカテゴリから→「ＰＳＰ／その他」を選択しても、「コンテンツがありません」と表示されてしまいます。 どうやったらセーブデータをコピー出来るか詳しい方いたら教えてください。
nasneについて質問します。この間、ps3で録画したいと思い、電機屋さんでnasneを買ってきたんですけど。 設定の仕方を見たら有線でつないだほうがよいと書いてあったので、ps3のネット設定を有線に変えて、 nasneーーールータ(NTT？のやつ)ーーーps3 という具合にlanケーブルでつなぎました。 それで、録画自体はできたんですけど、再生すると一部音が途切れてしまうことがあります。 画面もその時だけほんの少しコマ落ち？みたいなことになります。 録画失敗したのかな？と思ったんですが、途切れる所を何度か再生すると飛ぶ箇所が違ってたり、 しばらくポーズしてから再生すると、音飛びが直ったりするので、恐らく録画は成功していると思います。多分。 どうやったら、スムーズに再生できるんでしょうか？ いくら調べても分からなかったので質問させていただきました。長くなりましたがよろしくおねがいします。
「ico」や「ワンダの巨像」のような シンプルな内容で美しい世界観のある ps3用のゲームを探しているのですが なかなか見つかりません。 背景が綺麗で雰囲気のあるゲームを 教えて下さい。。 回答お願いします。
ジャンルは問いません。 ストーリーなんてどうでもいいくらいアクションに夢中になれるようなゲームを教えてください。
PS3版のバトルフィールド４を購入しようと思っているのですが、バトルフィールド４プレミアムは、通常盤を買ってもできますか？それともアマゾンのDeluxe Edition買わないとダメですか？それともプレイステーションストアのダウンロード版を買えばいいのですか？教えてください
PS2とWiiを持ってますが、USBポートの使い道が分かりません。 その他の据置機も大抵USBポートを装備していると思いますが、 どういう用途で使うのでしょうか？ Wii Uは、外付けHDDを接続できるそうですね。 後は、機器の充電ぐらいしか思い浮かびません。 よろしくお願い致します。
バトルフィールド３ オンラインコードについて 近日BF4が発売されるということでBF3を買おうと思っています 機種はPCとPS3でPS3の方で質問なのですが BFってオンラインやるためにコードが付いてきてそれを入力しないとオンラインは出来ないじゃないですか？ で、ボクは昔に一度BF3を購入したのですがCODBO2を買うために売ってしまいました それで最近もう一度欲しくなり再度買うことにしたのですが お金もなく中古を買いたいのですが中古はオンラインコードが付いていないと言われました この場合は中古を買っても前に一度同アカウントでオンラインコードを入力しているボクは オンラインでプレイできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします
今さらPS2のゲームをやってるのですが、とにかく面倒くさがりなので、説明書を見ないとわからないゲームなどは買ってきても、やらずじまいで終わってしまってます。 操作方法など覚える事が少なく、それでいて面白いおすすめゲームを教えて下さい。
ＰＳ３について全く知識がないので、どなたか教えてください。 近々、ＰＳ３を購入しようと思っています。 中古でも新品でもいいのですが、型番が3000とか4000とかあってどれがいいのかわかりません。 あとはＨＤＤの容量もどれを選んでいいのかわかりません。 もちろん容量は大きいに越したことはないのでしょうけど値段との兼ね合いもあるので・・・。 グランドセフトオート５をやりたくて購入するつもりで、いまのところその他のソフトを買う予定はありません。 その場合は容量は一番小さいのでも大丈夫なものでしょうか？ 問題なくプレイできますか？ わからないことだらけですが、もしよければご教授ください。
PS3のＦＰＳかＴＰＳでオンラインが楽しいソフトを探してます。 ファークライ２、MAG、ＢＦＢＣ２はおもしろかったです。 希望は、ただドンパチするだけよりも、協力して作戦遂行する様な「戦略的に戦える」要素がある物が良いです。 １）キャラの成長や武器のカスタマイズなど戦略要素がある ２）回復など仲間を助けたり出来る協力要素がある ３）ほふくが出来る（無くても可） ４）出来ればＴＰＳ（ＦＰＳも可） ５）外人でも良いので過疎ってない物 おすすめあったら教えてください。
PS３で一番、やり込み要素があるゲームは何でしょうか？ ジャンル・内容・画・デザインなどは一切問わないとします。
おすすめのゲームを教えてください ハードはPS2、または、カテゴリーから外れますがwiiでお願いします できれば上記の二つが良いですが、PSP,PSPvitaも持っているので大丈夫です 好みは、ストーリーもののRPGです コマンド形式でも、アクション要素があっても大丈夫です キャラクターデザインは実写よりでなく、アニメよりのもので ストーリーに感動要素があると嬉しいです 過去にやって面白いと思ったゲームは ・ペルソナ３ (PSP版) ・ペルソナ4 G ・セブンスドラゴン2020-II ・テイルズ オブ ジ アビス ・テイルズ オブ グレイセス p.s. テイルズシリーズでヴェスペリアとエクシリアとその２を物凄くやりたいと思っていますが PS3を持っていなく、買う予定も無いので諦めています すいません、悲しくなるので勧めないで下さい
GTA5オフラインで銀行強盗のやり方。 ミッションで2回ほどありましたよね？ 宝石店と銀行強盗と。 あれから全クリしたのですが、その後はもう銀行強盗は出来ないのでしょうか？ オンラインではできるとか… オフでは無理ですかね？ だって日本まだ出てないですよね（笑）
PS3のおすすめのゲームを教えてください。 私はそこまでゲームをするタイプではなく、たまにやる程度ですがやりだすととことんやってしまいます。 よくやっているゲームは龍が如くシリーズとパワプロシリーズなのですが、私におすすめのゲームがありましたら教えてください。
日本版のＧＴＡ５のおんらいんについてなんですが。これって詐欺じゃないですか。通常販売前にオンライン開始日を通知するか。販売後に通知しなければならないのに、いまだになんと音沙汰もなし。これって詐欺とかにならないんでしょうか？？
ドラクエ8でマルチェロのクーデターによって主人公達と監獄島に流されたニノ大司教ですが 彼はエンディングでは法王に就任してますが　どうやって監獄島から脱出できたのでしょうか？ 昇降用の籠は主人公達が脱出したときに壊れて落下してしまったはずです リレミトやルーラが使えたなら最初から脱出しただろうし…
いつの予定なんでしょうか。詳細わかる方いませんか
アニメからはまって、ブレイブルーの購入を考えてます。 格ゲーはもともとあまり得意ではないのですが、 キャラクターのジン=キサラギに惹かれて購入を決めました。 購入にあたっては、グラフィックの事を考えてPS3版を買おうと思っています。 そこで、買う前に確認しておきたいのですが、 シリーズ的には、以下のようになっていると考えて大丈夫でしょうか。 　・BLAZBLUE CALAMITY TRIGGER　→　1作品目 　・BLAZBLUE　CONTINUUM SHIFT EXTEND　→2作品目 よろしくお願い致します。
PS3のコントローラーが動きません。 PS３で、PS１のソフト（FF8）をやろうと思っているんですが、 タイトル画面から先に進めません。 コントローラーのPSボタンを押すと、コントローラーの設定等画面が出て、充電中の表示も出ます。 その画面の時には、十字ボタンやスティック、○×ボタン等も反応するのですが、 タイトル画面に戻して、NEW GAMEを選択しようと、十字ボタンやスティックを押しても まったく反応しません。 PS３で、PS１のソフトは使えないのでしょうか。 どういうことか、分かる方はおられますか。
先日、PS３を購入して 初期設定を済ませました。 で、さっそくDVDを見ようと思いましたが 画面が真っ暗で、何もうつりません・・。 （ディスクを入れると、ウィーンと音はします） 再生できないDVDもあるそうですが 他のPS3で見れたDVD（自作）なので その点は、問題ないと思います。 ソニーのHPを見ながら設定したのですが どこが間違っているのかわかりません。 この可能性は？というご指摘等ありましたら ご教授願えませんでしょうか・・。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 タイトルの通りなのですが、ディスク版ではなく、ダウンロード版での予約を希望しています。 （PS3のディスク読み取りが不調なので） 予約特典の拡張パックが欲しいのですが、ダウンロード版で予約販売ってしているでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてほしいです。
PS2　番号は７００００です ピックアップレンズと本体をつないでいる銅線が抜けてしまいました・・・ なんとか自分で修理できる方法はないでしょうか？ なお、台紙らしき物もついていたので断線ではないと思います もしも自力で治せない場合、修理代はどれほどかかるでしょうか？
ＰＳ２でパワフルメジャーリーグが１０５円で売ってたので買ってみました。 結構遊べるのですが、気に入らないのはシーズンモードでＣＯＭと対戦する時、高速にして眺めてるのですが、異様に点が入ります。設定は特にいじらず。その後打撃レベルを”ぷぅ～”にして見ましたが結果は同じ。敵味方とも２０～３０本のヒット数でスコアは大体１０～２０点前後、どう考えても派手すぎます。味方の投手を見ると何れも防御率が２桁になってます。これさえなければシーズンモードも楽しめそうというか、ＣＯＭ対戦で遊べそうなのですが・・・。他の野球ゲームは殆ど知らないのでパワフルプロ野球（メジャーリーグ）で系が良いのですが、この辺りのバランスが良いのがあれば教えて下さい。 パワフル系に限りませんが、自分でキャラを作って参加させられるのが希望です。
ps3から映像：HDMI(ｐｃモニタ) 音声：コンポジット(GV-USB2の赤白）で映像と音声をわけて出力することはできますか？ わかりにくいかもしれませんが、繋げた感じの図にすると ps3----(映像：HDMI)-----ｐｃモニタ │ │ gv-usb2（音声：赤白)------PC てきなかんじです。 縦線がかけないので図の補足をすると pcモニタからpcに繋がって、ｐｃからヘッドフォンに繋がっています。 ｐｓ３とgv-usb2はコンポジット端子(赤白)で繋げてあって、gv-usb2からｐｃはusb端子でつながってあります。 これで音声と映像わけて、音声はｐｃからヘッドフォンに、映像はモニタにということはできるのでしょうか？ ps3からスピーカーにコンポジット繋げて、スピーカーにヘッドフォンぶっさして音声だせよ。と思う方がいるかもしれないですが、gv-usb2で音声だけpcから出力できるのかしりたいのでお願いします。 もしできるけどなにかが足りない、こうしないといけないなどあれば教えてくれると嬉しいです。 意味の分からない説明かもしれませんが質問してくれると補足で答えるのでお願いします。
PS3版の、GTA5と言うゲームを「日本版」と「北米版」両方を買うつもりなのですが、同じアカウントにインストールした場合インストールとセーブデータはどうなるのでしょうか？ 1.「日本版」と「北米版」に別れ、セーブデータは共有 2.「日本版」と「北米版」に別れ、セーブデータも別れる 3.「日本版」と「北米版」が個別にインストールされ、セーブデータは共有 4.「日本版」と「北米版」が個別にインストールされ、セーブデータも個別 二度になりますが、どなたかご回答お願いします… 知識のない場合は、知らないなどの書き込みはいりません
こんばんは。 GTA5の最初と最後辺りのミッションで行く雪国はミッション以外では行けますか？ 宜しくお願い致します。
大人気を博したPS・PS2ですが、当方はマリオが無いので購入を検討しませんでした。 当方はPS全盛期は中学～高校時代でしたが、小学時代にマリオを数多くプレイした当方にとっては、マリオが無いのはPSの唯一にして最大の欠点でした。 その為、SCEが任天堂を圧倒していた時代には、「もしPSにマリオがあったら…」と思ったことがあります。 イ：任天堂が暗黒期ですらPS参入を表明しなかったのは、何故でしょうか？ ロ：仮にSCEが任天堂にマリオを出してくれと頼んだ場合、どのような障壁があるのでしょうか？ 自社ハードがあるからとはいっても、それがどのようにPS参入を難しくしているのかはわからない部分があります（実際、セガは自社ハードがあった時代にゲームボーイ参入を表明したそうです）。
今さらな質問ですが 最近テレビゲームにハマりだし、何本かPS1やPS2のソフトを購入したのですが どうしてパッケージがPS1のよりPS2の方が大きいのでしょうか？ 単純に製造コストが安いから、パッケージの素材や大きさが変わったのでしょうか？ PS1のはコンパクトで良かったのに、PS2のは大きくて整理するのにとても不便だな、せめて大きさは同じにして欲しかったなと思い、質問させて頂きました。 皆さんの想像でもかまいませんので、良かったら回答よろしくお願いします。
ＰＳ３のＧＴＡ５をプレイしてます フランクリンでプレイしていて　盗んだ車を イジりまくって　自宅（白アイコン）のシャッター駐車場に保管 ここ数日間毎日セーブとロードを繰り返してプレイしてたのですが 今日　仕事から帰って昨日の夜から１日ぶりにロードして お気に入りのマイカーに乗ろうとしてシャッター前に来て愕然 開いたシャッターの中がもぬけの空になっていたのですが なぜでしょうか。。。（T-T　かなり改造費かけてたんですがｗ あと自宅から南に下った辺りにも　緑色アイコンでガレージ ありますよね？　ここにも１台別のマイカーを置いてたのですが こちらのも無くなってます　なぜですか？　（泣
バトルフィールド３、PS3版のサーバーについての質問です。 アジアでおすすめのサーバー、おすすめできないサーバーを教えてください。 先日、マルチプレヤーで遊んでいたところ　何のルール違反もしていないのに突然キックされました。 メッセージを送ろうとおもいましたが、トラブルになるのは嫌なので控えました。 ですがやはりキックされるのはいい気分ではないので おすすめのサーバーや自分勝手な管理者のサーバーなど教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日GTA5（日本語版10月10日発売）を購入し、最後のミッションを終えました。 そこで今は街をぶらっとしているのですが、GTA5は車を買う事はできるのでしょうか？ 最初のミッションでのカーディーラー？は無いようですし、分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
数年前に作成したプレイステーションのアカウント（オンラインID）の名前を変更したいのですが、オンラインIDは変更できないとのこと。 そこでメインで使用しているアカウントを削除しようと思うのですが、そうなると今までDLしたコンテンツやトロフィーも消えますか？また、プレイステーションネットワークカードの残高が2500円ほど残っているのですがこれも消えますか？ もうひとつ新しいアカウントがあるのですが（サブではありません）、そちらに移行はできないんでしょうか？ 教えてください。
PC版に人がいないのでゴーストからPS3に移行する予定なんですけど パッドに慣れるために過去のCoDシリーズを繋ぎにやりたいと思ってます。 CoD4以降のシリーズのオンライン人数って今現在どれくらいいますか？
　ＰＳ４が来年に発売されるようですけど、 　ゲーム業界の事情などをまったく解らない、ユーザーとしての意見として感じるのは 　「もう、次世代機を発売しちゃうの？」 　という感覚です。 　ＰＳ３のソフトも 　ＰＳ１が発売して、ＰＳ２が発売になるまで 　と 　ＰＳ２が発売して、ＰＳ３が発売になるまでの 　期間を振り返ってみると 　ＰＳ３が発売してから、ＰＳ４が発売になるまでの期間って短くなかったですか？ 　（正確に調べたわけではありません。なんとなくの感覚です） 　期間の問題ではなく、リリースされたタイトルの量で感じているのかもしれません。 　ＰＳ３ソフトのタイトルって、そんなに多くないような気がするんですが・・・ 　
先ほどPS3を4.50にアップデートしようとしたらPS3の不具合がおきてしまいました。現在までの流れを説明すると以下のようになっています。 (1)システムアップロードのダウンロードが終了（100％になった） (2)すぐに画面が暗転しコントローラもきかない状態に。電源ランプは緑。回線混雑のためかと2時間ほど放置するも状態は変わらず。 (3)フリーズかと思い、電源ボタン長押しで強制終了してみる→再度電源オンするも画面つかず。電源ランプは緑でファンも回っているため本体は起動していると思われるが画面にうつらない。テレビの画面には「信号がありません」と出る。 (4)再び強制終了からの起動をしてみるも変わらず。コンセントやHDMI端子の抜き差しも実行したが変わらず。 (5)セーフモードでの起動を実行。本体の電源ランプは緑で、ファンもまわっているがセーフモード画面はうつらず。 (6)HDMI端子の出力ができないのかと思いD端子を接続し起動するもやっぱり画面は真っ暗で「信号がありません」の表示。 これは修理しかないのでしょうか？対処法があれば教えてください。 ダメなようなら修理に出すつもりではいますが、修理ならおそらく基盤交換になるかと思うので16000くらいかかるのかなと・・・修理で16000出すのであれば新品を買ったほうがいいのか・・・ ネットには有線で繋いでおり、回線は光です。アップデート後は電源を切る設定にしていました。ちなみにCECH-3000Bの320GBで2年前に購入しました。 よろしくお願いいたします。
PS1,2で、初心者でも簡単なRPG教えてください。ドラクエ、FF、以外で。（PS1のグランディアのような、ソフト）
PS３板「GTA５」のカメラについてですが、 カメラの操作で アナログスティックを右上で視点を左上 上で視点を下、下で視点を上、左上で視点を右下 にできないのでしょうか？ 他のゲーム（アンチャーテッド３など）で、この操作に慣れてしまって とても不便です。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今月末に、ps3本体とFLATRON 22EN43V-B [21.5インチ]のモニターの購入を検討しております。 しかし、モニターにはスピーカー機能が無いため、別途でUSBスピーカーの購入を考えているのですが、上記のモニターにはusb端子がありません。 この場合はps3本体のusb端子に接続すれば、音が出るようになるのでしょうか？
はじめまして。約10年前に購入したPS2がソフトを読み込まなくなったので質問させていただきます。 まず、ソフトを入れてもすぐに再生せず、そのまま3分ほど放置しておくと読み込むようになります。 読み込んでからはスムーズにプレイ出来、1度電源を落としたり、ソフトを入れ替えたりすると、再度3分ほど待たなければなりません。 これは中のレンズが汚れているからでしょうか？それとも別な原因があるのでしょうか？宜しくお願い致します。
GTA4のオンラインでいきなりプレイヤーからシャットアウトされるのはどうやってやっているんですかね？パソコンからやってるクズ野郎の仕業ですか？ なんでパソコン用で発売してんのかな？雑魚くて一緒にやりたくないんですよね
セブンイレブンのマルチコピー機で、プリペイドサービスを選び、次はどこを選べがいいか わかりません。ご存知の方教えて下さい。
おすすめのゲームを教えてください。 私はテイルズシリーズ、アトリエシリーズ、空の軌跡シリーズ等が好きですので、それ以外でお願いします。 あとパソコンのネット環境がありませんのでなくても楽しめる物があれば嬉しいです。
来年からプレイステーションデビューしようと考えている者です。 理由は単純に、1月にしたいソフトが発売するのでそれをプレイするためなのですが、聞けば2月頃に新しい本体が発売予定とのこと。 1月に発売するソフトはPS3対応なのですが、次の本体でも使えるのでしょうか。 もし使えるのであればPS4を購入するまでプレイするのを我慢しようと思っています。 webでは使えないと言われているようですが、そうなると1月発売のソフトは寿命たった1ヵ月ということなのでしょうか？
BF3で背後からナイフキルした時、ドッグタグを奪いますが 正直リアルな戦争ではもらっても困りますよね？ ドッグタグは名前とか血液型とか書いてあるものらしいのですが、 そんなものもらって何がいいのですか？ 上司に「自分こいつお陀仏にしました。」と言う報告なら なぜ銃でキルしたときは奪わないのですか？ また上司への報告だけだったら一枚だけでもいいのでは↓ http://www.google.co.jp/imgres?start=113&sa=X&rl … 回答是非お願いします！
こんにちは。 モンスターハンターフロンティアGのトライアルコースが出来ると聞いたのですが 方法がわかりません。 PSストアで検索しても出てきませんし、ダウンロードしたものをプレイしようとすると 「サーバーメンテナンス中」と出ます。 PS3でトライアルコースを体験するにはどうすればよいのでしょうか？ どなたかご教示いただけると助かります。 PS3版では無理なのでしょうか？
PS3(CECH-2500,160GB)の動作が極端に遅いです、フリーズも多発します。 ダウンロードも通常の倍以上の時間がかかりますし、ダウンロードしたものをインストールしようとしても時間がかかったり失敗することが多いです。 ゲームのアップデートをしようとするとサインアウトします。メッセージなどの文字を打つのにも固まって時間がかかります。 セーフモードを行い設定の初期化、ファイルシステムの修復、データベースの再構築、PS3の初期化、全て試しましたが症状は変わりません。 自分なりに考えてHDDの交換か、PS3を買い換えるしかないと思っています。(PS3本体の裏のシールを剥がしてしまったため修理にはだせません) しかし来年PS4がでるのでPS3を新しく買い換えるのはもったいないと思っています。 HDDの交換で直るのならそうしたいのですが、確信がないので困っています。 何が問題でどうすればいいのか、助言を下さい。
アマゾンでGTAV日本語版を予約したのですが発売日に届きますか？ 海外版を予約した人でうまくいってないようだったので心配です。 ちなみに、お急ぎ便で頼んだのでお届け予定日は10月10日です。
オンライン対戦や傭兵雇用がうまくできません。 そこでネット環境について詳しく聞きたいのですが、今 NTTのモデムRV-230SE━BUFFALOのルータ━PS3 　　　　　　　　　　　　　　 (有線)　　　　 　 　　　　(無線) と繋いでいて、ルータをブリッジモードで使っています。 そして調べているうちに解決法としてポート開放などを知ったのですが、それを中継のBUFFALOのルータにやろうとして、ルータモードに切り替えたら、それだけでオンラインがうまくできるようになったのですが、これだと二重ルータのようであまりよく状況だとわかりました。 前置きが長くなってしまいましたが、最初のブリッジとして使っている環境でオンラインができるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 切り替えただけで繋がった原因もわからないので、そちらも合わせて回答して頂くとうれしいです。 パソコンに詳しい方でもいいので、お力添えしてください。
先日、二台目のPS3を購入しました。 古い方のPS3に、 シムズ3のセーブデータがあり そのデータだけ移動したいので USBメモリにデータをコピーし 新しいPS3にコピーしたのですが シムズ3を起動しても ロード出来ません。 コピーの仕方を変えれば ロードできるのでしょうか？ それとも、シムズ3は 他の本体のセーブデータをコピーしても ロード出来ないソフトなのでしょうか？
最近PS３版とPSVITA版があるソフトが増えてきましたが、ハードのスペック差による処理落ちや、映像のディティールの差などあるのでしょうか？ 先日発売された英雄伝説　閃の軌跡でもパッチ配信前の報告ではPS3版の方がロードが早かったようですが、スペック的にPSVITA版が劣るのは仕方がないのでしょうか？ また来月発売されるアキバズトリップ２やローゼンメイデンなど、自宅でプレイすること前提で、PS3版とPSVITA版どちらがおすすめですか？ 再来月発売の真・ガンダム無双 など無双系のゲームはPS3とPSVIITAで処理能力の差が顕著に表れてしまいそうに思いますが、やはりアクションゲームはPS3版を買う方がベターでしょうか？ またアクションゲーム以外でPSVITA版で心配することはありますか？ 最後にPS3版とPSVITA版を買うメリット、デメリットと、どちらがおすすめかをそれぞれ教えて下さい。 よろしくお願いします。
さっそくですが、私は最近、友人の影響でドラクエにハマっています。 そこで、出来たらテレビ画面でやりたい！と思い、ps2版の5を買おうと決めたのですが、肝心のテレビが家にはありません。 iMac(一番新しい型)しかなく、友人に聞いたところ、パソコンに繋げるコードがあればテレビがわりになると聞いたのですが、本当ですか？>_< また、出来るのならば、何を買えばいいですか？教えて下さい。
グランセフトオートはいきなり４や５からプレイしても問題はないでしょうか？ ストーリーは１から繋がっているんですか？
バルトアンデルスとオーファンを倒してThe Ｅｎｄになったのですが、これから先何をすればいいのか良く分かりません。 今、グラン＝パルスにいます。 これから先のゲームの進め方について教えて頂けないでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
教えていただけます？ マルチプレイで稀に、地上に乗り物に乗っていないプレイヤーに対して、 上空ヘリ上から、すり鉢状？の様にしつこく射撃してくるプレイヤーがいるのですが、何故うまい具合に、当ててくるのでしょうか？MODか何かなのでしょうか？ 通常、ヘリから下方へ向くと高度が下がると思うのですが... よろしくお願いします。
誕生日プレゼントで悩んでいます。 WiiUか、ＰＳ3か… Wiiは私の妹が持っており、たまに実家で一緒に遊んでいるのですが、とうとう自分のが欲しい年齢になったようです。 出先で子供たちがポータブル系統のゲームをしているのに反対なのでポータブルは検討しておりません。 ＰＳ3だとDVDも見れますよね。今はPCで、DVD見てるので… でも、WiiUだとWiiのソフト使えますよね。去年のクリスマスと誕生日はWiiのソフトを買い与えて妹と遊ばせてたから何本かあるし… 誰か優柔不断の母を助けてください(*/□＼*)
グラセフのやり方教えてください
家の前が駅前で Wi2 300の電波が強い状態で入るので 契約しました ＰＣやＤＳやｉＰｈｏｎｅなど 問題なく繋がります どうしてもつながらないのがＰＳ３なんですが 説明見ながらつないでみたけどダメでした そもそもWi2 300にＰＷあるんでしょうか？ ＰＷを打ち込んだらダメなようです？ 詳しく優しく手順を教えて下さる方お願いします。 Wi2 300のＨＰ見ても分からず しまいにはＰＳ３がフリーズしてしまいます 電源を切ってしばらくすると戻るんですが ＬＡＮ接続すると途中でフリーズします
ドラゴンクエストとファイナルファンタジーは、やりました。RPG初心者、でも、簡単なソフト出来るだけ、たくさん、教えてください。
PSVITAでやすくておもしろいソフトを探しています。 PSVITAをかったばかりなのでよくわかりません。！！ ゲームソフトの値段は2000円ぐらいがいいです 　 しってるかたは教えてください おねがいします！！
本体が原因なのか、回線が遅いのが原因なのか、原因もですが、解決方法を教えて欲しいです。 状況 コールオブデュティー、ブラックオプス 2をフレンドと共にプレイすると途中で接続が切れましたとなり、ロビーの前に戻ってしまいます。 サインアウトはしないのですが、ゲームから退出するような形になってしまいます。 ここ二年くらいプレイしてましたが上記のようなことは起こらなかったのでPS3の処理が遅れてるのかなと考えてますが、回線が遅れてるのかなと思います。。 他のゲーム(地球防衛軍4)では、接続切れは起きません。 なぜ、回線が途中で切れてしまうのか教えて頂けないでしょうか？
こんばんわ PS３のコントローラでPS２のゲームを やりたいのですが、PS2のコントローラを紛失してしまいました。 もちろん、PS2のコントローラを買えば早いのですが、 もったいないので… そこで、PS３用コントローラーを PS２に変換する変換器はないでしょうか？ 逆なら(PS２用→PS3に変換)あったのですが、 PS3→PS2に変換が、見つかりませんでした。 どうかよろしくお願いします。
テイルズオブエクシリア２の攻略本を買おうと思っているのですが、コンプリートガイドとパーフェクトガイドのどちらがお勧めでしょうか？ 今までのテイルズは全てパーフェクトガイドを買っています。 インタビューの有る無し以外での違いとお勧めを教えてください。
何かの人気投票にて、マリオがドラえもんに続き四位との話を聞きましたが、これってやはり人気な部類でしょうか？ まだまだ人気は続きそうでしょうか？ならば嬉しい限りですが…
箱庭ゲームが大好きで、PS3のスカイリム（ベスト版）を購入しようか検討中なのですが、 長時間プレイでのフリーズ・バグ・動作不良やそれの予防策（15分おきに再起動？）などがネックに感じています。一番魅力に感じたのが、キャラメイクや、フィールドの広さ、世界観です。 DLCでのドラゴン騎乗なども良いと思いました。 現在PS3でプレイされている方、現状ではバグやフリーズは対処されていますでしょうか？ また、今までアサシンクリードシリーズ、レッドデッドリデンプションをプレイしてきておりますが、 他にファンタジー系でおすすめの箱庭ゲームがありましたら教えて頂けないでしょうか。 （ドラゴンズドグマもいいなと思いましたが、移動が大半をしめる！みたいなレビューが多く悩んでいます。）
先日PS3を購入しまして、 PS3のソフトと共に、PSストアで幾つかゲームアーカイブスも購入しました。 最初、PS3をHDMIケーブルを使ってPC画面上に映すのに少し苦労しましたが、 なんとか映せました。 しかし、PS3のパッケージ版のソフトやプレステのゲームは問題なく遊べたんですが、 ダウンロード版のゲームが、音声だけで映像が映りません。 具体的に所持しているソフトは下記の通りです。 ・初音ミク -Project DIVA- F　（パッケージ版）　◎（音声・映像・セーブデータ共に問題無し） ・真・三國無双６ Empires　（ダウンロード版）　×（音声だけで映像は映らず） ・ソニックアドベンチャー2　（ダウンロード版）　×（音声だけで映像は映らず） ・スーパーロボット大戦α　（ゲームアーカイブス　ダウンロード版）　◎（音声・映像・セーブデータ共に問題無し） ゲームのダウンロード、及びインストールに失敗しているのでしょうか？ それともHDMI出力できないゲームなのでしょうか・・・？ または、PC画面上（HDMI出力）で映せないものなのでしょうか・・・？ 初めてのPS3なのでわからないことだらけですが、 上記だけでも何とかしたいです・・・。
PS3版のウィニングイレブン2014ですが、 もう9月末で、未だ、発売日が決まらず、、 あぁ、あまりにも待ち遠しい、、　　哀愁 2013を先日、値下がりする前に売ってしまったので、、 あぁ　早く、発売されないかな、、と、、 とっても、、手持ちぶさた状態で　哀愁、、 本当に、いつ頃だと思われますか。 「秋発売」とされながらも、９月末で発売日未定とは、 じらすにもほどがある、、。 10月はもう無いのか、、11月なのか、、。 コナミは「秋」と言ってますから、10月か11月しかなく、 12月は無い　と考えていいでしょうか? 宜しくお願いします。
テレビ番組を録画するためのPS3の周辺機器、トルネで録画番組が終了したにも関わらず、PS3の電源がついています。それが毎回起きます。ならないときもあるのですが、早くて30分、遅くて1時間ぐらいずっとPS3がついておりテレビをつけてPS3の画面をみると、「録画が実行中です。電源は勝手に切れます」みたいなメッセージが表示したままでした。糞SONYには頭にきました。なので毎回、手動で電源を消してます。番組の時間変更とかは関係ありません。いつも録画番組が終了したにも関わらず、PS3の電源がついています。どうしたらいいのでしょうか？
アフリカというゲームソフトは日本語吹き替えなのですか？
ps3を買おうか悩んでいるのですが、テレビを所持していません。 Macでできないかと思ったのですが可能なんでしょうか？ テレビゲームをする時にテレビにさす三色配線？がMacには無いことに気づきプレイできないのか落ち込んでいます(T_T) どなたか教えてください。
比べると 大きい 違いさ が めだちます 旧式 は 自動式 今 は 横に スライド 。
bo2の字幕と吹き替えだったらどっちがいいですか？あと、オンラインが荒れてると聞いたのですが本当ですか？私はまだ中2ですが買う事はできますか？回答お願いします。
ＰＳ３　しょきかできるの？知っている人おねがいします
ＰＳ２版のドラクエ５を、何度かプレイしているので少し変化をつけて またやってみようかなと思っています。 そこで、普通にプレイしていると使わなそうなモンスター、 「おおねずみ、ゴースト、おばけキャンドル、ガップリン」について質問です。 この４匹は終盤に仲間になる上に強くならないのでまったく出番がない わけですが、たとえば オープントレイ（以下ＯＴ）などを利用して青年時代前半に仲間にすることなどは 可能なのでしょうか。少年時代にＯＴをすると、普通に進めようとした時に フリーズしてしまいがちな気がするのですが、何か上の４匹を 序盤に仲間にするいい方法はないものでしょうか。 ＯＴ活用してもしなくても、普段つかわなそうなモンスターを 早めにいれる方法があればぜひ教えてください。
PS3をだいぶ前に買ったけど、忙しくてあまり遊んでません（汗） 好きなのはエースコンバットとかメタルギアとかICOとかワンダと巨像などです。 車好きでハンドルコントローラーとGT5は持っていますが、やり込むまでいってません（汗） PS4ももうすぐ出るということですが、 こんな私に合うPS3で今プレイしておくべき高評価名作を厳選して是非教えて下さい(´・ω・`)
一周目未クリアの人にはネタバレになってしまうかもしれませんので、一応観覧注意です。 今更ですがドラゴンズドグマ本編を一周目クリアしました。 二週目のキャラメイクで主人公、メインポーンの顔を変えてもストーリーに矛盾は起きませんか? ドラゴンズドグマは二週目にして真のストーリーが分かるというレビューや、エンディングから考えると、特に覚者は変えない方が良いのかなーなどと思っています。 二週目クリア済みの方、よろしくお願いします。
GTA5では最大16人のマルチプレイができるとのことです。 しかし、具体的にそのマルチプレイでどのような事が出来るのでしょうか？ 同じ世界で車を乗り回して自由に遊べるのか、 バトルモードのような物があり、限られた空間での殺し会うとか、 又はデータのみのなのか… GTA5はキャラが3体で固定されていますよね? 故に、マルチプレイのイメージが沸きません。 具体的に教えて下さい。 お願いします。
久しぶりにゲームをやってみたくなったのですが、 何年もやっていないので、最近のゲームには疎いためアドバイスが欲しいです。 ●ダークな内容でないほうがいいです。（私は女性です） ●可愛らしいアニメちっく過ぎるのもちょっと抵抗があります。 ●シューティングや激しいアクションなどの難しい操作は苦手です。 ●たまにゲーム酔いをすることがあるので、画面が激しすぎないほうがいいです。 ●初心者でも入りやすく、操作のし易い方がうれしいです。 今までやった中でおもしろかったな～と記憶に残っているのは、 古いですが鬼武者、FF10、シャドウ ハーツ、ゼノサーガです。 最近は、長時間どっぷり浸かることが出来なかったので 三国無双や戦国無双などをやっていました。 よろしくお願いいたします。
Ps2ソフトのトルネコ３、ヤンガス どっちかを選べと言われたらどっちをとりますか？ できれば理由もお願いします
９月１７日に発売されましたね♪GTA５！！！ 海外版を買ってプレイしている方が沢山いると思います！！！ そこで皆さんに感想を聞きたいと思います！！ (1)GTA４からの目新しい進化は有りましたか？ (2)グラフィックはどうですか？ (3)「これはもうちょっとこうして欲しかった」などの残念な点はありましたか？ (4)車の挙動はGTA4と比べてどうですか？ (5)洋服の種類は豊富ですか？ (6)自転車の乗り心地どうですか？？w 　 (7)ps3とx-boxで違いはありますか？ (8)満点を１００点として、総評して何点ですか？ 沢山の質問すみません＞＜ 皆さんのレビュー楽しみにしてます＾０＾
　や　http://www.youtube.com/watch?v=K7LAco5aYSQ　http://www.youtube.com/watch?v=hyV4qGAPKac これらはProject Diva Dreamy Theatre という初音ミクのゲームの鑑賞モードですがこの洋服がパッと変わるのは、どの編集ソフトを使ったのでしょうか、自作ｐｖではなく、ゲームでキャプチャーして何回も服を変えて繋げたものらしいのですが、window'ｓのムービーメーカーでやると変わる時の違和感が比べ物にならないくらいあります！わがままを言いますが、説明をこ細かくお願いします！ m(_ _)m無料のソフトの名前もお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=jrldXNpoaac
HDMIケーブルで繋げると聞きましたが、コンポジットケーブル（ビデオ端子）は必要ないということでしょうか？ またスピーカー搭載のモニタでなくても、ヘッドフォンを接げることで音有りでプレイすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
モダンウォーフェアをやっていて気になったのですが、ロシアの超国家主義とは何ですか？ わかりやすい解説をお願いします。
こんばんは。 どうぞ宜しくお願い致します。 PS3もしくはPSPで長く遊べるゲームを探して居ります。 RPGかアクションアドベンチャーを中心にプレイして来ましたのでそれらのジャンルのものが有れば有難いです。 モンスターハンターをプレイしてみたいのですが、1人でのプレイは直ぐに飽きる、誰か協力者が居ないと無理だと言われて知り合いの居ない私は諦めて居ります。 後は個人的には海賊無双2が気に為って居ります。 バイオハザードはHARDまでは可能ですが、元々アクションが得意では無い事と、女性という事も有り女性でも取っつきやすいものが有れば御紹介頂けると助かります。 バイオハザードは昔から大好きなシリーズですがPS2以降は未プレイです。 暫くゲームから遠離っていましたのでここの所のゲーム業界の情報に疎くなっております。 御多忙とは思いますが何か御紹介頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
機種：PS3 プロバイダー；フレッツ光（YahooBB） ルーター（バッファロー） マルチに接続しようとすると 「コールオブデューティーブラックオプス２のサーバーは現在利用できません あとでもう一度お試しいただくか～」 と表示されてできません。 ちなみに買ってきたばかりなので一度もプレイしていません。
こんにちは。 学生です。 質問というより皆さんの意見が欲しいです。 先月CECH-2000のPS3(120GB)が壊れてしまいました。11月で3年経つPS3なので、3年以内で故障です。調べてYLODと分かりました。 今度新しくPS3を買い替えようと思っています。新型のPS3に替えるつもりなんですが、店によって品切れだったり、値段が違かったりで迷っています。 親に買ってもらうのですが、2つ選択肢を言われ困っています。その選択肢でどちらが良いか意見を聞きたいです。 (1)CECH-4000(250GB)で24800円 ＋ソフト (2)CECH-4000(500GB)で29800円 ＋3年保証 私は受験生なので頻繁にゲームしないので250GBで十分なんです。 (1)は、 ソフトを1本買ってくれますし、容量は十分です。 ですがメーカー保証1年しかないです。 (2)は 大容量で音楽も取り込る。 3年保証が店のほうでつきます。 また3年以内で壊れるかも、ということを考えると保証はあったほうがいいんです。(猫を飼っていて毛がすごいため壊れる可能性は十分あるので。) (2)の3年保証がつく店では250GBが品切れでした。。。 なので困っています。 値段や付いてくる条件などを 考えてどちらが良いと思いますか?? 意見ください。 よろしくお願いします。
今全員がルシになってビルジ湖の中程あたりにいます。 よく分からないのですが、 ライトニングをアタッカー、スノウをディフェンダー、ヴァニラをヒーラーにしているのですが、ヴァニラが攻撃ばかりでケアルを使ってくれません。 まぁ、ポーションで味方全員回復のほうが効率はいいかもしれませんが、一人だけダメージを受けている場合とかにケアルをかけてくれると助かるな、と思っているのですが、操作方法がなかなか難しくて上手くいきません。 特に、魚と蛙の合体版みたいのが強くてポーション無しでは勝てないのですが、できれば勝利後★５が欲しくて、全てキャラ任せにしています。 ヴァニラにケアルを使わせるにはどうしたら良いでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
最近のゲームは映像が驚くほど綺麗ですがどのような方法でグラフィックは作られているんでしょうか？ どのように作られているか想像が全くできないので大雑把でいいので教えてください。 よろしくお願いします。
デッドオアアライブ５アルティメットの衣装について教えてください。 自分はダウンロード版を購入しました。 それ以外はPSストアで衣装を購入していない状態なのですが、 ２０１３年９月１４日現在で発売されているコスチュームを全て抑えておきたいのですが・・・ 種類が多く、セットとかで発売されているのが多くて下手に買うと被って購入してしまいそうで 手が出せない状態です。 （１）２０１３年９月１４日現在でPSストアで発売されている追加コスチュームを全部買うにはどれを買えばよろしいのでしょうか？ （２）雑誌の付録などで追加コスチュームのコードは発表されていないでしょうか？ どなたかお教えください。
私はグランツーリスモを長年やっているのですが、 その中でもＧＴ2のＯＰが一番好きです。 そこでいきなり質問なのですが、そのＯＰで始めにピアノが流れてきます。 その曲の名前がもしあれば、教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
友達 の ps3 データ 僕の 60gb に 移動したいです。
ps3 に ylod が 起きました。 どこを 直せばいいのか。 教えてください。 型名 60 初期型 です。 分解します。 後 なぜ なったのか 教えてください。
初めまして ps3をアスペクト比が16:10のディスプレイに繋いでいるのですが、 映像が縦に引き伸ばされてしまいます。 xbox360は自動で上下に余白が入るのですが、ps3にはそのような機能が無いのでしょうか？
他 の モデル で やっても 非対応 でした。
PS2の中で皆さんのRPGでオススメのゲームソフトを教えて下さい。 今までで ドラクエシリーズ FFシリーズ ミンサガ アークザラッド クロノトリガー をプレイして来ました。 最近色々と探して シャドウハーツ12F をやりましたが 今までで一番感動したゲームでした。 こんな自分が知らない名作が他にもあるのでは、ないでしょうか？ ただFF12のようなバトルは、私に合わずすぐに止めてしまいます。 私が好きな 傾向としてバトルがターン制やffのようなもの、そして物語が何か感動するようなものが好きです。 申し訳ありませんが教えて下さい。
playstation3 の 初期型 60gb が 一番 安い ネット販売は ？ ヤフオク では なく
ディスク版ポータル2ＰＣで認証しないのですが？ ディスク版のポータル２を購入したのですが、、、 1パソコンの方でもできると言うことですので早速スチームをＰＣにダウンロードして 2コードキーを入力　有効なコードキーですがプレイ中にスチームにアクセスとの事で 3プレステ3でポータル2を起動プレイ中にスチームにアクセス　オンライン 4プレイした状態まま再度コードキーを入力しても　有効なコードキーですがプレイ中にスチームにアクセスとの事で、、、 何度試みてもコードキー入力出来ません。。。 ポータル2はクリア済みでスチームの方もアカウント取得済みです。 ディスクの方も新品を購入しました。 ＯＳはウィンドウズ7です。 お詳しい方宜しくお願いします。
ついにPS4の日本での発売日が決定しましたが、一つ疑問が PS4もPS3と同じく複数アカウントを設定してユーザーが切り換えられるそうですが PS3では他のユーザー(アカウント)がDLしたDLCも同じPS3内のユーザー全てで使用可能(一部出来ないのはあるそうですが)でしたが、PS4でもこの仕様になるんですかね？ 1つのアカウントがPS Plusに入ってればそのPS4の全ユーザーがオンラインマルチプレイができるそうですから、DLCもPS3と同じように同じPS4間のユーザー間で共有できそうな気もしますが 情報まだ無いっぽいですので予想でも構いませんし、情報を知ってるなら大歓迎です うちはPS3もそうでしたがPS4をユーザーを切り替えて共有する予定なんですが、流石に有料DLCを各ユーザーごとに購入するのはちょっと……と思いまして(最近のは揃えるとゲーム1本分に匹敵するのも散見しますし)
新生エオルゼアのPS３を２つ購入しました。 そのうち一つの新生エオルゼアのデータのみを他のPS3に移動させたいのですが可能でしょうか。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%82 … ↑つかうモニターはこれです。 これとps3とtorneで地デジは見たり録画したりできますか？ ちなみにこの情報が必要かわかりませんが 家のテレビは地デジが見れる環境です。
ＤＶＩ接続でディスプレイ表示をすると over rangeと表示され画面が移りません。 ＡＶケーブルを使っては問題がありませんでした。 これは単純にモニターがＰＳ３の仕様に適っていないのでしょうか？
PS3版ですが、いつ頃、発売が分かりますでしょうか。 コナミに電話したら、「今秋です」とのみ言われました。 もう9月ですし、近々でしょうが、もう少し、詳しく知りたいです。 皆さま、厳密に期日までご存じなくても、 大体いつころか予想できるようでしたら、お教え下さい。 宜しくお願いします。
2010年11月頃にグランツーリスモとのセットになったPS3を持っているのですが、PS2のソフトは使用可能でしょうか？よろしくお願いします。
英雄伝説 閃の軌跡についてですが、 (1)ＰＳ３通常版、ＶＩＴＡ限定版が同じ金額なので迷っています。 (2)英雄伝説 閃の軌跡のＰＳ３の方がグラフィックがいいのですが、フルボイスじゃないので、 限定版のドラマＣＤ付のＶＩＴＡ限定版の方がいいのか分かりません。 みなさんは、通常版、限定版どちらを予約されますか？
こんにちは。 単刀直入ですがこのゲームのサウンドトラックってどこで買えるんでしょうか？ あるいは限定版か何かに同梱されているのでしょうか？
離間の計、埋伏など計略のあるゲームしてみたいです。 三国志以外知りません。謀略が出ているかどうかは別にして、他にもそういうゲームありますかね。
PS3のＦＩＦＡ１２のＣＰU戦をチェルシー対アーセナルなどで、レベルをレジェンドにしてやっているの ですが、点をＣＰＵによく取られ、攻撃は、ＤＦラインの裏に抜け出すような崩しがほんのたまにしかできず、点があまり取れません。守備のコツと攻撃のコツを教えてください。 守備は戦術的ディフェンスでやってます。×ボタンに囲い込み、□ボタンにチームメイト囲い込み、○ ボタンにタックル、Ｒ２ボタンにスライディングを設定していて、タックルはほとんど使ってません。主に×と□と左スティックで守備をしています。囲い込みを押しても、敵にあまり接触してくれないので、ＣＰＵからボールがなかなか取れません。敵のミスを待つか、たまに左スティックでカーソルの選手を動かして奪えるけど、取れるのはたまにで、ボールを長く回されます。どうやったらボールが奪えるんですか？
こんにちは。 バイオハザード5(PS3版)について質問させて下さい。 ・一人プレイにおいて、スタートボタンでポーズした時間は、クリア時間に加算されるのでしょうか? ・敵を倒した時に落とすアイテムは、何秒か経ったら消えてしまうのでしょうか? ・難易度毎(Professionalを含む)における敵の体力の一覧ってあるのでしょうか? ・最後のウロボロスウェスカーは、弱点の赤い部分以外に攻撃しても全くダメージがないのでしょうか? 以上、よろしくお願い致します。
PS2やPS3を購入予定です 今までにはまれなかったゲームはモンハン はまったのはWiiのもうなくなった「Wiiの間」というバーチャル空間で掃除機や食事を自分の似顔絵キャラクターのMiiが行うというソフトでもなくただのゲームつけっぱなしにしてたら見れるだけのムービーです 自分の顔を撮影してキャラクターにできるという、TVスーパースターというゲームはよくわからないですが自分の顔や似顔絵がリンクできるのはいいと思います でもどんな髪型があるかわからないので買いたくても買えません Wiiで自分のキャラクターが使えるバーチャルゲームGO VACATIONは買いました。 でもどれもあまりおもしろくなかったです。 家の模様替えができるから買ったんですが、家は本編ではなくついでであって休憩スペースでしかなく、眠ったり食事したりお風呂入ったりなかったので単純にうろうろ歩けるだけだったので一回で飽きました ピクミンて想像しきれなくてはまれるか自信がないし・・ ゲーム紹介番組でしかわからないのですが、幻想的で手を引くICOというゲームと全裸に髪の毛でまとっている女王みたいなアクションしかテレビで見た事がないのですがこれはなんという名前のゲームですか？ 龍が如くは気になりますが男がメインなので却下です 女なので攻殻機動隊とかが気になりますがアニメや映画発祥のバーチャルゲームはイメージだけがよくて内容はおもしろくないような恐怖があるので手が出せません・・
ご質問致します。最近ps3を買ったんですが。どんなゲームを買うか困っています。オンラインは回線費ややり取りが面倒なので一人でもくもくやりたいのですがオススメはありますか？ffタクティクスやオウガバトルシリーズなどが前は好きでした。 オンラインじゃないとクリアすらできないゲームもあると聞いています。助言がほしいです。お願いします。
将棋に巧くなれるゲームはありますか? プレステ1,2,3.Wiiで。
加藤一二三九段将棋倶楽部みたいに正解手でないと先に進めない詰将棋のあるソフトはありますか?プレステ1/2/3・Wiiソフトで。
最初に出ているキャラクターを教えて下さい お願いいたします(。・ω・。)ゞ
PS3版のFF14を購入したのですが、レジストレーションコードはメールで届くとなっているのですが、届きません。 購入明細メールの発行番号ってのレジストレーションコードではないですよね？。
PS3のFF14でログイン画面が真っ暗で音しか聞こえません。 何回も起動しているのですが真っ暗なままです。 これは電波の問題なのでしょうか？
80GBモデルのHDD増設か？新型の購入か？迷っています。 で購入管理→サービスリストの質問があります。解答よろしくお願いします。 　1 　HDDを増設すると購入管理→サービスリストは消えてしまいますか？ 　2 新型に買い換えると購入管理→サービスリストは消えてしまいますか？ 　　解答よろしくお願いします。
攻撃力を上げるのに、〝タギルスの秘薬〟と〝いくさ神のお守り〟とどちらが効力ありますか。 まだまだ先の話ですが、あるサイトでダイモン戦の攻略のことが書かれてありまして。 そこでは、〝いくさ神のお守り〟を一気に５個ぐらい使うから大量に持っていくことと書いてありました。 あまり回復藥以外は使ったことが無いので、効力についてはよく分かりませんが、覚者とメインの攻撃力をあげるのなら〝タギルスの秘薬〟のほうがいいかな、とも思うのですが。 〝タギルスの秘薬〟も一気に数個使用しないと効力がないのでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
ある攻略本に黒呪武器・防具は覚者とメインのジョブにより、FIG系、STR系の出る確率が決まると書いていました。 私は今聖堂にいて、ダークビショップをボコボコにしたところなんで、今のうちに黒呪防具だけでも全部揃えてみようかな、と思っていますが、STR系ですかね、〝飛龍の〟フル装備がなかなか出現してくれません。 まぁ、ダブりが多いせいもありますが……。 ちなみに、覚者はレンジャーで、メインはウォリアーです。 こういう場合、メインをストライダーにすると効率が良いのでしょうか。 言い忘れていましたが、テーブルの意味もそんなに深くは理解していません。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
僕の ps3 60gb で ylod が 発生 しました。 ピィッ と 言いますが、 すぐに ピピピッ と なりました。 これは 故障 かな。 修理 したい けど、分解 は したくありません。 どうやって 修理するか。 お願いします。
僕 の 家に ps2 が 二台 一つ は scph１００００ です。 二つ目は scph 90000 です。 どちらの 方 で ゲーム を 遊ぶと よいですか？
こんにちは ＰＳ３をＨＤＭＩで接続して、主にゲームをしたいです。 部屋には液晶テレビがあるのが、テレビが付いているので使えません。そこで、新たにテレビか液晶ディスプレイをＰＳ３専用に購入したいと思っています。 どちらにしようか決めかねているのですが、両者の良い所・悪い所などアドバイスを下さい！ アパートに住んでいるのですが、テレビにするとテレビを接続する場所が限られているので、ディスプレイの方が部屋のどこにでも置けるのかな？と考えてます。また、現在ノートＰＣを使っているのですが、ディスプレイと接続すればパソコンの画面をディスプレイに移すことができますか？そうであれば、ディスプレイの方が良いのかなと心が傾いています。 以下のディスプレイが気になっています。価格もamazonで3万ちょっとで限度額ギリギリです。 EIZO FORIS 23.0インチ TFTモニタ 1920x1080 DVI-D24ピンx1 D-Sub15ピンx1 HDMIx2 ブラック FS2333
やろうとしたら、サービス契約状態が契約なしのためプレイすることが出来ませんといわれます。オープンβの時にLevel20にしたので初めからやるの嫌なのでやり方が分かる方教えてください。 サービスアカウントを選ぶ画面で1か2があって1を選ぶと契約とか訳の分からないがでて2を選ぶと新規でキャラクターを作ることが出来ます。新規でやりたくないので知ってる人がいましたら教えてください！
私の家の環境は 緑回線か黄色回線なんですがとても対戦ができるような環境ではないんです (赤回線同様かそれ以下 この環境を改善すべくみなさまのお力をおかりしたいと思い質問させていただきます 家の環境 PS3:初期60GBモデル※500GBに取り替えています 地方のケーブルテレビ会社 有線接続 下り10Mbps前後上り900kbps前後 UPnPあり NATタイプ2 ほかに家にはIP電話があります ググったりしても同じ状況のひとがいなくて困っています 改善方など分かる方いましたら教えてください よろしくお願いします
AmazonでPS3版の物を予約したのですが、新しくPS4も購入するつもりなので、PS4版のbattlefied4も買おうかと思っていますが... 確かPS3とPS4では同じPSNアカウントが使えるんでしたよね？ 二つとも同時に動かすことって無理ですかね？ 想定してる状況は、兄がPS3、僕がPS4で同時にプレしたいのですが... 又、PS3とPS4は同じサーバでプレイいできるのでしょうか？ それともXboxとPSが同時にプレイできないのと同じ事になるのでしょうか
１周目クリアして、今黒呪島に来ています。 ３段階進化までは早いのですが、問題は４段階目でしょうか。 以前はドレイクで進化させていたのですが、ウルドラゴンみたく１度に全部の装備を４段階にするのは不可能ですし、最近レベルが上がったせいか、ドレイクではなかなか４段階進化しなくなりました。 地道にドレイクでもいいのですが、もっと効率の良い進化方法があったら教えて頂きたく、質問しました。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
実は去年からアニメでトータル・イクリプスや装甲騎兵ボトムズ ペールゼンファイルズを見てロボット のゲームがしてみたいのですが…探すにしてもどれから手をつけていいか分からず、ネットで同じ 様な質問をしている人のを見たりして思ったのですが・・・アーマード・コアというものに少し興味が 沸きました。しかし今までロボットのゲームをしたことがなく(カスタムロボぐらいしかやったことない) どのロボットのゲームが面白そうなのか分かりません。 そこでロボットのゲームでオススメなPS3ソフトってありますか？漠然と質問するのもあれなので・・・ まずはアーマード・コアでオススメなシリーズってありますか？ なんかyoutubeでみたらパーツのカスタムが難しそうで・・・ 具体的に敵のロボットとかをやっつけて進めていくみたいな解釈でいいんですか？ 初心者にオススメなシリーズがあれば教えてください。出来ればPS3のシリーズで・・・ アーマード・コア以外にもオススメのソフトがあれば教えてください。 (因みにガンダムシリーズは興味がないので除かせてください。すいません＾＾；)
あるサイトにファイターからウォリアーでLv∞まで行くと、HPが5800になるって書いてあったのですが、 ファイター選択時の基本HP450 Lv10までのHP上昇 10×37＝370 450＋370＝820 ファイターからウォリアーに転職して、Lv100まで 90×40＝3600 Lv100からLv∞まで 100×５＝500 全てを足すと 820＋3600＋500＝4920 私の計算ではこうなるのですが、何か間違っている点があれば、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。 参考URL：http://elderdarusuto.blog118.fc2.com/blog-entry- …
GTA というゲームってミッションがあるらしいのですが、ミッションをやらずに町で遊ぶことはできますか?
お世話になっております。よろしくお願いいたします。 PS3のモンハンを買ったのですが、PSPにモンハン2Gとアイルー村のデータがあるのでPS3の特典もらいたいのですが、ネットで調べたとおりにやってもうまくいかないので教えてください。 PSPとPS3をUSBで繋いでUSBモードにする→PSPセーブデータ管理からコピー押す→このゲームデータのコピーにはメモリースティックの入れ替えが一回必要ですと出る→コピー先のメモリースティックを入れて◯押せと出る→メモリースティックが違うコピー先のメモリースティックを入れてくださいと出る。 どうしたらいいのでしょうか？？ 詳しい方お手数ですが詳しく教えてくださいお願いいたします。
今サブクエストを２つ抱えています。 １つは霊吸いの峡谷でコカトリス討伐。 もう１つは異教の地下墓所で〝頭の欠けたイコン〟の入手。 これをコンプリートすれば、クエスト《選びとるもの》をやって、それから順々に進んでいって１周目クリアになるはずです。 まぁ、それまでに、現段階まで進まないと出現しないヘルハウンド(火結晶)やアークハイドラ(大蛇の毒牙)、サキュパス(夢魔の翼膜)、ガーゴイル(石魔の翼膜)、ジオリザードマン(深紅の鱗)etcからドロップアイテムを集めなければなりません。 特に、火結晶や深紅の鱗はなかなか出してくれませんので、希少です。 でも、これらは【黒呪島】へ行けば、それなりに早く入手可能なドロップアイテムだと気付いたのです。 そこで、一路【黒呪島】へ、を思いついたのですが、いかがなものでしょうか。 早く１周目クリアしたい気持ちもあるんですけどね。 そうすると、上記の魔物が出現するまで相当時間がかかります。 そこで、先達者の皆様のご意見をお聞きしたくて、質問しました。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
今日から少し書き方を変更しました。 DDはドラゴンズドグマの略です。 DAはダークアリズンの略です。 本当は２周目からにしようと思ったのですが、こちらのほうが質問文が長くかけるため、早めに変更しました。 本題に入ります。 表示されないサブクエストの期限は『選ぶとるもの』受注後までの間です。 全て討伐クエストです。 緊急特別討伐指令　討伐内容　キメラ×１０　報酬　G：７５０５００　経験値：５００ 受注場所　カサディス 緊急討伐指令　討伐内容　グリフィン×３　報酬　G：５１００００　経験値：３０００ 受注場所　宿営地 ポーンの畏れ　討伐内容　オーガ×８　報酬　G：７６００００　経験値：３０００ 受注場所　ポーンギルド ポーンの畏れ　討伐内容　サキュパス×１５　報酬　G：７６０００　経験値：３０００ 受注場所　ポーンギルド 緊急討伐指令　討伐内容　ヘルハウンド×１５　報酬　G：７５１０００　経験値：７５０ 受注場所　宿営地 時の彼岸より　討伐内容　アークハイドラ×１　報酬　G；７６００００　経験値：３０００ 受注場所　ポーンギルド 暇なので書き記してみましたが、現在カサディス、宿営地、ポーンギルドの掲示板には何も貼られていません。 Gがいいので、できればやりたいのですが、どうすることもできないのでしょうか。 まさか、２周目からということは無いと思いますが……。 何でもいいので、アドバイスを頂ければ幸いです。
ソニーのゲームマシン、ＰＳ３について教えてください。 コントローラにストラップホルダーが空いていたと思いますが あるなしの有無を教えてください。 ちなみに使用しているゲームマシンについては開いていません。 開いていたと思うのですが、どうしてかおかしいですね。 皆さんの知恵を教えてください。
PS　homeで、スタート→設定という手順でしても、パーソナルという欄が出ないんですけど、なぜですか？
PS3に瞬間接着剤がついてしまって、それを溶かすために除光液をつかったらPS3の外装も溶けたようになってしまいました。 PS3を修理に出して、外装だけを交換することは可能でしょうか？ また、料金はどのくらいかかりますか？ それとも、中古でPS3をPS3を購入したほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
自宅のルータがPS3設置場所から遠いのでPCとLANケーブルでブリッジ接続してオンラインを遊んでいたのですが今日、ラグがひどかったので回線速度をみてみると上り20の下り3でした…、いつもは上り18下り14くらい立ったのですが…どなたか同じ体験をされた方いませんか⁇もしいらっしゃいましたらどうやって解決したかなど教えてもらえるとありがたいです…(・・;)
今日はあまりウルドラゴン祭りに参加する人いなかったんでしょうか。 １体倒すのに随分時間がかかったような気がします。 まぁ、私は通常のウルドラゴンと対戦したことがないので、生半可なことを口走っていたら、大変申し訳ありません。 では、本題に入りたいと思います。 昨日サブクエスト『ハタシジョウ』をクリアしました。 したのはいいのですが、ウォリアーってつくづく損だなって思いました。 ハイドラが頭を垂らしたときにジャンプ斬りを食らわせるぐらいしか攻撃方法がない……。 後は、首なしの部分を斬りつけるぐらいでしょうか。 それと、感じたのが、ハイドラの首の再生能力が思ったより早いことでしょうか。 このためだけに雇ったレンジャーは弓攻撃しないし、苦戦に苦戦を強いられました。 私は今、〝大蛇の毒牙〟を７個、欲を言えば倍の14個入手したいと考えています。 残念ながら、『ハタシジョウ』では全部〝大蛇の黒鱗〟しか手に入らず、泣きそうになりました。 また、領都崩壊後の眩み砦は奪還前の状態に戻っていて、下等ゴブリンがわんさかいて、しかも、ハイドラ戦にも現れて、ちょこまか動くし、とてもウザく感じました。 そこで、１階級上のアークハイドラ戦に挑もうと思っているのですが、Lv89で攻撃力2150でハイドラ戦に悪戦苦闘した私がアークハイドラを倒せるかとても心配です。 前衛にいると何分攻撃を受けやすく、しかも、たまに飲み込まれそうになるなど前途多難が気がしてなりません。 そこで、先達者の皆様に攻略法をお教えて頂ければ、と思い、質問しました。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
USBHDDを購入して、バックアップしますが.PlayStation®3使用の際は、パソコンでFAT32フォーマットをする必要がありますと書いていますがしないと バックアップできないでしょうか？ 解答よろしくお願いします。 購入予定　Buffalo HD-LS2.0TU2Dです。
詳しくは知りませんが　年内若しくは 来年辺りにＰＳ４が発売される予定ですよね 発売された　と仮定して教えて下さい ＰＳ４が発売されると　新作ソフトは　どれも ＰＳ４用ソフトとしてしか販売されないのでしょうか それともＰＳ４が発売された後も　ＰＳ３用新作ソフト は発売されるのでしょうか
石化したとき、ディセーブルミスト２を装備しているソーサラーは使うのでしょうか。 私の場合、helpしてもホーリーギフト２を連続して唱えるだけで、ディセーブルミスト２は全然使わずに死にました。 〝竜の鼓動〟が無かったら、Rettyを喰らってました。 これが普通なのでしょうか。 私はそれ以来〝軟化の秘薬〟を持ち歩いています。 helpじゃダメなのでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
プレステホームで、無料で移動速度を上げる方法はありませんか？
ウルドラゴンが炎を吐くときに、口を狙うとdownさせることができるらしいのですが、いまいちそのタイミングが分かりません。 何か兆候とかがあったら、教えて頂きたいのですが。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
デッドオアアライブ5ではオンライン対戦するのにオンラインパス（￥1000）がいりましたが、アルティメット（パッケージ版）でもこのオンラインパスが必要になるのでしょうか？
私はアカウントを２つ持ってまして、最初はウォリアーを、次はレンジャーを作りたいと思っています。 最初のウォリアーは、ファイターから始めたのですが、良いのか悪いのか、ファイターの時期が長かったため、Lv１０でウォリアーになった人に比べて、 ・攻撃力が低い ・体力が少ない というマイナス点と ・防御力が高い ・スタミナが高い というプラス点が 出ました。 個人的には、 攻撃力が高いのと防御力のほうが高いのではどちらが良いか分からず終い。 まぁ、体力はアビリティで上げることも可能なので、スタミナが高いほうがいいような気がして、評価85％ぐらいのウォリアーがある程度出来ました。 上手な人は攻撃力重視でも大丈夫でしょうが、私のようなど下手くその場合は防御力に多少余裕があったほうがいいと思ったので、こんな評価です。 ただ、２回目のレンジャーはできれば評価95％を目指していまして、なるべく強く、スタミナ、攻撃力の高いものを目指しています。 この場合、初期パラメーターだと ファイターの場合 HP450　ST約500　攻80　防80　魔攻60　魔防60 ストライダーの場合 HP430　ST約500　攻70　防70　魔攻70　魔防70 こんな感じでしょうか。 Lv10までのUP値は ファイターの場合 HP30　ST20　攻４　防３　魔攻２　魔防２ ストライダーの場合 HP25　ST25　攻３　防３　魔攻３　魔防２ となります。 まぁ、妥当でしょうか。 問題はこれからなのですが、 ここでレンジャーになってしまうか、違うジョブになるか非常に迷うところです。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
自分はps3でFPSをしています そろそろヘッドホンを買おうかと思っていますが悩んでいます… 誰か次の条件に当てはまるものを教えていただけませんか？ 基本ヘッドホン ヘッドセットでもマイクの所を折り畳めるなどで隠せるわからなくなるなら可 普通に携帯やiPadで音楽も聞ける音質がいい Ps3でFPSをするとき相手の足音の方向がわかる 以上です 末長く使いたいので値段は10万いないでお願いします あと質問なんですが 光ケーブルを使ってヘッドホンをつかうとどうなるんですか？ また光ケーブルとは？ そしてどうやって使うんですか？ そして7.1chで先ほど上げた条件に当てはまるヘッドホンってありますか？ 長くなってしまいました以上の質問に答えていただければ幸いです 画像で説明していただければ嬉しいです
パワプロ2012を買うつもりなんですが決定版の方がいいんですかね・・・ 今度発売の2013も買う予定なのですけど。 決定版の違いを教えていたただけませんか？
私はファイター歴が長く、それからウォリアーになりました。 『猛攻』と『奮迅』を覚えて、後はLv100を超えたら、レンジャーになって『耐風』を覚えればいいかな、と思っています。 先達者の皆様にお聞きしたいのは、理想とする転職順序についてです。 第２アカウントでプレイする際の参考にしたいので、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
近々、ＰＳ３を買おうと思っています。ちなみに、私が買おうとしているＰＳ３本体は『PS３ ２５０GB クラシック・ホワイト （ＣＥＣＨー４０００B）』にしようと思います。 またそれ以外には、 HDMＩケーブル（高画質でＰＳ３を楽しむためには必要だと聞いたので…） PS３ ４０００型専用 ホコリ保護フィルター（ＰＳ３に埃がたまるのを少しでも予防する為） コード式コンパクト掃除機（ＰＳ３にたまる埃を少しでも除去する為） ＰＳ２のコントローラをＰＳ３向けに変換するケーブル・ＰＳボタン付き（ＰＳ２のコントローラが家にあり、なおかつＰＳ３のコントローラを追加で買う予算がないため） ＰＳメモリカードアダプター（ＰＳ１用メモリーカードに保存してあるセーブデータをＰＳ３に移すため） コード式サーキューヒーター（ＰＳ３が熱で故障してしまうのを防ぐため） をＰＳ３の周辺機器として買おうと思っています。 ちなみにＰＳ３の設置予定場所の環境は… (1)部屋の環境の都合上置ける場所がＴＶラックの下しかありません…（そのＴＶラックは前後は扉や壁がありませんが、左右上下は壁や天井があります…） (2)そのＴＶラックの天井の高さが足りないので縦置きはできません…。 (3)私はタバコは一切吸いませんが、私のお父さんはＰＳ３を置こうとしている部屋でタバコを吸います…。 (4)ＰＳ３のデータは出来る範囲（コピー不可データ以外）で時々既存のＵＳＢメモリーにバックアップを取ることを検討しています。（場合によっては新たにＵＳＢメモリーを買います） (5)ブルーレイレコーダーはＰＳ３と接続しようとしているテレビに内蔵されています。 (6)ＰＳ３と接続しようとしているテレビはアナログ放送終了対策の為に買った２年半前に買った薄型テレビです。（ＨＯＭＩケーブルが接続できることは確認済みです） (7)私が暑がりでなおかつ山間部に住んでいるため夏（６月頃～９月中旬頃）は冷房をかけ、冬（１１月～３月）は暖房をかけることが多いです。 こんな状況ですが、この中でいらないと思われる周辺機器もしくはこれら以外であったほうがいいと思う周辺機器があったら教えてください。 　参考までにテレビとテレビラックのイメージ図を載せています。（一部のパソコン・携帯等では見えないかもしれません、ご了承ください） ※状況により、返事がかなり遅くなります。申し訳ありません…。
プレステホームで、馬やバイクに乗っている人を見かけますが、あれはどうやって手に入れるのですか？ 　始めたばかりで全然わかりません。回答よろしくお願いします。
エヴァーフォールなんですが、宝箱が消えてしまう現象が起きています。 しばらくすると、ちゃんと現れるのですが、これはバグりなのでしょうか。 ちょっと前まではワンテンポ遅く出現する感じだったのですが、今はちょっと待たないと出てきません。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
只今お祭り中のウルドラゴンですが、最初の時点で遭遇すると、30ヶ所ある破壊部位(赤い光点)を見つけることができません。 魔道弓だと自然に破壊部位に命中するみたいですが、ウォリアーなのでどこを攻撃していいのかが分かりません。 何か破壊部位を見つける方法があったら、教えて頂けないでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
サブクエスト《瓦礫は語る》で〝領都の瓦礫〟を探しているのですが、普通に落ちているものなのでしょうか。 実は、クエスト《旅路の果て》をクリアするためにレイナードには『日記の切れ端』を６枚渡してしまったのでもう購入することはできません。 採掘ポイントだけでいいので、教えて頂けないでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
PS3が壊れてしまったので旧型から新型へ買い換えたのですが、 ヘッドセット？が音声をうまく拾ってくれなくてぶつぶつしています。 音声機器設定も何も変更できなくて困っています。 ヘッドセットはPS3対応しているので問題はないと思うのですが、どうすればいいですか？
自分はRPGゲームをやるときに 1回クリアしてもやめません レベルMAXまでやるか 何周もクリアします さてここで質問ですが あなたはRPGゲームをやるときに 何回くらいクリアしますか？
普通のドレイクでドラゴンズドグマギガをLv4にUPさせることはできないのでしょうか。 しかも、ドレイクが途中で飛んで逃げていくし、もう20回近くチャレンジしているのですが、全然兆候が見られません。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
領都出たら、いきなりワイバーンにも驚きましたが、暗すぎませんか。 ポーンがランタンを使わないので、私も我慢して使いませんが、敵の攻撃が物凄く見にくい。 先達者の皆様はどういう風に対処していますか。 それと、Lv80くらいだともう既に【黒呪島】に挑んでいる人が多いようですね。 見慣れない武器や防具やアクセサリを装備しているポーンを多く見かけます。 そういうのを見ると、自分は遅れているのではないか、と気負いしてしまいますね。 【黒呪島】挑戦レベルはやはりLv50ぐらいでしょうか。 まだ領都崩壊後のエヴァーホールにも行ってないし、ハイドラも倒してないし、ピンチです。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
似た質問が山のようにありますが、解決できなかったので質問させて下さい。 【状況】 今まで妹と一緒にPS3を使っていましたが、私が一人暮らしを始める時にPS3を持ってきてしまったので、実家にいる妹がPS3を使えなくなってしまいました。 そこで、実家用にPS3をもう一台購入し、セーブデータをコピーし、同一アカウントでログインしてトロフィーを同期させようと思います。 私と妹は同じソフトは遊びません。 【質問】 私が実家に帰る時は、実家でもゲームの続きが出来るよう、あらかじめトロフィー同期をして、外付けHDDにセーブデータをコピーして持って帰ろうと思います。 しかし、私と妹がバラバラのタイミングでトロフィー同期した場合、問題等は起こるでしょうか？（例えば折角取得したトロフィーデータの先祖返り等） 私はソフトAをプレイしますが、Bはプレイしません。 妹はその逆です。 AとBのデータの進行度が２つのPS3で食い違う事になるのですが、それでトロフィー同期しても新しいトロフィー取得状況が上書きされるだけで、 「お姉ちゃんが同期したら私が取ったトロフィーデータ消えちゃったんだけど…；；」 なんて事態にはなりませんよね…？ PS2まではシンプルでしたが、PS3になってからデータについてややこしくなり混乱しています；； どうかお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
彼女と一緒に遊べるゲームを探してます。 ハードはプレステ3(PS3)で、狩り＋収穫ができるMMORPGに近いゲームを探してますが、 なかなか見つからず困っています・・・。 イメージとしては、最近PCゲームで話題の「アーキエイジ」のような、 生活型RPGのようなゲームです。 日本語ローカライズされているものがいいです。（英語わからないので） ゲームに詳しい方、是非オススメなものを教えてください！
VSドラゴンの大失敗(アッサラームを含む)あたりからやる気が激減しています。 丸２日プレイしませんでした。 私はアクションゲームはそれなりにできるほうだと思っていましたが、『ダークアリズン』は違っていたようです。 ここまで沢山の先達者の方に支えられてプレイしてこれましたが、１周目クリアできるかどうか怪しくなってきました。 改めてドラゴンズドグマの魅力を教えて下さいませんか。 どうぞよろしくお願い致します。
ドラゴンズドグマをイージーモードで一週目をクリアし、今２周目なのですが ハードモードの項目が出てきません。ちゃんとアップデートはしています。 ハードモードというのは３週目から出来るようなものなのでしょうか？ どうすればハードモードが出来るようになるのかご存知の方がいたら教えていただきたいです。 お願いいたします。
コンプリートエディションの購入を考えているのですが中古を購入してもナイトメアなどのDLCはついてくるのでしょうか？ それともコード方式で新品を買わないといけないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
PS２のソフトをコンプリートしようと 中古のPS２ソフトを買いあさっていますが やはりネットの活用なくしては不可能だということがわかりました おすすめの中古ソフト通信販売店をご紹介ください 配達料を一部負担してくれるとか 単純に安いとか ものがいいとか お願いします
その１ 風断ち砦でメルセデスとジュリアンの一騎打ちの際に、何もしないとメルセデスは死んじゃうのでしょうか。 何か割って入らないと、後でジュリアンに馬鹿にされそうで、何もしないではいられません。 ネタバレでいいので教えて下さい。 その２ 今〝ローズリング〟を装備しているのですが、90％ぐらいの確率で延焼します。 何が悪いのでしょうか。 その３ 領都崩壊後、組合宿も無くなってしまいますが、組合宿でしか受注できないクエストはもうプレイすることは不可能なのでしょうか。 まさか組合宿が無くなるなんて思わなかったのでとても困っています。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
つい最近デモンズソウルを始めた初心者なんですが 先日弟たちとＰＳ３三台でマルチプレイで喋りながらワイワイとマルチプレイをやってました そこで嵐の祭祀場１でホストと青ファントムの３人でマルチ攻略をやっていて 黒ファントムが侵入してきました ボス部屋の直前だったけどせっかく来てくれたのでそのままボス戦に入るのも申し訳ないと思って 広めの場所で待ち、３人で戦って勝ちました その数秒後に青ファントムやってた弟２人のところに「タイマンなんだけど（笑）」「おまえらセコイ」的なメッセージがある１人の方から来たので質問しました 嵐の祭祀場の入り口付近がタイマンの対人目的が多いことは友人に聞いて知ってたので、出待ちやＰＫＫだと思われないように 大きいデーモン？のいた辺りでわかりやすく３人そろって「攻略組です」とわかるように動いてました (1)　嵐１はなにがなんでもタイマンなのでしょうか？だとしたら攻略組にとっては非常に邪魔だと思うのですが ３人ともアクション下手で１ステージ攻略するのに２時間とかかかるので無理やりタイマンさせられてホストが死んでやり直しになると気が滅入ります (2)　空飛んでるヤツ以外全部倒して待ってたのでタイマンだと勘違いされたのでしょうか？入り口近辺以外で青二人と臨戦態勢でいつきてもいいように動いてました いつも黒ファントムが来たときは３人固まって攻略組とわかるように動いてます (3)３人でマルチしてるときは常に３人固まって動き、私が神の怒りをＭＰ回復しながら撃ちつつときどき死の雲をたまに織り交ぜて月明かりの大剣で攻撃、２人目は完全なる防護で竜のミルドハンマー？とかいうので前衛、３人目は隠密で致命のエストック？でスタブを狙いつつ粘質弓やスローイングナイフも使ってヒット＆アウェイで動き回るって感じの戦法でいつもやってるのですが、まずいところがあるのでしょうか バグ使ってるわけでもないし、酸のガスみたいのや吸魂や削り取るなんとかを使って嫌がらせしてるわけでもないし、出待ちでＰＫＫしてるわけでもないし、ゲームの仕様上できることなんだから別にいいと思ってるのですが、私たち全員育成もままならないい初心者ながらがんばって考えた作戦て結構撃退できてたのでまずいところがあったら教えてください (4)対人目的でもない攻略組なのに黒ファントムと戦うときは草系のアイテム使って回復するのはダメなんでしょうか？押し付けルールみたいで嫌なので自分だけ草使わないでやってろと思うのですが (5)兄弟たちと楽しく攻略やりたくてオンラインでやってるのに黒ファントムで入ってきて真面目に対応してるのに文句言われて嫌なので黒ファントムを来れないようにできるようにとかできないのでしょうか、無理なら弟たちがまた同じ目に会うと可哀想なので他のゲームをやろうかと考えています 長いですがよろしくお願いします あとオンラインやる上でアドバイスとかあったら教えてくれると助かります
Lv40がクリア基準と聞いていたので、倍のLv79なら楽勝だろうとほとんど回復アイテム無しで挑んだんですが、さすがにど下手くそパワー全開で大苦戦。 まず、宝箱が全然取れなかった……。 なんか逃げるのに必死で、途中からどこをどう逃げているのか訳分からなくなってました。 バリスタも命中したのかどうか分からず終い。 あの、左スティックを左右にやるので、相当Retty喰らいました。 最後もなんかよく分からずに勝ってしまいました。 ほとんど戦った気がしない。 本当にLv79で良かったって感じです。 しかも、囚われの人間が領都の組合宿のアッサラームで、途中のエンディング(?)シーンで主人公と寝てるし、最悪。 キナに〝絆の指輪〟贈ったのに何故……。 ところで、これからどうしていけばいいのかがよく分かりません。 【虚しき凱旋】をやってしまうと、次はエヴァーホールに堕ちるんですよね。 その前にサブクエスト終わらせないといけないですし、進行していく順番がメチャクチャで、しかも、面倒なクエストもあるし、困っています。 どなたか先達者の皆様へ、私を導いて下さい。 また、できれば２周目のための宝箱を取りながら勝てるドラゴン攻略法も教えてくれませんか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
タイトル通り、PS3のディスクが割れました。（主に円の内側の穴が開いた付近） 正しくは「亀裂が入った」と言うべきでしょうか…。なので、チャットサービスを使って状態を聞いてもテンプレ通り（誠に申し訳ございません→故障診断して下さい→今回は有難うございました）の解答しか帰って来ませんでした。その後一つ凄い気になる所があるんですが…。 ・不具合が起きる前は普通にゲームが起動できた ・一度終了して、再度起動した時に異音がした ・取り出すと人の力では入れる事が出来ない傷（亀裂）の付き方がしていました。 これが一連の流れです。 本体は保証期間内だとしても、チャットサービスで貰った解答は「原則としてディスクの補填は無い」と言われたことに疑問を覚えました。 私が誤って傷を付けたのならまだ分かりますが、さっきまでプレイ出来ていたディスクを再度起動しただけで亀裂が入ったって…完全に本体の不具合ですよね。その後他のディスクを起動しても特にディスクに傷が付く等の不具合は起きていません。 それなのに、再度7000円出してディスクを買わなきゃいけないって中々に鬼畜の所業では無いでしょうか。 同じ様な問題があった方は是非、どうされたかを教えて下さい。
今まで《魔獣の》フル装備で戦っていました。 《魔獣の》フル装備だと、毒と睡眠に高い抵抗能力がありました。 でも、《魔獣の》フル装備にして期間が長く、しかも、ポーンもこの装備にしているのをよく見かけていて、そろそろ替え時かな、と思いまして新たなフル装備を模索しています。 候補は２つあるのですが、 １つ目は《ダマスクス》フル装備です。 これだと混乱に対して強くなり、毒と睡眠は無くなります。 ２つ目は《鋼の》フル装備です。 これだと、４段階目で石化に強くなり、斬耐性と打耐性が著しく高くなります。 しかし、状態異常のほとんどの抵抗は無くなります。 状態異常の抵抗が０だと今後どんな支障が出るのか分からないので困るところではありますが。 先達者の皆様のアドバイスを是非ともお聞きしたくて、質問しました。 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
やっとクエスト【決戦】までたどり着きました。 ところで、早急にお願いしたい質問があります。 それは、ある攻略本によると、ドラゴン討伐前後で地形が変化するみたいなのですが、地形が変化するのはドラゴンのいる穏れ山だけでしょうか。 それとも、穏れ山・神殿のほうも行き来できなくなってしまうのでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
RPGやシミュレーションゲーム通の方に質問です。 ドラクエ5や真・三國無双3Empires（の仮想モード）に似たゲーム(PS2)を探しております。 よろしければ是非、教えて、助けてくださるようお願い致します。 「似てる」のポイントとして、思い当たる要素は、どちらも。。。 　　　　　　　　＊＊＊敵を仲間にして進めていく（ただし、簡単には思い通りにはならない）＊＊＊ 　　　　　　　　＊＊＊それによって、毎回展開が大きく変化する＊＊＊ 　　　　　　　　＊＊＊長い旅路を共に歩み、共に成長していく感じ＊＊＊ PS2しかもっていなくて、何年も前から上の２つのゲームを延々と毎日のように何時間もやっています。 一生このままで、２個のゲームだけで生涯が終わるかと思うと情けなく、将来が不安で夜も寝られません。（笑） こんなしょぼい私ですけど、マニアの方の優しい救いの手をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
昨日、PS2のゲームソフトを購入し、届いたのですが、読込みをしても、『プレイステーションまたはプレイステーション2規格のディスクではありません。』と出ます。 ちなみにFIFAストリート2です。パッケージにはしっかりとプレイステーション2とかいてあります。 Amazonの返品方法を見ても、未開封のものに限る。と書いてありますが、ゲームなんて読み込むまでどうしようもありません。 ちなみにイギリスから発送されたものです。 どうしようもないでムダに金を払っただけでしょうか？どうすればよいですか？
去年、80GBモデルを中古を購入しました。ガンダムブレイカー体験版をプレイしていると フリーズして、強制終了しないとだめです。HDDの寿命でしょうか？ HDDの交換か、新品の購入か迷っています。 バージョン4.46です。よろしくお願いします。
現在UQWiMAXのURoad-Homeをプレイステーション3と有線で繋いでオンラインゲームをしています。 ポート解放をしたくてネットで色々調べたところ、DMZという項目の設定を変えるだけで簡単にポ ート解放が出来ること、そしてルーターとPS3の両方の設定を変えなければならないことも分かりました。 そこでいくつかのサイトを参考にしながら設定を変えようとしたんですが、こういう事に関しては無知なのでどこにどの数値を入力すればいいのかが分からず失敗に終わりました。 どなたか設定のしかたを1から詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみにグローバルオプション(？)には加入しています。
どうもPS3の調子が悪く、意を決して分解清掃したのですが、組み立て直した後再度起動させると、 ファンが回っておらず、数分後に温度上昇の警告が出て強制終了しました。 もう一度開けて確認してみると、ファンの電源を供給する部品？が基板から外れてしまっていました。 これはもう買い換えるしか無いのでしょうか？もう泣きそうです 御回答の程、宜しくお願い致します。
今、サブクエストで保存用巨大魚を１０匹用意するっていうのがあるんですけど、 ダークアリズンだと購入できなくなっているんですね。 初めて知りました。 残り５個欲しいのですが、入手場所分かる方がいましたら、教えてもらえませんか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。 後、コカトリスを追っ払うクエストの際に、菜園にいるやじうま(?)の住人が全員石化して、粉々になってしまったんですけど、大丈夫でしょうか。 重ねて、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
　自分は年をとるごとにゲームに飽きやすくなっています。10代の頃はどんなゲームにもハマったものですが・・・。 　特に昔のRPGをやると、よく以前はこんなめんどくさいことをやっていたなぁと思ってしまいます（お使いクエストとか）。 　ただ、　私はゲームを昔のように熱中してやりたいなあ、と思ってます。 　皆さんも年齢と共にゲームに熱中できなくなっていますか？　熱中している方は、熱中できる理由（？）的なものを是非教えてください。 　例えば、年をとるとこういう楽しみ方がある、とか、どんなことでもけっこうです。
なんか質問ばかししてますね、私。 ちなみに、その１でNo.2の回答者様へ、飛んで向こうの弓矢盗賊のほうへ渡った後、反対側に渡ると一段下に降りる場所があるので、そこを使えば落下ダメージを喰らわずに下に降りれますよ。 それと、質問前置き長くなりますが、《盗賊の住処》にいる盗賊めちゃくちゃ強いのが何人かいますね。 私、ウォリアーで攻撃力1250ありますが、それでも怯まないで攻撃してくるバーサーカーのようなヤツが数人いて困り果てました。 最後は〝大輪斬２〟でなぎってなぎって斃して、どうにか4ポイントのダメージで抑えたのが最小ダメージ数でした。 では、本題の質問に入ります。 ある攻略本にこのバストナ岩窟に【竜の鼓動の欠片】が２個あると書いてあるんですが、全く見つかりません。 １つ目は正確には、バストナ岩窟に入る直前の北側に入ったところの木が行き止まりになっている場所なのですが、そこの木の手前の登れる石の近辺ですね。 ２つ目は《盗掘者の隠し通路》内のどこかの部屋にあると書いてありますが、これも見つかりませんでした。 本当にあるのか疑わしいのですが、見つけた方がいましたら、在処を教えて頂けないでしょうか。 今、バストナ岩窟にいるので、よろしくお願い致します。
まず、牢獄の鍵って消耗品だったんですね。 １個あれば十分なのかと思ってました。 それでは質問です。 最初の方に出てくる盗賊らがいますが、崖の両端から矢を撃ってくる２人の盗賊を斃す方法が分かりません。 攻略本にはバリスタがあると書かれていたので、それで斃すのかな、とも思いましたが、全然見つかりませんでした。 この２人の弓矢盗賊らは斃せないのでしょうか。 パーティーにレンジャーを入れてみたんですが、全く撃ってくれません。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 本日、TSUTAYAに行ったら PS3の初期型である ６０ＧＢが中古で販売されていました。 価格は １万８８００円 でした。 気になったのは、付属品や 本体の状態の表示が見当たらなかったことです。 PS2のゲームもやりたいとおもっています。 やはり買っても壊れる可能性が高いでしょうか？ また、TSUTAYAはきちんと動作確認をしているのでしょうか？ 壊れたものが並んでいることはあるのでしょうか？ それと、初期型は電気代がかかるというのも気になります アドバイスください
本当はチャート４までは前作のまま行こうと思ったのですが、ゲーム進行が遅々として進まず、とうとうダークアリズンに移行しました。 やはり、刹那の永久石は便利でした。 これで、領都とカサディスには簡単に行けるようになりました。 今まで貴重なアドバイスを下さった先達者の皆様への報告はこれくらいにしておきまして。 以前に、《働いても、貰えるのは小石》というタイトルで質問しましたが、ダークアリズンになってからは２回雇われて、２回ともアイテム無しという展開になりました。 高評価だったんですけどね。 得られたのは、黒呪島の知識だけでした。 期待しただけにショックはありました。 それ以前にアイテム無しって選択はできるのでしょうか。 『ダークアリズン』初っ端から厳しいです。 後、私の希望するスキルを取得しているポーンは全て女性になってしまうのも悲しいですね。 例えば、メイジは ファイアボール２ サンダーレイン２ フロストスパイク２ ヒーリングスポット２ キュアスポット２ ファイアギフト２ こんな感じでしょうか。 たまに、ファイアギフト２がホーリーギフト２になっているおしい人がいるんですが、やはりファイアギフト２のほうが良いかな、と。 ソーサラーは ヴォルテックスレイジ２ メテオフォール２ ロックビート２ サンダーゲージ２ ディセーブルミスト２ 他１つ こんな感じでしょうか。 是非とも先達者の皆様のアドバイスよろしくお願い致します。
今、竜識者から〝絆の指輪〟を貰って、ヒルフィギュアの祠あたりにいます。 私は一石二鳥とばかりにサブクエスト『破滅の羽音』をコンプリートしたいと思い、ヒルフィギュアの丘でグリフィンを待っているのですが、一向に出現する気配なしでとても困っています。 勿論、昼間です。 クエストでは、目標討伐地がヒルフィギュアの丘になっているので、ここで待てば、グリフィンが出てくると思うのですが、何かグリフィンを出現させる良い方法はないものでしょうか。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
torneで録画した動画は編集したりMP4などに変換することはできるのでしょうか？ PSPに保存するのはメモステの関係上あまりしたくないのでPCに保存したいのですがPCで見れなかったりして不便です せめてサムネイルだけでも表示させるようにしたいです
PSPと3DSのRPG、モンスターを倒すことを主旨とする、モンハンとは討鬼伝とかのゲームを紹介しているあるいは販売しているサイトってありますか？たくさん載っているものがいいです。 メタルギアとかバイオのようなものでもいいいです。
ＰＳ３のゲームをTV画面でプレイしつつ録画をしたくてキャプチャーボードを探しています。 分配ケーブルを使用する方法、スプリッタを使用する方法等調べましたが、初心者の私にとっては複雑に感じました。 唯一シンプルに感じた、キャプチャーボードのパススルー出力を使用する方法は、 使用しているＴＶがブラウン管でコンポジット端子しかない為、ＨＤＭＩがさせません。 そこで質問なのですが、 ・このような環境で録画されている方はどのようにして録画されていますか？ ・接続する事によって、画質の劣化や遅延はどうでしょうか。 ・パススルー出力が出来るキャプチャーボードで、ＴＶとキャプチャーボードをコンポジットで繋げる事はできますか？また、そのようなキャプチャーボードはありますか？ パソコンはデスクトップＰＣです。 質問だらけになってしまいましたが、回答頂けると嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
パソコンのディスプレイでPS3をやりたく、HDMI-DVI変換ケーブルやAUDIO変換ケーブルなどを購入して接続を試みたのですが、うまくいきません。 ディスプレイはDVI対応のはずなのですが、PS3の「HDMIが検出されました～」の画面ではいを選択すると「入力信号がありません」という画面になったきり動きません。また、いいえを選択した場合PS3の操作音は聞こえてくるのですが、画面がまっくらでどうしようもありません。 なんども上記の行動を繰り返しているのですが、まったく進まず困っています。googleなどでも調べているのですが、よくわかりません。ご教授願います。 使用＆購入したもの ディスプレイ Acer P206HV　DVI対応……のはず HDMI-DVI変換ケーブル ELECOM製 解像度1920×1200まで対応
このテレビでプレイできますか？ 東芝 REGZA 24B5 http://kakaku.com/item/K0000390735/
僕は主にＰＣでオンラインゲームをしているのですが、一年程前にＸｂｏｘ360を購入しました。 ですが、やはりオンラインゲームの楽しさ（友達とＶＣを繋ぎながらするなど）には敵わず一ヶ月に一回態度兄貴が遊びに来たときに一緒にする程度の使用でした。 ですが、訳あってもう兄貴とする事もなくなりＸｂｏｘ360を使用する事がなくなりました。 なので買い替えを検討しているのですが、家に居る時は友達の居るオンラインゲーム（ＰＣ）をすると思うので外に持ち運べる携帯ゲーム機の購入を検討しています。 選択肢として3ＤＳとPSvitaを選らんだのですが、3ＤＳの画質が気になりＰＳvitaにしようかなと思っています。 ですが、やはりＰＳvitaでも画質はよくないのでしょうか？ 基本的にゲームはＰＣでしてるのでＰＣの画質に慣れてしまっていて・・・ Ｘｂｏｘ360の画質は特に不満はなかったのですが、やはり備え置きのゲームハードと携帯ゲーム機だと結構な差がありますでしょうか？ 知り合いがみんなＰＳ3を持っているのでＰＳ3の購入も検討しています。 よくするゲームのジャンルはＦＰＳです。 ＲＰＧなどは正直チュートリアルのみでやめる程大嫌いだったのですが、最近はハマってしまいＰＳＯ2などをしています。 なのでモンハンなどもしてみたいと思っています。 予算が少なく迷っています。 一応候補は以下です。 Ｗｉｉ　　いい点＝値段が魅力的　悪い点＝備え置きのゲームハードの中では画質が低い ＰＳ3　いい点＝知り合いに持ってる人が多く一緒に遊べる　悪い点＝金銭面で厳しい ＰＳvita いい点＝携帯ゲーム機なので持ち運べるのとＰＳＯ2が出来る　悪い点＝やはり携帯ゲーム機なので画質を期待できない ＷｉｉにはＷｉｉリモコンを使い体を使って遊べる利点があり、ＰＳ3には画質やオンラインが充実してるなどの利点があり、vitaには持ち運べる利点があり、一長一短でなんとも言えませんが・・・・ それぞれのここはいいよ！という点などを教えていただけると幸いです。 特にやりたいゲームはないのですが、基本ＦＰＳが大好きなのでＣｏＤシリーズやＢＦシリーズの事も考えるとＰＳ3が一番あっているのかなと思っています。 ＰＳ3の大体の中古相場なども教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
こんばんわ 先週、250GBのPS3を購入したのですが、 電源入れて１時間もしないうちに熱くなり 「これ大丈夫なの？」と心配しています。 聞くと熱暴走したりするとかしないとか… みなさんは何か熱対策しているか気になり、 質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
PS３でゲームをする際、 家族の迷惑にならないよう音をヘッドホンで聴きたいのですが、 長々とコードを延ばすのは避けたくてワイヤレスにしたいのです。 Bluetoothとか何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
PS3のソフト『WRC３』用にハンドルを探しています。 AmazonなどでPS３用として売られているものは、 みな使える…と思っていいのでしょうか？ 安い買い物ではないので不安になり質問いたしました。 ご教授をお願いいたします。
PS3の基本無料の面白いオンラインゲーム探してます 友達とやるので協力プレイが楽しくてアクション性が高いゲームが好みです 昔はまってたゲームの例をあげるとmaster of epicみたいな感じを希望してます 無課金であまり時間をかけなくても結構楽しめて初心者にも優しい方が多いとよりいいです
ＶＩＴＡやＰＳ３から、ニコニコ動画へ動画を投稿する事は可能でしょうか？ 可能でしたら、それの方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
いやはや、総プレイ時間２７１時間費やしている者です。 今、順番メチャクチャですが、呪い師の森でメタルゴーレムと対決して倒したのですが、メダル破壊に全力を注いでしまい、倒しても全くドロップアイテムを獲得できませんでした。 今、チェックポイントからやり直しているのですが、〝金鉱石の魂〟と〝エレクトラム〟をどうすれば見逃さずに獲得できるのか悩んでいます。 と言うより、メダル破壊しながらメタルゴーレムの位置を把握するのはなかなか難しいと思うのですが、先達者の方々はどうプレイしているのか知りたくて質問しました。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。 なんだか、この頃質問ばかりですみませんです。
戦争もののゲームがしたいです。 お気に入りはメタルギアソリッドです。鋼鉄の咆哮もやってみたい。 忍者ものもすきです。天誅シリーズがすきです。 ハードはpsとps2でお願いします。 お勧めの作品ありますか？
PS3で海外限定のゲームをやるとどうしても○×で操作が逆になってしまうことが多いので困っています。 最近買ったゲームも海外製で○×が逆でした。 これはもう割り切って慣れるしかないのでしょうか、それとも設定で直るものでしょうか。 ゲーム側のコントローラー配置を見てみましたが○と×を逆にする設定は有りませんで、本体側での設定も見てみましたがコントローラーの基本設定は変えられないようでした。 どなたかこの問題に対処するための方法をご存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
やはり、前作より『ダークアリズン』のほうが人気の高さを感じますが、【黒呪島】以外で『ダークアリズン』に移行すると何が変わるのでしょうか。 例えば、〝刹那の永久石〟が貰えるなどといった特典があるとか。 できるならば、前作で１周目はクリアしとくべきかどうかとか。 無知な私としては、何でも構いません。 ちなみに、欲を言えば〝戻りの礎〟は何個置けるのかとか知りたいですね。 何か、そういうつもりは無いのですが、偉そうな書き方になってしまいました。 全くそんなつもりはありません。 正直知り得るところは知っておきたいので、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
今回はドラゴンドグマをオンラインでプレイしている方々に意見をお聞きしたくて質問しました。 オンラインになると、ユーザーのメインポーンを雇う(?)ことができますよね。 私も有り難いことにやっと２回ほど使って頂きました。 ですが、送られてくるものは小石。 しかも、全評価星５個にもかかわらず、ノーコメントでした。 これって普通なのでしょうか。 私は一応活躍して頂いたポーンのユーザーさんには薬草と評価とコメントを送っています。 この件に関して、先達者の方々はどういう感想をお持ちになられたのか、参考までに書いて下さると大変感謝します。 どうぞよろしくお願い致します。
PS3に7.1chアナログのヘッドフォンを接続する方法は皆さんに回答して頂き、光デジタル音声ケーブルをPCと繋ぐ事で可能になることが分かりました。 PS3からの映像出力はHDMIで良いのでしょうか、教えて下さい(>_<) ディスプレイにヘッドフォンを挿す場所はありません。
　PCでFPSを7.1chでプレイするために Razer Tiamat 7.1 アナログ接続 リアル7.1サラウンドサウンド ゲーミング ヘッドセット 【正規保証品】 RZ04-00600100-R3M1(Amazon) を購入しようと思います。 　これをPS3に接続することが出来るのか、その方法、そのために購入するもの、7.1chでゲームをプレイできるのかを教えて下さい。 　ちなみに私のディスプレイにはヘッドフォンを挿す場所が無いです！（＞＜）
動画サイトでプレステ３のプレイ動画やリプレイ動画をアップしているのをよく見かけますが、みなさんはどのようにＰＳ３の映像を取り込んでいるのでしょうか？ 私も、私なりにやってみたのですが、どうも皆さんのような綺麗な映像ではなくアラが目立つのです。 その方法は、ＰＳ３とＨＤＤレコーダーを繋いで（レコーダーはHDMIの入力端子が無いですよね？なので赤白黄色の線で繋いでいます）取り込み、それをＤＶＤに焼いてからＰＣに取り込んでいます。 ＨＤＤに取り込む時点の画面でも映像の劣化が明らかです。そりゃそうですよね。今時、赤白黄色の線だなんてｗｗ 多分私の方法は間違っているのでしょう。 とすれば、他の皆さんはどのようにしているのか、お教え頂きたく質問いたしました。 どうぞよろしくお願い致します。
PS3のレースゲームが欲しくて質問させていただきました。 条件は ・オンライン対戦可能 ・過激なレース ・乗れる車がたくさん これくらいです！ 回答お願いしまっすm(_ _)m
ステルスが苦手なのでイージーでも厳しいです。戦闘で弾を大量に使ってしまい戦闘後もとても厳しいです。 コツはありますか？
先ほどは大変恥ずかしい質問をしてしまいました。 今回は、真面目に困っています。 クエスト『強運は賢者のもとに』でキャストンに金の彫像を渡したのですが、この時点――クエスト『謁見』クリア後――から並ぶはずの武具が出てきません。 ちなみに、私はエンターブレイン出版の攻略本【ドラゴンズドグマ　公式コンプリートガイド】を読んでの見解なので、時期Dがそうだと書いてあるのですが。 攻略本を知らない人は何のことか分からないかもしれませんが、ただ、あるサイトですぐには揃わないと書いてありました。 それが本当なら、どれくらい待てばキャストンの店の品揃えが増えるのでしょうか。 ご存知の方がいましたら、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。 私が欲しい武具は、 大剣ウィルガッシュ、大弓スクロールヒルトボウ の２つです。 購入できる時期は間違っていないと思うのですが。 また、実は金の彫像の贋作を作るのを忘れてしまったのですが、持っていると３割引になるっていうのは本当ですか。 こちらについての情報もご存知でしたら、教えて頂けると助かります。
その１ 今メインポーンのジョブのことで大変迷っています。 ちなみに、今のジョブはレンジャーです。 ステータスは Lv63 HP：１９２２ ST：２３０５ 攻撃力：５０１ 防御力：３７０ こんな感じです。 まだ１周目ですけど。 多分２週目までにLv99は行くと思います。 問題は攻撃力なのですが、主人公に比べて低すぎるところです。 そこで、今更なのですが、ジョブ変更しようかと考えています。 希望ジョブはファイターかアサシンですかね。 理由は、ファイターはジョブランク８でアビリティ〝猛攻〟を習得するからです。 それを言うなら、ウォリアーのほうがジョブランク９でアビリティ〝奮迅〟を習得するのですが、主人公がウォリアーのため、同じジョブはどうかと思い、止めました。 アサシンの場合は、個人的な印象としてですが、アビリティはあまり良いとは思いませんが、Lvが上がるごとに攻撃力が６ポイント上がるところでしょうか。 Lv99まで行くとして、単純計算で、 ファイターは４×３０＝１２０ アサシンは６×３０＝１８０ 攻撃力がUPします。 ただ、ファイターは先に述べたアビリティを装備すれば、アサシンに負けない攻撃力を持つことができます。 そこで、今の時点でのお勧めジョブはどちらかアドバイスを頂きたく質問しました。 その２ 私にはまだまだ早いのですが、クエスト『信念と矜持』でシルバーレイピアかウィザードオブウィザードかどちらを選択するかです。 その１に関係するのですが、メインポーンのジョブをファイターかアサシンに変更するなら、シルバーレイピアがいいのかな、と思いますが、ジュリアンと戦って勝つのがセオリーなのかな、とも思いまして、どうするか迷っています。 そこで、このクエストのお勧め選択肢はどちらかアドバイスを頂きたく質問しました。 どちらも私自身で考えを出すべきところですが、只今切羽詰っていてどうしても迷ってしまいます。 どうかお力を貸して頂ければ、と思い、よろしくお願い致します。
まだ謁見クリア前なのですが、宝物庫侵入はこの時点でいいのでしょうか。 まだ城内にも入ってないので、よく分からないのですが、どうやって宝物庫に侵入できるのでしょう。 大きな不安要素は、主人公の操作が下手なため、すぐ衛兵に見つかってしまうような気がするのですが、夜に城内には入れないですよね。 夜になるまでどこかに隠れているのでしょうか。 後、ここで無理に宝物庫に侵入しなくても、クエストで宝物庫に入れますよね。 侵入のときとクエストのときではどう違うのでしょうか。 幾つか質問してしまいましたが、アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
Call of Duty Black OPS 2を始めたばっかりの初心者です。まだ右も左もわかりませんが頑張っています。まだ始めたばかりなので武器とかも何を使っていいのやら.....そこで皆さんが使っている武器なのでオススメがあれば教えて欲しいのです。できればアタッチメントなども教えていただけると嬉しいです。 それから僕はSGというものが全くと言っていいほど使えません！(断言) なのでそれ以外の武器で教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ！PS3でアトリエシリーズを始めようと思っているのですが、トトリとメルルを友人が持っているため、それ以外のPS3で出ているアトリエシリーズで何かやりたいと思うのですが、オススメのタイトルがあれば教えてください。お願いします！
BUFFALO エアステーション 11n/g Qrsetup対応 無線LAN親機 WHR-300 ↑このルーターは Windows Vista TM Home Premium （60.ビルド6001） にも対応していますか？ また月々の支払いなどもあるのでしょうか？ それとPS3にあうでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
条件 1.キャラクターの細部まで細かくカスタマイズできるもの 2.美麗であればあるほど良い 3.三國無双のような、歴史的なものはNG (武器に弓があれば嬉しいです) 上記に当てはまるようなPS3のソフトを探してます。 FFシリーズとドラゴンズドグマも除いてください。 あと、PS2のソフトをPS3でできるなんてことはありますか?
ヒルフィギュアの祠には、装備品としてレッドリング、トゥーハンズ、隠者のローブの３つが挙げられています。 レッドリングとトゥーハンズについては在処が分かったのですが、隠者のローブの場所だけが分かりません。 また、書物が沢山あるのですが、まだ３冊しか見つかっていません。 書物の山の部分の採取地点にあると思うのですが、間違っていますでしょうか。 今回は２つの質問をしました。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
先日、PS3でPSNのアカウントを作ろうとしたら、本機に登録できるアカウント数の上限に達しました。と表示され、新規にアカウントの作成が出来なくなってしまいました。どうしてこのような状況になってしまったかといいますと、自分のやっているゲームのオンラインモードではPSNアカウントごとにユーザーが区別されています。なのでPSNアカウントをたくさん作って、初回のみにもらえるレアパックなどを引いて、自分のメインのアカウントに転送していたためです。自分で調べてみたところ、一定数アカウントを作るとそれ以上は新規アカウントを作れなくなるという事が分かりました。さらに調べてみると、ある方がPS3でPSNアカウントを無限に作れる方法を教えてもらった、という事を書いているのを目にしました。ですが、どれだけ調べてもその方法が出てきません。その方法を教えてください。作れるアカウントの数に上限があることを知らなかったので、新規にアカウントを作れなくなってしまい困っています。やはり自業自得なのでしょうか？よろしくお願い致します。
PS3のブラウザのセキュリティーは安全でしょうか？ i-フィルターは契約したほうがいいですか？
PS3のPSNのアカウントの上限についての質問です。 今自分は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の質問と同じ状況になっております。 このURLの質問の中の質問した人からのコメントのところに、ユーザー側で出来る上限のないやり方を知っている、という記述があります。 その、上限のないユーザー側で出来る上限の無いやり方というのを知りたいです。知っていましたら教えてください。よろしくお願い致します。
今、クエスト『謁見』を受注したところなのですが、このクエスト『謁見』受注後から『謁見』クリアまでに竜識者と愚者を護衛するクエストが領都組合宿で張り出されるようなのですが、出てきません。 ひょっとして、好感度を上げないといけないか、と思い、いろいろ調べたのですが、竜識者と愚者の好感度を上げるアイテムを見つけることはできませんでした。 そこで、皆様に質問です。 竜識者と愚者の好感度UPアイテムをご存知の方がいましたら、教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは メタルギアライジングのラスボスは誰ですか？
早速ですが質問させて頂きます。 先日こちらのゲームソフトを購入し、それなりに楽しく遊べてはいるものの、どうも効率のよい有機的な戦略を練られている気がしません。 各兵科、戦車を最も活かす形で使うためのセオリーをご享受願えたらと思います。
　ボーダーランズ２のダウンロードコンテンツについて 教えてください。 　各ダウンロードコンテンツはそれぞれ、 １周目、２周目、３周目で別々に プレイすることができるのでしょうか？ それとも、１周目、２周目、３周目で 共通して１回だけプレイできるというのも あるのでしょうか？ 　ご存知の方がいらっしゃったら、お教えください。
夏に友人とやるためのゲームを探しています。 ・PS3 ・ゾンビゲー ・協力プレイで盛り上がれる ・（多少はしょうがないにしても）部位欠損表現の規制なし ゾンビの大軍からひたすら生き延びる的なモードがあればなおよしです。 デッドアイランド、デッドライジングについては調べました。 デッドアイランドに前述のモードってあるんでしょうか？ デッドライジングは時間制限がちょっと・・・ Xbox360で出ているらしいLeft 4 Deadがいい感じに理想かもしれません。 厳しい条件かもしれませんがお願いします。
PS4についてです。 1、PS3のソフトをダウンロードした場合、PSVITAでそのソフトを遊べますか？ 2、PSVITAで遊ぶ場合は、PSVITAのボタンで遊ぶのか、それとも画面だけPSVITAにうつして操作はPS4のコントローラを使うのかどちらでしょうか？ 3、PS4のソフトをPSVITAで遊ぶ場合、オンラインはできるんでしょうか？ どれか一つで構いません。 教えてください。
最近PSvitaを購入し、なにか面白そうなゲームがないか探していたところ、キャラクターイラストや世界観が素敵な、エスカ＆ロジーのアトリエを知りました。 いままでシリーズの前作はやったことがないのですが、レビューによるとかなり初心者にも優しい内容になっているようで、購入を考えています。 そこで知りたいのが、バトルシステムです。 ゲームとしてRPGとなっていますが、バトルの際は、 (1)コマンド制(たたかう、まほう、にげる、とかを選んで攻撃する相手を選んで～というタイプ) (2)アクションタイプのバトル(ゼル伝とかキングダムハーツ、GRAVITY DAZEのように、キャラクターを直接動かすタイプ) どちらになるのでしょうか？オフィシャルサイトを見てもよくわからなくて、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
1 現在、PS3（80GB)の電源ONして、しばらくするとファン？が回り、だん 　だん大きくなり、うるさいです。静かにする方法はありますか？ 2 ＰＳ３にUSBメモリーを差して、抜く方法は電源OFFにしてから 　でしょうか？ よろしくお願いします。
今使ってるPS3が中古で前のひとのアカウントがあってそのままゲームをしていたのですがネットに繋ぐにあたり初期化し自分のアカウントにしたのですが前のひとのアカウントでしていたゲームのセーブデータは自分のアカウンに引き継げな いのでしょうか？ こんな風になるとは知らずにゲームをしてきました。
アガスティアタワーAF200でアイテムの1450ギルが取れる場所だけ濃い青のままです。わかる方いましたらお願いします。
プレステ3ソフトの「バイオハザード リベレーションズ アンベールド エディション」ですが、キャンペーンモードでの武器は弾数無限は可能でしょうか。それともロケットランチャー以外の武器は弾数無限化は不可能でしょうか。ご回答ください。 ＊3DS版の「バイオハザード リベレーションズ」ではありません。あくまでもプレステ3バージョンでの質問です。
で先頭キャラをアニスにしたいのですがどうすればいいですか？
7月1日にラストオブアスを購入したのですが 動画と同じバグがおきてで動画の最後から進みません 買った店で交換をお願いしたのですが パッチを待てと言われてどうしようもない状況です この動画の症状のほかにムービーがとまったりもします 今出てる1.02パッチをあててもなおりません なんどかパッチを削除してダウンロードしなおしたりしたのですがぜんぜんなおりません そこでなんですが (1)パッチがでるのはいつとかわかりますか？ (2)この場合は購入した店に交換を申し込むのかメーカーに交換を申し込むのかどちらがいいですか？ (3)同じ症状の方、似たような症状の方がいたらどうやって治したのか など 教えてください！
PS3でこれから発売されるFF14を買おうと考えているのですが、 家族と一緒にゲームをプレイするためにはカセットを２つ購入する必要があるのでしょうか？
こんばんわ 以前、「ＰＳ３のアーカイプス（以後ＧＡとします）で（過去のタイトル）通信プレイは可能？」 という質問をした者です。 それで回答は「できません。」とのことでした。 そこで追記での質問なのですが、元々、通信プレイできていたソフトに ついてはどうなんでしょうか？ ＰＳ３　ＧＡの中に「ＫＯＦ９８（キングオブファイターズ９８）」という ソフトがあるのですが、ＰＳ２の時は通信対戦プレイができていたらしいです。 ということは、ＰＳ３のＧＡでも通信対戦プレイは「できる」ということに、 ならないでしょうか？ 要は、ＫＯＦ９８、９９を対戦プレイしたいのですが、 ＰＳ３のＧＡしかタイトルが見つからなくて困っています。 もし　ご存知でしたら上記回答と他に「ＫＯＦ９８、９９」で対戦プレイできる 手段がありましたら、教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ドラゴンズドグマでクエスト『兵の集う地へ』でレイナードを助けたのですが、宿営地で最初に会ったときに10回も買い物をせずにいなくなってしまって、それから探しても見つかりません。 ちなみに、領都にいるとき組合宿で20回泊まってみたのですが、それでも会えませんでした。 もう会えないのでしょうか。大変困っています。 アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
最近ＤＵＳＴ514というＦＰＳをはじめたのですが(ＦＰＳ自体初めて) 思うように弾が当てられなくてやられてばかりです。 そこで聞きたいのは どうしたら敵に弾を当てられるようになるでしょうか？ 敵の弾幕を避けるにはどういう動きをしたらいいのか？ の二つです。 よろしくお願いします。
同じ場所で違う年代に行くとアイテムが入手した状態なんですがどうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
私はゲーム機PS3, Wii,PSP,PSVITAといったハードを所有しておりますが、最近熱中できるＲＰＧ、アクションゲームがない状態であり、自分の情報量が不足していると思い、回答者様のおすすめゲーム情報があれば参考とさせていただきたいと思量しております。 まず自分がプレイしたゲームとその感想をさせていただき、自分の嗜好傾向の分析記載とさせていただきます。回りくどくなり申し訳ありません。 ----------------------- ●ＲＰＧ ○ＦＦシリーズ　…オンラインを除いた全タイトルはプレイ済みです。Ｘまでは基本的にコンプリートするのですが、ＸＩＩの確率による最強武器集めには辟易しました。ＸＩＩＩは途方もないレベル上げに挫折しました。 ○ＳＯシリーズ　…戦闘システムは楽しいです。時間をかければかけるだけ、コンプに近づきますし、良作と思います。 ○テイルズシリーズ　…戦闘システムがたまらなく楽しいです。サイドタイトルも含めすべてプレイしております。いつも満足しております。 ○アトリエシリーズ　…工夫すればするほど成果が現れるので嵌りました。（１週しかしてないのですが…） ○エンドオブエタニティ　…本当に笑いました、再びこの様な弾けたゲームに会いたいです。 ○アトラスゲーム　…本メーカのゲームはほとんどしております。いつも紙一重のクロスゲームを楽しんでいます。 ＊ＰＳ２以前のゲームもありますが割愛いたします。 ＲＰＧ傾向としては、ＲＰＧでは二週重要視されず、運要素に左右されることなく強くなれ、緊張感のあるゲームが好きなように思います。 ●アクション ○アーマードコアシリーズ　…パラメータ研究・自身のスキル上げにより強くなるこのゲームは初代からのファンでいつも楽しみにしております。 ○デビルメイクライ・ベヨネッタ　…紙一重で弾幕を交わし、技を決める爽快感は最高です。 ○ガンダムＶＳシリーズ　…最近のシリーズはコントローラ捌きが忙しくなって、戦況の把握とスキルの向上のし甲斐があるゲームと思います。 ○デモンズソウル・ダークソウル　…実はこれは投げてしまいました。 ○モンスターハンター　…。敵アルゴリズム予想できれば１秒に１・２回くらいしかボタンを押す機会がなく、ストレスが溜まり、投げてしまいました。 アクション傾向としては、ひりつくような緊張感の中で、複雑な操作をコンマ１秒で求められるものが好きなようです。格ゲーですが、ギルティギアのような複雑性があるものが好きです。 ----------------------- 長文となり恐縮に存じ上げます。 つきましては、上記記載の私の嗜好に合致しそうなソフトがあれば情報をいただければ幸甚です。 以上
レイドモードでメッチャ銃の連射であっという間に敵を倒す方がいるんですが、あれはどういうパーツ(カスタマイズ)を付けているんでしょうか？また、「これはオススメ」とか「これはいい!」という最強の銃のカスタマイズ方法があれば教えて下さい。銃の種類は問いません
久々にPS2(SCPH-30000)を起動しようとしたところ、反応がなかったため一度分解したのですが、写真部が外れており、基盤？の部分とリセットボタンと取りだしボタンが付いている蓋部分が外れていました。 恐らくここが原因だと思ったのですが、自分で直せる部分なのでしょうか？ また、直しかたをご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いします。 ちなみに、10年以上前に購入したものですので、公式での修理は考えていません。 よろしくお願いします。
先日アマゾンで買ったTLOUが届いたのですが、ディスクを入れても起動しません。 ディスクを入れるとチッチッチッチと小さな音がしてディスクを出そうとしますが出てきません。そのあとも読み込みを続けているみたいですが、一向にXMBにゲームが表示されません。ボタン押せば普通にディスクは出てきます。 調べたところレンズが汚れてるか故障と出てきましたがそう思えません。 ＴＬＯＵが届いた日の午前中にはＣｏＤＢＯ2をしていましたし、他のソフト（ヘビーレイン、MAX PAYNE 、 GHOST RECON FS、　ＢＯ2）は問題なく動きました。 ＧＨＯＳＴ　ＲＥＣＯＮだけは一度読み込みませんでしたが入れ直したら読み込みました。 ＴＬＯＵだけは何回入れなおしてもＸＭＢに表示されません。 ＳＯＮＹにも問い合わせて見ましたが最終的には初期化してみてください、それかディスクと本体を見せてもらいますと、メールが来ました。 データを復元できるとしても消したくないので初期化はしていません。 ＰＳ3はＣＥＣＨ-2000ＢのＶｅｒ4.41です。 修理に出すかレンズを換えなければ直らないのでしょうか？誰か修理以外などで改善できるかもしれない方法知ってる方いたら教えてほしいです。
PS3を黄白赤のコード（PS3付属品）をBDレコーダーの外部入力1にさしました。 そして、両端が黄白赤のコードをBDレコーダーの出力にさし、反対を、テレビのビデオ入力1にさしました。 テレビの入力切替でビデオ1\D端子1にし、 BDレコーダーの入力切替でL1に変えました。 PS3の電源をつけても映りません‼ どうしたらいいですか？
前回も質問をしたのですが、今回は現在使っているＨＤＤのことに関して質問です。 また現在交換して確認したいのですが、ＰＳ３に新しいＨＤＤを挿入すると、シツテムソフトウェアが起動しないとかでてきて4.45のバージョン以上のを入れないとダメなのですが、現在4.45自体配信が停止されてるので、新しいバージョンが出るまでは確認が出来ないと思ってます。 本題なんですが、ＨＤＤを交換する際はセーブデータ管理というところのをコピーするだけでいいのでしょうか？ ゲームデータの方は△ボタンを押してもコピーというのは出てこなかったので、コピーは出来ないものかと思ったのですが…。 ただバックアップをバックアップユーティリティーというので確認すると、２２ＧＢ以上のメモリが必要と出ます。 これは現在のＨＤＤに入ってるデータの容量だと思うのですが…音楽データも含まれてるのでどうなのかが解かりません。 ゲームデータの違いとセーブデータは違うのでしょうか？ またゲームデータ管理の方ではコピーというのがありませんが、セーブデータだけ別のＨＤＤに移し変えれば問題なくゲームのデータは残っているのでしょうか？ 実はもう一つあるのですが新しいＨＤＤ【WD Blue 2.5inch 5400rpm 500GB 8MB SATA WD5000BPVT】という商品を買ったのですが、コレに入れ替えると 「システムソフトウェアが正常に動作しませんPSボタンを押して再起動してみてください。 再起動してみても正常に起動できない場合は、システムソフトウェアを再インストストールする必要にがあります。 バージョン4.45以上のアップデートデータが入った記録メディアを接続し、STARTボタンをSELECTボタンを同時に教えてください。 アップデートデータの入手方法については、PS3の各地域のWEBサイトでご確認ください。」 という文字が出てくるのですが。 これは公式サイトからＵＳＢメモリにアップデートの情報を取り込み、この画面の時に読み取らせる事で通常通りに起動する事が出来るのでしょうか？ ダラダラと長くなりましたが、機械に関する知識もあまりなく専門的なこともわからないので教えてもらえると助かります。
今使ってるPS3から別のPS3にLANケーブルを使ってデータを転送しようと思ってるんですが、 この時に、使ってたPS3のデータは 消えてしまうのでしょうか？
ゲームについて全くわからないのものです。 PS3をネットで検索したところGBだとかHDD?とか いろいろ書いてあったんですけどこれは何ですか？ 普通にゲームをプレイする分には関係ないものでしょうか？ それとPS3だとBlu-rayが再生できるときいたのですが Blu-rayを再生するのにGBだとかHDDは関係ありますか？
据置型のゲーム機を2台(PS2、XBOX360)所有しています。 片方で遊んだ後、もう片方で遊ぼうとする時、テレビ側の配線を切り替えるのが面倒に思いました。 テレビ側でケーブルを差し替えなくても、複数台のゲーム機を簡単に切り替えられる機器はあるのでしょうか？ 家電店のゲーム売り場で探してみたのですが、よく分かりませんでした。 １、もし機器が存在するのであればその名称を教えて下さい。 ２、どのような場所で売っているのか教えて下さい。 どなたか、よろしくお願いします。
ＰＳ３のＨＤＤの調子が悪いのかセーブデータが消えたりする事がありＨＤＤを購入しました。 ここで質問なのですがＵＳＢメモリでなく、パソコンの方に直接ゲームのデータなどを送り込む事は出来るのでしょうか？ ＰＳ３は当たり前なのかも知れませんがＬＡＮケーブルで接続されているので、そのままパソコンにデータ送信などは出来るとは思うのですが、あまり機械には詳しくもなく、詳しいやりかたなどもわからないので教えていただければと思います。
こんばんわ ＰＳ３のゲームアーカイプスの オンライン配信について質問なのですが、 今では当たり前になっている 「通信対戦」には対応しているのでしょうか？ 現在出ているＰＳ３のソフトでストIVやヴァンパイア　リザレクションなどや ＦＰＳ，その他のゲームは通信プレイできるとは思うのですが、 「オンライン配信」って過去のゲームを、 ポイントを支払い、過去のゲームをそのままできる。 と聞きました。 一応　調べましたが通信プレイできるか わかりませんでした。 わかる方がいましたら、 どうぞ回答よろしくお願い致します。
ダウンロードコンテンツをぶっちゃけ探しづらすぎて見つかりません・・・(ブーストウェポンパックの両方)バイオ6みたいにゲームセレクト画面から直接プレイステーションストアに行ければいいのにそれもないし・・・何処をどうやって見つけるんでしょうか(PCからでなくPS3接続のプレイステーションストアから)？？？全然分かりません・・・非常に困ってます・・・
PS3を購入しようか迷っています。 好きなジャンルはRPGですが、ジャンルを問わず面白いゲームがやりたいです。 ゲームタイトル、ジャンル、面白いと思う理由を教えてください。 よろしくお願い致します。
女の子と二人でゲームをしています。 その子はPS3を最近購入し、龍が如くをクリアし、今は私と二人コールオブデューティーブラックオプス２をマルチプレイで遊んでいます。（FPSです） いま話題のテラリアもプレイしていますが、何か他に一緒に楽しめるゲームがないか探しています。 彼女はホラーやアクションも大丈夫です。ほのぼのとしたテラリアもとても楽しんでいるのでどのジャンルでも遊べると思います。 ・二人で遊べるゲーム ・コープかマルチプレイ（お互いの距離がとても遠いので） ・ジャンルはなんでも。（FPS、TPS、RPG、ホラー、ほのぼの系） ・ダウンロード・ディスク版不問 ・続き物の途中でも化（ゲームとして楽しめるなら） ・PS3 よろしくお願いします。
仕事から帰った後、4か月ぶりにPS３を動かして、エヴァンゲリオンの 新劇場版Qを観ていて、途中で一時停止ボタンを押して席を外していたら 突然動かなくなり、真っ暗になってしまい、やがて止まってしまいました。 その後で、再び動かそうと入れなおしても、アイコンが出てこないし、 再生されません。他のブルーレイディスク（Fate/Zero）やエヴァの 破というブルーレイを入れても、PS３のゲームソフトを入れても 全く再生されません。DVDだけは再生することが出来ました。 PS3の型番はCECHH00 CW　→http://kakaku.com/item/20504010143/ ちなみに発売日に秋葉原で買ったので、かなり古いです。 そこで迷っております。 (1)修理に出すべき　(2)中古で別のPS３を買うべき　(3)新しくPS４が出るまで待つべき どちらにするのが得策だと思いますか？
僕は、４年前に中古のグランツーリスモ４を買いました。当時は、普通に遊べました。ところが、１年もしてくるとロード中のとき、時計の部分が赤に変わったりし、フリーズなどが起こり遊べなくなりました。　それからは、PS２なども遊んでいませんでしたが、最近になって少しやりたくなり起動してみましたが、ディスクを入れても読み込んでくれず、何回もしましたがぜんぜんできません。　　　　　　　　　　　　　ネットで調べたりして、情報を集めましたが、対処の使用がありません・・。解体とゆう方法もあるらしですが、僕にはとてもと思い質問の結果になりました・・。何か、ほかの方法はありませんですか？。　　もし良ければ、お願いします。PS２の、型は５００００だった気がします。後それと、グランツーリスモ４以外の１部のソフトが使えないのです。それもよければ、教えてほしいです。　　　　　　　　　　　　　　　　では、回答をお待ちしております。（゜ω゜）ノ‘
家で使ってるテレビは１台しか無く、そちらはＷｉｉを妻がやっているのですが、 ＰＳ３も持っており、私はＰＳ３がやりたいのですが、 今使っているパソコンのモニタ「FlexScan　Ｍ１９０」を、ＤＶＩ－ＨＤＭＩケーブルを買ってＰＳ３に接続すると、ＰＳ３は遊べますか？
わからないことがあるので教えてください。 今、PS1で昔発売された、とあるゲームがゲームアーカイブスで配信されているので、 PSPにダウンロードして遊んでいます。 理由があってこのPSPでプレイしているセーブデータをPS1のメモリーカードに 入れたいのですが、以下の方法で可能でしょうか？ （ただし、このゲームはPS3には対応していないみたいです・・） １：PSPとPS3をUSB接続して、まずPS3にセーブデータを送る ２：PS3からメモリーカードアダプターを使用してPS1のメモリーカードへデータを送る くわしい方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします！
先日実家のＤＶＤレコーダーで録画したＢＤを再生しようとＰＳ３にディスクを入れたのですが、 シュルシュルというような音がするだけで、再生できません。 他のゲームは問題なくプレイすることができます。 システムアップデートは最新のものにしています。 どのようにすれば再生することができるでしょうか。
PS3版とPC版同時に発売したゲームの場合PS3とPC版どちらが画質がいいのですかまたどちらも同じ画質なのでしょうか？ちなみにPC版は最高の設定にした場合として考えてください。どなたか回答よろしくお願いします。
友人から貰った中古PS3があるんですが、よく壊れるんです。黄色点滅のやつです。 なので自分でよく中開けて修理するんですが、中のネジがおかしくなっているのがあって困っています。 どうなっているかというと、ネジの螺旋部分の溝に金属？が詰まっているのと、上のネジ穴？ドライバで回す部分が潰れそうなんです。 なので今はその１本のネジを外したままで組んで使っているのですが、騒音が酷くなり、熱も篭りやすくなってます。 なので、できたら新しいネジが欲しいんです。 自分で探しに行ってみたところ、お店にはありませんでした。 なので代わりになるようなのや、売ってるの知っている人いたら教えてください。一応画像の貼っておきます。 新しい本体買えばいいのはわかってますが、せっかくなので出来る限り今の使いたいです、では宜しくお願いします
子供の頃、スーファミのストリートファイターを少ししたぐらいで、 格ゲー全くの初心者です。 非常に初歩的な質問ですが宜しくお願いします。 最近、PSソフトの「ストリートファイターZERO」をPS2でプレイしてます。 コントローラーは通常のPS2コントローラーですが、 残念ながら、というかやはりアナログスティックはPSソフトでは認識されないようで 全て十字キーでの入力を強いられ、指、手首など過度の負担がかかり痛みます。 十字キーだと斜めを認識しづらいのかな？とも思います。 （例えば、個人的にはサマーソルトジャスティス　⇙ タメ ⇘ ⇙ ⇗＋K などは至難に感じました） そこで、仮にPS2対応の（ゲーセンであるような）アーケードスティックを購入した場合、 それで、PSソフト「ストリートファイターZERO」を操作することは可能でしょうか？ ソフトのケースや説明書には『〇〇コントローラー対応』みたいな表記もなく分かりませんので、 是非格ゲーに詳しい方のご意見を伺えれば、と思います。 また、PS2ソフトの格ゲーをプレイする場合、PS2コントローラーにあるアナログスティックで操作は可能ですか？ もし可能であれば、十字キーでの操作と比べコマンド入力が簡単に感じるか？なども教えて下さい。 ご回答お待ちしています。
最近ダークソウル三回目を新規データをやってるのですが、少し飽きてきてしまいました… FPSもかなりして飽き気味… こんな僕に合うRPG等はありますか？ 出来ればRPGでお願いしたいです、それ以外でももちろん構いません 結構長く遊べるもの、ストーリーが良い物がいいです 後、ムゲンソウルズが気になってるのですが あれは面白いですか？ 文下手、長文失礼しましたm(_ _)m
クリア特典について質問です。 私が初めに買ったのがTOX2でした。 起動したところ「前作のクリアデーターがあれば特典が・・・」みたいな表示が出たのですが、その時は気にしませんでした。 後日、前作も気になりだしTOXを購入したのですが。 その「クリアの特典」は２のセーブデーターを消してしまえば、改めて受け取ることが可能なのでしょうか？ その際(データー削除の際)、初回特典でついていた、衣装などのDLアイテム?は失われたりしないでしょうか？
PS3のコントローラーが振るとカシャカシャ鳴ったので、分解してみたところ、R2L2ボタンの金具が鳴っているようだったので、付け直して、カバーをつけようと思ったのですが、カバーをつけようとすると、R2L2のどちらかがずれて（外れて）うまく付け直せません。 どうやればうまくつけられるでしょうか？ よろしくお願いします。
今、PS3を買おうと思っているのですが、今の相場はいくら位なのでしょうか？ なるべく安く手に入れたくて(泣) そして買うならどこが一番いいでしょうか？ 今、ゲオかネット注文か迷っています。 お願いします。
先日、640GB換装のPS3の40GB使用中に突然電源がオチ赤点滅していたので温度が上がりすぎたのかな？と思って再度電源をつけようとしたらYLODでした・・・ 冷やしても正常につくことがないので一発YLODです。なんの兆候もなかったorz... 新しいPS3にデータ転送する為に応急処置を施して復活させてみようと思うのですが、データ量が多いので転送中に電源がオチてしまうことが心配です。 40GBモデルから200GBちょいの容量を最新の4000Bに移そうとすると、どれくらい時間がかかるものなのでしょうか？もちろん目安で構いません。 調べたところ、2500番台から4000番台は300GB程度で29時間掛かった例があるそうです また、ヒートガンでの処置はドライヤーでやるのと違いどの程度延命時間が延びるのか？そして単純にハンダクラックというなら、ハンダゴテとハンダ使ってくっつけてしまえばなおるのか？その辺もお願いします セーブデータ以外を諦めて、PS+に加入してオンライン保存する場合の注意点なども教えてください・・・ 個人的にはセーブデータとカスタムテーマだけ残っていれば良いので、それ以外のゲームデータや写真、動画、DLCデータ等を削除すれば転送時間短縮になりますよね・・・
こんばんわ これからPS３を買おうと思っているんですが、 PS３の本体でPS２のソフト（ただのPSのソフト）って遊べるんでしょうか？ というのもPS２の本体が古くてSCPH-５００００という型で、 正常には稼働するのですが、大きくて場所も取るので、 大掃除のついでに捨てようかと考えていたところです。 でも、まだ動くのでもったいない感じがしてるので、 質問させていただきました。 どうかご回答よろしくお願いします。
今度、トルネを買おうと思っているのですが、デジタル放送の接続の仕組みと手順が いまいち、よくわからないので、トルネもっていらっしゃる方で、そちらの知識に明るいかた いらっしゃいましたらご教授おねがいします。 というのも、自分は、一人暮らしで、３年ぐらいテレビをもっていなかったので、 デジタル放送の仕組みについてさっぱりなのです。 なので大ざっぱに調べてたのですが、まず放送をみるにはb-casカードなるものが必要ということが わかりました。 そしてb-casカードには個人情報を入力しなければいけないということなのですが、 登録した人の中には、その個人情報が送信されて、いきなりNHKの職員が来たという話を聞きました。 ＮＨＫの視聴料の支払の有無はともかくとして、デジタル放送を視聴するには、ＮＨＫなり、なんなりに、 自分の個人情報を特定されるような手続きをふまなければならないのでしょうか。 もしそういうものを回避できる方法があれば、トルネにおけるテレビ視聴までの手順を 簡潔かつ詳しく、(1)→(2)→(3)といった感じで教えていただければうれしいです。 あと、b-casに個人情報を登録するとき、いい加減な住所とかを登録したら後々まずいものなのでしょうか？ お手数ですがどうぞよろしくお願いします。
謎の異世界で神さまから不思議な石ばん三個もらったのですが、さらなる異世界の石ばんの真ん中の部分が手に入りません。どこにあるのか又は、どのようにしたら手に入るか教えて下さい。お願いします。
機動戦士ガンダムバトルオペレーションについてです 二つ聞きたいのですが 一つ目は設計図の％です あれは何をしたらあがるのでしょうか？　 ％を上げたい設計図の％を狙ってあげられないでしょうか？ 二つ目は寒冷地仕様ジムです この機体の設計図はどうしたら出ますか？　 回答よろしくお願いします
dlc衣装を入手してギャラリーの無双武将一覧で全てのキャラクターの衣装を変更しました。 その後フリーモードのオフラインでプレイしましたが、プレイするキャラクター以外の無双武将の衣装が変わりません。 youtube等のプレイ動画で全ての無双武将の衣装が変更されているものを見たのですが、どのように設定したら、プレイキャラ以外の武将の衣装を変更出来るのでしょうか。
先ほどｐｓ２が届いたのでさっそくゲームソフトを入れて機動したのですがロゴが出た後にゲームデータが見つかりませんと表示されてから進みません。 型番はscph-90000です。 ソフトは零～紅い蝶～です。 これはゲームソフトが悪いのか本体が悪いのかわからないのでどっちを買いなおせばいいのかもわかりません。 一応、ソニーに問い合わせしてはいますがどちらが悪いんでしょうか？
トルネのチューナーが故障してしまったので、新しいものに交換しようと思っています。 その場合、トルネのアプリケーションをアンインストールしなければならないと思うのですがＰＣのアンインストールのような特別な手順はあるのでしょうか？ それとも単にアプリケーションを削除して新しいソフトでインストールすれば良いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
現在「テラリア」というゲームを始めたのですが、 キャラクターの名前が、 ゲームを始めるときのキャラクター選択では、きちんと表示されるのですが ゲームプレイ中では、「やあ＊＊＊　何かききたいことは　あるかい？」 というように、アスタリスクになってしまいます。 どうすれば、入力した通りに表示されるのでしょうか？ （ちなみに、セインツロウ２というゲームでは、キャラクター名に、 　ＰＳ３の本体名が、使われたと思うのですが、毎回やる度に 　「認識されない文字が使われています」という警告が出ていました。 　名前は英数字だけで、特別な文字は使っていませんでした） ＰＳ３は、初期型のものです。 よろしくお願いします。
皆さんも経験があると思いますが、夏に近づき暑くなると、PS3の熱が溜まりファンが大きな音を出して熱風を排出します(ちなみに、自分は旧式の４０Gを使っています)。 最近自分もトゥームレイダーをしていたら20分ぐらいで大きな音を出して熱風を排出しだしました。 このまま続けると壊れるかもしれないので、なるべく早く電源を切らなければなりません。 これでは全くゲームができず、7月・8月になればさらに短い間隔でこういうことが起こるでしょう。 対策として、縦置きにして小型の扇風機を当てて冷却をしています。 ここで質問なんですが、どこに風を当てるのが一番効果的なんでしょうか？ 自分は正面の吸気口に風を送り込んで中を冷やしています(効果があるのかはわかりません）。 ちなみに、小型の扇風機を使っているのはPC用の冷却ファンは風量が少なく、効果に疑問があるからです。これって素人の考えでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
二人でゲームをしようと思っているんですが、画面分割、二人プレイをする方法がわかりません、教えてください
ドラクエでマントで剣を背負っている主人公がいますが・・ 剣ってマントの上にあるんでしょうか！？ それとも 剣はマントの下にあるんでしょうか？！！？
私はスカイリム持っていて結構やりこんだので売ったのですが、またやりたくなりまして、調べたところ完全版が出るとききました。データは残ってるのですが引き継ぎはできるのでしょうか? あと今、PS3はオンラインにできないので前のスカイリムのパッチしかないのですが使えるのでしょうか?
この頃プレステ3のソフトでやりたいのがあり、 プレステ3を買おうと思っているのですが、 プレステ4が発売するという噂を聞きまして、 今プレステ3を買うのはもったいないのかなぁと思ったのですが、 今買ってしまうのはやっぱり損なのでしょうか？
PSのセーブデータをPS3に持っていくには PC上にダウンロードしたPSのセーブデータをPS3に持っていくにはどうしたらいいでしょうか。 下記サイトでパラサイトイヴ2のデータをダウンロードし、拡張子.mcを USBメモリでPS3に持っていこうとおもいましたが.mcのセーブデータを読み込んでくれません。 変換等する必要があるのでしょうか。 http://www56.tok2.com/home/oyamanotaisyou/ps/nj_ … よろしくお願いします。
chapter15ユリウス戦後の分史トリグラフでかかっていた曲(街で流れている曲)の名前どなたかわかりませんか。 聞いてこの曲いいなって思ったのですが…。
ＰＳ3の話なのですが ちょっとした時間でもプレイする事が結構あり ３０分程度で辞める事も結構あります。 辞めるというのは、電源も切るという事です。 で、あまり短時間で辞めるのを繰り返すのはよくないと聞いたのですが それならつけっぱなしにして放置の方がいいのでしょうか？
自分はぶっちゃけマーセナリーズが好きなんですが上手くありません・・・でもDUOでプレイしたいので検索して(自分は下手だから相手に迷惑かな～とも思いつつ)「まったり遊ぼう」でいつも入っていくんですが、それでも150コンボが達成できないと一度のプレイでセッションを離脱してしまう人がほとんどです・・・自分の意識の中では(まったり遊ぼう)だから少々下手でも別に150コンボ達成できなくてもいいかな～・・・っていう意味合いのコメントだという感じがするので・・・なんでまったりなのに・・・150コンボ達成したい人とかは「ハイスコア狙い」とか上手い人とプレイしたいなら「ツワモノ求む」のコメントもあるのに・・・たまたま間が悪いだけなんでしょうか？？？それとも予想どおりDUOでプレイする人は上手い人ばかりなんでしょうか？もっともコメントと言っても人によってコメントごとに定義と意味合いが違うでしょうから仕方ないのかもしれませんが・・・
★ 日本人が 気楽に参加できる 世界の人があつまる VC対応ゲームは？なんですか（これが 質問の主旨です） 当方VCを買う予定でして、せっかくなら オンラインがにぎわっているゲームをしてみたいと思っています。 ご経験が あるかた どうか お教えください １、オンラインは すべてVCが使えるのですか？（相手もVCを持っていた場合） ２、世界のひとが にぎわっているゲームは なんでしょうか？ ３、自分がプレイしているときに 勝手に他人同士の 会話が 聞こえてくるような システムですか？ とうほう、発音が とても下手で、テキストチャットですと 外国人さんと 会話できますが 話しての会話ですと まだ まだ 勉強が 必要です。 まずは 聞いたり 発音を 真似して そういった ところから 海外の人と 交わりたいのですが、おすすめできるオンラインゲームは ありますか？ PS３の 海外ゲームについて 立て続けに質問を 連日連投いたしまして 本当に ご迷惑をおかけしております。 お許しくださいませ・・・。
牛頭　ごず　竜頭　りゅうず　　山羊頭・・・やぎず？ 太矢・・・たや？ この２個が微妙にわからんのです 他にも読めないのありますか？
まったく交流の無いフレンドを片っ端から消しているのですが 消された相手から見て私のアカウントのアバターやコメントは更新されるのでしょうか？ サインアウトの状態になるのは知っていますが、アバやコメはどうなんですかね。 永遠にサインアウト状態なのに更新されるというのもおかしな話ですが 実際には私はネットに繋いでサインインをしていますからねぇ。 回答よろしくお願いします。
ドラゴンズドグマで「強運は賢者のもとに」というクエストがあるのですが彫像はどこで手に入れるのですか？
ＰＳ２５０ＧＢを初期化したんですが。空き容量　２０５ＧＢしかないんですが。購入したときは容量はみなかったんですが。こんなもんでしょうか？？２５０ＧＢでもすべて使えるわけではありませんが。　約４５ＧＢもシステムでもっていかれるもんなんでしょうか？？
PS３ゲームで skyrimやkill zoneを遊びたいのですが イギリス人の友達から ソフトをもらう予定です。 これらは やはり 英語の能力がよほど高くないと 遊べないのでしょうか？ お持ちになってらっしゃるかた いかがですか？
お世話になります。 PS3海賊無双２でモリアとマゼランは、使えるのでしょうか。使えるのだったら出現方法まで教えてください。 回答待っています。
どうも(^o^)／ ぼくのなつやすみの新作ってもう出ないんですか？ 夏が来るたんびに期待してたゲームなので、今年こそ出てほしい！！ 僕の中では、ある意味世界一愛してるゲームです♪
「シュタインズゲート」というゲームがありますが、 これはアニメも映画もあります。 どれが一番おすすめでしょうか。 私はまだどれもやったこともみたこともないのですが、 テレビで映画の予告をみて、おもしろそうだなと ゲームとかもストーリーがいいと聞き、 泣ける要素もあるようです。 なので、どれが一番そのストーリーと感動を味わえるのかなと
アーマードコア未経験です PS3でアーマードコアをやってみたいのですが、入門するならどれがよいでしょうか カスタマイズできて操作もできるものならアーマードコアでなくても良いので、他におすすめがあれば教えて下さい。
先日PS3の新型（4000Bの250G）を購入しました。 そこで旧PS3（40G）からデータを移すためにデータ転送ユーティリティー利用しようとしたところ 転送先では「しばらくお待ち下さい」から動かなかったり、転送元では「データ転送準備中です」や 「LANケーブルが接続されていないか、もう一方のPS3の電源が入ってません」と出て一向にできません。 調べてみたところコツが必要なようでそれを実行し、手順通りにもやりましたが全く出来ません。 ・LANケーブルを変える ・LANケーブルを指してしばらく放置 ・ネット接続を有線または切る 以上のことはやってみました。 これはも新型のPS3側の初期不良と考えてよろしいのでしょうか？
僕は怖い系のゲームがほしいです最近してないので買おうと思います。現在持っているゲーム機は　　ps2 　同じく3　ps2は普通のpsも可ですwiiですお願いします。
プロフィールの所に表示されている星印の横にある数字と、トロフィー比較をした時の右上に表示されるパーセンテージは何の意味なのか分かる方たあいもない質問ですが教えてください・・・。
BO2の5-7というハンドガンについての質問なんですが 普通に連射すると一定間隔の連射になると思うのですが 頻繁に一定じゃなくてアホみたいに連射速度が速い人がいるのですが あれはどうやっているのですか？ ちなみにPS3です。
ｐｓ３のおすすめのオンラインができるソフトを教えてください。 友達とマルチプレイがしたいので、なるでく協力プレイができたりするのがいいです。（あくまでなるべくなので、絶対そうじゃなくてもいいです。） あとはプレイしているひとが多いほうがいいです。 まだ発売していないゲームでもいいので、教えてください。
こんにちは。 スーパーストリートファイターIVアーケードエディションでの移動投げについてです。 ストリートファイターIVでは、移動投げというテクニックがありました。 最も移動距離が多いのがケンであり、トレーニングモードの床の4マスも移動して 投げることができました。(⇒中K の直後に 投げコマンド) ところがスーパーストリートファイターIVアーケードエディションでは、 ほとんど移動しなくなりました。 これは単なる仕様変更で、移動投げが効力をなさなくなったという事なのでしょうか? それとも、移動投げのやり方が間違っているのでしょうか? ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願い致します。
黒は表面が傷つき易いというレビューがあったり、かといって白は手垢が目立ちそうだし… 結局どっちがいいんですかね？
ドラゴンズドグマ:ダークアリズンってオンラインはできるのでしょうか・・・？ 近々、友達と一緒に買う約束をしていて、マルチプレイで一緒に遊びたいので、公式ホームページを見てみたのですが、公式ホームページを見ても何だかよくわからなかったので、気になって質問させていただきました。 前作はできていたようですが、今作は私も情報不足で不安なので、教えていただけると嬉しいです。できれば今作の魅力なんかも書いていただければ助かります。 お返事お待ちしております。
PS3 トルネを使って録画し、外付HDDに保存していたのですが、 外出先でも見たいと思うことが増えてきました。 本体HDDからPSPに移せるという説明が公式に書いてありましたが、外付けHDDに保存したものもPSPに移すことは可能なのでしょうか？ PS3にはUSBポートが２つで、片方はトルネで使っているので、USBハブを使ってHDDとPSPを繋げてみようかと考えたのですが、ハブ購入前に、このことをご存じの方にお聞きできればと質問しました。 よろしくお願いします。
友人一人とVCをしながらVCをしたいと思っているのですが 二人でするとなると他のプレイヤーの方に聞こえ迷惑がかかってしまうのではないのでしょうか？ 分隊でやるとしても二人だけなのでほかに入ってきた人にも聞こえてしまいます。 その友人はどうも自分のPCは持っていないようでPCでスカイプをしながらというのは無理です。 どうにかして二人だけでVCをすることはできないんでしょうか？ ハードはPS3です。
先日までは普通に使えてたのですが急に受信範囲が狭くなり尚且つ、受信が途切れる様になってしまいました。 プレイしててもいきなりコントローラがきかなくなったりするのでゲームになりません。 有線でやると快適にプレイ出来るの、完璧に本体の受信が悪くなった為だと思いますが(コントローラは二つあり二つとも同じ症状なのでコントローラ側に原因があるのは考え辛い)何が原因だと思いますか？対処法は有線でプレイする以外ないでしょうか？ また、同じ様な症状で直った方等いましたらお教えください。
PS3でアケコンを使用する場合ボタン配置を変えたいのですがＰＳ３のホーム画面で変えれますか？ 変えれる場合どのようにして変えれますか？ 変えれない場合別に方法はありますか？
先日ダークソウルというゲームを買ったのですが、魔法などのエフェクト、篝火に触れたときの光のようなもの、地面に書いてあるメッセージやソウルサインなど、いろんなものが見えないんです・・・ 私のps3に問題があるのか、ソフトに問題があるのか、解決策などを教えていただければお願いします。 また前作のデモンズソウルもプレイしていたのですが、デモンズソウルのほうでは全く不具合はありませんでした。本体はCECH-3000Aです。
最近、「ワンダと巨像」をプレイして、プログレッシブ対応だと映像が綺麗だなと感じました。 その他のプログレッシブ対応ソフトを教えてもらえますか？ 主要なものや、できれば一覧があると助かります。 もちろん、プログレッシブ対応液晶テレビにD端子で接続しています。 PS2の型番は、SCPH-30000です。 よろしく、ご教授願います。
パソコンでプレイステーションのデュアルショック２を使い遊んでいるのですが アナログスティックの戻りが完璧でなく離しても反応してしまうのです そこでこれ以上傾けないと反応しないようにするなどの設定の仕方を 自分なりに調べてみたのですが探せなかったので知恵を貸していただきたいです よろしくお願いします
ＰＳ３でＦＦ７インターナショナル版をやってます。 また、質問させてください。 現在DISC2のロケット発射まで進めています。 で、クラウドの最強武器が欲しくて、アルテマウェポンを倒したいのですが、インターナショナル版はDISC3からしか戦えないと、聞いたのですが、そうなのでしょうか？今、探し回ってもどこにもいないので。 ということは、DISC3にならないと、裏バトルにも参加できないですね。 そうなると、さっさと、ストーリーを進めたほうがいいということでしょうか？ また、大空洞内部にいいマテリアがたくさん落ちてますが、入れるようになったら、一度入って、マテリアをとって、また出てくることは可能ですか？ それから、ウェポン系を倒しにいったほうがいいでしょうか？
バイオハザード６をプレイ中ですが、Re.netとのアカウントリンクのやり方がわかりません。 色々と調べてはみたのですが違うやり方が書かれており、試行錯誤しましたが出来ず。 PS3本体は普通にネット接続できていますし、ゲーム内のデータ送信設定も『はい』としました。 Re.netの登録はできていますし、マイページなども普通に表示されています。 PSNにもしっかりとアカウントは存在しています。 Re.netに登録した際に『PSNにリンクしますか』と出るので～とも聞きますが僕の場合それも出なかったような。 「RESIDENT EVIL.NET上からPlayStation®NetworkへPSNアカウントを使ってログインすればリンクできます」 とも見ますがどこからやれば良いのやら… Re.netの下のほうにPSNへのリンクはあり、サインインは出来るけれど、 ２，３日たっても相変わらず私はいっさいプレイしていない状態に。 わけがわかりません。
すでに同様の質問（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …）はありますが、２年前のものなので増えていると思います。 ということで最新情報をください。 ただ、グラセフやレッドデッドリデンプションのような現実味がある（魔法やら超人が登場しない）作品を希望します。（メインではなくおまけとしてのゾンビ類登場は可） 海外ゲームについての規制関連でこの質問送信後、質問を投稿します。 よければついでに回答をください。
最近ダークアリズンから始めたのですが、 クエストで手に入れた「金の彫像」を換金アイテムだと思って売ってしまいました。 あとで割引などに使える重要な物だと知ったのですが 手に入れなおす方法はありませんか？
Ｗアイテムをつかって、アップ系のアイテムを増やしたいと思ってます。 やり方は、調べてわかりました。 で、「沈んだ飛空挺」で各アップ系に変化できるモンスターがでるので、そこで集めたいと考えてます。 ただ、攻略を調べたら、海底→沈んだ飛空挺→八番街（Ｗアイテム入手）となっています。 海底後すぐに沈んだ飛空挺に行かないと、タークスが出てこなくなるらしいので。 この順番だと、Ｗアイテムを入手する前に行かないといけなくなるので、沈んだ飛空挺で、アイテムを変化できません。 沈んだ飛空挺には、その後もう一度行くことができるのでしょうか？？ また、アイテム増殖技のやり方は大体わかったのですが、まだ、やったことがないので、 失敗しないための注意点はありますか？ 変化アクションの前にＷアイテムを持ったキャラにアイテムを選択させないといけないみたいですが、自分の操作が遅いと、変化アクションを起こしてしまい、失敗してしまいそうなのですが。
PS3版スカイリムにて結婚を申し込んだ相手(従者になれるキャラ)に また従者として付いてきてくれるようお願いはできるのでしょうか…？ 離婚がしたいのではなく、留守番をしてもらう事と共に冒険をする事を切り替えたいのです。 （今のところ同胞団のヴィルカスを相手にする予定です） また、結婚相手と執政も兼任できるのか、どうか教えていただきたく思います。 Wikiなどを見てもいまひとつはっきりと分からなかったため、参考になるページなどがありましたら 教えていただけると嬉しいです！
PS3とXBOX360の購入検討に関しての質問が幾つかあります。 答えていただければ幸いです。 質問１：主な違いは何でしょうか？ 質問２：HDD搭載とありますが、HDDを利用するメリットは何でしょうか？ 質問３：将来性（次世代機への以降）は、ありそうでしょうか？ （PS4、XBOX360-2？がいついつに出ますよ、など） 質問４：ソフトウェア面、ハードウェア面での人気はどうなっているのでしょうか？ （○○ってメーカーのソフトはXBOXの方しか出ないよ、PS3の方が○○機能のおかげで人気が高いよ、など） ○自身の考察 ・ネット対戦の予定無し＆AVG専用機になりそう ・TVが無いので、HDMIなどでPCモニタへの出力が必須 ∴Xbox 360 エリート(120GB:HDMI端子搭載、HDMIケーブル同梱)あたりがベスト。。かなぁ？？ （参考サイト２，３より。） ○利用予定に関して ・ゲームの利用　有 ・DVD/BDの視聴　有 ・インターネットの利用関連　無 など ○HDDのサイズに関して HDDの購入予定サイズに関しては、参考サイト１を参照した結果、 たくさん同時にプレイする予定は無い為、少ないのを検討しています。 ○プレイ予定ゲーム（全てPS3＆XBOX360対応） ・DUNAMIS 15 ・code_18 ・Robotics;Notes ・Steins;Gateの曲芸中のFD全て その他のゲームのプレイ予定は現在無し。 ○参考サイト １：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6326313.html ２：http://ja.wikipedia.org/wiki/Xbox_360 ３：http://www.amazon.co.jp/Xbox-360-%E3%82%A8%E3%83 … ※誠に申し訳ありませんが、ここでは「ソフトのPC版を待つ。」という回答はご遠慮願います。 以上
おせわになります。 プレステ３とXBOX360どっちを買うか悩んでいます。 どっちのほうがいいでしょうか。
初期型のＰＳ３の６０ＧＢモデルを購入したいんですが、 近場の中古ショップで1万で、付属品込であります。 が、ＳＣＥでメンテナンスって、いつまで受け付け可能でしょうか？ 現行のＰＳ３は興味ありません。 手持ちのＰＳ１とＰＳ２のソフト使用目的でして、ＴＶ買い替えましたら、 ＨＤＭＩしか端子ありませんで、ＨＤＭＩ対応でしたらＰＳ３しか選択肢 ありません。 27型の三菱などＩＰＳのＰＣモニタもＨＤＭＩ端子がほとんどです。 ＰＳ４で、ＰＳやＰＳ２の下位互換あれば、10万弱でも購入意欲 あるんですが、その辺はＳＣＥ眼中に無いようです。
PS３でPSのソフトって使えますか？ちなみにソフトは、DX人生ゲームです(>_<)無性にやりたくなってしまい．．本体がPS３しかないのでお聞きしました!!!無知な質問だとは思いますが、お願いします(;_;)
「ゲームだから」と言われた終了ですが 個人的に、レベルが１だろうが１００だろうがHPだけは同じであると思うんです レベル１＝初期の時は防具が弱いので、攻撃を食らうと５００とか８００ダメージ喰らうけど だんだんいい防具を装備できるので、これが２００、１００、５０と減って行くという方が納得できます MPはスキルなので、経験と共に増えていくのはいいと思うのですが レベルアップでHPが増えるのは、どういう理屈なのでしょうか？
私のPS3は、無線LANにちゃんと繋いであるのに、サインインしなかったり、ネットに繋がらない時がたまにあります。再起動したら、治るのですが、非常に腹が立ちます。 また、コントローラから起動しようとしても、なかなか起動もしないし、無線LANを真近に置いても、ネットに繋がらない状態になったりと問題ゲーム機です。もう2年ぐらい使ってるので、いわゆる老朽化なのか分かりませんが。 どう思いますか？
DLC「Hearthfire」にてレイクビュー邸を建築した後、そのとき連れていた従者を執政にしたのですが、 この執政は一度お願いしてしまうと他の従者に変更できないのでしょうか？ 違う従者を連れて行ってみても、変更できるような会話の選択肢はありませんでした。 ちなみにファルクリースの従士にはまだなっていない状態です。 分かる方どうぞよろしくお願い申し上げます。
古いＰＳ２を頂いたので、久しぶりに遊んでみました。（ＳＣＰＨ１００００） ＤＶＤもゲームも普通に動くのですが、ドラクエ８だけまったく読み込みません。 ディスクにも全くキズがなく、むしろほかのソフトのほうがキズはひどいです。 悔しいので、中古でＳＣＰＨ９００００の本体を買ってみました。 またしてもドラクエ８以外は問題なしです。 どこにも傷が見当たらないけどやっぱりディスクが悪いんでしょうか？
ドラクエVIIのエンゴウ(過去)の道具屋の宝箱は呪文で光りますが、とりにいけません。どうしたら取れるのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
私の外人のフレンドもこういう人が多いのですが、やっているゲーム数が多く、そのくせ各ゲームのトロフィーコンプ率は１ケタ台が多い・・・ 自分で買ったのであればストーリーもクリアしないゲームがあそこまで多いのはありえないのではないかと思います。 外人は日本人と違う面もあるかも知れませんがそれでもあれは以上だと思います。 例を挙げるとこういう人 http://psnprofiles.com/undertaker0000f 正直０％が数個あるって割れ確定ですよね？ ココの乗ってるって事はｐｓｎに接続してるってことだと思いますが・・・ ちゃんと監視してるんですかねえソニーは。それとも完全なステルスソフトがあるってことですかね。 アップデートも結構きてるしありえないと思うんだけどなあ。
ｎｔｔ光 今、１階の部屋にルーター（モデム？）があります このパソコンをその部屋で有線で使用してます ｐｓ３を２階の部屋で無線ＬＡＮで使用してますが ｐｓ３にアドホックというのがあって、ｐｓ３を２階の部屋で有線で繋ぎたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 昔は２階のｐｓ３がある隣の部屋にルーター（モデム？）がありＡＤＳＬで有線で繋いでありました。 数年前に光回線にした時に１階にルーター（モデム？）が移動しました。 ２階のｐｓ３がある隣の部屋の壁のＬＡＮの穴に刺すだけで、有線が使える可能性は・・・？
タイトルに同じです ※自分の嗜好趣味でも構いません
ボイスチャットをやろうと思いCEJH-15012を購入しました。 相手の声は問題なく聞こえるのですが、ゲームの音が全く聞こえません。 設定次第で聞こえるようになりますか？ それとも聞こえない仕様ですか？ 回答お願いします。
最近PS3版のバトルフィールド3ダンロード版を買いました。それでよくYouTubeの実況動画を見るのですが、その時に動画のほうが視界の移動のスピードが速いのですが、どうやったら速くなりますか？
パソコンでプレイステーションを始めたいと思っています。信じられないかも知れませんが、全くの素人です。実物を触ったことも見たこともありません。何から準備をすればよいのか教えてください。ちなみにパソコンのスペックはOS:Win7.64bit、CPU:IntelCore2、HDD500GB、RAM:4GBです。息子に催促されています。
勝負に勝つと、各キャラで異なるセリフを言いますよね？そこで、M.バイソンは何と言っているように聴こえますか？ 私は「I am champ」と言っているように聴こえるのですが、、 友達は違うといいます。皆さんはどう聴こえましたか？
PS2などのゲーム機でゲームをしている時、画面が見きれて、添付画像のように文字が見えない時があります。 下部の方に注目してください。 「これでよろしいですか？」 の下に 「はい いいえ」 が本来はあるのですが、見きれてしまっています。 複数のゲームで、起こります。 テレビリモコンの入力切替ボタンを押すと、直りますが、面倒です。 対策をご教授願います。 テレビ：Panasonic VIERA TH-L32G2 ゲーム機：PS2　SCPH-30000（コンポジット、S端子、D端子いずれも） Wii（コンポジット） HDMI接続しているBDレコーダーでは、見切れは一切生じません。
最近PS3のファンテストのことを知ったのですが、新型（250GB）じゃできないんですか？
毎日PS3 Media Serverを起動してアニメを見ているのですが、兄も最近PS3を購入したためアニメオタクを隠している私は、兄が私の立てたサーバーを見つけその中身を見られるのが怖いです。私の立てたサーバーを私のPS3でしか見れなくする方法はないでしょうか？
ＰＳ３でＮＩＮＪＡＧＡＩＤＥＮ Σ２をプレイしています(*´∇｀*) チャプターチャレンジについて 質問なんですが、 今のところ 忍びの道と強者の道しかプレイできません ネットや動画でみると 超忍、悟りもチャプターチャレンジに 存在するようですが これは いつになったら プレイできるように なりますか？ 現在私の レコードです♪ ストーリーモード 忍びの道クリア、強者の道クリア、悟りの道 チャプター４プレイ中（アレクセイに超苦戦中） チャプターチャレンジ 忍びの道 全ステージ 超忍取得 強者の道 全すてージ 超忍取得 チームミッション 悟りの道までゴールドメダル取得 トロフィにおける技で すべて1000体キルしています 全武器にて 1000体キル済み あやね、もみじ、レイチェル三人とも1000人キルのトロフィもあります どうか お教えください。ネットでも説明書でも 解決いたしません。 ぜひプレイしたいです やはり 悟りのストーリーに問題があるのでしょうか・・・ アレクセイに苦戦しています、回復アイテムなどは最大限あるのですが ここで 使い切ってしまうと 女神が持たないと思い、アレクセイを一度も回復アイテムを使わずに 進みたいと思い 苦戦しております。 どうか お教えください・・・よろしくお願いします
☆質問についてはすべてPS3の事です。 現在NTT光隼（１Gbps）を利用しています。（半年前までは光フレッツ２００Mbpsを利用） 200Mbpsより２．３倍早くなりますよって言われたので変更したのですが反対に200Mbpsを使っている時より速度が落ちてしまいました。（200Mbpsの時は３０Mbps近く出ていました） 隼のモデムは（PR－４００MI)LANケーブルを差し込むところが4つあるので、もちろん有線接続です。 それなのにPS3の設定よりネットワーク設定→インターネット接続設定で回線速度を測っても下り15Mbps程度しか出ていません。 Coll of Dutyシリーズをしている時もたまに回線が3本になったりしますしMW3のPING表示？（ゲーム検索中に右上に表示される数字）が100を越してしまいます。 また追加コンテンツをダウンロードする時も他の人は１、２分でできるものが自分の場合20分かかったりするんです。 PS3がおかしいのかなっと思い買い直してみましたが全く変わらず・・・ しかもWIFIでアイフォンを使ってますがPS3より無線でやってるアイフォンがはるかに速度が速いです。 たまに回線落ちもします。 NTTの人に苦情をだし改善を求めましたがモデム迄は４００Mbps程度来ているという事なので改善のしようがないと言われてしまいました・・・ ケーブルもカテゴリ７です。 自分で出来る素人対策はしてみましたが何も解決しませんでした。 どなたかPS3の回線速度をあげる方法ご存知でしたら教えてください。 ちなみに家は１戸立てで無線で飛ばしているのはアイフォンのみ。 後は有線でPCとPS3をつないでいます。
ps３スカイリムについての質問です。 盗賊ギルドクエストのブラインドサイトでのバグの解決方法を 教えてほしいです。 ブラインドサイトが始まって イルクンサンドに行って遺跡をカーリアとブリニョルフ進んでいって メルセル・フレイを見つけた後 メルセルが俺たちが居る事を気付いて メルセルが「カーリア、俺を出し抜けると思うな」みたいな ことを言った後 必ずゲームが止まります。 フリーズではなく、止まってしまうだけです。 一切話しが進みません＞＜ 視点は動かせますが 移動は出来ません。 ポーズメニューには入れます。 待機は出来ません。 つい先ほど、２０分くらい本読みながら 待ってみたんですが、一切進行しませんでした。 前のセーブデータは、イルクンサンドに入る直前です。 解決方法の回答待っています
PS2のANBIS Z.O.Eをプレイしています。 エイダが「ETR反応消失」と告げますが、これはどういう意味ですか？ また、ETRは何の略ですか？ ご教示よろしく願います。
PS3のアクセサリー機のトルネについて質問です。 今日トルネを買ったのですが、説明書通りに配線を接続し、問題なく見れていたのですが、買ったばかりのゲームをしようと思い、その前に見たい番組を録画予約してゲームをしていました。 ちょうど録画を開始したとこがゲームのインストールの時間だったと思います。 ゲームを終え、録画していた番組をみようとしたら画質が途切れ途切れで見れたもんじゃありません。 後ほど説明書を見るとゲームのインストール時等画質が途切れ途切れになるとのこと。それは仕方ないのですが普通のテレビ番組でさえ、画質が途切れ途切れで見れたもんじゃありません。 壊れたのでしょうか？
こんにちは。 PCは、PC-VN770SG3EWという型番のNEC製のデスクトップPCを使用しています。 このPCは、ハードディスクが内臓されているタイプの物です。 ディスプレイとハードディスクが別々のタイプのPCであれば、 PS3の画面をPCんぽディスプレイに表示させることができるらしいのですが、 同じことがハードディスク内蔵型PCでもできますでしょうか? また、その場合、PS3をテレビの画面でプレイする時とは別の ケーブルが必要だと思うのですが、 「PS3やXBOX360をPCモニターに出力　ＤＶＩ⇔ＨＤＭＩ変換ケーブル金メッキ仕様　1.5ｍ＋3.5ｍｍ⇔RCA変換アダプター付き（音声別出力） 」 (http://www.amazon.co.jp/PS3%E3%82%84XBOX360%E3%8 …) のようなケーブルでよいのでしょうか? また、ケーブル以外に必要な物がありますでしょうか? 実際にPS3をハードディスク内蔵型PCで、PS3をプレイされている方が いらっしゃいましたら、どのような環境でプレイしているのかを 教えて頂けませんでしょうか? よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在、PC版のバイオハザード4・5・6が発売されていますが、 購入しようかどうか迷っています。 というのは、実際にプレイした人達のによると、 「頻繁に固まる」 「画質が荒すぎる」 といった問題が多いらしいからです。 僕の使っているPCの主なスペックを以下に記載しますので、 このスペックだと、上にあげたような問題が起こりそうかどうか、 教えて頂けないでしょうか? ------------------------------------------------------------ ・PCの型番 PC-VW770SG3E ・インストールOS 32Bit版 Windows Vista Home Premium (SP2) ・CPU CインテルCoreTM2 Duo プロセッサー E7400（2.80GHz） ・バスクロック システムバス：1066MHz メモリバス：800MHz ・メインメモリ 最大容量4GB （DDR2 SDRAM/SO-DIMM 2GB×2、PC2-6400対応、デュアルチャネル対応） ・ハードディスクドライブ 約500GB（Serial ATA、高速7200回転/分） ・ビデオチップセット NVIDIA GeForce 9300 ・グラフィックアクセラレータ NVIDIA GeForce 9300に内蔵 ・本体標準ディスプレイ表示色 最大約1677万色 （1440×900ドット、1024×768ドット、800×600ドット） ・通信機能 LAN：1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T対応 ワイヤレスLAN：高速Draft 11n対応ワイヤレスLAN本体内蔵 （IEEE802.11n Draft 2.0、IEEE802.11a/b/g準拠） ------------------------------------------------------------ 長くなって恐縮ですが、よろしくお願い致します。
ゲーム初心者です。お薦めの面白いゲームを教えて下さいm(_ _)m 出来れば、 ・ストーリーがしっかりしてる。 ・キャラが良い。 ・アクション系 に当てはまるやつが有難いです☆ ゲームに例えるとバイオハザードや龍が如くみたいなのです！ 当てはまらないのでもいいのでよろしくお願いします！！
シャープPC液晶 LL-171A-WにPS3を接続したいのですが 周辺機器等必要なものなど詳しく教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願いします
MGS1と2はクリアしました。 今、PS2の3SUBSISTENCEをやっているのですが、敵に見つかってばかりです。 レーダーシステムがないので、敵がどのあたりにいるのか不明です。 レベルは、normalからeasyに変更しましたが、敵の把握の難度は変わりません。 今は、廃工場で博士を助けて、真のオープニングを迎えたところです。 心が折れそうなので、みなさんがどうやって敵の把握をしているのか、ご教示願います。
ご回覧ありがとうございます。 ｐｓ３のワイヤレスヘッドセットの部品・・・というか、耳に入れる所にシリコンの耳当てというか なんというか、輪っかがありますよね？ あれを紛失してしまいまして、予備を入れた袋まで紛失してしまいました。 そこで、その輪っかを買いたいと思っているのですが、輪っかだけ売ってるサイトが見つかりません。そもそもその輪っかはそれのみで売っているのでしょうか？ 御回答お願いします(´・ω・`)
PS3を使ってレンタルしてきたCDを取り込んでUSBに入れたいのですが 違法なのでしょうか? また、取り込みした場合はレンタルしたCDが聴けなくなったりする影響はありますか？ 回答お願いします。
スカイリムのアップデート1.8後、DLCを購入してプレイしました。 おかしいなおかしいなと思いながらも プレイ自体半年以上ぶりだったので、そのまま進めていましたが 強攻撃が出来ない等というのはアップデートの不具合だと知りました。 対処手順 1、“XMB”ゲーム内にあるゲームデータ管理を開く 2、Skyrim Updateを選択して△ボタンを押し、削除を選択 3、ゲームを起動してタイトルアップデートをダウンロード とありますが、これをやってしまうとDLC購入したものも削除され、 スカイリム内でDLCクエストを進めたセーブデータも消えてしまいますか？ それとも、DLCのみまたダウンロードをやり直せば 途中のセーブデータからまたスタート出来るのでしょうか？
なんて最近思ってるんですが、シリーズがたくさんあるんですね＼(◎o◎)／ 私的にはブラックオプス２が気になってます。 プレイ経験者の方々のオススメはどれですか？
HDMIの接続部分が故障してAVケーブルに変えたのですが説明書道理電源を切ってから付け直しても映像が出ませんAVケーブルの変換の仕方解る方教えて下さい
カードを購入して解除キーをダウンロード したのですが体験版をダウンロードしていなくて ダウンロードできなくなっていました。 助けてください。
以前から何度か一発で読み込まなくなっていたのですが、 数回出し入れするとちゃんと読み込んでいたので そのときプレイしていたPS3のゲームディスクの問題だと 考えていて気にしませんでした。 しかし、久々に新しく中古のPS3ソフトを購入したので 早速プレイしようと思ったのですが、全く読み込んで くれなくなっていました。 これもディスクに問題かと思い、試しに他のディスクも 挿入してみましたが、どのディスクでも右上の時計みたいなマークが ひたすらクルクル回っていて、数秒経つとPS3本体から 「ガチャガチャンッ」と音がなるだけです。 ほかのPS3ではどのソフトもちゃんと読み込めます。 ちなみに、DVD等は問題なく読み込めますし、BDだけの問題のようです。 色々原因を検索し、セーフモードの対処法を見つけたので、 試しにファイルシステムの修復を行ってみました。 修復が終わり再起動後、ディスクが読み込めたので、 「直った!!」と感動し、別のディスクを挿入したところ読み込めず、 上記と全く同じ状況になってしまいました。 もう一度セーフモードを立ち上げてファイルシステムの修復を 選択したところ、ついさっき修復したのにも関わらず、 「ファイルシステムが破損しているため…」と表示されました。 これは完全に故障でしょうか？ 3年ほど前に購入しましたが、元々ソフトをあまり持っておらず、 気まぐれでたまーに起動する程度だったので、友人には 「使わなすぎて壊れたんじゃないのか」と言われます。 2ヶ月ほど前に、最後に起動してから1年ぶりくらいに起動したら ちゃんと読み込んでくれない現象が起きるようになったので、 その可能性もあるかも…なんて考えてしまいます。 使用頻度が少ないとはいえ、一回の起動で 結構な時間ゲームをプレイしていたので、ゲームデータも そこそこ入っていますし、なんとか直したいです。 HDDの故障は最悪の場合、データが消える可能性も あると聞いたので不安です。 修理に出すしかないでしょうか？
欲しいゲームがあるので久しぶりに出してみましたが壊れているので直したいです。 学生なのでお金があまりありません…。 PS2(SCPH-50000MB/NH)かな?の修理をなるべく自分で修理したいのですが、やり方と必要なものを教えて欲しいです。 ディスクの出し入れするところが固まって全く出てこないので、この前無理やり引っ張ってディスクを入れて見たのですが全然ダメでした…。 なので ※ディスクが出てこないのを治す ※ディスク全般読み込まないのを治す これができればゲームができますよね・・・？ 余談ですが　BEAT MANIAIIＤＸシリーズがやりたいんです…。 無理なら新しいのを買います…。
何年か前に遊んだプレイステーションのゲームソフトを探しています！ 何年か前なので記憶が曖昧なのですが覚えていることは 3Dゲーム ギリシャ神話的な感じなゲーム BGMは重くて暗いかんじです 主人公がダンジョン的なところでモンスターを倒していくゲーム モンスターと戦うときは、戦闘画面とかにならないでそのまま主人公が剣を振り回す、でも距離感がつかめなくて慣れないうちはモンスターにあたらず、空振りになりました モンスターはスライムみたいなものや、タコみたいなもの、カタツムリ、骸骨なんかがいました セーブはダンジョン内に置いてある彫刻みたいなのでした ダンジョン内には、少ないですが、人がいました。武器とか売ってくれました。 魔法は、ダンジョン内にある結晶みたいなのをとると使えるようになりました 主人公が死ぬときは「アァァァァ～！！」って言いながら倒れました。 覚えていることはこんなものです。 よろしくおねがいます！！
先日GT5 XL editionを購入し、無料DLC(新型コルベェット）をインストールしてみたんですが、インストールされていませんと出てきます。 有料DLCも買おうと思っているのですが使えるかどうか不安です。 ちゃんと使えるのでしょうか?よろしくお願いします
PS3でゲームをしていてYoutube等に動画投稿したいと思ったのですが、ノートPCでHDMIキャプチャーをするには何を揃えればいいでしょうか？ 録画するだけなのでプレイの方のラグは気にしない方向でお願いします。
みなさん、お世話になっております。 PS3を家のTV（WEGA　KDL-L40HVX)にHDMI端子で接続したのですが、画面が添付した写真のように乱れてしまって正常に映りません。 このTVにパソコンを接続すると正常に映ります。理由が分かりません。 PS3が壊れていると思いほかのTVで試しましたが正常に動きました。 PS3のモデルはCECH-2000A どうしたらよいのでしょうか？よろしくお願いします。
ちょっと面白いこと思いついて友達に試せるかなって思ったんですけどどうですか。
テレビゲームが無いので欲しくなってきました。 TSUTAYAでPS3のソフトを拝見してたら、何個か面白そうなのがあってますます興味が湧いてきました。 しかし、年末にプレステ４が出るらしくそれでためらってます。 4が出たら3のソフトも縮小してしまうのではないか とも考えてしまいます。 それに、取り残されされはしないかと不安です。 実際のところどうなんでしょうか？ ４を待った方がよいのか３を買っても後悔したりしないのか
昨年8月以来久しぶりにプレイしようとしたら更新画面が出て 更新したのですが、それが原因なのかどうなのか分からないのですけど 弓を構えて攻撃が出来なくなりました…。 □やR1で弓を持つことが出来ても、背中に背負った矢を 取り出すアクションをしません。 今までは構えるポーズで矢を構えたまま隠密状態で敵を狙い撃ちにしたり してたのに… 弓を装備して□かR1で矢を構えるんじゃなかったでしたっけ…。 なにぶん久しぶりすぎて操作を間違っているのかなとも自信がなくて…。 どうか教えてください。どうやれば弓矢をうつことが出来るか…。
コールオブデューティブラックオプスについての質問です （１）照準アシストは普通は付けるものなんですか？オンオフどちらがおすすめでしょうか？ （２）ミニマップの範囲を広くできませんか？なんか見づらいです
今年の秋に、GTA5が発売されるということなんですが、なぜGTASAは、時代設定が、1992年なんでしょうか？発売日は、2004年ですが、SAの世界は、発売当時からすれば、12年前の話になるってどういうことなんでしょうか？GTA4は、ちなみに発売日が2008年で、年代設定も、同じく2008年でした。GTA4以前の作品は、なぜ年代設定がバラバラなんでしょうか？GTA5の年代設定は、発売される年が年代設定となります。1992年ならSAの主人公のCJは、もう今は、50近いことになりますね。
電源スイッチを押すと２秒後にプツッと切れます。 赤ランプが点滅したりしないので、YLOD(デスランプ)とは違うみたいです。 直すにはどうしたら良いでしょうか。 因みに2000シリーズです。 よろしくお願いします。
前作では協力プレイというのがなかったが今作のはオンラインで一緒にできるみたいな協力ぷれいはあるのですかね?
最近ＦＦ１２を購入したのですが少々分からないところがあったため質問させていただきます。 HP≧30％の敵 ←このガンビットは”残りHPの割合に応じた敵1体を対象とする”という効果で つまりＨＰ３０％以上の敵を狙うということで合ってますよね？ そこで現在のバッシュのガンビットが １．ＨＰ＜５０％の味方→ケアル ２．HP≧30％の敵→たたかう ３．目の前の敵→たたかう ４．ＨＰ＜８０％味方→ケアル ↑なんですが敵に出会いまず一撃。ここまではいいんですが敵の体力が３０％以上にもかかわらずターゲット変更し他の敵へ二撃目、からのターゲット変更…、と私の思い描いていた動きと違って困っています。 私の中では３０％以下になるまで同じ敵を攻撃 　　　　　　　　↓ ３０％以下になればターゲット変更 だったのですが… 一応”目の前の敵”などを外したり仲間を待機させて一人で戦ったりしてみましたが結果は同じでした。 この現象は”ＨＰ３０％以下”という条件から一番かけ離れたＨＰの多い敵を狙っている。ということなんでしょうかね？ つまりは仕様ってことでいいんでしょうか？ 一応ググってはみたのですが引っかからずバグという線もあるかと考え経験者さんに質問させていただいた次第です。
42インチのテレビにPS3を接続しているのですが、この大きさだとPS1を起動すると画質が荒くなりました。 PS3にてダウンロードしたPS1のソフトも同様に荒くなるのでしょうか。
今、自分はアメリカで生活してるのですが今度、発売されるジョジョの奇妙な冒険オールスターバトルを日本の友人に送ってもらおうと考えています。しかしそこで一つ疑問なのですがもし日本のゲームをアメリカのps３で遊ぶ場合追加コンテンツなどはどうなるのでしょうか？アメリカにいながら日本のゲームの追加コンテンツはダウンロードが可能か不可か教えてください。
PS　VITAのオンラインストレージを導入し、使用していたメモリーカードのセーブデータを保存しました。 その後、新しいメモリーカードにコピーしようとした際、ダウンロード版のゲームについて「コピーできませんでした　８０１０１００５」というメッセージが出てしまい移行させることができませんでした。 何が原因なのかが分からず困っています。どのように対処すればいいでしょうか。 また、他に今まで使用していたメモリーカードから新しいメモリーカードへデータを移行させる方法としてはどういった方法があるのでしょうか。 拙い質問で恐縮ですがどなたかご教示頂ければと思います。
PS4のコントローラーDualShock 4について。 MOVEコントローラーと一部仕様が同じということですが、LED部分は FPSゲームのように、照準（ポインター）としての使用も可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
三國無双シリーズ初心者なんですが、はじめてやるのはどれがいいでしょうか？ PS3、Xbox360（押入れにPS2、Wiiあります。）宜しくお願いします。
遠方の友人と２人でストーリーを進めていけるようなオンライン対応のゲームを探しています。 いろいろと探してはみたのですが、どれも「本編は2人で進めていけない(Portal等)」「一定の条件でしか協力プレイできない（デモンズソウル等）」「協力プレイ出来る相手を選べない」等により、悩んでおりました。 お勧めのものがありましたら是非教えてください。 ジャンルは限定しませんので、どしどしお願い致します。
今PS3を買うためにお金を貯めているのですが、今PS4が騒がれていて今シーズンはPS3を、買わないでPS4の発売を待った方が良いですか？ またPS4は、値がどれくらいになると思いますか？
FF7は全体の半分近くがディスク１だったと思うんですが、 これはなぜですか？ 何か理由があるんでしょうか。 ８，９はそこそこ均等に分かれていたと思いますが。
パソコン無しでネット接続できますか？ あったら方法教えて下さい。
今日、PS3のチャットを2人のフレンド（リア友）とやってた時、ゲームについて話してたら、だんだんと僕の名前を馬鹿にしたり、英文（kjghth mhthgっていう英文ですが、本当に英文なのでしょうか?）読めんのかよって言われて、ほっといたんですが「これ読めねーのww中1レベルだしww」とか言われ「どうでももいい」と答えたらもっと文句を言われ、そのままルームから退出しました。リアルでも馬鹿されたりいじめられないようにするにはどうすればいいのでしょうか? ご回答お願いします
現在PS3の「バトルフィールド３」というゲームをプレイしています。 先日まで合計45世帯のマンションにてマンションタイプの光回線を使用していたため、PS3、PC共々回線速度はあまり出ず全ての有線ケーブルをカテゴリ６にしても通信方式は100BASE-TXが限界でゲームプレイ時のラグに非常に困惑していました。 先日から新居に引っ越したため「フレッツ光プレミアム　ファミリーコース　隼」を導入しワクワクしながらまずPCを3台ネットに繋いだところ無線LANでも（有線は未確認）回線速度は下り70～100Mbps以上の速度を発揮したのでこれは速い！と思い早速PS3も接続したところ、どういうわけか速くても30Mbpsという数値で落胆してしまいました。 接続方法はもちろんカテゴリ６有線接続で以下のサイトを参考にIPアドレスはPS3用に固定、ポートもプレイするゲームのところは全て解放してありますがUPnPは有効（無効にしても効果無し）で接続しております。 NTTのモデムからBUFFALOルーターを介して使用しているのでAirStationで再度確認してみましたが、ステータスの有線リンクはしっかり１０００BASE-TXになっておりました。 PS3の本体は初期の60GBモデルで無線接続も試してみましたが速度は落ちるのみでした。 これはPS3本体の問題なのでしょうか？それともPCとの差異を埋めるような接続設定があるのでしょうか？ どなたかご存じの方、ご教授願いますm(_ _)m また不明な点があればお答えさせて頂くのでご指摘お願い致します。 参考サイト http://www.akakagemaru.info/port/index.html
PS3の海賊無双２をプレイしようと思ったところ、セーブデータが消えており、上書きされたようにプレイ時間も0時間に戻っていました。 ですが獲得したトロフィーは残っています…。 ショックで仕方ありません。 セーブデータの復元は難しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
PS3用 液晶モニターについて 現在、液晶テレビ VIERA TH-L32G1と液晶モニターBenQ GL-2250HM をＰＳ３プレイするのに使用しています。 が、同じHDMI接続で液晶モニターはフルHD対応にもかかわらず、圧倒的に液晶テレビの方が画質が鮮明で綺麗です。 なぜ違うのか質問させていただいたのですが、値段の差で液晶や中身の差が違うと回答を頂き、納得致しました。 そこで買い直しを検討していて調べていたところ、 ナナオ　FORIS SFS2333 三菱　VISEO MDT23IWG の二つが気になりましたが、ゲーム用に的しているのでしょうか？ ただ、予算的に三菱の方はかなり厳しいです… よくプレイするのはアクション、RPGですがFPSや格ゲーはあまりしません。 それ以外でも皆様のおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
アンチャーテッドシリーズも定価5,980円ですし、6月に発売予定のThe Last Of Usも定価5,980円に設定されています。 龍が如くシリーズなどは定価7,980円程と高めに設定してあるのに対して、安すぎる気がします。 The Last Of Usのデモを見る限り、クオリティーはかなり高いと思いますが、龍が如く等に比べ、開発費があまりかかっていないのでしょうか？ 若しくは、薄利多売で売るつもりなのでしょうか？
僕はFPSが大好きでPCでプレイしています。 有名な作品はBF3やCoDBO2等をしています。 ですが、僕のPCは高性能なゲーム用マシンではなく貧乏人の自作PCです。 なのでどうしてもロード時間が遅かったりします。 そこでPCなら人それぞれのスペックだけど、ゲームハードならみんな平等のスペックで出来ると思い、ハードの購入を検討しています。 ですが、金銭面の問題や友人がほとんどPS3でXbox360を持っている知り合いが少ないということでPS3の購入を検討しています。 とりあえずコントローラーでのFPSに不安があったのでXbox360のコントローラーを購入し、PCに繋げてCoDBO2をプレイしてみました。 するとやはりなかなかキルがとれませんでした。（もちろんマッチではなくカスタムで敵はBOTです） 感度は10で敵の強さは一番強く設定し制限時間はなし、6VS6の100点先取でやってみると10キル程度しかとれませんでした。 こんな状態でPS3を購入しプレイしても大丈夫だと思いますか？ 一応気にしないようにしようとは思いますが、チーム員からの罵声等が気になります・・・ そしてもう1つ心配なのが、DLCです。 Xbox360はBO2の発売やDLCの配信が早かったのですが、PS3は遅かったと聞きました。 僕は出来たら早い方が助かるのですが、この場合は友人とは遊べないですが、Xbox360をとるべきでしょうか？ 今後もこのようにXbox360は発売などが早いが、PS3は遅いなどの事が起こりうるでしょうか？ Xbox360は洋ゲーの多さなどが魅力的なのですが、オンラインが月額制というのと日本人の少なさ等が気になります。 PS3はHDD付きでも値段が安く、日本人も多くオンラインが無料なので魅力的ですが、上記で言ったように発売日が遅れたりDLCの配信が遅い、規制的な面？で洋ゲーが少ないのが不満です。 僕にあったハードはどちらなのでしょか？ 条件は ・忙しく、遊ぶ頻度がバラバラなのでオンラインは無料の方が助かる ・ゲームは主にレース系　やってみて慣れればFPS ・ゲーム自体は保存？せずにセーブデータのみを保存出来たら問題なし ・価格が安い方が助かる（カセットやコントローラー等も） ・これはゲームによりますが、オンラインにマナーの悪い人が少なめ ・ボイスチャットはしません ・比較的日本人の友達を作りやすい（英語があまり得意ではないのでフレンド等は日本人が多いと助かります） 今のところ思いつくのは以上です。 ブルーレイが欲しいならPS3！と思えるのですが、僕の目はそんなにいいものではないので普通のDVDとブルーレイの差もあまりわかりません。 なので今回はブルーレイは選ぶ対象に含みません。 あまり最近のゲームハードには詳しくないので両者のいい点、悪い点を教えてくれると助かります。 回答よろしくお願いします。
ps3 のコントローラーが全く反応しなくなりました つないでも はずしても psボタンをおしても反応なしです。 本体は正常なので困ってます
先日間違ってデータを消してしまったものがあったのでバックアップユーティリティーで復元しようと思ったのですが、ひとつ問題があります。 それは、バックアップを保存したあとにPSNでコード入力をしてしまったことです。 主な流れ (1)バックアップ作成→(2)PSNにてコード番号入力（ゲーム内アイテム）→(3)誤ってデータ削除 この場合、コード入力したものはバックアップしたものを復元すると消えてしまうのでしょうか？ 教えていただきたいです。
現在私はテレビを持っていません。 ゲームは好きで、ファルコムの軌跡シリーズが特に好きです。 軌跡シリーズの初代はパソコンゲームでした。 次の代で、なんとパソコンからＰＳＰ販売となったため泣く泣くＰＳＰを買いました。 ・・・しかし、次の「閃の軌跡」はなんとＰＳvitaかプレイステーションなのです。 ＰＳvitaでも良いのですが、PSvitaはその他の保有しているソフトが少ないらしいため、ファルコム以外でも楽しいゲームがあってもできません。 それでプレイステーションにしてしまうか迷っています。 プレイステーションというのはやはりテレビが必要になるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。
先日、CANDELAのAGS32HZ2を買いました。 テレビ回線は繋がっていないので さっそくDVDを観ようと思い、プレ2を起動 DVDを選択し視聴開始。 しかし、音声だけが流れ 映像は真っ暗になりました。 因みにゲームはちゃんと映ります。 なんせDVDの映像だけが映らないので 何が原因なのかさっぱり分からなくて… 誰か詳しい方いらっしゃいませんか？ ps.このテレビにはD端子接続出来ないので AV端子を使用しました
　「魂」のハサウェイやリョウ・ルーツの戦闘曲など、Gジェネの好きなBGMを車の中で聞きたいのですが、サントラが出ていないため、今の所実現できていません。 　とはいえ、ゲーム曲を取り出すソフトを使うと違法になってしまいますし、何よりウイルスが恐くてやる気になりません。 　そこで、お聞きしたいのですが、ゲームのBGMを何とか合法的に車で聞く方法はないでしょうか? どなたかご存知の方や実際にやっている方などいましたら、ぜひ教えて下さい。お願いします。 　
私は今、PS vitaの購入を検討しています。パワプロを買いたいのですが、vitaでの操作はやりづらいのでしょうか？特に打撃の操作について聞きたいです。アナログスッティックは操作しやすいですか？
CODMW3.BO2でスナイパーのDSとQSの練習をしてるんですがなかなか上達しません、FFAで7～9kくらい こつとか練習方法を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いしますBO2ではDSR、MW3ではL118A、MSRを使ってい
３日前にps３を買ったのですが、 今までに２回ほどゲーム中に電源が切れたり 赤いランプがちゃんと付いてる状態で電源ボタンを押したら ランプが消えて電源が入らなくなったり することが少しありました。 新品で買ったのですが初期不良でしょうか？ また、初期不良で修理に出す場合、買った店に持って行けばいいのでしょうか？
PS3でWindows Media Playerの動画を見ようとすると「データが壊れています」とでてしまいます。 Windows Media Playerでは問題なく再生できます。aviファイルです。 これはPS3に対応していないとゆう事なんでしょうか？見れる方法あれば教えて下さい。
龍が如く見参で、遊女と遊ぶときに「身なりに気をつかわない」といったようなことを言われるのですが、どのようにしたら言われなくなるのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。
今からPS3のゲームを 買いに行こうと思ってるのですが 何が面白いのか分かりません 自分が面白かったゲームは ドラゴンズドクマ、スカイリム、ダークソウル です！ 好きなジャンルはロープレ、アクション系です ちなみにバイオハザード6を購入しようか 迷ってます！ 理想のゲームはレベルが上げれる、キャラクターも自分で作れる スキルとかあるやつです これが面白かったよというゲームがあれば教えてください なるべく2012年から2013年にでたゲームがいいです わかりにくいかもしれませんがお願いします
ゲームについて疎い者の質問です。 友達に、ps2のゲームソフトを借りたのですが、持っていた本体はpsでした。 psでps２のソフトは遊べないですよね？？ ps２本体以外に、psソフトが使用できる本体はありますか？ また、本体を買うとしたら、何をどう買えば一番コストがかからないでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
無双オロチ２の一番最初のステージってなにをどうしたらいいのでしょうか？ １つ目の兵器が壊されて次はどうしたらいいのかさっぱりわかりません １時間しかやってませんがもうこのソフトが嫌いになりそうです
同じ様な質問があったらすみません。 久しぶりにプレステ2でプレイしたいソフトがあり、 液晶テレビでは荒くなる画質を良くするにはD端子ケーブルで接続するといいとの事で早速購入しました。 ところが私のテレビにはＤ端子が無いという馬鹿な失敗をしてしまいました。 家のテレビは各部屋Panasonic VIERAを使ってて、最初に購入したリビング用のテレビを接続した際にD端子が付いてたので、その後に買った同社製品に付いてないとは思いもせず…きちんと確認しなかった自分が悪いんですが、まさか無いとは； 仕方ないので押し入れのブラウン管を引っ張り出してプレイしかないと思ったんですが気付けば レコーダー(DIGA)にもD端子がありますよね 例えばPS2→レコーダー→液晶テレビみたいに経由(配線)して接続する事は可能なのでしょうか？ 機械には本当に疎いので教えて頂けると助かります。
ps３のPlayStaionStoreでゲームをダウンロードしましたがプレイできません。 ゲームは、BIOHAZARD　Anniversary　Packageです。 プロダクトコードがついていて、ゲームアーカイブスの、バイオハザード、バイオ２、バイオ３の３つがプレイできるようになってます。 はじめてPS３でネット接続しました。ネットワーク設定、アカウントの作成等行い、有線で接続しました。 ストアでプロダクトコード入力し、ダウンロードして、PS３本体のホームメニューの『ゲーム』にバイオの３点が表示されました。 ３つとも◎ボタンでインストールしましたが、ゲームはできません。◎押すと再度インストール画面になり、再インストールされるだけです。 自分のPS３が悪いのでしょうか？ 教えてください。
兄弟で１台のps３を使っておられる方に質問です。 ps３を使うにあたって、 １番最初に電源を入れた時に作成するアカウント と プレイステーションネットワークのアカウント の２つのアカウントがあると思いますが、 これら２つのアカウントは兄弟で分けていますか？ 片方だけ分けている、両方分けているなど、教えてください。 いまいちアカウントを分けるとどのようなメリット、デメリットがあるのかわからないので教えてください。
兄弟で１つのps３を使っています。 ”playstationネットワークのアカウント”は、兄弟で分けたほうがいいでしょうか？ たとえば、私のアカウントをA、とし、兄弟のアカウントをBとします。 Aで購入したゲームを、Bでサインインしてるときにぷれいできたりするのでしょうか？ いまいちわかってないのでいろいろ教えてください。 お願いします。
久しぶりにps3を起動させたらゲーム起動時にドライブから異音がするようになり、ディスクを読み込まなくなりました。 故障の原因を教えていただけると嬉しいです。(確信がなくてもかまいません) 修理出せ等の回答はご遠慮下さい。
最近PS3でオンライン対戦をしていて、相手と対面した時によく撃ち負けることがあります。 こちらの画面では相手に当たっていますが、相手から見ると全然当たっていないという現象が多く、回線を確認してみると4本中3本しか立ってないということが頻繁にあります。 なんとか改善したいと色々調べてみましたがいまいちよく分かりませんでした。 WHR-G301Nを使用しています。 PS3はWindowsVistaとクロスLANケーブルで接続しています。 2階の自分の部屋でPS3とPCを使用しています。 http://junkhunt.net/icsi/ 上のサイトで計測した結果 下り速度 7.364 Mbps 920.54kB/s 3313MB/h と出ました。 私はこの数値が早いのか遅いのかどうか判断できないのでどなたか判断していただけないでしょうか? 少しくだらない質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 ちなみにフレッツ光回線です。
こんにちは。 PS3「ロロナのアトリエ」Ｂｅｓｔ版を１週目プレイし、トゥルーエンドのスチルを見てクリアデータを保存。 １週目の時に複数セーブしておいたセーブデータからノーマルエンドのスチルを見て、そのノーマルエンドのクリアデータを先程のトゥルーエンドのクリアデータに上書きした場合、トゥルーエンドのスチルや、他のスチルは消えてしまいますか？ オプションからのシステムデータのセーブはしていませんでした。
『グランドセフトオートシリーズ』や『セインツロウシリーズ』のようなゲーム教えてくださいm(_ _)m あまり、ゾンビなど怖い感じのものは好みません。 お気軽に回答して頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ps3でyoutubeを見てていたら、急にサインアウトになり出来なくなりました。 ちなみに無線です。機種は、smartTVというものを使っています。 インターネット接続テストをやったら、ips？？は成功しましたが二つ目のインターネット接続が出来ません。 smartTVの電源を切ったりしてもできませんでした。 あまり、こういう系は詳しくないので小学生でも分かる説明をして下さい。
PS３だと思うのですが・・・Aの家のテレビに接続したPS3と Bの家に接続したPS3があるとして、対戦ゲームとかできるのでしょうか？ 離れていても、登録などしたら、オンラインゲームのような感じで 一緒にゲームをする事は可能なのでしょうか？ パソコンはないのですが・・・ よその家の中同士（友達）と、ゲームで共有できたりする方法って、 なにかゲームってありますか？ 教えて下さい、お願いします。
思っているのですが、やはりPC版のほうがやりやすいのでしょうか？ PC版はフルボイスではないとかありますか？ 違いはシナリオスキップがPS版だと遅かったりとかそんな感じでしょうか？ PCとPSの違いを教えてください
PS３かPSPのどちらかでお願いしたいのですが １　キャラを自分で作成出来る ２　職業というか、魔法キャラにするか戦士系にするかなども決められる ３　ドラクエなどのように、基本画面には敵しかでない 　　ただし、下や横にアイコンのような形で自キャラが出るだけならOK 　分かる方の場合、「剣と魔法と学園モノ」シリーズみたいな感じです。 　 　（ただし、絵・画などは一切問わず、ｗｉｚ系？じゃなくても別に構いません） 　何かありますでしょうか？ 　　 　
復刻版セガサターンコントロールパッド をＰＳ３で使用したいのですが、 （ＰＳ２用で十字キー、６ボタン、アナログスティックなしのコントローラー） 使用可能な変換器は無いでしょうか？ 出来れば、２つのコントローラを使用出来るものが望ましいです。 調べた範囲では、純正のＰＳ２コントローラは使用出来るものはみつけたのですが、サターンパッドについてはレビューがなかったので、ご存じの方がいれば教えて下さい。
PSNのアカウントを作りたいのですが、 「このサービスはメンテナンス中です。」と表示されアカウントを作ることが出来ません。 もうメンテナンスは終わってるはずなのに、何故でしょうか？ 私と同じ症状の方はいらっしゃるでしょうか？
http://questionbox.jp.msn.com/qa7969501.htmlにて質問をした者です。 結局ＰＳ3の250ＧＢに買い変えることになり来週中にも買う予定なのですが前回質問したHDDに問題があるPS3のデータを新しいPS3に移してもロードや起動に問題は出ないでしょうか？？ また新しいPS3でPSNにサインインするときに、古いほうのPS3で使っていたメールアドレス＆パスワードを入力すればフレンドリスト等は消されずにそのままの状態で使えるのでしょうか？？ 非常に読みにくい文章ですいません＞＜ ぜひ、答えてくれると嬉しいです！
メタルギアライジングの案件04で、2回目のバトル(ガトリングを使ってエレベータを守るところ)のSが取れません。 斬奪数 獲得BP 連続HIT数 撃破数 ではすべて最高の1000BPをとっているのですが、 クリアタイムがなぜか45分程度になってしまいます。 このバトルでは10分程度しか時間を掛けていないのですが、いつもこのタイムとなってしまいます。 他のバトルの部分も含まれているのでしょうか。 分かる方、教えてください。
先日、中古でPS3（CECH-3000A）を購入したのですが、 PS3のメニュー画面で、 HDDから一定間隔で（20～30秒に1回程度）「カッ」という音が聞こえてくるのが気になっています。 アクセス音なのかなとは思うのですが、 メニュー画面で全く何もしていない状態でも聞こえてくるため、 もしかしてHDDの不良なのではないかと心配しています。 他のPS3を見たことがないので分からないのですが、 これは正常なのでしょうか？
クリア後の世界で討伐モンスターリストをコンプリートしようと思ったら最初の方のエリア(トラペッタとか)でも出現するモンスターが強くなっててしまって・・・弱いモンスター(ストーリー序盤でお目にかかるモンスター)が出現するところがどこか他にあった気がするんですが忘れてしまってて・・・どこか覚えている方教えてください。
PSNネットマネー1000円分を買いメインアカウントだと思っていたらサブアカウントの方に入れてしまいました。 メインアカウントの方で1000円を使いたいのですが、サブアカウントからメインアカウントへお金を移すことは可能でしょうか？ ちなみに同じPS3で操作しました。 ゲームを買うだけならアカウント関係ないのですが課金コンテンツを利用したいと思っていたのでとても困っています。 どうにかならないでしょうか？ お金を戻すことはできないでしょうか？
メタルギアライジングのチャプター選択画面のリザルトについて質問です。 既に評価が出てるリザルトの所をやり直したのですが 選択画面のリザルトは変わっていませんでした (Ｓランク→ノーダメージのＳランク) 一応、R-07までやって最終評価も見たんですが リザルトは変わりませんでした リザルトを更新する方法を教えてください それとも一度記録されたリザルトは更新されないんですかね？ 回答お願いします
今持ってるPS3は、2世代目（初代の次のモデル）のPS3を持ってるんですが、乗り換えようと思ってます。新型PS3の一番は、やはりコンパクトになったところがいいと思います。しかしPS4も発表され、今年の年末年始か、来年になるかもしれませんが、新型PS3を買ったら、すぐにPS4が発売されたら、PS4の方が欲しくなります。でもPS4だって、またPS3みたいに、新しいモデルが出そうだし、価格も安くなるかもしれないので、そこはPS3で我慢ということで、新型PS3を買うということが自分的には、その方がいいと思いますが、新型PS3を買ったほうがいいでしょうか？それとも、PS4の発売を待ち、現在持ってる、PS3（2世代モデル）で我慢するかどちらのほうがいいでしょうか？時が時なので、どうかと。よろしくお願いします。
PS3の初期型を使っているんですが、最近PS3のゲームソフトを読み込まなくなり、出来る限りの掃除や検索したセーフティモードでの操作をしてみましたが全くダメです。 そこでPS2のソフトを入れてみたところPS2は普通に読み込みました。 これは何が原因なんでしょうか？ また修理に出すといくらくらいになりますか？ 新しく買い換える事も検討しているんですが、PS2のソフトも使いたいため、PS2も使えるPS3の本体とは他にあるんでしょうか？ もしくはPS2とPS3、2台にした方が得なんでしょうか？
PS3購入を考えています。 用途の１つしては、CDを取り込み ウォークマンに転送 するというものです。 そこで幾つか質問があります。 (1)PS3からウォークマンに転送した曲は、パソコンのXアプリに転送可能か。 (2)PS3上の音楽を消してしまった場合 ウォークマンからPS3に曲を転送することは可能か。 (3)インターネット環境は家にないので、曲名、歌手名、アルバム名は手動で編集可能か。 また、編集には キーボードは必要か それとも コントローラで可能か。 お願いします。
PS3のソフトを入れる場所に DVDに貼ってあった紙が 入ってしまい取れなくなりました どうにかとる方法はないですか？ 回答お願いします
rpm,レートの意味を教えてください<(_ _)> よろしくお願いします
PS4が発売されたらPS3のソフトは、次々と無くなってくるのだろうか
いつも回答ありがうございます。 昔、初期型のPS3を持っていたのですが、あまりやらなくなり売ってしまいました。それからずっとPSPをしていたのですが、最近新しいカラー(赤・青)が出たので再度購入しようかと考えているんですが、以下の点を悩んでます。CECH-4000型です。 ・ファンの音 ・ロード時間 ・基本ゲーム(パッケージ版)のみの使用だが、昔のゲームもダウンロードしてみたいので250GBで充分か 購入の参考にしたいので、アドバイスお願いします！！
先日、PS3本体とソフトを中古で購入しました。 ソフトにプロダクトコードが付属していたのですが、 これが登録済みなのか、あるいはまだ登録が可能なのか分かりません。 もし登録が可能なのであれば、 次に中古で売却するときのために使わずにとっておきたいと思うのですが、 プロダクトコードの登録を実施せずに 使用可能かどうかだけを確認することはできるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 最近ＰＳ３のデビルメイクライというゲームが気になっていて、購入を検討しています。 ＰＳ３で１～３のＨＤ版があるので、ストーリーを知る為にもそれを購入して１からしようと思ってるのですが、途中で止めてしまってシリーズ最新作まで全て出来るか不安です。 気になるのがデビルメイクライ４なのですが、４を先にしても問題ないのでしょうか？ ストーリー的にいきなり４をやってもいいか気になるので、詳しい方が居ましたら回答お願いしたいです。 また、DmC Devil May Cryは今までのデビルメイクライとは違うのでしょうか…？ 某通販のレビューで今までのデビルメイクライとは違うなど酷評が目立っていたので気になりました。 その点も教えてもらえると助かります。
題名と同じですが Left4Deadと似たようなゲームを教えてください(FPS) BF3.CODは無しでお願いします。 ハードはPS3のみでおねがいます。
お世話になります。 この度、PS３の本体購入目的で、ソフト＋そのソフトの特典付き（バッジ、タオル等）のセットを購入しました。 PS３単体の価格よりも、同梱セットの方が安かったので、購入したのですが そのソフトは正直、全く興味のないものでした。 そこで、ツタヤや中古販売ショップで、買取してもらおうと考えているのですが ・新品の手付かずの商品も、中古価格で買取になってしまうのでしょうか。 ・まだ、本体も未開封なのですが、ソフトと特典は本体がなくても買い取って貰えるのでしょうか。 （以下は主旨とちょっと違う質問ですが　 ・何故新作ソフトが発売された１，２日後に、既に中古としてお店並んでいたりするのでしょうか 　　間違って購入、プレゼントでダブった・・・にしては、多すぎる気もします・・・。） ちなみに、購入したのは、今年入って販売されたばかりの物（だと思います）。 もし、詳しい方がございましたら、お願い致します。
我が家のＰＳ３が故障し、新しく買いなおすことを決めました。 そこで新しくＰＳＮアカウントを取得したいのですが、調べてみるとどうやらＰＳＮアカウントはこちらからは削除できないとのこと。 壊れたＰＳ３で作ったアカウントはサーバー上に残っているので未だに意味のないお知らせのメールなどが届いている状態です。 こちらとしてはそのアカウントを削除して、また同じメールアドレスで新しく作ったＰＳＮアカウントを登録したいと思っています。 そこでサポートセンターに問い合わせてみようかと思ったのですが、いかんせん壊れたのが８月でそれ以来全く触れてないのでＩＤやユーザー名、パスワードなどを完全に忘れてしまいました。 起動して確認しようとしても相変わらず黄色いランプが光るだけで動いてくれません。 同じ経験をした方々がどのようにアカウントを削除したかを一応自分でも調べてみたのですが、その中に「本人確認のためにアカウント名、メールアドレス、氏名、住所、ダウンロードしたコンテンツの内容、本体のシリアルナンバーを訊かれた」という方がいらっしゃいました。 アカウント名とうろ覚えのダウンロードしたコンテンツの内容以外は答えられそうですが、ＩＤやパスワードなんかは訊かれないのでしょうか？ある意味一番大事そうな気がして心配です。 また、こちらのＰＳ３が起動できない状態なので機器認証を外すことも恐らく不可能と思うのですが、それでもアカウントを削除することは可能でしょうか？ 消すことが不可能な場合yahooIDを作成してyahooメールでアカウントを作成しようと思うのですが可能でしょうか？ 同じような経験をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
カズラジ。内の「METAL GEAR SOLID PEACE WALKER 平和と和平のブルース」のCMで流れていたBGMの曲名はなんでしょうか？
！！至急ご回答ください！！ 「PS3」の「ワイアレスコントローラー」の左の「アナログスティック」が暴走してゲームができません！！裏のリセット押したんですけど変わりません 治す方法があるなら教えてください 分解も大丈夫です 修理方法があるサイトや動画も合わせて教えてください よろしくお願いしますm( __ __ )m
「どちらが真にEXAMに認められた騎士か・・・勝負だ！」の実施中にゲームを初めて、暫くして「イフリート改 Lv,1」の設計図を手に入れました。そして、終了ギリギリの3月5日にやっと完成しました。完成した後どんなものか使ってみたのですが、なかなか難しい限りです。 一応射撃で足止めし、剣撃で止めを刺そうそしているのですが、なかなか上手く行きません。（足止め後剣撃をしようとするとカウンター食らったりする。） イフリート改使いの皆さん、私は多分あまりイフリート改を使わないと思いますが、もし使う時のためにどのように運用すれば敵を楽に撃墜できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＰＳ3のシステムソフトがＵＳＢメモリにコピー出来るのはわかったのですが、フォルダを作るとかいろいろしなくてはいけないみたいなのですが、それがどうやっていいかわからないのでフォルダの作り方からコピーの仕方を詳しく教えていただきたいのですが？システム関係の触り方が苦手なので、誰か詳しくやり方を教えて下さい。よろしくおねがいします。
新型ＰＳ3（4000Ｂ）のＨＤＤを交換したらシステムソフトウェアが見つかりませんと表示されたのでＰＣ経由でダウンロードしてＤＶＤ－Ｒに焼こうとしたのですが、うまくいかなくわけがわかりませんわかる方、分かりやすくやり方を教えていただきたいのですが宜しくおねがいします。（ＰＣが苦手なので）
僕はいまps2互換非搭載のps3を持っています。 しかし友達がps2のソフトがおもしろいと奨められ実際インターネットで見てみると自分が魅力的に思うソフトが沢山ありました。 そこで質問ですps2のソフトを遊ぶために今あるps3を売却して中古ps2互換搭載型のps3を購入するか、中古のps2を購入するかどちらが良いでしょうか？ ちなみにどちらを購入するにしても負担する価格的にはそう大差がなく、今のところ自分が遊びたいソフトは互換搭載のｐｓ３で起動するらしいのです。あとps2は薄型ではなく厚型hdd搭載のps2が欲しいと思っています。 非常に迷っているのでどちらを購入した方がいいのかおしえてください。
PS3の龍が如く4のソフトが破損してしまって 新しいのを買ったのですが なぜが、インストール画面になってしまいます。 疑問に思いながらも インストールしてみると インストールに失敗しました、と出てしまいます。 セーブデータは本体にセーブされるとききました。 では、本体に異常があるのでしょうか？
dark souls with artorias of the abyss editionをプレイしています。 今ハルバードを＋10から雷派生にさせて＋5まであげたのですが、275までしかあがりません。 wikiをみたら＋5で302になるとなってるけど... あと、＋5まであげても原版を使わずにかけらであがったのですが... まだ初心者なんで分からなくて... 詳しい方教えてください。
(1)知識がない自分はＰＰが上がるからいいじゃんとダウンフォースをフルにしていますがデメリットはあるのでしょうか？ (2)配信イベントのＰＰ550でニュル北がショートカットや突き飛ばしなど姑息な手段を使って何とか3位取れましたがそれ以上がどうしても取れません。 最高速は自動でやっているのですが手動でギア比をいじって最高速はそのままで加速がよくなるなんて高等テクニックはないのでしょうか？使っているのはガヤルドで330km設定です。 (3)レベル別のチケットで何回やり直してもなかなかでないんであきらめてしまったニスモ フェアレディ Z Z-tuneなどニスモ系が中古で出てくるの待っているのですがなかなか出てきません。ニスモ系は出現率低いのでしょうか？ (4)BMW マクラーレン F1 GTR レースカー'97も中古で狙っているのですが価格はいくらでしょう？ 以上宜しくお願い致します。
先ほどps3アーカイブスにてパラサイトイブ２を購入してプレイしているのですが、 礼拝堂の北側の扉にてイベントが発生せず、それについでブラックカードも入手できません。 礼拝堂のイベント直後赤い鍵を使って先にグレネードの方を手に入れたことが不味かったのでしょうか。 アクロポリス中であればいつでも手に入れられたような気がしたのですが・・・・ 解決策があればぜひ教えていただけると幸いです。
youtubeでこの動画を見つけました。 これは一種のバグなのか・・・裏コードのようなものなのか・・・・・気になりなして・・。 コース自体今のレベル（Lv32）では出ていないので、後々出てくるのか・・・。 よろしくお願いします。
積みゲーになっていた、何年も前に新品で買っておいた、みんなのゴルフ4がようやく終わりそうです。 そこで、みんなのゴルフ5がベスト版新品で、2600円くらいなので、買おうと思いましたが ネットで調べると、みんゴル5と6は、かなり難しくなっているようです。 私の技量では、みんゴル4のキングの試験がギリギリに感じました。 もし、みんゴル5と6が、これより難しくなっているようだと、買うのをやめようと思います。 みんゴル4、5、6を買ってるかたで、実際4から、どの程度難しくなっているのでしょうか？
さっきBO2のマルチをしようとしたら、違反行為を行った為アカウントがBANされてます。解除まで6日 と表示されました。 納得がいきません。 自分は、談合とかしてないし VCもないから暴言も吐けない メッセも送った覚えない しいて言うなら ゴーストを付けてるぐらいです。 なぜBANされるのでしょうか？ 僕のフレンドに談合をして 6日間のBANをされた人がいるのですが、 この人の場合、BANを解除されて またやろうとしたら、チャレンジやレベル、周回など全てが最初からになってしまったっと言ってました… ちなみにこの方は8周目で セレリウムキラーの勲章を 500回以上もってました… 僕もなるんでしょうか？ 迷彩とか最初からになっちゃうん ですか？ 思いあたる点は 今、9周目 キルレ 1.25 ゴールドストリークを 5回もってます… サブマシンガンと ライトマシンガン はダイヤモンドです。 プレイ時間は 9日22時間6分53秒 詳しい方 回答よろしくお願いします(>_<)
現在発売さているＰＳ３のソフトで オススメの「アクションゲーム」があったら教えて欲しいです。 爽快系だと尚、嬉しいです。 今までやったことのあるＰＳ３のゲームは ■ＦＦ１３ ■テイルズオブエクシリア２ ■バイオハザード４ ■ペルソナ４Ｕ ■戦国ＢＡＳＡＲＡ宴 ■龍が如く５ ■メタルギア　ライジング リベンジェンス です。 今何が面白いのか気になります。 また、メタルギア　ライジングをきっかけに、 過去作品のメタルギアシリーズが気になるのですが、 敵に見つからないようにするのが主に進め方らしく今作のアクションとは少し違うと 調べて分かりました。 アクションを希望する場合は過去のメタルギアをやることはオススメしないと思いますか？ 回答お待ちしてます。
こんにちは。最近9年ぶりくらいにクロノ・クロスというゲームをやったら 音楽の素晴らしさやその世界観にどっぷりハマってしまい、 あれ、ゲームってこんな面白かったっけ？ と今更ゲーム熱が再来（再来するほど過去色々なものやってませんが；）してしまいました。 もっと色々やってみたい、と思いFFシリーズに手をだしてみようと思うのですが たくさんありすぎてわかりません。 確かずっとむかしに９をやった記憶がありますが戦闘とダンジョンがよー分からず ディスク１で投げてしまった情けない記憶があります。 クロノ・クロスやって思ったのですが、どうも退廃的な世界観とかちょっと深くて切ない（あるいは深いようにみせかけている）ストーリーが好きみたいです。見ていただけですが、以前弟がやっていたドラゴンに乗って帝国軍を倒すめちゃくちゃ病んだ感じのゲームも世界観とか台詞がすごく好きでした。 それならこんなゲームはどう？っていうのあったら是非教えてください。 上記に書いたお勧めのFFでも構いません。 幅が広すぎて回答しづらい質問かもしれませんがよろしくおねがいします。 追伸・持っている機種はPS2と64とDSLightです。
今更FF13プレイしようと思いますがぶっちゃけ面白いんですか？CGゲーとか評判悪いみたいですが。 価格も中古で１０００円切ってますね。FFシリーズは１、２、３、５、１１、１３以外全てしました（１２は途中で詰んだ） それと、FF13-２って何ですか？続編ですか？FF10-２みたいな感じですか？ 回答お願いします。
３月１日にオープンするエディオン外環大東店のチラシに掲載されていたPS３が欲しいのですが 限定２０台です。開店時間が朝９時なのですが、開店時間に合せて店に着くのでは遅いでしょうか？ 早くから来て並んでおられる方がいらっしゃったりするものなのでしょうか？ 自宅からは車で２０分程度で行けるので早めにお店に到着しておいたほうが無難でしょうか？ よろしくお願いします。
グランツーリスモ５　spec2はプロダクトコードがないとオンラインで遊べないのでしょうか？
私はPS３の160GBモデルを2～3年前に購入しずっと使っていましたが、最近読み込みがすごく遅いのです。 起動やロードをするたびにオレンジのランプ（HDDランプ？）が点灯点滅を繰り返し全然進んでくれないんです。（32MBぐらいのアップデートデータを読み込むのに30～40分かかったこともあります。後、起動してから画面がつくまで3～５分かかります） 友人に相談したところ「君の家無線を使ってるんでしょ？そのせいじゃないのかな・・」 と、言われましたが別の部屋でPS３をする兄は私と比べて格段にスムーズなんです・・ 個人的には寿命なのかな？と、思い２５０GBモデルに乗り換えようと思っているんですがこれが友人の言う通り無線などの影響だったらまったくの無駄な出費になってしまい泣くに泣けません・・ この問題に答えれる方どうかこの質問にお答えしてください。お願いします＞＜
テニスの王子様　最強チームを結成せよ　の中古（新品も）価格が高騰しているのはなぜですか？ オークションの過去相場を調べるサイトでは、年末から1月中は中古価格にしては高いようでしたが、まあまあ名作で需要があって、出荷数が割りと少なめな商品だったら新品ぐらいの値段が付く事はあると思います。 ですがタイトルの商品はここ1ヶ月で発売価格の2倍近くになってるようです。 自分で調べたところ、ニコニコ動画が火付け役になったそうですが、本当でしょうか？どういった経緯でそうなったのでしょう？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
教えて下さい。ドリルスピリッツの初期化は可能でしょうか？名前等データを消したいのですが。説明書がありません。どなたか教えて下さい。どうか宜しくお願い致します。
ps3のCOD BO2でサラウンドヘッドフォンを使いたいと思いアマゾンで探し、見つけたのですがps3で使えるのかわかりません。教えてください<(_ _)> また、接続方法もおしえてください<(_ _)> http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009RZEBIG/ref=m …
GT5って、ブレーキングの時にブレーキディスクが赤く光りますか？（リプレイで見る時） 以前は光っていたような記憶があるのですが、今またやってみると、光ってませんでした。気のせいだったのでしょうか？それとも、何か設定があるのでしょうか？ 本当につまらない質問ですが、どなたかご回答お願いします。
よろしくおねがいします 年末にＰＳ４が発売されるそうですね さっそく いまから 購入を予定しています しかし 年明けすぐに ドイツ方面へ 出張がありますので これを もって行きたいと思っています 北欧の発売は 日本より やや遅くなりそうなので待てません そのため 日本のものを 使う予定ですが はたして 日本のＰＳ４をそちらの 海外でも 使えるのでしょうか もちろん 保障外ということは 重々承知です 使えたからといって 長い間 壊れることなく使える保障をもらったとは 解釈いたしません。 海外に詳しい方、もしあなたが どうしても 必要あって ＰＳ４を 海外で使うとしたら どういう方法をとりますか」？
回線はＮＴＴの隼（１Ｇ）を使っています。ＮＡＴ１の場合は上り４Ｍ下り１４ＭぐらいでUPnPは無しです。ＮＡＴ２の場合は上り５Ｍ下り１８ＭぐらいでUPnPは有りです。自分はＦＰＳをよくしますが、どっちのＮＡＴタイプのほうがいいんでしょうか？
ワンピース海賊無双2の最安値は？ ワンピース海賊無双2が3月に発売されますが、どこで最安値で売っていますか？よろしくお願いします。
リアルタイムレンダリングムービーはゲーム機がリアルタイムで作り出すムービーだと知りました。という事は、PS4のdeep downなどはあのグラフィックでプレイ出来ると考えてもよろしいのでしょうか？
PS3　アイドルマスター2 有料のDLCを購入した後、 本体やHDDが壊れた時や本体を新しく買い換えた時に備えて、 バックアップを取ることが出来たらと思ったのですが、 USBメモリなどにバックアップ出来るものですか？ 可能な場合、詳細も教えていただけると助かります…。 もしくは本人である事の確認が取れたり、設定なりがあれば無料で再ダウンロードできたりしますか？
PS2・PS3で、ゲームが不得意な人でもできるテイルズシリーズはどれでしょうか？ 現在、デスティニー2をやっています。 戦闘が難しく、ほぼオートです… デスティニー2をやっている感想は、レベル上げをしても、そんなに戦闘が楽にならない気がしています。 デスティニー2の前は、デスティニー（リメイク）をやっていて、その前はレジェンディアをやりました。 （かなり昔、ファンタジアはやりました） デスティニー、レジェンディア共に、オートではやらずにクリアできました。 同じ技の連発ばかりでしたが…それでもクリアできました。 もしかするとデスティニー2もレベル上げをすればなんとかなるのかもしれませんが、 私がやると、どんなにレベル上げをしても、オートにしなければ全滅でした。 デスティニー2が終わったら、テイルズシリーズの違うのをやろうと思っているのですが、 戦闘が大変であれば、レベル上げをすればなんとかなるものを探しています。 できそうな、テイルズシリーズはあるでしょうか？ ドラクエ・二ノ国 白き聖灰の女王、アトリエシリーズはゲームが不得意でも楽しく遊べました。 ファイナルファンタジーは、何度も挑戦しましたが、全てクリアできませんでした。 うまく表現ができないのですが、お分かりになる方がいましたら、教えてください。 しばらくテイルズシリーズで遊びたいので、他のゲームでは検討していません。 よろしくお願いします。
某対戦サッカーゲームをしていると試合終了後、特に他国語での誹謗中傷がしょっちゅうメールで来ます。 イチイチ削除するのも面倒なので最初からすべてのメールを受け取らない設定にできないでしょうか？。 PS3に送られてくるメールで重要なものは皆無と想われるのですべてのメールを遮断したいです。 ご存知のかた、よろしくお願いいたします。
新しくPS3を買おうと思っています。 旧PS3のデータを新PS3に移す方法としてPlayStationPlusの『セーブデータお預かり』サービスを利用しようと考えているのですが、 この方法で旧PS3から新PS3へのデータの移動は可能ですか？
私は今メタルギアシリーズにハマっています。 といっても自分でプレイするのではなく実況動画を見ました。 １、２、３、４全て見ました。 せっかくいいタイミングで新作が出たので買おうかと思ったのですが、何せ私はアクションゲームがド下手です。 本当は２以降は自分でプレイしようと思っていたのですが、結局クリアできる自信がなくて動画で済ませました。 今までやったことのあるアクションゲームは、キングダムハーツII、モンハンなどです。 キングダムハーツは最初のボス(アクセル)すら倒せなくて途中放棄。 モンハンは、2ndGはレックスで大苦戦(太刀で勝てなくてライトボウガンに)、3rdはドボルベルクに45分ほどかかりました(太刀)。 いつも固定の武器(太刀)しか使いません(下手すぎて他の武器で戦えない)。 上記のアクションレベルで、MGRをクリアできそうでしょうか？ せっかく買ってもまた途中放棄などしてしまったらもったいないので、かなり迷ってます。 今すぐ買うわけではないですが、回答よろしくお願いします!!
PS３のメッセージBOXで受信したメールに△を押すと通報っていう選択が出てくるんですが、一回も使ったことがありません。 迷惑メールが来たときはスルーするかブロックリストに入れて対処していたのですが、先日あまりにもヒドい内容の迷惑メールが来たので、面倒事は嫌いなんですが通報を使おうか戸惑ってます。 なので、「通報」について詳しく知りたく質問させていただきました。（特に通報される側について) １．通報されたらずっとログインできなくなるの？ ３．通報したら通報された相手に、こっちの「ID」は通知されるの？ ２．もしログインできるアカウントを２つ持っていたとして、２つのうち１つのアカウントが通報されたら　　　もう１つのログイン可能なアカウントはどうなるの？ 以上、他にも知りたい事はありますが、自分にとってこの重要な三点だけ知れれば満足です。 長くなりましたが、回答をお願いします。
こんにちわ 観覧ありがとうございます。 ふと昔のことを思い出しまして、 小さい頃に離婚した父親とよく、ゲームをしていたんです。 戦国無双と、 もう一つ、忍者のゲームを。 そのゲームが何だったのかとても気になります(>_<) 幼稚園の頃の記憶なので曖昧ですが、 ・忍者(女性？もしくは細身の男性？） ・敵は人ではない。主人公の忍者より大きい ・時代劇風ではなく、現代風 （一番覚えているのが、トンネルでトラックの上に乗って(戦ってる？)シーン） ・敵がだんだん大きくなっていた気がする （初めは小さかった？もしかすれば人？） ・プレステ 私は今15歳なので、 結構古いゲームだと思います。 久々にやってみたいなぁと思ったのですが、 題名が全く思い出せません。 どうか、皆様のお力をお借りしたいです(>_<) 何のゲームか心当たりある方、よろしくお願いしますm(_ _)m
ＰＳ3　40ＧＢモデルを使用していました。 ゲームプレイ中に突然プツン・・・ 以後どんな操作も受け付けません。 再起動してもすぐに電源が落ちてしまう状態です。 プレイ中だった本体内のディスクを排出することもできずに、ディスクごと諦めかけていましたが、ネットで調べたドライヤー復活法で一瞬だけ電源が入り、なんとかディスクを取り出すことだけは出来ました。 というわけで、本体は古いので諦めて新型に買い換えることにしましたが、セーブデータってなんとかならないものでしょうか？ 電源が入らないんだから無理な話でしょうか。 過去のデータはいいとしても、プレイ中だったデータは少しつらいです。 あと、オンラインゲームのオンラインチケットも当然買い直しでしょうか？ ご回答いただければありがたいです。
ネットを巡ってたら超次元ネプテューヌ(？)という可愛い女の子がたくさん出てくるRPGを見つけました！ wikiとか色々なサイトをみてもシステムとか難しい言葉ばかりでよくわかりませんでした… どなたかどんなゲームか簡単に説明していただけませんか？
今更の質問ですみませんが、エースコンバット５でグラーバクさん連中八機を落としてsolgに向かっていくと後を追っかけてくる単独の戦闘機がありますが、あれは一体何なんですかね？宿敵を倒して最後の決死の作戦に向かう場面で名もない雑魚を出して味噌をつけるのはどうしても腑に落ちません。なんかもうひとくさりエピソードがあったけど、事情があって削ったけど出現だけ削り忘れたのかと思ってますが、真相はほかにあったのでしょうか？ 何をお知りの方おられましたらご教授ください　お願いいたします。
NECのディスクトップPCでPS3をつないでやりたいのですができますでしょうか？ PC側には、HDMIの差込口が一つあります。 テレビも見れますが、そのテレビに、外部入力のモードがないため、 できないのかなと思っております。 何かいい方法ございましたら教えてください。
遅ればせながら、PS３（CECH-4000B）を購入しました。 ネットに繋いでニコニコ動画を見たのですが、 再生、コメント共にカクカクで、 ほとんど見られたものではありませんでした。 そこでお伺いしたいのですが、 １ YouTubeは、PS３用のアプリがあり、それを ダウンロードしたらサクサクと大画面で見ることが 出来たのですが、ニコニコにそういうアプリは 無いのでしょうか。 PS３でニコニコを見ようと思ったら、通信速度とかの問題ではなく、 PS３のスペックとしてこれが限界でしょうか。 正直、PS3でニコニコを見ている人、というのは ほとんど居ないのが現状でしょうか。 ２ PS3用のウイルスなどほとんど無いので、PS３でネット接続する場合は 対策ソフトなどはいらない。という話をよく聞くのですが、 今回のYouTubeのようなPS３専用アプリではなく、 普通にニコニコのサイトを利用する場合にもそれは当てはまるのでしょうか。 回答をお待ちしております。
PS3に動画や音楽入れすぎると壊れますか? 今自分320GBのPS3使ってるんですが 動画や音楽大量に入れていて空き容量が180GBまで減りました やっぱ消したほうがいいですか？
ＰＳ４が発表されましたが、新機種を作る必要性がわかりません。 ＰＳ３ははっきり言ってこけたと言えるような状況なのに、ＰＳ４なんぞ出して何を狙ってるんでしょうか？ 今までのプレステはソフトに性能を引き出してもらってた感があって、ＦＦがまさにそれで、ＰＳ２まではどんどん目新しいものが増えていってました。 ですが、そのＦＦですらＰＳ３で出した１３において大コケし、大不評。 もう、スクエアエニックスに新機種を押し上げる力はないと思います。 ＰＳ４でＦＦの１４か１５を出すのかもしれませんが、ＰＳ４を買ってまでプレイしたいという人がいるのかどうか・・・。 そもそもＰＳ３はソニーが欲を出したのか、ソフトの開発費がやたらとかかるために、ゲームを作りにくくなったと聞きます。 クソゲーの山から名作は生まれるのに、とりあえず出すということができなくなったのが、つまらなくした原因だと言ってた人もいました。 このソフト開発の費用が肝になってくると思いますが、少なくともこの面に関してだけでもＰＳ４では改善されてるんでしょうか？ はっきり言って、今のプレステに求められるものって、ＰＳ・ＰＳ２ソフトとの互換性や、開発費用の低減による参入のし易さなどであって、新しい機能なんかユーザーは求めてないんじゃないかなと思います。 ＰＳ４を出すより、ＰＳ・ＰＳ２ソフト完全互換のＰＳ３を出した方がまだ売れるような気がします。 とりあえず新機能はどうでも良いので、ＰＳ４、「改善」はされていますか？ まさか、また今度もＰＳ３ソフトとの互換はないとかじゃないですよね？
本当に今更なのですが、FF11やFF14系のゲームがしたくなり、しかしPS3は持っていないのでPS2で出来る物をと思い、FF11を買おうか悩んでいます。 したことのある方、今なおプレイしておられる方に質問です。 FF11を初心者がいまさらするのは難しいでしょうか？ また、グラフィックやクエストの充実はどうなのでしょうか？ つたない質問で申し訳ありませんが、ご回答いただけたらなと思います。
本日発表のps4ではなく、ps3のメモリ容量は、どこで確認できますか？ よろしくお願いいたします。
とびだせ　どうぶつの森で今日から住宅展示場が見れるようになりましたがまだ一軒もありません。 まだ始めてから3日目です。 プレイはほとんど家の中でしており、まだ友達とすれ違い通信もしたことがありません。 これが原因でしょうか？ 現実でも引っ越してきたのでまだ周りに一緒に遊べる友達がいません。 たとえば鞄の中に３ＤＳの電源を落として持ち歩いて人混みに外出すれば、気が付かないうちにすれ違った人の住宅が展示場にでてくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
TSUTAYAでゲームの予約をしたいのですが・・・ TSUTAYAオンラインの方では既に予約開始していて、予約終了（予約が一杯）もしているのに 店頭では、まだ予約ができません。 店員に聞くと、店にいくつ入荷できるかわからないから。という理由からでした。 これってネットで予約した方が優先ってことですか？ それとも、ネットと店頭は別ですか？ ネット予約だけできて店頭では予約できない商品ってことでしょうか？
PS3を買おうと思っていますが、PS3用のHDMIケーブルが見当たりません。 出力はあると聞いていますが、PS2までのAVマルチ出力ではなくて、AV機器についている普通のHDMI端子がついてるんでしょうか？ 普通のHDMIケーブルを使えますか？
PS3（40GB古いもの）でメタルギアRISINGの体験版をダウンロードしたいのですが、 イーモバのwifi（GL02P）では不可能なのでしょうか？ ダウンロードだけして時間があるときにでもやってみようと軽い気持ちで考えていましたが、実際ダウンロードしてみると何回やっても「ダウンロードに失敗しました」と出てきてダウンロードができません。 接続テストは成功しています。 ネット検索でのブラウザもきちんと開きます。 調べるとPC経由でと書いてあるところもあったのですが、その場合このwifi端末では無理なのでしょうか？ なにかの設定の問題なのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 システムを理解できていないので原因や方法を教えてください。
王冠条件をクリヤするためにライジングショットを出しましたが、カップインしませんでした。 それでも出したもんは出したのだからと、そのまま進め優勝しましたが、王冠もらえませんでした。カップインしないとダメなのですか？
グランド・セフト・オート4（PS3） 野良部屋を作ってホストになりたいんですが 「プライベートスロット」を０にすると野良の部屋に入れるんですがホストになれません。 「プライベートスロット」を１～１５にすると誰もいなくホストになれているのですが 全く人が来る気配がありません（時間帯等も色々変えましたが）。 「プライベートスロット」は自フレンドの招待できる人数ということで大丈夫ですよね？ マルチプレイ設定（ゲーム内携帯電話）の初期設定はいじってません（全て”気にしない”）。 上記の内容で困っているのですが、友人が同じ設定で部屋を作るとバンバン人が入室するのです・・。 どなかご教授ください＞＜
はじめまして。 雌のペットを飼うことになったとしまして、 飼い主はメタルギアソリッドの大ファン。 関係する名前を付けたい、となった時。 みなさんなら、どんな名前にしますか？ メイ・リン？ローズ？サニー？ ザ・ボスが好きなのですが、雌だし…。 強い子に育ってくれそうではあるけれど。 なんて、考えています。 ぜひ広い心で、お付き合いよろしくお願いします。
PS3のゲームで自分の取り込んだ曲を流してプレイできるゲームはありますか?
PlayStation2(本体)の新品が欲しく探しているのですが、大型家電量販店にも無く、近くのゲームショップにも置いてませんでした。 やはりもう店頭には売ってないんでしょうか？諦めてネットで買った方がいいでしょうか。 秋葉原とかにならありますかね？ もし東京で、どこかで見た、などありましたらそれも教えていただけないでしょうか。
原因、自力での解決策があればお教えください。 症状 １：PS3起動時にディスクを読み込めず、中で大きめな音がする（ガシャコン） ２：再起動ｏｒディスク出し入れを繰り返すと読み込めるようになる。 ３：しばらくはゲームを出来るが、長く続けるとフリーズする。 ４：再起動（強制終了）ｏｒディスク出し入れで対処するが、その際は一発でディスクを読み込む。 ５：一度フリーズが出るとしばらくフリーズが頻発する。 ６：しばらく放置すると１に戻る。 はじめはレンズかと思いクリーナーを使いましたがあまり効果はありませんでした。型番はCECH-2500Bです。何かわかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
今更ですが、デモンズソウルをプレイしようと思います。そこで、最初に生まれをを決めるのですが、初心者にオススメの生まれについて調べたら、大抵「騎士」か「貴族」と書いています。自分はアクションゲームは下手ではないと思いますが、特別上手い訳でもありません。 皆さんは、使いやすさと、プレイする楽しさ的には、どちらがオススメだと思いますか？ あと、「騎士」と「貴族」をさしおえてもオススメしたい生まれがあるなら、それも教えて下さい。
こんばんわ。 今回のヒットマンは仕様が変わっていて困惑しております。 今、エキスパートでSAを取っていっているのですが、 ターミナスホテルでどうしても、シャドウまでしかとれません。 ホテルロビーでは、証拠品回収後、警戒は０（レーダ、常に白色）でエレベータにのってクリア。 クリア後のスコアでは、証拠品と目標達成以外は、×０となっています。 ホテル上階では、８Fに行くために、ラジオでおびき寄せる。（レーダー上、敵１名とハウスキーパ１名が警戒、黄色の状態になる） ホテルの８Fでは、証拠品回収のため、ビンを壁に投げ注意をひきつける。（レーダー上、敵２名が警戒、黄色の状態になる） 黄色の警戒状態になるだけで、見つかってオレンジになったりはしていません。もちろんすぐに、通常の白に戻ります。 こちらもクリア後のスコアでは、証拠品と目標達成以外は、×０となっています。 前作のブラッドマネーで言うならば、目標のみをやっているのでSAは取れていると思うのですが、 今回は何度やってもうまくいきません。 今回やっていて、なんかやりにくいなと思うのは、 １、証拠品回収が必要（ランクにこだわるなら） ２、ビンなど投げて注意を引き付けると、スコアが微弱ながら減っている？ ３、気絶させると、スコアが減る。（前作では確か気絶させるだけなら、スコアに影響はなかったと思います。一応、隠せば点数がついて＋－０になるみたいですが、クリア後のスコア表にノックダウン－２５０みたいな点数がついているみたい？） と前作に比べ、より現実てきでシビアになったと評価すべきか、自由度が犠牲になったと評価すべきかはおいといて、 ターミナスホテルでエキスパート以上でSA取れる方、アドバイスお願いします。 あと、ゲーム全般でSAとるためにはこうしたほうがいいというアドバイスもございましたら、お願いします。
ドラゴンを倒してカサディスに戻ったら、グラン・ソレンの宿主がいました。 いつまでたってもグラン・ソレンに戻ってきません。どうしたら戻ってきますかね？
PlayStation4について年内に発売"予定"となっております。 KONAMI、任天堂、スクエアエニックス等の大手ゲームソフト会社が 他のハードへ移動しているのが現状ですが、大手のゲームソフト会社がPS4に戻ってくると思いますか？
※！！大至急回答ください！！※ 来月に発売する「PS3」版の「project DIVAS　f」って「ヨドバシカメラ」では店舗別の特典ってないのですか？？ 御回答宜しく御願いします<m(__)m>
PS3をやっと買おうと思っています。予算は36000円でネット購入も考えているのですが、価格ドットコムなどで見てみましたが値段がさまざま。そこでどういう判断基準で選択すればいいのか教えて欲しいのです。
この間、中古で買ったハートゴールドの残っていたデータを覗いてみたら、 一部改造と思われる部分がありました。 野生では現れないようなポケモンが、野生で手に入ったかのようなものです。 これは改造なのでしょうか? こういうことに関しての知識は低いので詳しいことはわからないのですが、 この状態で通信を行った場合、やはりデータは壊れてしまうのですか? また、このデータの中の改造が使われていないポケモンを交換に出す場合、 何か問題は起きますか? 少々、ややこしいですが回答お願いします。
PS3版のSO4でメタルチンケを七星の洞窟F6で探していますが全く見当たりません。 http://www28.atwiki.jp/star_ocean4/pages/43.html　 このサイトで2パターンの敵配置があることをしりました。 なので 6Ｆのこのあたり(↓動画の6秒あたりのマップ)にでるまで何度も5F～6Fを往復しています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6294457　 何十回か繰り返したも全くでないのですが、何か条件があるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いします。
PS3のスカイリムはフリーズが多かったりしてデータが増えて容量がとか聞きました PS3を買い換えて250GBにしてもフリーズとかしますか?
お世話になります。 私はテレビゲームをやったことがないのでplaystation3はテレビにつないでゲームをするための単なるゲーム機だと思っていました。 先日知人からヘッドマウントディスプレイhmz-t1を譲ってもらいました。これは映画やテレビを視聴する機器でメガネ状をしており、のぞくと目の前のスクリーンに映像が映し出されます。そして知人からplaystation3を買って3D映画ブルーレイを視聴すれば結構楽しめると言われました。その時、playstation3は単なるゲーム機ではなくブルーレイプレーヤーにもなることを知りました。 いずれにせよ、hmz-t1にはブルーレイを再生する機能はないのでブルーレイプレーヤーを購入する予定なのですが、これまた知人は、ブルーレイプレーヤーを買うよりplaystation3の方がいろいろ拡張性が高く絶対良いと言うのです。 前置きが長くなりましたが、（ゲームは一切やらない者が）ブルーレイ映画ソフトを視聴するために購入するなら、ブルーレイプレーヤーとplaystation3とならどちらがよいでしょうか？ （尚、自宅には各部屋にパソコンがありLANでつながっています。テレビはアナログテレビに地デジチューナーをつなげたものが居間に１台あります。　LANにはいろいろ興味があります。） 宜しくお願いします。
新品で買ってぶっちゃけ一年持つか持たないかぐらいでもうディスクの読み込みが・・・PS3に限らずでしょうけど湿気とホコリ(自分の部屋の場合は特にホコリ)にやられて寿命が縮まってるんでしょうか？ホコリガードは付けてませんでした・・・毎日毎日長時間プレイしてたわけでもありませんし・・・レンズクリーナーは定期的にやっていたのでレンズが原因ではないはずです。PS3はもともとあまり持たない機種とか？？？型番によって寿命が違うとか？因みに自分は160GBのクラシック・ホワイト (CECH-2500ALW)でした。自分的にはホコリが一番の原因のような・・・どうでしょうか？
私はよくFPSをプレイするのですが 自分の癖や行動パターンを分析するために よく映像をPCで録画しています。 しかし映像の出力がPCなので、どうしても映像が小さくなってしまいます。 そこで質問なのですが PCで映像、音声を録音しつつ TVに映像と音声を出力する方法はありませんか？ 現在の繋ぎ方をしたに画像として貼っておきます。 ちなみに使用しているキャプチャは 『必殺捕獲術 SD-USB2CUP4』で D2出力で録画しています。
コールオブデューティー　ブラックオプス　の 「　OPS　」　とはどういう意味なのですか？何かの略語なんでしょうか。
特にボス戦とか… 一人でいるところ（中には左右にしもべをはべらせているリッチな奴もいるけど）を　3人ないし4人の集団でボコボコにして金品を強奪して逃走… ひどくない？
私はCODのBOをもらったのですが、オフラインに繋いでいないのでいまいち楽しめていません。聞いた話によるとネットに繋いでいる友達のところで自分のPS3を繋げてパッチ? アップデート? すれば マルチのオフラインでBOT対戦ができると聞いたのですが本当ですか?
昔やったゲームで思い出せないゲームがあります どうしても見つけることができないので皆様の助けをお願いします 機種はＰＳ1かＰＳ2です（どちらかも思い出すことができません） ジャンルはバイオハザード系やパラサイトイブ系だったと思います 当てにはならないのですがエクストリーム、エリミネーターこれが頭から消えません（これは思い込みかもしれないので気にしないでくさい） 内容はDEAD SPACEみたいなゲームだたと思います（これは思い込みかもしれないので気にしないでくさい） 情報が少なくてすいません まったく思い出すことが出来ずに気持ち悪い思いをしています どうか助けてください お願いします
PS3のFPSのゲームでオフラインで一人でも二人でもBOT対戦できるゲームはありますか?LANも繋いでないのでCoD以外でありますか?
・どのキャラを選んでもオープニング、イベント、エンディングは全て同じでしょうか？ ・サムを使用してるんですが銃を一切使わなくてもクリアできますか？
大変不謹慎な質問であることをお許しください。 下記のサイトに記載の文章ですぎやま先生ご自身が仰っておられます。 http://research.cesa.or.jp/handbook/handbook2006 … 僕は「発想」は継ぐことができないと思っています。（中略） そう考えると、堀井さんの後継者というのは難しい。（中略） 僕の音楽もメロディやハーモニー進行といった音を発想する部分は教えようがない。それをどうオーケストラスコアに書いて、各パーツの進行をどうするのか、技術的な部分はある程度教えようがあるけれど、曲を発想する部分は伝えようがありません。 （以下略） ＿＿＿＿＿ すぎやま先生は1931年生まれ。今年で御年82歳になられます。 いまでも第一線でバリバリに活躍なされていますのでその才能は枯れることはないでしょう。 しかし、昨年から今年は気候の変動が激しいのか、芸能界、芸術家の大物がバタバタとあちらに行かれていきます。となればもう80歳を超えたすぎやま先生がいつ召されてもおかしくありません。 いくらドラクエ音楽を作ってこられたすぎやま先生といえども現実世界では「死者を復活させる呪文」は効きません。 ドラクエの魅力の一つはあの壮大なドラクエ音楽ワールドにあることは間違いありません。 すぎやま先生がドラクエ音楽を作ることができなくなったら、ドラクエはどうなるのでしょうか？ お弟子さんがあとを継いで作曲するのでしょうか？ それともシリーズそのものが終了となるのでしょうか？
長い間DVD鑑賞なんかに使っていたプレステ２なんですが、一年半ぐらい前に最後使ってから最近また起動させてみました。 SCPH－７００００なんですが、ディスクを入れて蓋を閉めてもまったく回りません。ためしに縦にしてみたり、蓋を押さえつけてみたりディスクを入れる順序を変えまくったりしたんですが、全然作動しません。PS２自体がディスクを認識していないのか、それとも壊れて動かなくなっただけなのかもわかりません。 予想としてはディスクが回らないだけで読み込みはまだできると思うんですが…どうなんでしょう。 PS２用のメモリーカードのアイコンは出るんですが、その隣に出るはずのソフトのアイコンすら出ません。ディスクを入れてから電源を入れても同じく作動せず。 私としては、「え？こないだまで（こないだというには長すぎる年月ですが）ちゃんと元気に作動してたのに、え、まさか今更故障するのかこのゲーム機、マジか、え、ええぇ…」という感じ。 もう私の中ではたぶん直らない故障品として確定しつつあるんですが、PCで調べてもこんな「もう故障確定だろ」みたいな質問の回答は見つからず… もうダメだろ感はハンパないんですが、それでもやっぱり捨ててしまってから、もし「ここがおかしかっただけでこうすればまだ大丈夫なモノだったよ」となると後悔すると思うので、何か解決法に心当たりのある方、「それは故障だ」とわかる方、ご指摘お願いします。
youtubeにPS３の動画を投稿しようと考えています。 ３色端子のキャプボを利用しそのキャプチャーしたゲーム画面を録画するソフトを探しています。 投稿の際にエンコードをかけ動画をきれいにしてあげようと思ってます エンコードの際は　http://www.divx.com/ja　こちらのDivXを使おうと思います ここで質問です。 キャプチャーしたPS3のゲーム画面を録画する際はどんなキャプチャーソフト？画面を録画するソフトを使ったらいいですか？
PS3が二台あります。 片方のPS3でダウンロードした有料DLCやアバターを、 もう一台のPS3にてダウンロードして使用することはできますか？ 二台はそれぞれ別のアカウントを使用しています。 よろしくお願いします。
以前からキングダムハーツに興味がありながらも作品自体はプレイしたことが無く、PS2で買おうか　PS3でリメイクが出るのを待つかを悩んでいました。それで先日、ふとアマゾンのお勧めを見てみるとPS3で1.5HDリミックスが出ると知りました。上記に書いた通り、作品自体は未プレイで突然物語が飛んで始めるのは嫌なので質問しました。物語は知っていますが、キングダムハーツシリーズが何作品出て居るのか等は知りません。この作品はキングダムハーツが初見の人にもお勧めでしょうか。 ご回答お願いします。
FPSのゲームをしたいのですが、 初心者のため過去にしてきたFPSは難しく操作に慣れるのが大変で、 即死ばかりしてしまい挫折してしまいました。 今までやったことのあるFPSのゲーム ■(PC)クロスファイア ■(PS3)CoD4　モダン・ウォーフェア です。 上記以外で初心者でも遊べるFPSがありましたら教えて下さい。 ハードは画面が大きいTVで臨場感を味わいたい為、PS3に限定します。 タイトルは略称せず正式名で教えてもらえると非常に助かります。 更に欲を言いますと、どういう点が面白いかも回答にあると幸いです。 また、私は現在１８歳です。 年齢制限のゲームも中にはあると思うので、念の為お伝えしておきます。 参考にしたいので、たくさんの方に回答してくれると嬉しいです。 宜しくお願いします。
ＮＴＴ光１Ｇを使っています。しかし、ＰＳ３の接続テストで調べたら１４Ｍしか出ていません。皆さんも同じぐらいですか？改善方法があれば教えてください。環境は、有線、ＬＡＮケーブルはカテゴリー６、プロバイダーはクルネット（エディオン）です。ちなみに、プロバイダーが違うと回線速度も違うんですか？
ｐｓ３買ったのですが２５０GBですけどPS2のゲームってできますか？
PS3のおすすめゲームを教えてください。 これまでプレイしたのは「GTA4」と「Ghostbusters :The Video Game」です。 たぶんフィールドを駆け巡って、敵を倒すゲームが好きです。 ただ、PS2の「GTA SA」みたいにもう少し育成要素があるほうがいいです。 週に１回くらいしかプレイしないのでオンラインのFPSは全然勝てなくてつまらなくなるかもしれません。（初級者でも楽しめるなら問題ありません）
ゲームのキャラクターに恋をしてしまったのかもしれません。 変な質問だとは分かっているのですが、どうすればいいのか分からないので質問させていただきます。 私がプレイしているのは乙女ゲームなどの女性向けゲームではなく、いわゆる男性向けのアクションゲームです。(乙女ゲームには興味がありません) 前から好きなキャラクターではあったのですが、シリーズ最新作をプレイしていてそのおもいがとても強くなっていることに気がつきました。 最新作ではまだ登場していないのに、です。 気がつくとそのキャラクターのことだけ考えていて、何も手につかないのです。 最新作をプレイする前に、私の好きなキャラクターが死んでしまうというようなことを聞いてしまい、進めたくてもゲームをする気も起きなくなってしまいました。 異常だとは分かっているのですが、ずっと胸がもやもやしていて苦しいのです。 乙女ゲームのように疑似恋愛を体験するようなゲームではないのに、ここまでハマってしまっているのももやもやの原因です。 これは恋なのでしょうか？ そして、私は精神的な障害か何かなのでしょうか？ 馬鹿げた質問ではありますが、どうかお力になっていただけませんか。 回答お待ちしております。 ちなみに私が今プレイしているゲームというのは「龍が如く5」で、好きなキャラクターというのは「真島吾朗」です。
こんばんは。 pspソフトでモンスターハンターポータブル 3rd を最近購入し 基本ソロでプレイしているのですが、ＰＳ３でオンラインでプレイしてみたくなり それについてお聞きしたい事があります。 １.　ＰＳ３で進めたデータはｐｓｐと共有できるとサイトに書いてありましたが、 　　ｐｓｐに付属されていたケーブルでｐｓ３とデータ通信は可能なのでしょうか？ ２. ＰＳ３版などでは、オンラインプレイは月額料金が発生するとの意見を見たのですが 　　本当なのでしょうか。また、かかるとしたら月いくらくらいでしょうか。 素人質問で申し訳ないです。教えて頂ければと思います。 また、この他にアドバイス的なものがあればお聞か願えたらと思います
DS版のドラクエをはじめ、違法コピー対策をしたゲームというのはちらほら聞いたことがあるんですが、PAR等を使ったチートに対する対策が施されているオンライン非対応ゲームは存在するんでしょうか？ PS2のシャイニングフォースシリーズ（ネオだったかな？）に対策があったような噂を聞いたことがあるんですが、実際どうだったんでしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。
今回の質問は新しいPS3買うとトロフィーやセーブデータ無いのでもう一回全てのゲームクリアしないといけないのでしょうか。 一応壊れたPS3はまだあります。 ただ、壊れた原因というのが電源がつかなくなったのでデータを移すという手段があっても厳しいと思われます。ちなみに壊れた電源は完全につきません。つけてもその瞬間落ちます。 データを移すという以外の手段で新しいPS3に前のデータそのまま移すことは無理なのでしょうか？ あと、PS3の中にソフトも入っているのですが電源がつかないので取り出せません。 この二つについての解決策をお願いします。
家庭版の「機動戦士ガンダム EXTREME VS. FULL BOOST」 っていつ発売するか知ってますか？
古いゲームで申し訳ありません。 今日上杉謙信で、外伝九州征伐で第四武器入手を『難しい』で試してみたんですが、入手は成功したんですけど、最後の敵島津義弘がダメージ与えても攻撃してくるし、しかも、ステータスを上昇させるしで手がつけられませんでした。 最後はどうにか無双演武？で倒したのですが、下手すれば永遠にクリアできなかったかもしれません。 もし『地獄』が更に厳しいとすると、一体どうやって戦えばいいのか疑問でなりません。 『難しい』と『地獄』の違いについてご存知の方がいましたら、是非教えて頂きたいと思い、質問しました。 ちなみに、ある攻略サイトでは第四武器の入手は『難しい』より『地獄』のほうが良いとも書いてありました。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
最近、「花とゆめ」で「サクラ大戦奏組」という漫画を見かけました。 調べてみると、サクラ大戦は元々は男性向けのゲームで、いわゆるギャルゲーとのことですが、女性がやっても楽しめますか？ 声優さんとかもいい人が出ているようなので、やってみたいです。
私は今、fallout New Vegasの日本語PS3版を購入しようと思っています。レビューとか見るとかなりバグがひどいらしいですが、今はもう修正パッチとかで治ったんでしょうか？ せっかく買ったのにプレイができないってなるんじゃないかって心配です。 教えてください。
PS3のオープンワールドゲームのおすすめを教えてください！ 参考になるかわかりませんが、いままでやったことのあるゲームについて書いておきます。 ・オブリビオンGOTY…面白かった。でも戦闘が地味…。 ・アサシンクリードブラザーフッド…ストーリーをしている間はよかったけど、それが終ってからが微妙。サブクエも個人的に少ない。 ・ドラゴンズドグマ…戦闘、世界観は好きだった。ただ雑魚敵と拠点になる町の少なさが…。ストーリーも他のみたいに凝ってたらよりいいと思った。 ・グランドセフトオート…自分には合ってなかった。自由度のベクトルが自分のやりたいことと違った？ ・デモンズソウル…世界観もろもろ、いい。ただ自分には難易度高くて、２週目やる勇気がでない。ｗ ・・・とこんな感じです。オブリ関連でスカイリム、デモンズ関連でダクソもありますが、これはもっとあとになったら買おうかなという計画でいます。 それ以外のもので教えてくださるとうれしいです。 あと気になっているゲームで　キングダムオブアマラー、ドラゴンエイジがあるんですけど、この二つは上記のゲームと比べてどんな感じなんでしょう？これはついででいいです。
引越しを機に3D対応ディスプレイ、または3D対応ディスプレイの購入を考えています。 用途は自室でのPS3のプレイ、テレビの視聴です。 そこで質問ですが、 トルネと3D対応ディスプレイを購入するか、 3D対応テレビを購入するか どちらがよろしいでしょうか。 予算は5万円程です。 またその際のオススメはありますか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
ドスジャギ倒して、今ドスフロギィですが ☆１のクエストがすでにだるいです。 ゲームシステムはわかりましたが、操作がだるいです。。。 とりあえず大剣使ってみましたが、 難しいというより、チマチマとネチネチな戦闘・・ 切って逃げて切って逃げて切って逃げて切って逃げて切って逃げて 20分くらいかかりました。 ず～っとこんなだるい感じのゲームなのでしょうか？ この先サクサク倒せるようになるのでしょうか？
新しいPS3買うとトロフィーやセーブデータ無いのでもう一回全てのゲームクリアしないといけないのでしょうか。 一応壊れたPS3はまだあります。 ただ、壊れた原因というのが電源がつかなくなったのでデータを移すという手段があっても厳しいと思われます。電源がついても下手をすれば5分で電源が落ち、長くても1時間くらいが限界です。 データを移すという以外の手段で新しいPS3に前のデータそのまま移すことは無理なのでしょうか？
今RPGをやるなら何が良いか教えてください。 PS３をせっかく買ったので（いまはほぼトルネ専用です。）たまにはおもしろいゲームをやりたいと思い質問しました。 ちなみに、ハードはPS３に限りません。以下が所有してるハードです。 PS３ PS DS GAB iphone4 昔、ドラクエ７とFF7はやりました。 FF8もやりましたが、途中でつまらなくなり、やめてしまいました。 海賊無双２が出るまでにクリアしたいと思ってます。 よろしくお願いします。
はじめまして。 娘が欲しがっていたので、誕生日プレゼントに ４月１８日発売のナルトのナルティメット３に しようと思うのですが、 そもそもナルティメット３がどんなものか？ 購入先、予約方法なども、まったくわかりません？？？ 娘には内緒にしていたいので、 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いしますヽ(・∀・)ノ
（カテゴリー迷いましたが、今主に楽しんでるのがPS2と3なのでこちらで質問させていただきます） 面白いゲームを探しています。 今までやって心がぐわ～っと燃えてきた、または熱中しすぎてついつい時間を忘れてしまったゲームを教えて下さい！！！ ジャンルは問いません。 機種もPS2、PS3以外でも結構です。古い機種でも。 死ぬまでに絶対やっとけや！(゜Д゜)　っていうゲームを、熱い気持ちを添えてお願いします！
こんにちは つい最近までＰＳ３のコールオブデューティ：ブラックオプスで遊んでいました。 友達の布教のおかげで現在では１５人前後の人がPS3でオンラインを遊ぶことがあります。 コールオブデューティ：ブラックオプス２をプレイしているのですが、少し飽きが来てしまいました。 そこで、大人数で遊べるPS3のゲームを探しています。 ジャンルはアクションでお願いします（レースゲームやパズルゲームは好きでない人が多いです） 簡単に始まって、簡単に終われるようなものがいいです。条件が多くてすみません。 今候補に挙がっているのは、ＧＴＡ４、バトルフィールド３の２つです。 他にオススメのゲームがないでしょうか？ かなり限られてくると思うので、いっそ諦めて4人で遊べるゲームもよければオススメしてもらえないでしょうか？ 条件は変わらず、すぐに遊べて、すぐに辞められるものがいいです。 また、ゲーム以外の目的で遊べるようなものがいいです。（コールオブデューティの場合、試合をせずにラジコン爆弾で簡単なレースゲームなど）
PS2のドラクエ8の竜神王について質問です。最終的に8連戦して主人公が勝った場合竜神王はなんと言うのでしょうか？私は8回目で死んでしまい、その後PS2を売ってしまったのでぜひ知りたいんです。
私の前使っていたPS3はゲーム終了した後ランプが赤くなるのでそうしたら主電源のスイッチを押して電源を切っていました。 しかし新しく買ったPS3は違います。ゲーム終了した後赤いランプの状態になりますよね？でも主電源を切るスイッチがないんですよ・・・・・ じゃあランプは赤くなってますがそのままでいいですか？それとも赤いランプを消す方法はありますか？教えてください！
誰だと思いますか？
ファイナルファンタジーで一番強いボスは誰だと思いますか？
今日風邪ひいたので学校を休みPS3を分解してHDDとソフトを取り出したわけですが、ここで疑問です。 PS3のHDDはどの機種のPS3に入れても大丈夫ですよね？ 自分で調べたんですがいってる意味が分からなくて・・・・・・誰か教えてください
内容としては、 (1)ごく希に、what's new(xmb上のオレンジ色のアイコンではなく画面右上のインフォメーションバーにて流れるテロップ的なメッセージの方)が表示されなくなる (2)希に、インターネットブラウザを起動させる際、ブラウザ画面に切り替わる寸前に（□次回からこのメッセージを表示しない）的なメッセージが一瞬だけ映る(メッセージだけで、他には何も映らない) (3)以前に比べてゲーム中の処理落ちやフリーズが発生しやすくなった 上記の現象が発生しだした時に、サポートサイトの指示通り一度HDDのフルフォーマットを行いましたが、解消できませんでした　そして今に至ります 質問としては (1)率直に、これらの現象に悪質なウイルスによるものの可能性が見受けられますか？(そう思う根拠としては、個人作成のカスタムテーマのDL、アダルトサイトの閲覧、等の行為が考えられます) (2)仮に(1)の話が事実だとして、psp、パソコン、ウォークマン等の機器の使用に際して何か問題点は？ (3)仮に(1)の話が事実だとして、問題の本体にて使用したps3用のゲームソフトウェアROMは安全だと言えますか？ 以上です　よろしくお願いします
イマージェンについて質問です。 (1)進化可能になったらどんどん進化させるのと、ある程度レベルが上がってから進化させるのでは後のステータスなどに違いはありますか？ (2)おやつは低レベルのうちからどんどん与えるのと、ある程度成長(レベルや進化)してから与えるのでは後のステータスなどに違いはありますか？ (3)序盤から中盤にかけておすすめのイマージェンはありますか？ (こいつは覚える特技や魔法が便利、単純に基礎能力が強い、後の進化で化けるなどなど) (4)ほかに知っておいた方がいいことなどあれば
最近 本気でやり込めるゲームがありません ただ飽きやすいってのもあると思いますが(笑) ネット環境ないので オンライン専用以外なら ジャンルはこだわりません トロフィー厨なので 出来れば PS3でお願いします PSP.DS.Wii.3DSでもOK 最近買ったゲームは COD:BO2 COD:MW3 TOX2 鉄拳TAG2 SDガンダムGジェネレーションOW バイオハザード6 この機種持ってんなら このゲームは絶対にやれ!!! みたいなゲーム有ったら じゃんじゃん紹介してやって下さいm(__)m
題のままです。 テイルズ　オブ　ヴェスペリアのエステルになぜラピードはなつかないのでしょう？ そういう設定だからという回答はお控えください。
「Play Station Network」のPS3コンテンツ→体験版 から、いくら探してもMGR（メタルギア ライジング リベンジェンス）の体験版がでてこない・・・何故でしょう。誰か教えて下さい。
プレイステーション３（数年前に購入、保証は多分切れている。）のＣＤ挿入口、任天堂ＤＳカード が入ってしまうという、珍事件が起きてしまいました。 修理しようにも、どこに依頼すればよいのかわからず、質問しました。 大手電気（ヤマダ・ヨドバシ）や大手おもちゃ（ＧＥＯなど）にもっていって修理してくださいと お願いすればいいのでしょうか？ プレイステーション３、本体そのものは、壊れていないのですが、ＤＳカードを取り出したいだけで 修理を依頼しても受付るのでしょうか？ 同じような経験した方がいれば、アドバイスをお願いします。
PSゲームアーカイブスでスパロボを購入しようと思っているのですが何がオススメでしょうか？ スパロボ経験者ですが、ウィンキー時代の作品は触れたことがないです…
ＰＳ３のおすすめゲームを教えてください なるべく色々なジャンルの名作、良作をやってみたいので 何個でもいいのでとにかく挙げていってください 軽く世界観とかジャンルを書いてくれるとありがたいです
BO2のオンラインでぷららからレベルを全て0にしても サーバーは現在使用できません となります。 何故なのでしょうか。 昨日設定し、一日経っているのに全く変化ありません。
ドラゴンズドグマをプレイして扉に入ったところ10分以上もロード状態で進めなくなり、PS３を切ろうとしました。 ところがPS3のボタンさえ認識しなかったために本体側で電源を切りました。 その後電源をいれるとドラゴンズドグマのみならず他のブルーレイディスク全般を読み取らなくなりました。ディスクをいれるとがちゃがちゃ変な音がします。ちなみにディスククリーニングをしてもダメでした。ドラゴンズドグマをプレイするまで一切PS3に問題はなかったです。 これはPS3自体が故障しているのでしょうか。 カプコンに言ったところで修理費なんて出るのですか。 このゲームでこんなことになった人っていますか？ なんかやたらとカクカクするし、戦闘中はフリーズするし、ゲームが進行していくにつれ保存に時間がかかるので嫌な予感はしてたのですが、、
2006年ころ発売だったと思われますが、新牧場物語イノセントライフというプレステのゲームに詳しい方居たら教えて下さい！ ジョナサンから、とりマスターを貰ったのですが、本物の鳥はどうやったら飼えるのでしょうか？ 鳥マスターが、キカイニイジョウアリマセンって言うだけだし、ジョナサンも同じことしか言わないし・・ ちなみに、今は一年目の秋です。
京都市出町柳近くで中古ゲームを売っている所はありますか?
初期のPS3を持っています(PS2がプレイできるタイプ)。 PS2のメモリーカードのセーブデータをメモリカード変換アダプターを使用せずにPS3に入れる方法を教えてください。 もちろんPS3でPS2メモリーカードのセーブデータを使用してプレイできることが前提です。 持っているものはPSX、メモリースティック、USB、PS3、PS2とPS1のメモリーカードです。 現状お金がなくてアダプターが変えません。 よろしくお願いします。
auのiPhone5のテザリング機能を使って、プレステーション３のオンラインをプレーする事は可能でしょうか？
昔に初代プレステで遊んでいたゲームが思い出せません。 ふと、そのゲームがしたいなと思いました。 ゲームの内容もあまり覚えていないのですが、 1.どう森みたいな感じで木などを触ったり探索できる。 2.コウモリが鳴いていたような...。 3.夜が多くて画面が暗かったような...。 このぐらいしか覚えていないのですが、わかる方いますか？
今友達とオンラインでゲームやりたいんですが、その友達が戦争ゲームは苦手なんです…モンハン的な協力プレイがしたいです！対戦はどっちでもいいんですが(笑)なんかおすすめのゲーム教えてください!!
イース ナピシュテムの匣をやっています。 ラスボスを倒しエンディングを迎えましたが、 ネットの攻略情報を見ますと、幸運の銀貨のイベントを するしないでは、EDが多少変化すると書いてあります。 どのように変化するのでしょうか？
DVDを観るために今日PS3買いました。 せっかくなので「みんなのGOLF6」 とセットになってるパックを買い、 ゲームもたまにやろうと思いますが、 何かおすすめのソフトはありますか？ ちなみに旦那と赤ちゃんの３人家族で、 コントローラーは１つしかありません。
　先日久しぶりにプレイしたくなり、プレステ１のソフト(ＦＦ９)を中古で購入し、プレステ２で始めました。 　DISC１と２は起動時に何度か読み込まないこともありましたが、読み込んでゲームに入ればスムーズにプレイが出来ました。 　ところが、ストーリーも進んでＤＩＳＣ３に入ったらロード時間がハンパなく長くなってしまいました。メニューを開くのに１分、戦闘で行動するのに３分、別の画面に移動するのに５分などなど。。。。 プレステ２のソフトは問題なくプレイできるのでソフトの問題だと思い、盤面はあまり傷ついてなかったのですが、今日新たにソフトを購入したのですが、今度は起動すらしなくなってしまいました。。。 ブラウザ→メモリーカードやソフトを選ぶ画面でソフトを選択→真っ暗のままプレステ２本体がカタカタ・・・ 　ロード時間や起動の問題はプレステ１でやるしか解決方法はないでしょうか？ 　(だとしたら新たに本体を購入しないといけないのですが。。。)
はじめまして。 女子中学生です。 去年の秋ぐらいにゲームの鉄拳６をやり始めました。 アリサをずっと使っています。 今は鉄拳TT２でボブとアリサを使っています。 でもオンライン対戦で全然勝てません。 初段になり、それから全然段位が上がりません。 試合は18勝50敗ぐらいで、泣けてきます...。 強い人を見ていると、私もこうなりたいって思います。 そこで質問です。 1.私はとてもせっかちで防御するよりも攻撃！って方なのですが、防御重視のアリサは自分に合っているのでしょうか？ 2.同じ技しか使えません...。プラクティスでコマンドを覚えたのに、試合になると同じ技しかでません...。 どうしたらいいでしょうか... 3.最後に、おすすめのキャラを教えてください！ １～３すべてじゃなくてもいいので、回答お待ちしております(>_<)
PS3 が突然ストレージ修復とメーセージがでて使えなくなり、新品は購入したので、オークションで売ることになりました。 本体自体がストレージ修復とでるだけで、機能しないので、カード情報等個人情報の削除ができません。またネットからプレステのホームページから削除するにも、ログインしたものの今まで使っていたIDではなく昔のIDしかでなくて、故障したPSのIDがでてこずで、削除は諦めるしかないのでしょうか？新しい持ち主さんになって本体の故障を修理したら、個人情報等は全て分かられるんでしょうか？
現在の環境は TV MITSBISHI LCD46MZW200 ブルーレイ MITSBISHI DVR-BZ130 アンプ DENON AVC-3310 TVの録画やブルーレイを見たり聞いたり出来てますが PS3をラインケーブルでアンプに繋いでおります。 HDMIで繋いだ方が画像が綺麗だと思うのですが、何処に繋げば良いか分かりません。 TVの差し込み口？アンプ？ ちんぷんかんぷんです。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
PS3のゲームソフトで、オススメのものを、たくさん教えてください！
無双シリーズで左慈が出てるものをおしえてください。無双OROCHI Zと2は持っています。それ以外にあればおしえてください
中古で買ったPS3なんですが最初のころは普通に電源がついて起動していました。 最近電源をいれたら本体は緑色になっているのですが、コントローラのランプがずっと点滅していて起動しません。テレビの画面はずっと変わらず「信号入力がありません」の状態です。どうしたらいいですか教えてください。
以前からグラフィックも楽しそうだと思っているのですが、日本では発売されていないみたいで、楽天とかアマゾンでの購入を考えてます。 このゲームって輸入北米版とかありますが、どれを買えば正常にゲームが出来るのでしょうか？ 名前にどのような表記が書かれていれば大丈夫でしょうか？
今日、PS3でサインインしようと思ったら「IPアドレスの取得に失敗しました」と表示されサインインできません。 PS Vitaや3DSでは問題なくネットに接続できます。 昨日までは普通に繋げていました。 無線でルーターはバッファローのWZR-HP-G301NHをつかっています。 これは何が問題なのでしょうか？ 非常に困っているので、アドバイスを頂けたら幸いです。
ゲームをしている途中で、いきなり エラーが発生したため、PlayStationNetworkからサインアウトしました。 （8002A308） と出てしまい、オンライン中だったのにはじかれました。 その後インしようと試みましたが同じエラーメッセージが出ます。 ちなみに、もう一つアカウントがあるのでそっちでサインインしたら 通常通りインできました。 この現象は一時的なものなのか、何か設定で直るものなのか… 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
(1) エンツォ　フェラリー'02などライバルの車に当てられたり当たったりするとタイヤが赤くなって制御不能になったりコーナーを曲がるときもリアのタイヤがすぐ死んじゃって制御不能になるのはセッティングで解消されるものなのでしょうか？知識がないながら色々試してみましたが原因がまったく分かりません。これらの他の車はこのままセッティングやってると2014年あけましておめでとうってなりそうなので放置しましたがエンツォフェラリー'02は見た目がカッコいい、ただそれだけですがかなり気に入って使いたいので分かる方いたら教えて下さい。以下一応エンツォのセッティングです。 車高調節:フロント-20 リア-20、スプリングレート：12.9 リア14.3、ダンパー(伸び側)：フロント7 リア7、ダンパー(縮み側)：フロント7 リア7、スタビライザー：フロント5 リア 5、ネガティブキャンバー角：フロント 0.0 リア 0.0、トー角0.00、イニシャルトルク：リア 10、加速時の効き：リア 40、減速時の効き：20、ブレーキ：フロント 5　リア 5、タイヤ：フロント レーシングタイヤ・ソフト　リア レーシングタイヤ・ミディアム (2) A-specも残すところレベル４０の24耐のみなんですがレベルがなかなか到達しません。自分は200パーセントの状態でRed bull X2011 Prototypeに乗ってポリフォーニ・デジタル・カップで稼いでますがこっちの方が良いとかあったら教えて下さい。 以上宜しくお願いしますm(_ _)m
ダークソウルとデモンズソウルを比較する場合の以下の質問に答えて下さい (1)どちらが面白いか (2)どちらが難しいか (3)どちらからプレイするのがおすすめか 個人的な意見で構わないので、回答よろしくお願いします。 理由も書いてくださると助かります。
会社での昼休み中の娯楽のためにPSPをしようと思っています。 オススメのソフトは何があるでしょうか？ 条件としては ・会社でのみ遊ぶ・・・家ではゲームをしたくない ・昼食後の１５分間程度で遊べるもの（途中セーブ含む）　です。 仕事場に娯楽があると会社へ行くのが楽しみになると考えたためです。 （「会社に行くモチベーションがゲームかよ！」「会社でゲームは・・・」という前提の お話はとりあえず置いておいて下さい。） PSP以外でも、DSや他娯楽でのオススメでも結構です。
初めてなので、長文、言葉足らずなどあるかと思いますが、最後までよろしくお願いします。 ＰＳ３とＨＤＭＩ接続に関する質問を２つさせてください。 (1)昨日ＰＳ３を買ったのですが、ＨＤＭI接続設定がいまいちわかりませんでした。 最初にＨＤＭＩに接続する時、「TVの外部入力をHDMIに切り替えてください」のような表示がされますが、まず、それの意味がわかりません。 説明書を読みながらTVの設定などしてみますが、やはりわかりません。 AVケーブルでは映ります。さらに、何度も設定の初期化もしたりして何度もトライしています。 (2)上記の問題は1時間くらい格闘したら偶然映りました。 しかし、PS3のホーム画面を点けたままTVに切り替え1時間ほど見たあと、いざプレイしようと思うとさっきまで映っていたのに全く映りません。 AVでは映りますが、HDMIが映りません。 いろいろと解決策を調べ、何度も試していますが映りません。 もちろん、TVはHDMI対応ですし、HDMIケーブルを挿している番号をTVでは表示しています。 例えば、HDMI１の番号に差し込んでいるなら、HDMI１をTVでは表示しています。 (1)、(2)の質問の回答を詳しく知りたいです。 なんとしてもHDMIでプレイしたいのです！！ 皆さんの御力添え、よろしくお願いします。
ＰＳ３で怖いゲーム（幽霊系）を教えてください。 その中で、一番怖いのを教えてください。 怖ければ怖いほどいいので、よろしくお願いします。
アマレコTVを使ってPS2のゲームをやろうと思ったのですが 白黒に表示されます 対処法を教えてください! EasyCapを使っています
ps3のアーケードスティックについて。 写真のように側面天上部にボタンが2つあるアーケードスティックの名前を教えて下さい。 格げー用に購入予定です。 プロゲーマーが使っているものを使いたいので探しています。 用途は umvc3 と sf4です。 このままではファイティングスティックpro3saカスタムを買ってしまいそうです。
PS3もしくはPS２のゲームで、侍道のように自分でキャラを作り、主役になり遊べるゲームはありますか？あったら教えてください。ジャンルはRPG、アクションなど問いませんのでよろしくお願いします。
主人公が喋らず自分で会話を選択できるようなRPGはありますか？ ペルソナ３、４やワイルドアームズ、クロノトリガー、クロノクロスみたいなので・・・ もしお薦めがあれば教えてください。できたら、PS2,３でお願いします。
映画タイタニック3Dをネットで購入したのですが3D版の方がプレステ3では3D環境が整っていないと言う様な表示が出て視聴できませんでした。 プレステ3のバージョンは最新ですしテレビともHDMIケーブルで繋いでるのですが他に何が必要なのでしょうか？？ それともプレステ3では3Dの方は見られないのでしょうか？？ ご存知の方おられましたら宜しくお願いします。
このたび新品のps3,250Gを購入し、インターネット設定をしようとしたのですが、 どうしても自力で接続テストを成功させることができなかったので質問します。 ルータはlogitec,モデムはH330です。 モデムとルータをケーブルで繋いでいます。無線で自宅PCは問題なくネット接続ができています。 ps3の方で、 無線接続をしようとすると、IPアドレスがタイムアウトしてしまいます。PPPoEに初期アカウント、パスワード（admin,admin）を入力してみたりもしましたがダメでした。 ルータからケーブルをps3に直接つないで有線接続をしますと、IPアドレスは取得できるのですが、DNSエラーになってしまいました。 セキュリティーキーは、ルータ脇のシールに記載されている13桁の数字、大文字アルファベットの組み合わせを入力しています。 ぜひ、解決策を教えてはいただけないでしょうか。 本当によろしくお願いします。
欲しいソフトがPS３で発売するにあたって、PS３を購入しようと検討しております。 ここで質問なのですが、 １．結局のところ、PS３でPS２のソフトは使用できるのか？ ２．本体にHDDがついているようですが、容量は大きいものを選んだが無難ですか？ ４．オンラインで友人と遊べるようなのですが、LANケーブルが必須ですか？無線はできますか？ ３．回答者様の一番オススメのPS３ソフトがあれば教えて下さい。（RPG、格ゲー等、ジャンルは問いません） お手数ですが、教えて頂けると幸いですm(_ _)m
・PS3も場合、古い機種と最新の薄型機種では性能が違いますか？それとも同じですか？ ・XBOX360の４GBのスリムサイズと旧型のXBOX360（色が白くてアーケードって奴です）では性能が違いますか？ ・FPSをするにはPS3とXBOX360どっちがいいですか？ ※HDMIケーブルを使用した場合です。 出来れば画質良い方がいいなぁと思います。回答お願いします。
PS3の購入を検討しているのですが、人がたくさんいて、対人、協力のできる面白いゲーム教えて下さい！(つД`)ノ
今ゲームが欲しいのですが良いプレイステーション3の ゲームを教えて下さい(^-^) RPG系がいいです(>_<)
先日、龍が如く５を購入しました。 シリーズの購入は初めてで、１～４は動画で拝見しました。 が、ゲーム内のシステムは完全には把握できてません。 そして今現在５をプレイしているのですが、 操作キャラが桐生だったのが、第二部に変わり操作キャラが冴島になってしまいました。 そして桐生のサブストーリーがまだ１４／１８でコンプしていません。 残りの４個はもう出来ないのでしょうか…？ 出来ないどころかもう桐生を操作するのはもう無いのですかね？ 教えてくれると助かります；； 桐生が好きなのでもう操作できないと思うと悲しいです。 冴島が操作キャラになった今、一歩も動いてません… というかショックで動けないです。 回答お待ちしてます；；
プレイステーション2のゲームで それほど販売本数は多くなく、マイナーだったけど、 面白かったゲームはありますか？ できれば理由も教えて下さい。
PS3のPSNで、ダウンロードしたダウンロードコンテンツ（BF3のマップや武器など）は、PSNのサーバーかPS3どちらに保存されるのでしょうか？また、そのダウンロードコンテンツを落としたPSNのIDとは違うIDで、ゲームをプレイした場合ダウンロードコンテンツはロックがかかってしまうのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
【悲報】　ソニーが中古ゲームを弾く特許を取得　ついに中古市場崩壊か http://news.2chblog.jp/archives/51729640.html これはPS4からのことで、 PS3のゲームは中古で購入してもネット対戦のアカウントが弾かれるようなソフトはありませんか？ もしあるならそのソフトを教えて下さい。
サイトからゲームをダウンロードするにはどうしたらいいですか。PlayStationストアじゃない USBメモリーはあってフォーマット（32)もやっています。 ダウンロードしてもありません。 △おして全て表示にしてもビデオミュージックフォトのどこにもありません。 あと、解凍はできるんですか おしえてください
nasneのホームネットワーク構築の為、モデム/ルーター/nasne/PS3/PC これらを無線ではなくLANケーブルで接続しないといけません。 ネットでLANケーブルを見てみたのですが、 amazonで見ただけでもLANケーブルの商品名に (1)イーサネット (2)gigabitイーサネット (3)gigabitスーパーフラット (4)CAT5e準拠 (5)CAT6準拠 (6)CAT7対応 (7)EU RoHS指令準拠 CAT5E対応 などが付いています。 nasneにはどの種類の製品が最適なのでしょうか??? 分かる方教えて下さい。 （一本7Ｍから10Ｍのものの購入を考えています。）
PS3でサイトからゲームはダウンロードできないんですかできるならやり方も教えてください
BattleField3プレミアムを買うとついてくるプレミアムコードは違うPS3同士で共有できるのでしょうか？
torneのエラーの解決方法を教えて下さい 二ヶ月程前からtorneで録画した番組を再生しようとすると、「エラーが発生したため、再生を停止しました」とメッセージが出るようになりました。 それでも無視して何度も再生ボタンを押すとなんとか再生できるという状態でした またこのメッセージは番組を録画している最中は発生する確率が高くなっているようです。そして録画している最中にこのエラーが発生するとしばらくフリーズし、再び動き出した際に「エラーが発生したため、録画を停止します」という 警告が出て録画が止まります。 エラー内容は「チューナーにエラーが発生 したため、録画することができませんでした」 以上のような状況だった為当方が試したのは ・PS3をセーフモードで起動。 「 ファイルシステムの修復」を実行 ・torneのデータを全て削除し再インストール ・新品のtorneを購入しインストール ・チューナー、テレビ、プレステ3をつないでいるケーブル類を交換 ・内蔵のHDDを新品に交換 ・外付けHDDに録画 たまたまかもしれませんがこの内、外付けHDDに録画・再生した場合は一切のエラーが出ませんでしたが、他の方法は全く改善はされませんでした。 なんとか内蔵HDDで録画・再生をエラーなくできるようにしたいのですが何か他に対処法はないでしょうか？
先日、プレステ２本体の生産が終了しました。 その翌日から、市場での値段がやたらと高騰しました。 私はプレステ２の本体もソフトも持っていないのですが、 以前からやってみたいと思っていたソフトがあります。 値段が高くても今買っておくべきでしょうか？ それとも、今後アーカイブ（配信）でカバーされたり、 PS-oneのような救済策が出てくるのでしょうか？ ・最終版のSCPH-90000がいいとは思っていますが、新品・中古にはこだわりません。 ・今現在、ソフトは1本も持っていません。 ・やってみたいソフトは、ドラクエ・FF・テイルズ系などです みなさんの見解をお聞かせ下さい。 お願いします。
LANケーブル＝ホームネットワークでNASNEに接続したパソコンでは、テレビ放送をリアルタイムでも視聴できるのでしょうか??? 一度録画したビデオファイルの視聴のみでしょうか??? 自宅のパソコンはNEC VALUESTAR VN770/Gですが、NASNEで録った番組は見れるらしいとの事です。 このパソコンにはテレビアンテナは接続していません。 nasneを購入した場合は、テレビアンテナをnasneに入力して、 nasneからの出力のアンテナは、ふつうのテレビ（アクオス）に接続しないといけません。 有線LANでNASNEとパソコンをホームネットワークに接続した場合、 NASNEにつないだテレビアンテナを使って、パソコンでも今放送しているテレビ番組が視聴できるようになるのでしょうか???
PS3とナスネを購入しました。 ですが接続がいまいちなのか、いくつかのチャンネルにノイズがかかってしまうんです。 　壁のアンテナ端子 　　↓アンテナケーブル 　ナスネ入力端子 ナスネ出力端子 ↓アンテナケーブル ＴＶ入力端子 ルータ 　　↑LANケーブル 　ＰＳ３、ナスネ ＰＳ３ ↓HDMI ＴＶ 直すべき接続はありますか？ HDMIを使えば綺麗だと聞いたのですが、わざわざトルネを起動させずに普通にＴＶのままチャンネルを回すと、ノイズがかかるチャンネルがあるんです。 だったら録画の時だけナスネを使おうかと考えたのですが、それではアンテナケーブルを差し変えなきゃいけないのかな？と。 とりあえずノイズが無くなれば良いのですが…… しかも、トルネを起動させてＴＶチャンネルをつけてみたところ、フリーズばかりします。 これは単に接続のしかたが悪いのか、私が住む地域のアンテナの電波が悪いのか…… それから…… アンテナケーブルの接続のしかたからしても、ＴＶを見るにはナスネをつけていないといけないのでしょうか？ ナスネの電源を切ると余計にノイズが強くなります(>_<) 文章だけでは伝わりにくい部分もあると思いますが…… わざわざDVDレコーダーを買わずにナスネにしたので、できるだけ快適に不安なく使いたいんです。 アドバイスのほどよろしくお願いしますm(_ _)m
タイトルのとおりです。 PS3以外でやったRPGは FF7 FF8 FF10 FF１２ ワイルドアームズ１ ペルソナ３ です。 何かおすすめがあれば教えてください。もしくは、PS２でも構いません。 よろしくお願いします。
先日、PS3を買ったのですが僕の部屋にテレビが無いのでPC画面でやりたいと思っています ですが僕のPCがそういったのにたいようしているのかわかりません、どなたか教えてもらえないでしょうか、またたいようしているのであればどれを買えばいいかおすすめを教えた下さい 使っているPCはpc-vl3004dです
初期型（20GB）について質問します。 ある日、初期型ps3で 【コール・オブ・デューティ ブラックオプス２】のゾンビモードをオンラインでプレイしたときのことです。 PS３が赤ランプに点滅しつつ、「ピピピッ」という音を出しながら強制終了されました。その後、再度起動させると、「システムの修復を行っています」という画面になり、その後はいつもどうりに戻ります。 これはなにが問題なんですか？基盤が問題なんですか？ どなたか知ってる人は回答していただけるとありがたいです。
PS3のオンライン対戦について。 今現在、有線LANでオンライン対戦しています。（速度に満足） 今度、無線LANにしようかと考えていますが、 802.11nの速度でオンライン対戦は満足できるのでしょうか？ フレッツ光ネクストです。 よくわからないことが多く、お手数ですが、よろしくお願いいたします。
プレステ3のゲームセーブについて 初期の20GBでいつもゲームをしているのですが このたび500GBの新型を購入しようと思います 古いプレステのゲームセーブを新型に移すことは可能なのですか？ あと、プレイステーションストアで購入したアイテムなどは 新しく買う500GBの本体に移すことは出来ますか？
FF初心者で今度面白いと言われているFF7を遊ぼうと思うんですがFF7とFF7インターナショナルはどう違うんですか？ またどちらがお勧めですか？教えて下さい。
龍が如く5を年末に購入し楽しんでいたのですが、 先日ゲームを楽しんでいる最中に急にピキッ、ギャンッ、というような音がしはじめました。 その際ゲームは一瞬止まります。 （ちなみにその音はハードの物理音ではなくテレビのスピーカから発せられる音です） 最初はそれでも遊べていたのですが、先日ついにNOW　LOADINGでフリーズし、 再起動すると、 エラーコード　80010514 が出てディスクを読み込めなくなりました。 ディスクを取り出して見てみると、 ブルーレイディスクの外周あたりに3本ほど白い円状の傷がついていました。 購入してからこのソフトしか遊んでいなかったため、 PS3にずっと入れっぱなしでした。 ですので、自分で出し入れの時につけた傷ではないです。 （引っかき傷ではなく、円状の傷ですのでPS3の中で回っている時についたと容易に推測できます） ハードはCECH-2500B 320GBのPS3です。 トラブルの検証として、 (1)他のソフトで検証 　先ほどのエラーは出なく問題ありませんでした。 　他のソフトにも傷がつくのが怖かったので、各5分ほどしかプレイしませんでした。 (2)再度問題のソフトを起動 　「エラーコード　80010514　起動できませんでした。」 　がでると何度やってもこのエラーがでるのですが、 　半日ほど経つと何故かゲームが起動可能になります。 　 　最初は起動してから数時間ほどプレイできましたが 　最近は数十分でフリーズします。 　フリーズした後は、何度起動しても同じエラーコードがでて起動できません。 　フリーズする10分前くらいからピキッ、ギャンッの音がゲーム中から鳴り、 　ゲームが一瞬止まるような現象が出始め、NOWLOADINGでフリーズします。 (3)インストールしたゲームデータの検証 　ゲームデータを削除し、再インストールを試みたのですが、 　99％までは普通のインストール画面で最後に 　「データをコピーできませんでた」のような表示がでてインストールできませんでした。 検証から考えると この白い円状の傷が問題だろうと思われるのですが、 同様の経験をお持ちの方、対処法をご存知の方、いましたらご助言お願い致します。 あと、他のゲームソフトや映画ソフトにも同様の傷がつく可能性も多大にあるのでしょうか？ 一応今の段階では傷がついてもいいブルーレイをPS3内で2時間ほど回しましたが、同様の傷はつきませんでした。
xbox360 250gbを買ったのですがhdmiケーブルで繋げようと思っているのですがモニターに内臓スピーカーがなくて音が出ない状況で困ってます。 でもモニターにイヤホンの穴があるのですが、その穴にヘッドホンを挿したらちゃんと音出ますか？ あとxbox360 250gbにBluetooth、usbのヘッドホン、ヘッドセットは 純正しか対応していませんか？ 純正以外でも音出ますか？
ニコ生についての質問です。 PS3のCoDBO2の生放送配信をHDMIでやりたいと思ってます。 しかしPCの性能的に、放送時にかくつきやラグがないかの心配があるので質問させてもらいました 自分は今↓のURLのPCを使っています http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. … ネット回線はフレッツ光です このPCでHDMI放送を行えるのか判断お願いします。 自分が機械類が苦手なので大変申し訳ございません またHDMIのお勧めのキャプチャーボードも教えてくれると大変助かります よろしくお願いします
あけましておめでとうございます。 さて、多くの方は何日か休みだと思うんですが、私の住んでいるところは田舎なのでやることがないんですよね。 そこで、PS3でおもしろいゲームを教えてほしいのです。 私はダークソウルが大好きです。同じようなゲームではなくてもいいので、 ・ダークソウルのようにやりこみ要素がある。 ・ダークソウルのように洗練されている。 ・できればオンライン 以上の条件にあてはまる、みなさんがはまったゲームを教えてください。ジャンルはなんでもできます。 ちなみにスカイリムやドラゴンズドグマは好きになれませんでした。
こんにちは！ ＧＴ５の「グリップ」とはなんでしょうか？ 検索してもどういう意味かよくわからなかったので質問しました。 私はやＧＴＰＳＰをプレイしていますが、今度ＧＴ５の購入を考えていてユーチューブの動画を見ていたところ「グリップ」と言うものがありました。「グリップ」とはなんでしょうか？
最近、プレーステーション3の電源ボタンを押しても電源が入らなくなってしまいました。 何度か押し直したりしていると入る時があります。 型式は、CECH-3000です。 何か良い対処法は無いでしょうか？ ご存知の方が居られましたら是非回答をお願いします。
PlayStation, PlayStation2及びPlaystation3用のゲームソフトを、英語、韓国語、フランス語など、日本語以外の言語で遊びたいのですが、そのためにはそれぞれの言語のために専用のPS本体をそろえなければならないのでしょうか？ 気に入ったゲームがあって、それを英語でやってみたいとか、ドイツ語でやってみたいとか思った時に、ソフトを買い直さなければならないにとどまらず、本体まで買い足さなければならないなんて余りにも理不尽ではありませんか？本当に方法はないのでしょうか？
本体が壊れているPlayStation2「SCPH-30000」（厚みのあるタイプ）を所有しています。 中古で売られているPS2「SCPH-75000」（薄型タイプ）を購入しようと考えていますが、それには付属品がすべて欠品しています。 そこで質問です。 「SCPH-30000」付属品の ・「コントローラー（SCPH-10010）」 ・「ACコード」 ・「音声・映像コード」 ・「8MBメモリーカード（SONY純正）」 などは、そのまま「SCPH-75000」に使用することはできますか？ もし互換性がない場合「ACコード」などはいくらぐらいで手に入るものでしょうか？ また、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが…。 「SCPH-75000」は、ブックオフで中古購入（6000円～8000円前後）しようと考えているのですが、付属品がすべて欠品しているということは「動作確認」などはしていないということなのでしょうか？ 本体購入後、自分で揃えた付属品で動作しない場合、返品や交換には対応していただけるものなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスのほうよろしくお願いいたします。 ※プレステ2でしか発売されていないソフトがあるため、今後もどうしても使わざるをえません…。
上記のとおりです。 原因と治し方を教えてくださる方 よろしくおねがいします。
　つい最近、Unreal Tournament 2004というPCゲームを久々にやってみたのですが、 タイトルからも分かるとおり幾分古いゲームです。 グラフィックの質感等を見ても今のBattlefild3やCrysisシリーズとは比べるべくもありません。 しかし、だからこそ造り手のセンスと言いますか、職人技が光っているのです。 今あるフォトリアリスティックな画像とは違う、独特の味があるんです。 そこで、3Dゲーム機第一世代であるPlaystation(SSやNintenndo64でもOK)のソフトをほんのちょっとだけ手を加えて出すとしたら何がいいかな？という事です。 手を加える条件としては下に書き記します。 　 ・表示するポリゴン数は基本的に当時のまま（ただし一部ポリゴン欠けが激しい物は補正OK） 　 ・質感等を表現するシェーダもそのまま 　 ・ただし、テクチャーがモザイク状になったり、歪んだりするのを防ぐ各種フィルタリング処理はOK 　 ・キャラクターやオブジェクトのジャギー（輪郭のギザギザ）を目立たなくするアンチエイリアシも使用OK ・画面解像度は1920×1080 ・描画フレームは60フレーム 　分かりやすく言うと、オリジナルの良さを損なわない程度で手を加えるということです。 前置きが長くなりましたが、私としてはやっぱり「リッジレーサー」ははずせないですね。 当時PSの発売日に並んで本体と一緒に買ったソフトですから思い入れがあります。 あと「クラッシュバンディクー」とマイナーですけど「スパイロ・ザ・ドラゴン」かな。 両方ともほのぼのした雰囲気のグラフィックが魅力的でした(ゲーム自体も良く出来てました） 特に当時ゲームにハマって方のご意見が聞いてみたいです。 よろしく！
500Mしかないとの表示なので、GT5のゲームデータを削除しました。5G程度です。その後、確認のため空き容量を見たところ、800M/18Gつまり容量18Gのうち空きは1Gを切ってます。他に大きなデータは一切ありません。 ・5G削除したのに空きが増えてないのは何故か？ ・大きなデータがないのに17Gも埋まってるのは何故か？ 教えて下さい。
今更ながらデモンズソウルを購入しました。 アクションがものすごく苦手で（スーパーマリオもクリアできません）、四苦八苦しながらも毎日とても楽しくプレイしています。 試行錯誤で編み出した、魔法を駆使した華麗な作戦（夫に言わせると「卑怯な手段」ｗ）を多用し、レベル95でやっと1周目をクリアしました。 オーラントは本当に、本当に強かった・・・ デモンズもまだまだプレイはしていくのですが、最近ダークソウルにも手を出そうかと思っています。 しかし、一つ心配なことがあるのです。 私は黒ファントムに入ってこられるのがものすごく嫌いです。 せっかく初めての土地をドキドキわくわくしながら探検しているのに、急に後ろから現れて一撃でやられたり、霧みたいなので装備を壊されたり、アイテムを売ってくれる人を倒されたり・・・ オンライン対戦はとても人気だと聞きますが、私はちっとも楽しくなくて（下手すぎるだけだとわかってはいますが）。 元々キングスフィールドシリーズが大好きで探検や冒険がしたかったので、バトルメインのオンラインは性に合わなかったのでしょう。 結局、5回ほど黒ファントムに入られてすっかり懲りてしまってからは、ずっとソウル体でいることでこの問題は解決しました。 前置きが長くなってしまいましたが、お聞きしたいのは 【ダークソウルでも黒ファントムに入ってこられるのを防ぐ手はありますか？】 ということです。 他の人の影やコメントシステムはすごくおもしろかったし、何度も助けられたのでオンライン状態にはしていたいです。 しかし黒ファントムが本当に嫌いなので、デモンズソウルのように「絶対に黒ファントムが入ってこない状態を長時間続ける」ことができないのであれば、購入は控えようと思っています。 ネットで調べればすぐわかるのかもしれませんが、うっかりネタバレを見てしまうようなことは絶対に避けたいのでこちらでお聞きしました。 （デモンズソウルに関しては一度クリアしましたのでネタバレOKです） よろしくお願いします。 ※ついでに「オンライン対戦が好きだよ」という方、どういったおもしろさがあるのかもお話いただければ幸いです。
皆さんはどのように使っていますか？ ある程度のラインを決めて残す、それとも入ったらすぐ使う等… 自分の参考にしたいので教えて下さい
ゲームのバトルフィールド３プレミアムエディションは普通のバトルフィールド３との違いは何ですか。 詳しく教えて下さい。
PS3版みんなのゴルフ６を購入したのですが、取扱説明書の情報が少なくいまいち操作方法が分かりません。 特に、 ・セレクトで俯瞰視点にしたときに右スティックで操作できる指のようなものは何なのか？ ・目の前に木などがあった時はぶつかるかどうかをどのように確認するか（マリオゴルフのように弾道が表示されないので…） ・落下地点付近に素早くカメラを切り替える方法は無いのか（セレクト→△□上下で操作しています） 詳しい方おりましたら教えて頂けると幸いです。
最近ちょこちょこ話題に上がるPS3&XBOX360の次世代機ですが 正直、スペック（噂レベルですが）を見る限り劇的な変化は見られないのではないか？ と思うのです。 何を持って「劇的」とするかは様々な意見があると思いますが、 私としては、少なくとも今のハイスペックPCと同等か、できればそれ以上だと嬉しいなぁ～っと… PS&XBOX共にAMDのCPUとGPUを使うみたいですが、ハードウェアに詳しい方、是非とも解説よろしくお願いします。 ちなみに、私のPCは 　CPU:Core i 7 X980(3.33GHz) GPU:GTX680 2waySLI(VRAM GDDR5 2GB) メモリ:12GB（DDR3DRAM) です。 どうです！凄いでしょ！？ Crysis2もオプションのグラフィック設定を全部最高設定にしてもほ、とんどのシーンで秒間60フレーム（しかもティアリング無し！）で動きますのよ。オホホホホ まぁーお分かりとは思いますが、質問の名を借りた単なる自慢です。 いじめないね（泣）
アンチャーテッド1と2と3では、ストーリー、アクションなど総合的に見てどれが一番面白いと思いますか？もしよければ2位も教えて下さい
　PS3を持ってます。レース系の箱庭ゲームに飢えています。 　グランツーリスモシリーズやドライバーシリーズが大好きなのですが、車の挙動がリアルで、箱庭ゲームってありますか？ 　GTAシリーズも気になるのですが、はちゃめちゃな感じで、もしかしたら車の挙動がゲームっぽくてすぐ冷めちゃうのではないかと、購入を控えています。 　グランツーリスモが箱庭ゲームだったら1万円超えても購入したい感じです。 　いろいろレース系の箱庭ゲームと、車の挙動について教えてもらえればと思います。
PS3は非ネット環境下でも使用できますか？ 現在無線LAN環境下でゲームプレイをしているのですが、長期休暇で実家に持って帰ろうと思っています。実家はネット環境下ではないのですがプレイできますか？ オンライン要素のないゲームならば大丈夫でしょうか？ トロフィーなどに支障がありますか？ よろしくお願いいたします。
ＰＳ３使用し２年ほど使った所で故障してしまいました。 「起動できません。正しい本体ストレージが見つかりませんでした。」という状態で調べたところＨＤＤに問題があるようでＨＤＤの初期化もできずＨＤＤが壊れているみたいでした。 そこで新しいＰＳ３をまた新しく購入したのですがデータの転送を行うことは出来るのでしょうか？新しく買ったほうも壊れるような気がして怖いです。しかし大事なデータもあり出来ることならデータ転送を行いたいです。どうしたらいいでしょうか？
今回ＦＦ１３シリーズは初めてプレイします。 コンプリートクリアを目指したいのでアドバイスを下さい。 (1)コンプリート要素は主に何がありますか？(エネミーレポート等) (2)全マップの宝箱は、攻略本のシナリオアルティマニアに沿って入手していけば全て取れますか？ (3)男の主人公をメインに動かすことはできますか？ (4)これだけはやっておいたほうがいいと言うことと、取り返しのつかない事があれば教えて下さい。 後、何かアドバイスがあればお願いします。 よろしくお願い致します。
私は今日アカウントを一時停止されました。 私は確かに相手に暴言の入ったメールを送りましたが、ゲーム中にボイスチャットをつかってこちらに向こう側から最初に暴言を浴びせてきましたし、向こうからも暴言の入ったメールがきています。 それだけではなく、およそ相手のフレンドらしき人からも暴言つきのメールが飛んできました。 向こうは自分のフレンドもつかって私を通報したんだとも思いますが、それによって私のみが停止処分を受けるというのがどうしても許せません。 このことをsonyに抗議しようと思っていますが、これによって一時停止処分の取り消し、または相手のアカウントも私と同様の処分という結果に持っていくことは出来るでしょうか？ 明日に問い合わせ窓口に電話するつもりです。 回答お願いします。
昔からギャルゲーに興味を持っており、このたび、年甲斐もなくといっては言い過ぎではありますが、ギャルゲーを買い、世界にのめり込み、はっちゃけようと楽しみにしておりました。 で、「家族計画　心の絆」が評判が良いのでちょっと高めでしたがＰＳ２のやつを買ってプレイしてみたんですが……、文章表現が軽いし、説明書に書いてる主人公の性格設定から出てくるとは思えないセリフ回しが多く（排他的な性格傾向があるはずなのに、店長代理にツッコミをいれまくったり、少女を重い理由もなく、やすやすと部屋に入れて泊めてあげ、またその理由説明が事前になされていないのでリアリティがなかったり）、店長代理の中国人のキャラが軽すぎる、などがあり、ゲームについていけません。 ただ、似顔絵を書いている少女や部屋に上がり込んできた親父などはぺらぺら喋って、キャラが濃くて面白かったです。期待できそうです。 でも、この調子では最後までプレイできる気がしません。このあと、盛り上がるんでしょうか？ 一応、買ったのだから最後までやろうとは思うのですが、「つよきす」を買えばよかったかなあと後悔しております。 エロゲからギャルゲに移植したものって、「家族計画」のように総じて軽い調子なんでしょうか？ もう少し、硬い雰囲気の文章で演出してくれるギャルゲーがしたいのですが、下のうち、それを満たしており、なおかつ、おもしろいor泣ける　作品ってありますでしょうか？ ・D.C.P.S ・D.C.IIP.S ・SHUFFLE On the stage ・あかね色に染まる坂 ・夜明け前より瑠璃色な ・TO HEART2 ・KANON,AIR,CLANNAD,智代アフター,リトルバスターズ ・この青空に約束を ・家族計画 ・君が望む永遠 ・パルフェ、ショコラ、 ・君が主で執事が俺で ・つよきす ・乙女はお姉さまに恋してる ・恋する乙女と守護の楯 ・花と乙女に祝福を ・CROSS✝CHANNEL ・シークレットゲーム ・Fate/stay night Realta nua ・True Love Story Summer Days, and Yet... ・ Φ(ふぁい)なる・あぷろーち2 ~1st Priority~ この中からまた何か買おうと思っております。 そちらのアドバイスも合わせてお願いいたします。
バーオハザード５の二人用でプレイアー同士は対戦できるのですか？
プレイステーション3(ps３)の購入を考えているのですが、 CECH-3000とCECH-4000どちらがいいか迷っています。 当然新しい物がよさそうですが、ネットの情報を見ると3000の方が人気があるように思え、4000は不満が多い意見が多い感じで迷っています。 (1)後に出たものの方が部品等の性能も向上して寿命等もあがっているのでしょうか？ (2)消費電力が少ないほうが故障しにくいですか？ (3)4000は軽量化したため、ケースが薄くなる？とかで音がうるさいですか？ (4)4000はトップローディングになっていますが、入れる手間を省けばこっちの方がいいのでしょうか？ 単純に余計な機能がないので故障しにくい、レンズの清掃が出来るとか、故障してもディスクは出せる。メリットはあると思うのですが、ｐｓ３のスロットローディングは故障はしやすいですか？ (5)スロットローディングの方が回転が安定している気がするのですが、トップロでィングだとエラーが起きやすいでしょうか？ (6)またゲームをするだけなら160Gでも十分でしょうか？ 結局どっちがいいか悩んでます。ｐｓ3は初めて買います。 よろしくお願いします。
PS3のデビルメイクライHDの、最近発売された廉価版について質問です。 ジャケットが廉価版仕様になっているようですが、 リバーシブルで通常のジャケットになったりはしないのでしょうか？ お持ちの方がいらっしゃいましたら、ご確認していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ps3でオススメなアクションRPGのゲームを教えてください。3つぐらい教えてもらえるとすごくうれしいで。
そろそろクリスマスという事で…プレゼントという事で、ps3のソフトを買おうと思っているのですが…『デビルメイクライ4』というゲームに目を付けました。買おうか迷っているのですが、面白いですか？僕はやり込めるゲームが好きなのですが、せっかく買って飽きたら持ったいないので、買うならみんなの評価が高いゲームが買いたいです‼という事で、デビルメイクライ4は買っても損しないと思いますか？もしくは、ps3でもっと面白くて飽きないゲームはありますか？どちらも教えてください‼回答よろしくお願いします‼
すみません。 バイオハザード６をプレゼントしようとしている親です。 しかし、バイオハザードには「ザ・マーセナリーズ」という ものが遊べると記載されていますが、 これは、通常、今、販売されているバイオハザード６のソフトでも 遊べるのでしょうか？ はじめに予約とかしないと、遊べない特典なのかな？？ と思い、質問させてもらいました。 また、「ザ・マーセナリーズ」というものは ネットを使用しないと遊べないものなのでしょうか？ それと、それは、有料で遊ぶものなのでしょうか？ ちなみに、我が息子は、ＰＳ３をＬＡＮケーブルを使用して 遊んでいるようですが・・。 私にはチンプンカンプンです。 すみません。お手数ですが、何卒、 アドバイスをお願い致します。
家庭用(プレステ2)のポップンミュージック13を持っていたんですが今は家庭用のポップンミュージックはいくつ出てるんでしょうか？ ゲームセンターでポップン20を見かけて気になってます 知ってる方いたら教えてくださいm(_ _)m
無双シリーズは猛将伝やempiresなどが後々出ていますが どちらも買った方が無印をより楽しめるのでしょうけど この2つの違いがいまいちよくわからず、購入を迷っています 猛将伝やエンパは単独で遊べるものなのでしょうか どちらを買った方がよりお得に遊べますか？？ 無印でDLCだったものが猛将伝に入っているという事ではないのですか？
もう少しでゲームを買ってもらえるのですが、 今のところ欲しいのは「アンチャーテッド1+2　twinpack」か「バイオハザード6」のどちらかです。 全然雰囲気が違うゲームですが、アクション、システムなどを総合的に見てどちらが面白く、おすすめですか？ 回答よろしくお願いします。
PS3のオフラインで協力プレイなど二人で出来るソフトを探しています。 何かオススメなソフトがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
北斗無双用のＰＳ３用壁紙をさがしています。 北斗の拳のものでも大丈夫です。 ご存知の方いましたらよろしくお願い致します。
PS３をモニターでするときのお勧めのスピーカーを教えてください。 モニターは「BenQ 24型LCDワイドモニター GL2450HM」です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%82 … ↑Amazonです。 価格は3000円くらいまでがいいです。 音質はそこそこあればいいです。 そんなにこだわってないので、おすすめのがあれば教えてください。 もしこの値段では全然良くないなら、どのくらいの値段で買えるか教えてください。 それと、できれば音質の基準？のようなもの（～cmとか～gみたいな数字でわかるやつ） を教えてください。
PS３に使えるいいモニターはないですか？ 新品で 画面は23～27インチくらいで、 高画質で、 HDMIケーブルが使えて、 価格が15000円以内のものでお願いします。
グラセフのサンアンドレスps2で パトカーは改造屋で、改造できますか？
題名に書いてある通り、ラグの小さいＦＰＳを探しています。ＣoDをよくやるんですが、ラグが大きいです。Wi-MAXを使っていて回線は３本ぐらいです(２月から光にする予定）。ハードはＰＳ３です。よろしくお願いします。
こんにちは。 PS3専用ソフトの「バイオハザード　クロニクルズHDリマスター」について質問なのですが、 このソフトはオンラインで二人協力プレイはできますか？ （遠く離れた相手と協力プレイできますか？） 公式サイトにはオンラインでとは書いていなかったので・・・ ご存じの方がいたら教えてください＞＜
ノートPCの画面でPS３をHDMIケーブルで動かすことはできますか？
纏めたいのは、PS2/PS3とWiiです。 PS3はHDMIで繋ぎます。これは今まで通りなので、問題ないです。 PS2とWiiはコンポーネント端子で接続したいのですが、両機種ともコンポーネント端子の規格は同様でしょうか？ また、両機種で使用出来るコンポーネント端子も紹介していただければ助かります。 なぜ両機種共用に拘るかと言うと、費用を抑えたいので、一本のコンポーネント端子をハード側で付け替えをしてお金を浮かせたいと考えています。 モニタはBenQのEW2430Vを購入しようと思っています。 以上、問題点などございましたらご指摘お願い致します。 ご不明な点につきましても回答させていただきます。 よろしくお願い致します。
PS2本体が壊れてしまったので新品を買いたいんですが、製造中止が決まったせいか、Amazonでは値段が高くなっていて購入を考えてしまいます。 どこか、通常の値段で買える通販サイトはないでしょうか。 実際に店舗で買う事も考えたんですけど、多分置いてないですよね。取り寄せとかできるんでしょうか？
ＦＦ９ の総重量を教えてください ※通常版 ： ケース・取説・ＣＤ(４枚) です
絶対絶命都市を買おうと思っているのですが １．２．３．４のどのシリーズがおもしろいですか？？( ´ ▽ ` ) 買って損しない楽い内容がいいですw(^_^;) 回答よろしくお願いします。m( __ __ )m
やり込める戦争ゲームあれば教えてください ウォーホークは一時期ハマりましたが今は人がいません メダルオブオナーは少しオンラインやりましたが自分のキャラがみえないんで操作もいまいちでした
PS3の三國無双で、オンライン対戦が出来るのはどれですか？ 友達とオンラインでプレイをしたいのですが、とりあえず試しという感じであまりお金をかけずプレイしたいので、シリーズの中でも安くなっているものを中古で買おうと思っています。 三國無双はシリーズがたくさんあり、以前お店で見た時ソフトの裏に「オンライン対応(ネットランキング)」というようなことが書いてあった気がするので、ランキングではなくオンライン対戦で、バイオやモンハンのようにリアルタイムで同時に遊べるものを教えてください。 よろしくお願いします。
モンスタ－ハンターシリーズの設定に関して、質問です。 ここ数日、集中して、その関係の書籍やゲームをプレイしているのですが、とある設定の出典について、どうしようもなく気になって仕方ない状況です。 「ハンターは、武器をハンター以外に向けてはならない。 　例え幾百の兵士に囲まれようともギルドを占拠されようとも、ハンターは武器を抜いてはならない。 　ハンターの刃はあくまでもモンスターに向けるべきもの。 　ゲーム内の様に仲間を斬ったりしたら普通に殺人になってしまう。」 上記のような設定？記述は、どこが出典でしょうか。 もしくは、そんな記述があるサイトを教えてください。 気になって、どうもすっきりしないのです。
以下のソフトはDSのような本体に差し込めばいいだけのカード版でしょうか もしネットで接続しないとダメなソフトだと困るので教えてください。http://kakaku.com/item/K0000399599/
PS3専用で以下の条件に合うゲームを探してます ＊オンライン対応で他プレイヤーと一緒にプレイできる ＊ストーリーやソロプレイよりも長い時間やりこめることを重視 ＊オンライン上ではそれぞれのプレイヤーのキャラクターの個性がわかりやすく表現できる 　またはジョブのように役割を演じることができる ＊オンラインサービスがしばらく(最低３年以上)続く ＊テキストチャットができる 私が所有しているゲームは、 MGS4、白騎士物語、ロストプラネット２、FF13、FF13-2、みんなのゴルフ５ デビルメイクライ4、GTA4、ドラゴンズドグマ、MHP3HD、アーマードコア4 特にMHP3HDは約1500時間ほどプレイし今も楽しめてます その他のゲームは約300時間ほどです。 （PS3以外だとFFシリーズ、パラサイトイヴ1・2、MGSシリーズ、 　ダンジョン系RPGが大好きです） ちなみに銃火気などを使用したFPSはどうも苦手です（オンライン対戦ですぐHSされ・・） モンハンのようにみんなで協力していくシステムが理想です。 友人からバイオハザード６がそれらの条件にほぼあてはまるということなのでバイオ６の 購入を候補にいれています。 とてもわかりづらい説明で申し訳ないですがご回答お待ちしております なお初めて"教えてgoo"を利用してますので不備があったらすみません・・
ついに発表されました！帝国編です！！ かなり楽しみにしていたので嬉しいし、待ち遠しいです。画像見てテンション上がりました。シリーズをプレイしている皆さんはどうですか？？ 発売は2013年のいつになるかは分かりませんが、質問してみたいと思います。 1.やはり分割になるのでしょうか？(FC・SC、零・碧みたいに) 2.新たな使徒は出てくるでしょうか？ 3.PS3とvitaのどちらを買いますか？(今までも凄いテキスト量なのに…。楽しみだ。) 4.画像を見る限り3Dですが、戦闘は今までのような感じがいいですか？ 5.プラットフォームが変わったことで、皆さんが期待することはなんですか？ 気が早いですが、もっともっとテンション上げたいので、プレイしている方は回答いただけたら嬉しいです！！！
今、コールオブデューティを買うか、メダルオブオナーを買うか迷っています。 コールオブデューティシリーズは「コールオブデューティ4 モダンウォーフェア」という物を友達に借りてやってみて、とても面白くハマったのですが、ストーリーが短くもう終わり？といった感じでした。そこで、コールオブデューティシリーズは物足りなく感じメダルオブオナーシリーズに移ろうかと思っています。実際のところ、メダルオブオナーシリーズはストーリーがコールオブデューティシリーズに比べて長いですか？また、双方の長所短所を適当で良いのでまとめていただけるとありがたいです。ちなみにオンラインをする気はありません。 結論として、どっちのシリーズのどの作品がオススメかよろしくお願いします。ハードはps3です。 求めるもの---ストーリーのボリューム、武器の多さ、コールオブデューティ4 モダンウォーフェアのような細かいセーブ地点、ミッションの多様さ（ただ戦場で弾を撒き散らすミッションだけでなく、アジトのような所に潜入するミッション、ヘリの上から狙撃するミッションなどワンパターンでないこと）、中毒性（ハマる！という感覚） 逆に求めないもの---無駄に綺麗なグラフィック、銃の音のリアルさ、銃の形のリアルさ…などマニアックなこだわり（？）みたいなものは、あってもなくても平気です。
PS３でおすすめのゲームを教えてください 参考になるかどうか分かりませんが、今までのゲーム歴を書いときます PS3ゲームでプレイ済み＆面白かったゲーム ・デモンズソウル（でもムズくて１周しか…； ・オブリビオン ・バイオショック１、２ ・アサシンクリード　ブラザーフッド ・龍が如く３ ・フォークスソウル ・メタルギアソリッド４ ↑好きだけど、ボリュームが少なくて物足りないと感じるものもあります。 やってみたけど自分はあまり好きではなかった ・グラセフ ・バイオハザード５（PS1の１～３は好き） コールオブデューティ含むFPSゲームもしましたが、一通りしてしまうと飽きてしまいました たぶん自分はガンアクション・戦略ゲームが向いてないと思います。 気になっているゲーム ・ドラゴンズドグマ ・ソウルキャリバー ・レッド・デッド・リデンプション ・NINJA　GAIDEN　 ・鬼武者 一応気になっているゲームもあげましたが、 この中からでも・それ以外でもいいのでぜひお願いします
ＰＳｖｉｔａのメタルギアＨＤを購入しようと思っているんですが。トロフィーについて質問があります。 ＰＳ３でも同タイトルが出ているんですが。本作はトランス何とかでゲームを持ち出せるみたいなんですが。トロフィーはＰＳ３・ＰＳＶで別なんでしょうか？？それとも共有なんですか？
ＰＳ２ソフトのダウンロード版になったソフト一覧見たいのないでしょうか？？ ＰＳ３でＰＳ２ソフトをやりたくなったので… あと、ＰＳ２ソフト『アマガミ』ってダウンロード版で販売されてますか？ ダウンロード版ってプレイステイションストアでの購入ですよね?
最近、ＰＳ２のソフト『アマガミ』というギャルゲーがやりたくなりまして…… ＰＳ３でもできるのかなぁと思いまして質問しました。 ＰＳＰバージョンは持っているのですがどうしてもＰＳ２ソフトバージョンがやりたいのです。 それで、友達に聞いたところによるとＰＳ３の初代ではＰＳ２ソフトもできたらしいのですが、今のＰＳ３だとできないらしくて… でも、どうしてもＰＳ３やりたいんです。 僕は今、ＰＳ２もＰＳ３も持っていないので……できれば新しい型でプレイしたいのです どうしたらよいでしょうか？？ ＰＳ３を買ってプレイステイションストアからダウンロードするとＰＳ２のソフトでもＰＳ３でできますかね？？ 下手くそな質問内容ですいません。 回答をお願いします。
旧型PS3が昨日、ゲームをやってる最中に突然消えてしました。何回か電源も入れてみたのですが、残念ながら動きませんでした…。 こういう場合は、修理に出す方がいいのかそれとも新型に買い替えた方が良いのでしょうか？ 前に新色が出た時の新型の話で「不安定で壊れやすい」と聞いたので…少し買い替えるのも心配です。 アドバイスなどがありましたらよろしくお願いしたします。
近々メタルギアの新しいやつが発売されるようですが、僕はメタルギアソリッドポータブルオプス➕しかやったことがありません
初心者なのですが、666のコマンドがなかなかできません。 遠距離ならダッシュしてできるのですが、コツなどありましたら教えてください。
昨日、自宅のPS3で遊んでいて、ふとPS STOREからダウンロードした「バトルフィールド3」の情報(△ボタンから「情報」の操作で閲覧)を見てみると「このコンテンツは他のユーザーでも利用出来ます。ただし購入者を全て削除すると利用できません」というような事が記してありました。 これは例えば「バトルフィールド3」を持っていない友人とかにダウンロードさせてあげたり出来るという事ですか？ ご回答宜しくお願いします。
零-紅い蝶-　をプレイ中の者です。 現在第７章　紗重　を進めている途中なのですが 2階の押入れのある部屋で千歳と始めて戦闘している途中、暗闇の中で渡り廊下に間違えて進んでしまいました。 その後あわてて引き返し、千歳がいた押入れに戻ったのですが千歳が現れません。 フラグの建て直しかと思い、繭のいた扉を調べるところまで戻ってみたのですが、何もイベントが発生しませんでした。 また、先の玄関付近にいる3人の村人がいるところでも何もイベントは起きませんでした。 これは致命的なバグにはまっているのでしょうか？ もういちど千歳と戦うにはどのようにすればいいのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
WiiUを買ったのでPS3とWiiUをテレビとPCに出力すべく4入力2出力であるTHD42MSPを買って繋げているのですが、PS3のほうはきちんと映るのですがWiiUのほうが映りません キャプボはDC-HC1を、キャプチャーソフトはアマレコTVを使用しています。 フォーマットも色々変えては見たのですが映像が映らず、音声も数秒流れては切れ、数秒流れては切れの繰り返しになってしまいます。 アマレコの設定が悪いのか、キャプボが悪いのか判断が出来ず困っています。 わかる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 以下スペック Windows 7 Professional 64bit i7-3930K GeForce GTX 680 メモリ16GB
～PC～ OS　Windows7 プロセッサ　Intel(R)Corei7-3770K 　CPU3.5GHz 実装メモリ8GB システム　64bit ～端子～ コンポジットS端子 ～実況するときに使用するソフト～ Skype（４～8人） Bandicam（製品版） ～実況するゲームなど～ COD GTA 質問(1) このスペックのPCで、ソフトウェアエンコードを使用して録画する場合 ディレイはどれくらいになるでしょうか？（気になるレベルかどうか） 質問(2) キャプチャーボードには何を使えばよいでしょうか？ 質問(3) その他参考になりそうなサイトを貼ってください。 回答よろしくお願いします！
前にもここで同じ旨の質問をしました。 http://121ware.com/product/atermstation/ps3/page … ここを参考にしてください。 と回答者さんが教えてくださいました。 このサイトの通りしたのですが何回しても緑点滅からオレンジ点滅に変わらず赤に変わり接続できませんでした。 使ってるルーターはWarpstarのAtermWR8700Nです。 どうすればネットに接続できるようになるのでしょうか? 分かる方回答をお願いします。
ps3のファイナルファンタジーシリーズで 一番面白いと感じたシリーズはなんですか？ (ストーリー性やバトルについても 詳しく教えていただけるとうれしいです。) また、ファイナルファンタジー14に ついても教えてください。
「RockSmith」のDLCについてです。 PC用のDLC(曲データ？)をPS3へ(何らかの処置の上？)流用することは可能でしょうか？
PlayStation 3 500GB チャコール・ブラック (CECH-4000C)を 購入したいと考えています。 最新型、で合っていますか？ どうせ買うならやっぱり最新がいいので… PS２版のソフトも使えるのでしょうか？ それともPS３版ソフトのみですか？ それから、ブルーレイも普通のDVDも見れると聞いたのですが、 何か周辺機器無しで可能なのですか？ 周辺機器が必要でしたら何か教えてください。 録画もできるというのは本当でしょうか。 私の家のDVDレコーダーは録画ができないので、 ブルーレイもDVDも見れて録画もできると聞いて 買うことに決めたので、本当かどうか知りたいです。 質問ばかりですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ps3を買おうと思っていますが、 CECH-3000A　160GB CECH-4000B 250GB CECH-4000C 500GB はどう違うのでしょうか？ 細かい違いは知る必要ないかなと思いますが、どれを買えばいいのか分かりません。 amazonで見てますが、CECH-4000Bは3000Aより容量が多いのに何故か4000Bの方が少し安い。 何故なのかなと思います。何か意味があるのかと思ってしまいますが。 基本的にゲームが中心になると思いますが、何か別の用途にも使うのであれば、これにしとけと言うのはありますか？
ＰＳ３をネットにつないでみようとおもっています。 ですが先日ハッキングを受けてＰＳ３の使用者の個人情報が流出した事実があって悩んでます。 ネットに詳しい友達に聞いてみたところ、クレジットカードを使わなければ大丈夫とのことですが、 ネットにつなぐ場合クレジットカードは絶対に作らなければならないのですか？ ぼくはネットにつないで友達とゲームしたいだけなのですが、その場合個人情報としてどの程度のことを聞かれるのですか？害はありますか？ 僕はパソコン等の知識がないので、できればわかりやすく説明してください
よろず屋で　アサシンの衣装　色違いのようなのを 購入して装備しましたが　それが気に入らなかった場合 どうやって最初の服に戻しますか
スカイリムでカニスの根がある場所がわかりません モーサルの近くを調べているのですが　　あと最強の従者は誰でしょう？不死身の従者は除いてです
ポータブルDVDのモニターでps3をしたいのですが、それって可能なんでしょうか？ポータブルDVDに赤、黄の入力端子があればできるのでしょうか？もしできた場合、画質はやっぱり落ちますか？よろしくお願いします。
私は去年にGEOでps3を購入したのですが、最近それに付属していたps3のコントローラの調子が悪くなってきました。 SONYでは保障期間中はコントローラーは無料修理、交換してもらえるらしいのですが、私は購入してから１年過ぎています。 しかし購入時に３年保障というGEOのサービスに入っていますがこの場合はSONY側のサービスと一緒で、コントローラの無料修理、交換してもらえるのでしょうか？ ・コントローラの故障は普通に使っていて起きたものです。 ・水没、落下などはありません。 ・症状は勝手にL1を押している状態にたまになってしまうことです。 ゲオリペアセンターに電話したのですがいまはなぜか繋がらなかったのでここで質問させてもらいました。（３６５日２４時間対応） どうか回答お願いします＞＜
BO2のマルチプレイをしているとフリーズの回数がやばいです。 S&Dやチーデス、ドミネなどのロビーに行くと10秒ほど固まり（BGMは流れたまま）そのまま普通に参加できる場合もありますが、フリーズしてしまいます。 マップの読み込みが異常に遅い時があり（普段も遅くて出遅れてます）、読み込みが終わったーと思ったらフリーズ（これは100％フリーズしてしまいます） ゾンビをする時もマップのロードが遅く、運が悪い時にはそのままタイムアウトになってしまいます。 最近アップデートが来ましたが　変化はなし ディスクが悪いと思い、返品してまた買いましたが変化なし　PS3の初期化（フルフォーマット、クイックフォーマット）、セーフモードやりましたが...orz やはりPS3が悪いのでしょうか　それともHDDが・・・　
いつもお世話になっております。 FPSと言う戦争ゲームについて、御存じでしたら教えていただけますと 幸いです。 調べてみると、この戦争ゲームで人気となっておりますのが、COD（コードオブデューティー？） と言うゲームとバッドフィールドカンパニーと言うゲームが２分すると解りました。 オフラインでしたいと思っているのですが、オフラインとして適しているのは どちらでしょうか・・・。適しているといいますか、オフラインでも十分楽しめると言うのが 知りたいです。＊機会があればオンラインでも試したいとは思いますが・・。 CODと言う方は、モダンウェア？MWって言うのが人気らしいです。 バッドフィールドと言うのは今は３が出ているようですね。 今は２０１２年ですが、CODモダンウェアの１をするのは古く感じますか？ なんでもこのMWはシリーズの続きになっているみたいなので１からが良いかと考えています。 (1)オンラインで十分楽しめるのはどちらか？ (2)２０１２年でも古さを感じずはじめるにはどのあたりからが良いのか？ ＊シリーズ途中からだとわけわからなくなるのは避けたいです＊ (3)人それぞれですが、はっきりいってどちらがおもしろいのか？ 御存じの方のアドバイスお待ち致しております。
ド素人の質問でしたら申し訳ありません。 友人からＰＳ３ソフト　ＧＯＤ　ＯＦ　ＷＡＲIIIを借りました。 家に帰って早速プレイしようとしたところ、一切のＢＧＭが出ません。 ＰＳ３のホーム画面でソフトにカーソルを合わせている時は背景が変わってＢＧＭが流れるし、他のゲームをプレイしてみると全て正常です。 プレイ自体には何の影響もないのですが、さすがに無音では臨場感がなくて・・・ 原因として何が考えられますか？ また対処方法はありますか？ 分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
私は機械疎いので、出来たら詳しく教えていただけるとありがたいです。 ＰＳ３の容量がもう少しでいっぱいになりそうなのですが、私は今までのゲームのセーブデータを削除したくありません。 ゲームの項目のところにメモリーカード管理というものがありますが、どう使っていいのかよくわかりません。 ゲームのセーブデータを削除しないで空き容量を増やすことはできますか？ メモリーカードのようなものを買った方がいいのでしょうか？ 読みづらい文ですみません。
eagle eyeコンバーターを使うとBANの対象になりますか？
ゲームかアニメかわからないのですか トータルイクリプスとマブラブの設定で似た部分があるのですがその２つは同じものですか？ またトータルイクリプスとマブラブの設定を詳しくというか分かりやすく教えていただけたらうれしく思います。 あまりうまく言えませんがトータルイクリプスとマブラブはゲーム化されると聞いたことがありますがその際「コールオブデューティーモダンフェアー２、３」的感じですかそこんところもよろしくお願いします。
クリスマスプレゼントにPS3を買おうと思ってるのですが、値段が安く、ラッピングもしてもらうには、どこで購入するのが一番いいでしょうか？ 電器店 おもちゃ屋 ゲームショップ デパート…など。 田舎に住んでるので、店は限られてしまいますが、回答よろしくお願いします。
同じDVDでも、普通のデッキとPS3だとPS3の画像のほうが綺麗なのですか？
スキルムーブにはレベルがあるようですが、どうすればこのレベルは上げられるのですか？ 例えば★2個のスキルムーブを習得したい場合どうすればいいのでしょうか？ 選手によって初めから使えるスキルムーブと使えないスキルムーブが決まっていて例えば メッシはほぼ全てのスキルムーブが「最初から」使えるが、2流の選手だとスキルムーブは ★1個のものしか使えないとかの決まりがあるのでしょうか？ お分かりの方、よろしくお願い致します
正月にWiiUかPS3買おうと思ってるんですが、 どっちが今時だと思いますか？ 又はどっちがオススメですか？ ちなみに自分は高校生です。
PS3　みんごる6について。 過去にみんごる5を購入し、本体と共に売却しました。 今回、みんごる6スタータパックを購入し、過去のメールアドレスを 設定してみたら、みんごる6のアカウントIDも過去のままでした。（当たり前でしょうが・・・） アカントID変更についてネットで調べた所、変更は出来ないようです。 まだ序盤の段階なので（今までのデータは不要）、 新規のアカウントIDでみんごる6を進めたい場合の 設定方法をどこから始めれば良いか教えて頂けますでしょうか？ まずは、PS3本体の設定を実施してから みんごる6の設定をするのでしょうか？ 長々とすみませんが、よろしくお願い致します。
最近BO２を買ったのですがキルレを気にしてしまいます。 ＭＷ３のキルレが1.5くらいあったのですが、BO2だと0.93です・・・ キルレを気にしてもあまり良いことが無いことはわかってはいるんですが、どうしても気にしてしまいます・・ 一応ドミネなどでは旗に積極的に絡んでいるのでトップになったりできるんですが、TDMになると、８K16Dとかざらにあります・・・ なので、TDMで強くなりたいです！TDMの立ち回りを教えてください・・・！ 自分のプレイスタイルはアサルトライフルで凸なんですが、よくSMGにうち負けてしまいます・・・・
PS3用ソフトウェアのディスク、その内側のふち部分(ディスクを手に取る際に指を突っ込むプラスチックのみの透明な部分)に削れた形跡が見られます とりあえず記録面は無事なので安心してはいますが、異常なのは明らかです。 そこで質問なのですが、 (1)原因はやはり本体のドライブだと思うのですが、どうでしょうか？(当方はディスクを慎重に取り外すタイプなのでパッケージの爪でガリっとやることはまず考えられないです) (2)件のディスクですが、仮に正常な本体でもってプレイするとして、何か問題点はありますか？　　　 (3)件のディスクですが、正常な状態に戻せますか？やはり買い換えですか？ 以上の点について、回答お願いします。(※本体は2000Aの120GBです
懐かしいゲームを引っ張り出そうと思ったのですが、 終了のお知らせの噂のせいか、通販は大手が全滅状態。 売ってるなら週末に秋葉原にでも行こうと思うのですが。 最近、売ってるの見ました？
PS3ソフトの「バイオハザード オペレーション・ラクーンシティ」ですが、公式ガイドは存在しますか。ボリューム(ページ数)が違うもの、発行元が違うものなど複数存在すれば、全ての書名を教えてください。
2年ほど前に完全版ではないPS3で普通のオブリビオンBest版を買いました。最近も少しずつやっているのですが、なんか友達からプレイ時間が何百時間いくとフリーズしまくってプレイどころではないと聞いたんですが、本当ですか? それを防ぐことはできますか?
テイルズオブヴェスペリア　ps3　でやっています アクセレイ戦、もう5回やったのに倒せません ノーマルからはどうしても変えたくありません みんな、2レベ上げたのにっっ えっと、パーティは ユーリ　Lv46　エステル　Lv45　レイヴン　Lv46　リタ　Lv46 フレン　Lv46　ジュディス　Lv46　カロル　Lv45　パティ　Lv45　ラピード　Lv45 たぶん、あと1レベルずつくらいは上げると思います 最善メンバーと、非奥義で全滅しない方法 ダイダルウェイブで死なない方法 等の必勝法を教えてください 一様、2pがいます（その人はユーリしかできません） どうか、教えてください。お願いします。
よろしくお願いします Wi-Fi通信をしたいと思い、Wi-Figamersを購入しました。 早速 接続をしてみたのですが、 家にはLANケーブルを繋げられる場所が三ヶ所ありました。 １つは パソコンの横(ノートパソコンではないです) 二つ目はMITSUBISHIと書いてありパソコンに繋がっており ネットに必要なものと思われます。 3つ目は、ケーブルプラス電話 とかいてある場所です。 どこに接続すればいいかわからず とりあえず 全てに接続して 一通りやってみました。 パソコンの横に 接続したときは 接続テストで両方失敗 MITSUBISHIも両方失敗 ケーブルプラス電話の場合は IPアドレスは取得できるものの インターネット接続には失敗してしまいます。 やはり 他に買わなければいけないものがあるのでしょうか?? よろしければ回答よろしくお願いいたします。
　インターネット接続設定なのですが、インターネットとＩＰアドレスは成功するのですが、PlayStationNetworkに接続できません。サインインID(E-mailアドレス)又はパスワードが違います。と出てくるのですが、どうすれば、PlayStationNetworkに接続できますか。 設定一覧 インターネット接続：有効 接続方法：無線
自分はTPSが好きで色んなTPSのゲームを漁ってましたがメタルギアソリッドをやったことがないのでやってみようかと思ったのですが、調べてるとイマイチTPSなのかそうじゃないかがわかりません。 知ってる方がいましたら教えてください。 僕が好きなTPSはLで構え、右スティックでエイミング、Rで撃つタイプのものです。メタルギアソリッドはどういう操作方法なのでしょうか…>_<…？ 知りたいのはPS3で出ている メタルギアソリッド2HD メタルギアソリッド3HD メタルギアソリッド4 メタルギアソリッド ピースウォーカーHD です。よろしくお願いします。 またオススメTPSソフトがあれば教えてください。ハードは問いません！ FPSは酔ってしまうのでやりません´д` ; ちなみに所持しているのは PS2 バイオハザード4 FFVII-DC- 攻殻機動隊 S.A.C PS3 バイオハザード5.orc.6 STARHAWK XBOX360 ギアーズオブウォー1.2.3 ロストプラネット1.2 DEAD SPACE1.2 レッドファクション アルマゲドン シャドウオブダムド バレットウィッチ ヴァンキッシュ バイナリードメイン です！上記の作品はどれも好きでした！ あっ嘘ですwスターホークだけ個人的には微妙でした´д` ; 他にもこのTPSを！っていうのがあれば教えてください！！…>_<…
質問させていただきます。 PS3版BO2のマルチプレイでフレンドとPTが組めません。 以前のMW3などでは問題なく組めていたのでネット環境が原因ではないと思われます。 回答よろしくお願いします。
発売前にGBAのOG1と2をプレイしておこうかなと思っているのですが、OGsと外伝の方がいいのでしょうか？
毎年年末用に一本ゲームを買うのですが、今年はあまり良いのがありません。何かないでしょうか？ちなみにFF13のような長編のＲＰＧみたいなのがいいです。去年はFF13-2をしてました！
したいのですが、PS3コントローラーに付属されているケーブルと直接繋げばバックアップ取れますでしょうか？調べてみたらUSBが一般的だそうですが、自分のUSBは容量が小さいため入りきりません。もし、できる方法あればお教え願いします。
見てくださってありがとうございます。 最近BLにはまって、CDを聴いたりしているのですが、ゲームもやってみたいなと思いました。 ・・・が、BL初心者なので、どんなものがいいのかさっぱりわかりません。 できれば、ギャグっぽいものが良いなあと思うので、ご存じであればぜひ教えて頂きたいです。 それと、私は鈴木達央さんが大好きで、彼がキャストででているBLゲームなどありましたら、 そちらも教えてもらえるとありがたいです。 長いうえに注文が多くてすみません・・・よろしくお願いいたします！
PS3ソフトの「バイオハザード オペレーション・ラクーンシティ」ですが、このソフトには本編の他にミニゲームのようなものは入っているのでしょうか。PS3ソフト「バイオハザード5　オルタナティブエディション」で言うところの「ザ・マーセナリーズ」や「ロスト・イン・ナイトメアーズ」「デスパレート・エスケープ」のように、本編とは違うステージで(同じステージでもかまいませんが)純粋に戦闘を楽しむミニゲームは収録されているのでしょうか。オペレーション・ラクーンシティ本編が、ネット接続で複数人で遊ぶ内容なのは分かりますが、自分の場合、一人でプレイしたいので、一人プレイできるミニゲーム的なものは収録されているのでしょうか。教えてください。
このゲーム、３回チャレンジしたのですがどうしても挫折してしまいます。 知り合い曰くストーリーがハンパないとの事でストーリーだけ知りたいです。 僕が知ってること 主人公ティーダはザナルカンドのブリッツボールのエース。 試合中に異変が起き、どうやら自分は１０００年後に飛ばされたらしい。 そこで出会ったワッカ率いるブリッツボールチームは弱小でバカにされている。 で諸悪の根源シンの正体はティーダの父ジェクト（これがどうもよくわからない。そもそもシンって何？なんで人間ジェクトはシンになったの？） アーロンってティーダのなんなんですか？単なる普通の知り合い？ 最後はザナルカンドに戻れる、のかな？しかしティーダは実は実在しなかった？（これもよくわからない。実在しないのに何で冒険出来たの？） どうもストーリーが？？？です。
PS3で「アクセスポイントが見つかりません」と表示していて全然サインイン出来ない状況であります。 持っているのは無線でAOSSやらくらくなんとか？というものなんですが、長押ししていても先程と同じようになってしまいます。 サインインで復旧出来る方法はありませんでしょうか? どうかお願いします。あと文章力や言語力があまり駄目なので分かりやすい回答をお願いします(但し、誹謗・中傷の回答はおやめ下さい。例えば「学習能力無いな」や「自分で考えろ」など)。
サイレンシリーズ第3作目のPS3ソフト「SIREN:New Translation」（サイレンニュートランスレーション）ですが、このソフトに、陸自の89式自動小銃は登場しますか？主人公が操作(画面上で射撃とか)できますか？教えてください。
約三年前にps3【120GB】型番は2000Ａだったと思いますが、ここ最近不調で電源は10回以上押さないと起動できないという状態に陥りました(笑) 起動できると問題なく使用できるのですが、一回でも電源を落とすとまた、何回か電源を押さないと起動できないという状態です。 そろそろ、イライラしてきたので買い替えようかなと検討中なのですが、今月の22日に発売されるみんGOL6と同梱のスライド式のps3を買うべきか、前の型番の3500を買うかで迷っています。 助言よろしくお願い願います！
PS3でxbox360のコントローラーを使いたいんですが 僕はとりあえず変換器を買おうと http://item.rakuten.co.jp/sakuradome/xcm_ps3_cro … ↑の商品を買いました で今度はXBOX360のコントローラーを買うんですが http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … ↑のもので使えますでしょうか？ 有線だし使えると思うのですが もし仕様が実は違って使えないなんてのは嫌ですので質問しました 使えますよね？ もし使えないのなら別のコントローラー教えていただけると嬉しいです
札幌でPS1のメモリーカードを売っているお店、教えてください。 ヨドバシ、ビックカメラがありませんでした。 ※ネットで購入とも考えたのですが、送料が１０００円以上と、 高いため最終手段と考えています。
ハードはＰＳ３の８０ギガ。常設ネット環境あり、ソフトウェアは最新バージョン。 大神絶景版を購入、ワクテカしながら始めようとしたら、 「ストレージ容量不足です」として先に全く進めません。 電源やり直しなどはしましたが、効果なし。 ダウンロードソフトはほとんどなく、画像、音楽などもいれておらず、ＨＤの空き容量は７０ギガ以上あります。 これはなんかの故障あるいは設定のミスですか？ 当方ＨＤとストレージの違いもよく分かりませんので、ご教示いただければ。
ヤフーのADSLからピカラの光に変えようと思っています。 なのでアドレスは変わるのですが、 プレステ３は今までどおり使えるのでしょうか？ アドレスが変わることでなにか設定を変更しないといけないのでしょうか？ 教えてください。
PS3のトルネを起動すると、真ん中に円状のメニューがでて、左上に予約数や本体のHDDの残り容量が表示されていて外付HDDがつながっているとその残り容量が表示されると思いますが、先ほど録画していたところ急にエラーが表示されて録画中止になり外付HDD残り容量が表示されているアイコンに黄色い三角マークに！がついているマークが右上に付いた状態になってしまいました・・・どうやったらこのマークを消せるのでしょう？ 普段は問題なく使えていたのですが・・・ 状況をまとめると ・普段は問題なく使用できていた ・外付HDDはちゃんと読み込まれていた ・録画していたものは外付HDDに保存されるようにしていた ・録画中にエラーがでて録画中止になり外付HDD容量アイコンに変なマークがついて消せない わかりにくいと思いますがよろしくお願いします
僕はＰＳ３の新型４０００を買おうと思ったのですが、友達に「レッドとかブルーが４０００で出るまで待った方がいい」とすすめられました。確かにレッドやブルーはかっこよさそうで（画像でしか見たことありません）買うならそちらを買いたいのですが、うわさでも聞いたことがないのでホワイトやブッラクにしようか迷っています。　いつごろに発売すると思いますか？ （話が変わるのですが、ＰＳ３のおすすめのソフトがあれば教えていただきたいです） 回答お願いします！
テイルズファンです。 Ｐから始まり、Ｘ１まで、携帯ゲーム機以外の物は大体プレイしました。 ファンの方は不快になるかもしれませんが、個人的に、Ｘ１はつまらなかったです。 システムやグラフィック、ストーリーは問題ないのですが、 ジュードやアルヴィンの頼りなさが一番残念でした。 秘奥義も種類の少なさや闘技場で歴代キャラが出てこないなどのマイナス点もありましたが、 やはり、キャラクターの問題が一番かと。 そこでＸ２なのですが、主人公はどの様な感じなのでしょうか。 ＰＶを見る限りだと会話をしてるシーンが一度もありませんが、実際はどうですか？ Ｘ２をプレイされた方、やりこみ度やそういった事も含め、感想を教えてください。 宜しくお願いします。
CoD　BO2のマルチプレイをやっていたんですが、ドミネの旗を取る時の声？とか死んだ時の声、リロードする時の声が遅れて聞こえてきます。　キャンペーンでも声が遅れて聞こえたりします。　 OP、キャンペーンのムービー中、２～４秒止まる事も。 　 後、マップにある車とか絵とか瓦礫とかが少しモザイクかかった状態になります　数秒見ていると治ります。 mw2,mw3はこう言う現象は無かったです。　この現象が起こったのはBO,BO2だけです。 後、関係あるかわかりませんが、PS3が重くなったような気がします。 例えば、BO2をプレイ中にメッセージを開こうとすると重くて数秒固まったり、文字を打とうとすると重くて打てなかったりと... 原因わかる方お願いしますm(__)m
はじめまして！ 私、この度自分の部屋にPS3とテレビを設置しようと思うのですが私の部屋にはテレビ線のコンセントが無く、そのままテレビにつないでも普通の番組は見られない環境にあります。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、テレビは見れなくて構わないのでテレビ線が無い環境の中でPS3で通常通り市販のソフトのゲームをプレイすることは可能でしょうか？ また、オンラインでのゲームプレイは可能でしょうか？ デジタル機器に関しては無知に近いのでお答え頂けると非常に助かります！ ちなみに使用PS3は80GB、テレビは今後購入予定、家は二階建てで私の部屋は二階、テレビ線は一階のリビングに二箇所と二階の和室に一箇所ありますが全て使用中で一階のリビングにインターネットに接続してあるパソコンが一台あります。 また、テレビ線を繋ぐ必要があるのであれば、費用や手段を教えて頂けるとこちらも助かります…
テイルズオブエクシリア2のセーブデータをコピーして別のPS3で続きからやりたいのですが、何か方法はないでしょうか。 しばらく我が家に帰れそうにないのでセーブデータをコピーして出先でプレイしたいのですが、先日試しにPSPにコピーして別のPS3でロードしてみましたが「ユーザー情報が一致しない」のようなエラーが発生し読み込めませんでした。 いくつかの質問等を読んでみましたが別のPS3に新規のアカウントを作り、自分のプレイステーションネットワークアカウントでログインすればよいのでしょうか。 自分は普段オンラインに繋ぐことがなかったので、今はネットワークアカウントがありません。 つまりその状態でゲームも始めてしまいました。今からアカウントをつくり、ログインした状態でゲームを再開しておけば先述の方法で可能になるのでしょうか。 出先でもソフトは自分のものを使用します。 明日には出発ですのでご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 何よりショックだったのは調べている内にEDのネタバレを軽く見てしまったことですね、はい。
PS3の本体を新品で購入しました。 早速質問なのですが、 (1)まず最初にフォーマットをしたほうがいいのですか？ と言うのも以前(5年くらい前だったかな？)、携帯電話のSDメモリーカードを新品で購入した時に、どこかのサイトで「メモリー系は中古なら勿論、新品でもまずフォーマットしてから使え」みたいな事を見たので、PS3もHDDがあるしフォーマットしてから使ったほうがいいのかな？と悩んでます。 それと (2)中古なら分かるのですが、なぜ新品なのにフォーマットをしてから使ったほうがいいのか と (3)新品のどういった物に、最初にフォーマットをしたほうがいいのか ご存知の方いましたら教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
ＰＣモニターでＰＳ３をプレイしたいところ 使用モニターのＢＥＮＱ　Ｇ2025ＨＤはスピーカーは内臓されてないため ＰＣを経由しての音声再生が可能と聞いてこちらを用意しました。 ○フジパーツ　光ケーブル【スリムタイプ】角型プラグ⇔角型プラグHKシリーズ 映像出力ではこちらを用意。 ○HDMI - DVI-D 接続ケーブル 1.8メートル DVIケーブル 1.8m UMA-DVIHDMI18G 二つの機器を接続後、ＰＳ３の設定画面で44.1や48のリニアPCMがチェックされてたり ＰＣ側でデバイスが認識されてるのを確認しましたが、ＰＳ３の音源が再生されません。 ＰＳ３の音声再生のためには、ＰＣ側で更に光デジタルに対応してるスピーカーを接続する必要があるのでしょうか？
僕はバトルフィールド３を買おうと思っているのですが バトルフィールド３はバトルフィールド１，２の続きですか。 詳しく教えて下さい。
武器が２つ装備出来るみたいなんですが ２つ目をつけると威力が上がるんですか？ ２つ付けた事によるデメリットはあったりしますか？ 誰か知ってる人いたら教えて下さい。
自宅に使っていないモニタが余っていたので、PC本体を経由せずモニタとPS3を直接繋いでゲームをしたりブルーレイを見たいと思っていますが、音が出ません。 映像はHDMIで接続しており無事に表示されています。 音声はAVIでつなぎ、内臓スピーカーから出したいと思っています。 モニタ　gateway HX2000（内臓スピーカー有り） AVIケーブル　PS3に元々ついていた赤白黄のケーブル こういったものも購入し http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0051R4EI6/re … 繋いでみたのですが、やはり音がでません。 PS3本体側の設定はXMBからAVIに設定しました。 PCモニタ側もPS3側も音量は標準以上に設定してあり、Muteにはなっていません。 モニタは新品のまま箱から出さずに1年ぐらい放置されていましたが、状態はキレイです。 設定の問題なのか、購入したケーブルが悪いのか、はたまたモニタとの相性が悪いのか。 何か分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
PS3の本体を買おうと思っています。 そこでいくつか質問があります。 (1)250GBのモデルか、160GBのモデルか。どちらが使いやすく容量もちょうどいいか。 (2)今年発売された小型化の4000モデルか、去年発売の3000モデルのどちらがいいか。 お願いします。
BO2（北米版）をamazonで予約してんですけど発送が２２日なっていてできれば早くやりたいと思っているのですが今から予約しても早く届く通販サイトありますか？ それとamazonって２２日よりも早く届く時ってあるんですか？
poket wifi でPS3のウイニングイレブンの オンラインって、できるんですか？
レグザ32ZP2を購入しました。 PS3の格闘ゲームをやってみると遅延が凄く、 とてもやることができません。 ゲームモード、倍速モードというモードがあるそうですが、 説明書を見ても説明がありません。 どのようにすれば切り替えることができますか？
こんにちは、初めて質問します。 私は、PS2専用ソフトのラジアータストーリーズというゲームが大好きなのですが、このゲームに似た雰囲気のゲームがあれば購入して遊びたいと思っています。 ラジアータストーリーズをプレイした方、もしくはご存知の方で「これは似てたな、おもしろかったな」というソフトがあればお教えください。 ラジアータストーリーズ http://www.square-enix.co.jp/games/ps2/radiata/
PS3のゲームでホラーを探しているのですが中々良いのが見つかりません。何か、お勧めのゲームはありませんか？ 持っているホラー ・デッドスペース２ ・デッドライジング２（ホラー？） ・デッドアイランド ・ＳＩＲＥＮ：ＮＴ ・フィアー 出来れば、零シリーズやＳＩＲＥＮなどの雰囲気が怖いものがいいです。海外版でもおｋです。
最近PS3でゲームを起動するとPS3が強制終了する挙動に困っております。CODMW3はマルチプレイをするとほぼ突然電源が落ちます。ブラックオプスでは何事も起こりませんでした。アサシン・クリード Revelationでもロードが終わった途端に電源が落ちたのでソフトの問題ではないと思います。ハードディスクが悪いのか本体が悪いのかわかりません。故障でしょうか？同じような症状になった方はいませんか？
プレステ3にBluetoothのキーボードを接続したのですが 一度目はちゃんと使えるのに、一度電源をおとして再起動すると認識してくれません。 Bluetooth 機器管理の項目ではキーボードの名前は出ているので オプションから接続を試みるのですが Bluetooth機器を操作すると接続できます。と表示されるだけです。 その後、実際にキーボードを操作してみるのですが、全く反応はありません。 なので毎回毎回新しい機器として登録しています。 このように、毎回登録をしなくても使えるようにはできませんでしょうか。 よろしくお願いします。
みんなのゴルフ3をやっています。 裏ローズを倒し、後はカプセルの宇宙人や猿を見て終わりにしよう、と思いましたが カプセルを買ったのに、猿や宇宙人が見当たりません。 コース1冬にいる猿は何ホールめにいるのでしょうか？ コース1雨に出るカッパは何ホールめにいるのでしょうか？ コース3の宇宙人は何ホールめにいるのでしょうか？ ちなみにUFOは出てきました。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%83%A0%E3%82 … アマゾンで塊魂トリビュートを検索してみたのですが、↑の２つはどう違うんですか？？ 同じですか？？ 違いがありましたら教えてください！＞＜
初期型の20gb 60gbタイプのドライブはディスクをそのままの形で入りますよね。 でも40gb以降のモデルはディスクが回転しながら入ります。 ということは初期型でディスクが回転しながら入るものはドライブをメーカーにて交換修理したと考えて良いのでしょうか？
こんばんは 自分は太閤立志伝Vが大好きで、未だに暇なときは太閤立志伝Vをプレイしています。大袈裟かもしれませんが、太閤シリーズは自分の中では最高のゲームで、是非、太閤立志伝VIの発売を期待し続けています。ただ、ネットで調べてある程度の事情は自分も知っていて、製作チームの解散、コーエーの無双偏重傾向により、太閤立志伝VIが絶望的な状況だと認識はしています。 しかしやっぱり好きなゲームなので、アホらしいかもしれませんが、懲りもせずによく太閤立志伝VI発売情報をよくチェックしては、落胆しています。 そこで質問ですが、2012現在、太閤立志伝VI発売の可能性は絶望的な状況に変わりないでしょうか？何故質問に至ったかと言うと、今年の秋にPSPに太閤立志伝Vが移植され、発売されましたよね？自分はゲーム開発の事情とかには知識がないので浅はかな予想しかできないのですが、移植されたということは、コーエーも太閤立志伝を忘れていた訳ではないし、少し太閤立志伝に再び目を向け出したとは考えられないでしょうか？その点も含め回答お願いします… 余談ですが、仮にVIが出たら自分は二階堂さん顔になる自信があります(笑)
フレンドに招待されてテキストチャットに入ろうとしたら、エラー8002233Cと出ます。 8002233Cのエラーコードについて解決策等が表示されず困っています。 公式を見てもいまいちわからず、ご存知の方いましたら教えていただけたらありがたいです。
初心者は何から始めるのがオススメでしょうか？ それとアケコンはRAPのV3SAが安定ですか？
MHP3rd HDverでアドパをやっているのですが、チャットの文字が潰れていて読めない字が結構あります。 TV画面が大きいとまだ読めるらしいのですが、かと言って２台目を買うのは御免です。 他に対処法は無いかと調べていたところ、HDMIケーブル使うといいという噂を聞いたのですが詳細がわかりません。 そこで、その詳細を知っている方がいたら是非教えてください。 また、その他文字潰れの対処法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンは、windows7です。パソコンとps3は、HDMIで繋げたのですがパソコンに画面が映りません。 あと、特に実況や録画の予定はありません。 良かった、教えて下さい＿|￣|○
据え置きのゲームは結構前にやらなくなったため、 PS2のソフトのほとんどを捨ててしまっているのですが、 身内で、過去にやったガンシューティングの話になり、 １つだけ思い出せないタイトルがあったので、 もしわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 殆どうろ覚えでハッキリしないのですが、思い出せる範囲で綴ってみます。 操作するプレイヤーは、基本乗り物に乗っていたようで、 （その乗り物すらも思い出せません。水上のステージもあったはずです） ボス戦以外はライフがなくならない限り勝手に進んでいたと思います。 ガンコンの使えるゲームです。 なんとなく覚えている、各ステージの特徴としては、 最初のステージは陸上で、ボスはやたらドリフト走行する？自動車型のマシン？だったと思います。 また、お墓がたくさん並んでいるステージもありました。 そこのボスはダメージを与えていくと途中で変形（第2形態？）する 蜘蛛のような脚が数本あるマシンでした。 最後の方のステージは、カラーのクリスタルのような物が並んでいる洞窟？でしたが ボスは思い出せません。 他にも水上のステージなど、たくさんステージがあったような気がしますが、 これ以上は思い出せません。 ちなみにステージが変わる度に、無線か映像かなにかでミッションを説明する？シーンが あったと思うのですが、やたらモスクワ（これも多分ですが、地名の名前でした。）を 取り上げていたと思います。 タイムクライシスのようなメジャーなガンシューティングではなかったのかもしれませんが、 もしガンシューティングに詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。
PS３版のFIFA13をいつも友人とスカイプで話しながらオンラインで遊んでいるのですがラグが発生して困っています。（確率としては対戦相手によりますが50％ぐらいかな？） 私が所有しているPS３は初期型で友人のPS3は最新のものです。 友人に聞くとラグはほとんどないと言っていて同じ試合をしていても私はラグがあり友人はラグがないといった状況です。 これだとなかなか楽しんでプレイ出来ないと思いこれを機会に買い換えようと考えているのですが CECH-3000シリーズとCECH-4000シリーズではオンラインに関する性能・スペックは同じなんでしょうか。 ちょっとCECH-4000シリーズが不評な部分もあり迷っています。 宜しくお願い致します。
今持っているPS3が、問題なく起動はするのですが なぜかディスクの読み込みにものすごく時間がかかります。 ゲームをやろうにも読み込みの度にすごく時間がかかるという感じです。 もう使わないのでこれを売りたいのですが、この状態はジャンク品扱いになるのでしょうか？ どう説明して売ればいいのかわからず困っています。
ほんの少し前に、ps3コントローラーが完全に壊れたので、 保証期間内であることから、修理に出そうと思っているのですが、 ｐｓ３本体も相当やばく完全に故障するのは時間の問題だと思えるのですが というのも、電源スイッチ押しているのに押している音は聞こえるが全く 電源がつかない、電源が落ちないということが最近３回ほどあったり、 完全フリーズは買った当初から頻繁にありましたが最近特に一時的なフリーズが 一日に２，３回ぐらいでおこります それとなぜかは知りませんが、最近になってゲームのインストール以外のダウンロード ができません（ｐｓstoreの音楽、ゲームアカイプス、wabサイト経由画像など） そもそも、本来上記のようなものおダウンロードするときかならず 保存する場所がでるはずなのですが、なぜかwabサイト経由で動画おダウンロード しようとしたみたいに保存する場所お選択してくださいとなります やはり完全に動かなくなったりしなくては故障と認められず 修理していただけないのでしょうか。 どうか回答よろしくお願いします。
PS3のサインインが出来ません… 自宅では無線で問題なく出来ていました、今日旅行でプリンスホテルに来まして、子供が暇だと言うので持って来てたPS3を繋ぎました。 ちょうど部屋にLANケーブルがあったので差し込み、ネットワーク設定で無線から有線に変えて、かんたん設定にして接続テストをしました。 結果がインターネットまでは成功しましたがPSネットワークが駄目でした…自宅で無線なら出来てたのですが、自宅でしか出来ないのでしょうか？？
テレビゲーム画面に向かって専用の銃を撃つゲームってありますか？ 何て言うのかわかりませんが、そう言う系のゲームあったらPS２でも３でもいいのでソフト？カセット？を教えてください。
３ＤＳを購入したことをきっかけに、ｗｉ－Ｆｉネットワークアダプタも購入したのですが、がうまくつながらいないのです。 家のパソコンは無線ＬＡＮではなく、有線にしてあります。 それが原因であればどうやればつながるのか 教えて下さい。
中古のFF13を買ったんですが、敵が強すぎます。 イージーモードにしたいのですが、ネット接続できる環境ではありません。 USBメモリーなどを使ってイージーモードにすることはできないのでしょうか？ 現在第二章です。敵が強くて、困ってます。 おねがいします。
最近、何とか時間を捻出できるようになりまして、ＰＳ２のゲーム。 鋼鉄の咆哮ガンナーと葛の葉ライドウやメガテンのノクターンマニアクスをしよう とソフトと攻略本を購入しました。 が、東芝 REGZA　47Z7 の購入予約しましたがＨＤＭＩ接続です。 ＰＳ２にはＨＤＭＩの端子ありません。 ＰＳ３にはあるようですが、初期のモデルしかＰＳ２のソフト動作しないようですが、 現行のＰＳ３を購入しまして、ソニーにお願いしましたらＰＳ２も動作可能なように 設定可能でしょうか？ それとも、ヤフオクで初期モデルを落札しました方が、いいでしょうかね。 オンキョーのBASE-V50ってなのも同時に購入予約しまして音声もＨＤＭＩですんで、 その辺の都合で接続をＨＤＭＩに拘ってます。 その辺に詳しい方、アドバイスお願いします。
コールオブデューティモダン・ウォーエア２のオンラインプレイをしていたのですが、１０月２９日以降のオンラインデータがセーブされなくなってしまいました。 どうしてセーブされないのかを知っている人や、その解決策を知っている方は、返答お願いします。 どうか、皆様の知恵をお貸しください。
下位、村長と集会所のクエストは★～★★★あたりをやっている初心者です。 元々操作下手でアクションゲームは苦手で、なかなか勝てないので、せめて装備を良いものにしたいと思いました。 私くらいの段階で集めやすい素材で、強い、そして役立つスキルのある装備を教えていただきたいです。 一応今、武器は片手剣のハイドラナイフ、防具はジャギィ・リノプロ・アシラでゴッチャです。 リノプロ防具は全て揃えましたが、防御力とスキルがあまり好みではなかったので、今はジャギィの防具を集めていますが、なかなか王者のエリマキが入手できず・・・ ハイドラナイフを強くするためにも王者のエリマキが必要なので、ドスジャギィが居るクエストを頑張っています。 集会所クエスト★★の、ボルボロス、ハブルボッカ、クルペッコなどがまだ倒せないので、出来れば★で集められる素材が良いかもしれません。 みなさんはどんな装備で進めていますか？よろしければ教えてください、よろしくお願いします。
●予約した時間になると画面右上に『○○（番組名）の録画を開始します』と出る文字を出ないようにする方法はありますか？ ●たとえば（毎週ではなく）毎日９時に決まった番組を予約したいとします。今日、水曜に『毎日録画』を選んで予約したのに、明日の番組表では、その枠がオレンジ色になっていません。（今日の分はオレンジ色になっています）これは明日、ちゃんと撮れないのでしょうか？大丈夫なら、紛らわしいから全部オレンジに自動でなれば良いのに。設定の仕方はあるんでしょうか。 ●たとえば火曜８時から９時に毎週決まった番組を予約しているとします。翌週は２時間になったとします。すると８～９時しか撮ってくれませんか？勝手に２時間録画されますか？ １つでも分かれば教えてください。よろしくお願いします。
今使っているテレビはどうしても重なって録画ができないのですが ＰＳ３のトルネは重なり録画はできはすか？ またＢＳやＣＳなどはやっぱりパラボラアンテナをつけないと録画はできないですか？ 詳しく教えてきたさい。
今度互換機を買うのですがおすすめソフトは何ですか
PS3のメタルギアソリッド３HDをやっています。 １周目でジャングル・マスターを取り損ねたので２周目にチャレンジ中です。 １周目はツチノコを捕獲した状態でクリアしました。 そのデータで２周目をやっています。 ところがツチノコが取れません。 山猫部隊直後のドレムチイ北部で３回ほど試しました。 ドレムチイ北部の生物はすべてキャプチャーし、 ネズミ取りを仕掛けてエリア内放置をしても何も掛からず。 次のエリア（ドリノヴォドノ）へ行き来すると生物が再発生して 鳥(E）スンダルリチョウが罠に掛かってしまいます。 １周目のときは上記の方法（他生物キャプチャーしてエリア移動）で １回でツチノコを捕まることができました。 何か条件があるのかと思い、ボルシャヤ・パスト南部へ進みました。 ここは他生物がいないので１００％という記事を見かけたので試しましたが 同様に放置してもボルシャヤ・パスト中継基地を行き来してもツチノコが捕まりません。 他の生物も掛かりませんが、、、 何か条件などがありますでしょうか？ 山猫部隊との戦闘直後ではだめですか？
僕は今度おばあちゃんの家にいきますでも大きいからwiiを持って行けませんだからお気に入りのゲームキューブソフトをやるためにゲームキューブを買おうと思いますでも冬休みが終われば家にかえって来ますその時持って帰らないと行けませんでもwiiuを買うので置くところがないですどおすればいいでしょうか 早めに回答お願いします
11月下旬に出る第2次OGなのですが自分は今、買おうか迷っています。 理由はOGsや外伝をプレイしていないからです。これらの前作をやっていなくても楽しむことは可能でしょうか？ちなみに登場機体を全然知らないというわけではないのです…
ウイニングイレブン2013超初心者です。 ウイニングイレブンは前作(2012)からやり始めたのですが今回から操作の方法が変わったみたいですごく戸惑いを感じています。 特にシュートは前作では(2012)ミドルでありセンタリングでありダイレクトでありシュートボタンをタイミングよく押せば枠内に入ったのですが今回(2013)は選手の目線の方向に飛んでいる様な気がするのですが、、、、 お陰で無人のゴールにもボールが真っ直ぐ飛ばずとんでもない方向に飛んで行ったりセンタリングからのヘディングシュートもまだ一度も決まってくれません。 ネット対戦で上級者と対戦すると皆ほぼシュートが枠内に飛んでるのですがどうやるのですか？？ オプションでマニュアルシュートをオンにしても何が変わってるのかよく分からないです。 どうかシュートが枠内に飛ぶコツや良い得点パターンなどあればご教授お願い致しますm(__)m
題名通り、最近こちらのゲームをやり始めました。 いくつか困っていることがあるので、お助け願います。 (1)双剣を使っていますが、なかなか上手く戦えません。 元々アクションゲームが苦手なせいか、視点切り替えや回転回避などを使いこなせず… 攻撃→途中から敵をかすって素振りしながら直進→その隙に敵に左右または後ろから攻撃を受けるor振り返ったら敵が離れている… 一応攻撃は△連打してます。 どうしたらスムーズに戦えますか？そしてこのような操作下手におすすめな武器は？ (2)攻撃方法が爆弾のみのオトモアイルーを育てています。 あるサイトに、爆弾に攻撃力は関係ないと書いてあったのですが、武器も買わず訓練で攻撃力も上げず、ひたすら防具と防御力だけ気遣っていれば良いということですか？ また、爆弾の威力は今後上がりますか？この子をこの先ずっと連れて行こうと考えていますので… (3)温泉チケットをもらいました。加工屋さんに渡すように、と説明に書いてありますが、ポーチに入れたまま話しかけても何も起きませんし、渡すコマンドも出来ません。 どうしたらいいですか？ (4)オトモアイルーや、一緒のクエストに参加している方を攻撃してしまうと、体力が減ったりクエスト結果に影響が出たりするのでしょうか？ 初心者丸出しな質問ですみません、ここの親切な方々に教えていただけたら分かりやすいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
pspのセーブデータをps３で使用したいのですがソフトがps１のソフトなんですが可能なんでしょうか？
チートなんですが、パラシュートや装甲車？などだけいくらパスワード打っても出ません。他はいけるのになぜでしょうか？
本体に付属してくるジョイパッド（コントローラー）は、 PS1、PS2、PS3で共通ですか？（使いまわせますか？）
最近S&Dやっているのですが、すぐkillされた時に15周とか14周の人を見ていると、たまに動き方がそこらの人とは違う、めっちゃプロっぽい？人がいます。そして成績もとてもいいです。自分もやっていればその内にそれっぽくなるかなと思っていましたが、全然ですw なので、そういう人の動画があれば教えてくださいm(_ _)m
今、PS3を買うかPSVitaを買うか迷ってます 買うならどっちの方がいいのでしょうか？ PS3でやりたいソフト ・機動戦士ガンダムEXVS ・テイルズオブエクシリア ・テイルズオブエクシリア2 ・第２次スーパーロボット大戦OG PSVitaでやりたいソフト ・ペルソナ4G ・機動戦士ガンダムSEEDバトルディスティニー 後これらのソフトがPS3に移植、あるいはPSVitaに移植される可能性はありますか？ ご回答よろしくお願いします
タイトル通りです。 モニターはＢＥＮＱのＧＬ２４５０ＨＭを使用しています。 接続方法はＨＤＭＩでつないでいますが「ＨＤＭＩシグナルが検出されません」と表示され真っ暗なままです。 他の機器で試したためケーブルが損傷してるという事は無いと思います。 自分なりに色々調べて試したのですがどうしても映りません。 これはもうＰＳ３の故障という事になるのでしょうか？ それともモニターの設定や接続の順番などが関わってくるのでしょうか？ ちなみに同じモニターでＤＶＩ接続を使ってＰＣ画面を映しています。
ゲームに無知なもので教えてください。 もうすぐ主人の誕生日なのですが以前から欲しがっていたプレステ３をプレゼントしようと思っています。 サプライズにしたいので主人に聞くことができないので色々教えてください。 ハードディスク？の容量とかあるんですよね？どれくらいのを買えば無難ですか？ゲームは多分2、3種類しかやらないと思います。 またテレビに接続して録画とかできるのもあるのでしょうか？ 予算は三万円程を予定してます。どうぞ詳しく教えてください。
現在ＰＳ３本体そのものが故障し 確認できませんのでこまっています 私はアカウントを二つ持っています。（アカウントをＡとＢとします）実際はＰＳ３も二台所有ということに。。。 このアカウントＡは 実家にあるＰＳ３に登録したアカウントです このアカウントＢは 現在故障して使えないＰＳ３に登録したアカウントです Ａのアカウントで ずいぶん前にオンライン購入したゲームがあり トロフィーも少なからず 獲得しました しかし Ｂのアカウントで親しいフレンドさんが 同じゲームを すでに所有しており できれば Ｂのアカウントで オンラインバトルをしたいと思っています。 Ａのアカウントに入ってプレイすれば 問題ないのですが 最初からになっても このＢのアカウントでＡのアカウントで買ったゲームをプレイしたいのです。 理由は このアカウントで 他のゲームのトロフィーがとても多いので こちらで やっていきたいです 方法はネットで 調べたので分かるのですが ただ この方法が 同じ人間が買ったものでも 規約違反でしたら それを 犯すつもりはありません。 ＰＳＮでＡのアドレスとパスをいれ、ＰＳストアに入り ダウンロード履歴から本体にＤＬ すると本体に 購入したゲームが ＤＬされると 思うのですが やはり問題は そのＤＬしたものを アカウントＡで使うのではなく アカウントＢで プレイするということです。 ＤＬしたときはＡだったものが プレイするときはＢとういうような状態でも プレイが可能であるのか それと 同一人物なら プレイできるというような証明できる方法があれば一番いいのですが、なければ規約違反などで プレイできないようになっているのでしょうか。 それから 気が早いですが そのＡのアカウントに入るためにＸＭＢの一番左上から「新規ユーザー登録ｊ」をしますが 用がすんだら 削除しても構わないのでしょうか それともここを削除したら Ａは退会した状態になりますか？ 実家からいつかアカウントＡにサインインしても 生きていますでしょうか 非常に読みにくい文章でしたら もうしわけございません。 どなたか お知恵をおかしください よろしくおねがいします
最近、torneを見ようとすると「チューナーが正しく接続されていません。」というエラーが出てしまい見れなくなってしまいました。 何度か繋ぎ直してみてもダメです。 ちなみにtorne本体？（カードが刺さっている黒い四角い物）は緑色のランプがついています。 これはtorne本体の故障ではなく、ケーブルの故障なんでしょうか？ かなり沢山撮り溜めているので見れなくなるのだけは避けたいです。。。
PS3版のクラナドを店頭で見かけたのですが、パッケージが、通常の(女性キャラクター全員のイラストが描かれていて渚がセンターのやつ)と、渚がソロで描かれているものがあるのだけど、これはどう違うのですか？ また、私は出来れば渚がソロで描かれているほうを欲しいのですが、どこらへんのどんな店で売っているかもよかったら教えて下さればありがたいです。
半年前にPS3版バトルフィールド3を新品で購入しました。 オンラインパスも入力し、その後追加コンテンツのBack to karkandも購入しオンライン中心で遊んでいましたが、飽きて中古ゲーム店に売 りました。 問題点はここからで、1ヶ月程前にPS STOREにてバトルフィールド3のダウンロード版が発売されましたが、ダウンロード版を買ってもオンラインパス及びBack To Karkandは追加購入しなくても良いのでしょうか？それとこれまでの記録や解除した装備はどうなるのですか？ また中古のパッケージ版でも同様の事が言えるでしょうか？ 因みにPS3の本体及びIDは半年前の購入時と同じです。 宜しくお願いします。
今バイオハザード5の一周目をプレイしています。そこで一周目は、いろいろな武器を交代で使うより、特定の武器をメインに強化していったほうがいいですよね？そこで、ハンドガン、ショットガン、マシンガン、ライフル、マグナムの一周目でメイン装備として強化していくのにおすすめの武器を教えてください。
ps3用にHDMIケーブルを買おうと思います。 買うのは初めてなのでまず安くて評判が良い http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%BC … を買おうと思います。ですが、HDMIケーブルの接続口には数種類あると聞きました。このケーブルはps3に繋ぐことはできますか？
バイオハザード6と5をクリアした方に質問します。 (1)一周目ストーリー総プレイ時間はどれくらいでしたか？(出来れば5の総プレイ時間も教えて下さい) (2)5とどちらが難しかったですか？ (3)ぶっちゃけ5とどちらが面白かったですか？ (4)5と6どちらの方がグラフィックが綺麗に感じましたか？ 以上の4つです。回答よろしくお願いします。
最近PS3本体を買いました。 実際にソフトをプレイしてみたのですが 画質がきれいとはいいがたかったです。 これはPS3をテレビに接続する方法が AVケーブルだからだと思うのですが HDMLケーブルでテレビとつなげば、きれいに見えるのでしょうか。 今の画質に不満であれば購入すべきでしょうか。
最近PS3を買いました。 本体がくるまえに、キャサリンというソフトが面白そうだと予習していたのですが 気になることがあります。 PS3は据え置き型のゲームなので、キャサリンをプレイしているとき、家族も キャサリンを見ることもあるかと思うのですが エロい描写はどんな感じなんでしょうか。 キャサリンの箱表紙の絵も、そんな感じの描写なのですが 家族と一緒に見て困るほど、エロい描写でしょうか。 気にするほどでもなければいいのですが プレイしたことのある方、アドバイスいただけるとうれしいです。
最近これ！！っていうゲームがなくて困ってます。 ハードはＰＳ３、ＰＳＰ、ＰＳ２があります。 　　　　　　　　　　　　　ジャンル 好き　　　←　　　　　　　　　　　　　　　　→　　　　　嫌いor苦手 育成＝ＲＰＧ＞アクション＞シュミレーション＞シューティング 今まででドハマりしたゲームは 「ダーククラウド」「ダーククロニクル」「ＦＦ９」「牧場物語」「ぼくのなつやすみ1、2」「サカつく」「クロノクロス、トリガー」「アサシンクリード2」「チョコボの大冒険2」 です。 あと、いいなぁって思ったゲームの要素は 「主人公ではなく武器を強化していって、進化とかしちゃうやつ」 「音楽がイイ！！（クロスクロスとかはそれだけで満足しちゃいました）」 「2000円台」 「俺つえぇー！！ができる」 「最初の武器を育てると最強かそれに近い武器になる」 ですね。 あまりアニメ調のものは引いてしまうので、それはなしでお願いします。 和洋問わずです。
過去にもあったのですが、ＧＴモード（他モード含む）を選択した後、「ＧＴ」のロゴのままロード状態でフリーズしてしまいます。最近はよかったのですがまた復活してしまいました。セーブデータは結構軽くしたのにどうしてでしょうか？まだ軽くしなければいけない箇所があるのでしょうか。 何か解決策あったら教えてください。 参考資料 ・ＰＳ３は１６０ＧＢで１年位使用 ・２４時間レースで回しっぱなしを何回か行っている ・フレンドは６人 ・他のセーブデータはバイオ５とガンダムバトルオペレーションのみ ・所持カラー９００種類ちょっと ・車台数２２０くらい（Ｐ：１００、Ｓ１２０くらい） ・メット・スーツは合わせて１３０くらい ・ミュージアムの数は不明 ・過去にセーブデータをＵＳＢに写し、本体の分を消して再貼り付けしたものの効果なし よろしくお願いします。
来月、新しく発売したPS3を買います。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009DD30PC/re … GT5を一緒に買い、ロジクールドライビングフォースGTも買うつもりです。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0032UX9IA/re … そこで質問なのですが、http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001SXZ69I/re … ↑のテーブルにPS3を置き、ハンドルを取り付けたいと思っているのですが、このテーブルの大きさで大丈夫でしょうか？
ｐｓ３のスカイリムでパソコンみたいな吸血鬼になって翼がはえたりする変身能力などの力を使えるようになる方法はありますか？
最近メタルギアシリーズにハマっており、ＭＧＳ→ＭＧＳ２→ＭＧＳ３の順番で プレイしてきました。続けてＭＧＳ４をプレイする為にＰＳ３を買いに行ったのですが、 そこでPSPのopsとピースウォーカーなるソフトを発見しました。ＭＧＳ４をプレイする前に この２作をプレイした方がＭＧＳ４のストーリーを楽しめるでしょうか？プレイするなら より楽しくプレイしたいので、回答よろしくお願い致します。 それとＭＧＳ３のラストでオセロットが三重スパイだと判明しましたが、 オセロットはＣIA長官に命じられてアダムとしてＫＧＢに潜入。 その後、ＫＧＢからの命令でGRUに潜入し、ヴォルギン大佐の部下として 活動していたという事はオセロットは元々『愛国者』側の人間だったのですか？
ＰＳＮのパスワードを忘れたしまい、生年月日など入力しても認識してもらえず。カスタマーセンターに調べてもらってもアカウントは該当なし(利用していたのでそんなことないと思うのですが。)？？といわれ、すごく困っているのですが。アカウントＩＤはわかるので、生年月日を端から入力していくしか方法はないのでしょうか？？どなたかアドバイスお願いします。
質問です。 アマードコア、フロントミションン起動戦士ガンダム以外でアニメ、トータルイクリプスのような感じのロボット戦闘ゲームは何かありますか。 また、宇宙人との戦争のようなゲームはありますか教えて下さい。
スカイリムで吸血鬼と戦いたい　また吸血鬼になってみたいのですが吸血鬼がいるクエストや場所がわかりません　教えてください
PS3を家族二人で使っており、一つずつアカウントを作成し、使っています。 仕事の都合で自分だけが引っ越すことになり、 引越し先で新しく本体を買う予定です。 その際、自分が家で使っていたアカウントやデータは、新しい本体に移動させられるのでしょうか？ もし可能なことなら、方法を教えていただけると幸いです。
ワンピース海賊無双のコインについ て質問です。 ワンピース海賊無双の攻略情報やプ レイ動画をネットでみたら “「！」の獲得合計が７００以上だと コインが５枚追加される”とあったの で ７００以上獲ってるのですが GET COIN ＋４までしかもらえませ ん。 ゲームは今更ですがつい先日始めた ばかりで 、今はまだエピソード２の とこ ろです。 まだはじめの方だからコインが追加 されないなど何かあるのでしょうか ？ メインログ、アナザーログ関係なく バギーやクリークのところでも追加 ５枚でるのでしょうか？ それとも何か解禁条件などがあるの でしょうか？ ゲームの知識などはほとんどないの で 分かりやすくよろしくお願い しま す。
あの、今度Wi-Fiを買いたいと思うんですが、コンセントにさす、Wi-Fiってありますか？ あと、そのWi-Fiで、3DSは対応できますか？ 教えてください、お願いします
PS3 GTA4について 先日、PS3のGTA4(グランド・セフト・オート)を中古で買いました。 早速、本体に入れインストールが始まりましたが途中で止まってインストール出来ません。何度やっても途中で止まってしまいます。 どうすればインストールできますか？ 解決方法をどなたか教えてもらえませんか？？
はじめまして。 Battlefield：Badcompany2というゲームをプレイ中、同じチーム内のアカウントの方の声が聞こえてきました。 その方はフレンドではないのですが、何故聞こえてくるのでしょうか？ ボイスチャット？のようなものなんですかね？ また、自分も喋りながらしてみたいのですが、ヘッドセット等の機器だけで大丈夫なのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします
PSHOMEで探してみたのですが、スカイプが出来る人が全く居なくて困ってます。 条件としては、年齢差は一歳でずっと固定で付き合ってくれる人がいいんですけど、どのようにして探したらいいと思いますか？それ専用のサイトとかあるんですかね？アドバイスください。 ちなみに私がやっているゲームはバイオハザード６、年齢１５歳、男です。
毎度おなじみの無限ロケットランチャーって今回はないんでしょうか？、なんか今回は銃の改造もないしキャラごとに持ちたい銃を選択できないし操作性は悪いしで・・・今までバイオハザードシリーズは0から6までプレイしましたが1番最悪な気が・・・余談です。
近いうちにPS3を買う予定なんですが映像や音声出力の設定について教えていただきたいことがあります。 まず映像出力についてですが、PS3からPCモニタへ接続しても使えるでしょうか？(HDMI出力で) ちなみに使っているモニタは、acer G235Hで、HDMIに対応していると思います。 このモニタで使える事を前提として音声出力についてですが、映像はHDMIで、音声は光デジタルで、これをそれぞれ別々に出力することは可能でしょうか？
最近メタルギアに興味が出てきたので PS3のメタルギアを買おうと思うのですが　(PS2を持ってないため) メタルギアのストーリーは初代から最近までPS3のだけでわかりますか？　 調べたところ４からはじめるとわけがわからないようなので あとオフラインだけでも楽しめますか？
バイオハザード6をオンラインプレーする時に出てくる携帯電話のアンテナのようなマークは何を表しているのでしょうか？
添付の画像に写っている マイクについてご存知の方いましたら メーカー、製品名等を教えていただけないでしょうか？ 現在使っているマイクよりも性能が良さそうなので購入を検討しているのですが メーカーや製品名が分らず困っています。 自力で調べてみましたがダメでしたので よろしくお願いします。
冒頭でスネークが敬礼してのは誰に対してですか？？
マジで困ってます！ 金ないんで... 素晴らしい回答待ってます。 だれかPS3激安のサイト教えて下さい。 中古でも全然ok!
PS3 をネットで買いたいんですがめちゃめちゃ安値で買えるサイトはありますか？ オークションは嫌です。 あと中古でもokです。 お願いします！
小学生のころぐらいにやって売ったゲームなのですが タイトルがわからず、どうも気になって仕方がありません！！ ps2のソフトなのですが、２００円くらいで買ったような覚えがあります。 内容は、確か　売れないＴＶ局の監督？　プロデューサー？になって　 番組をつくっていく、バカな音楽ゲームだったと思います。 動物キャラばかりの世界観だたかな？ 知ってる人いませんか？
PS3を購入しようと思うのですがどのタイプが一番いいでしょうか？ 現在PS3の第二世代（40GBの物）を持っていますが音がうるさいので... 一番気になるところは起動やプレイ中の音です。　その次にサイズです。 宜しくお願い致します
皆さんのアドバイスを頂きたいです。 先日新型PS３(CECH-4000)が発売されましたね＾＾ やりたいソフトもいくつかあるし初めてPS３を買ってみようと思うのですが ついでに録画するものも欲しいなと思いました。 そこで選択肢にあがったのが (1)CECH-4000(250G)とトルネ (2)PS3 HDDレコーダーパック(320G) (3)CECH-4000と普通にHDDレコーダー (4)CECH-3000と普通にHDDレコーダー お値段的には(2)が一番安いかと思いますが・・・ ポイントとしては ●私のＴＶは古いのですがＳＯＮＹのKDL-32S2000です 普通に地デジが映ってます。（賃貸のマンションです） ＨＤＭＩ端子が古いので１つしかついていません ●テレビ録画に関しては毎週見たい番組（バラエティ等）を休日にまとめて見て消していこうと思います。 番組を保存しておきたいな～と思う事はほとんどないと思います（普段から決まった番組以外あまりＴＶを見ないので） ●ブルーレイに関してはほとんど見ないかもしれません ●ＨＤＤレコーダーはバッファロー製のDVR-1/1.0Tがお値段もお手頃だしいいかなと思っています。 皆さんなら私のような場合どうされますか？ 私が悩んでいる点としては (1)トルネだと映らないチャンネルがあるとか口コミで見たこと (2)トルネだと毎週同じ番組を録画予約しても録画できていないことがあったと口コミで見たこと (3)ＨＤＤレコーダーでも映らないチャンネルがあるとか口コミで見たこと (4)ＨＤＭＩ端子が１つしかないのでＨＤＤレコーダーだとＨＤＭＩ端子を増設する物を購入してつかわなくてはならないこと（切り替えがＴＶの後ろになりそうなので少し面倒そう） (5)レンタルしてきたＤＶＤやブルーレイを見た時にCECH-3000だと故障した時にディスクが取り出せなくなるのではないか？ (6)ＨＤＤレコーダーに地デジチューナー搭載とか内蔵とか書いてありますが、ＨＤＤレコーダーにも地デジチューナーって必要なのでしょうか？（汗 以上です 皆さんのアドバイスを頂きたいです。よろしくお願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
今、PS3とインターネットをつないでオンラインをやりたいと思っています。 今家はJcomに加入していて二階のリビングにデスクトップが一台にあります。（有線） 肝心のPS3は三階の自分の部屋にあります。 そこで、自分の部屋からリビングまでを線で繋がなくても三階の自分の部屋の中だけでインターネットに繋ぐことはできるのでしょうか？また、その場合購入しなくてはいけないもの、いくらかかるか、など教えていただければありがたいです！ ほかにもこういった便利なやり方があるなども教えていただけたら助かります。
店頭に置いてあるpsのパンフレット 表紙が新型のps3のものです。 それのJOYSOUND DIVEのページに掲載されている 家族で歌っている写真があるのですが 写真で使用されているマイクについて知りたいのですが分かる方がいましたら教えてください。
アイテム所持金は、4人それぞれ、別ですか？ 今、一人目の秋山でカジノで１０００万稼いだんですが、他のキャラに使えないですよね？ あと、キャラは4人全部ストーリー終わったら、4キャラ自由に使えるようになるんですか？
いろんなところで面白くないとか言われてて買うか迷ってます体験版をやって面白くて画質もいいとおもうんですけどそんなに悪いですかね？教えてくださいお願いします
タイトルの通りなんですけど 現在使用しているPS3で Blu-rayが見れなかったり フリーズしまくりだったり 色々不具合があるので 10月4日（？）あたりにでる 新型PS3（500G）に 買い替えようか悩んでいます そこで質問なんですけど 自分がPS3を始めて買おうと 思った時にタイミングよく 360GのPS3がでたんで、 それを買ったんですけど 今回も同じように また新しいバージョン（500G以上）の PS3がでるんでしょうか？ もしそうならまだ今のPS3で 我慢しようかと思っています どなたか詳しい方よろしくお願いします↓
もう一年以上前かも知れません。ＰＳ２をやらなくなり、先日テレビも故障し買い替えました。テレビには「ゲーム専用」にＡＶケーブルを差し込むところがあり、ＰＳ２からのケーブルをそちらに差し込み、テレビのリモコンでゲームモードを選択すると出来るようです。当然以前のテレビにはそのモードは無かったので、配線は似たようなものですが、テレビ画面には上にゲームと出ているのみで動きはありません。ＰＳ２自体は動いているようですが、初期画面(ブラウザ等出てくる画面)にすらなりません。何かを当方が間違っているのか、それともＰＳ２の故障なのか？判断が出来ません。テレビを変えてしまって、自身の接続や操作によるものか？偶然潰れてしまったのか？簡易的なトラブルシューティングの方法は無いものでしょうか？何か釈然としませんもので。
僕はfifa13を持ってるのですがかなり弱いです。 実際、セミプロがせいぜい勝てるくらいです。 どうしたら強くなれますか？ どうしてコンピューターは技をかけないのに強いんですか？ アドバイスください！！！
今日ゲームを始めるとサクセスで作成した選手データのみが 消えていました。結構な数を作ったんですが…。 サクセスのパワファーム、マイライフ、ペナント、アレンジ、など ほかの部分はすべて残っています。（オリジナル選手を使用した アレンジチームもそのまま残っています） システムデータなどは見ても分からなかったりいじくるのが怖いので あんまり見てないんですが。 こういう風にデータの一部分だけが自然に消えることってあるんでしょうか？ なにか対処法など知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 今回DVDShrinkというフリーソフトを使って ＰＣでＤＶＤを取り込み⇒DVDShrinkでＵＳＢメモリに書き込み⇒ＰＳ３で再生 という風に利用したいのですが、その方法がイマイチわからなくて投稿しました。 コチラはＰＳ３で再生可能な形式の様です。 ↓ http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … コレで見るとＵＳＢメモリに書き込む場合、DVDShrinkで取り込んだ動画情報を、ＵＳＢに書き込む際にＰＳ３で再生可能な形式にしておく必要があるのだと思うのですが、それはDVDShrinkを操作する時点で行うのでしょうか？ ＤＶＤに焼き回しても子供が操作するとやっぱりディスクに傷が付いたりで結構大変なんで、ＵＳＢメモリで対応できるならそっちの方がかさばらなくていいかなと思いますし、方法を教えてください。 また出来るだけどういう操作で行うのかを詳しく書いて貰えた方が分かりやすくてありがたいです。 形式とかも専門的な事は詳しくないので、そういうのもどの形式にするのが間違いないのかとかがわかると助かります。 宜しくお願いします。
今更ですが戦国無双２をやっています。 石田三成シナリオの最後、関ヶ原の戦いにて難易度をどれ選んでも 開始早々に毛利が裏切り、続いて小早川も裏切ってしまいます。 士気が関わるのかと、東軍の砲台を占拠したりしましたがそれでも裏切ってしまいます。 クリア自体は出来たのですが、どうにか裏切りを発生させずにクリアしたいんです。 何か良い方法ありますか？
なんかないですか？ ちなみにPS2でおねがいします
どこで予約するか迷ってるうちに終了したみたいでアマゾンだと定価より高くなってしまってます　今までダウンロードで何も購入したことがないんですが予約特典をあとから購入しようと思ったらいくらくらいかかるものなんでしょうか？
家庭版のプレマをやっているのですが とてもイライラしやすくて困ってます; リア友で少佐の人がいるので その人に色々教えてもらっているのですが 2、３戦やるだけですぐにイライラして 友人に言われてる慣性や 立ち回りなどその他諸々が守れません それと判断力や、反射神経が低かったり イライラしたりしてストレスを感じると すぐに眠くなって中々できません 友人には、プレマは向いてないからやめて オフラインで気楽に遊んだ方がいいんじゃないか と言われました 私としては上手くなりたいと思います あまり続けて何回もできる方ではないですが 少しずつでもプレマを続けて上達したいです ただ、それと同じくらいに このまま続けて、上手くなるのかという不安も強いです イライラしやすいために精神的にもかなり辛く 本当にこのまま続けて、何かメリットはあるのかとも思います こんな私ですが プレマはやった方がいいですか? それともやめた方がいいですか?
　 普段PCで使っているモニターとPS3をHDMIケーブルで接続したのですが、画面に何も映りません。 モニターのほうの端子をHDMIケーブルのみにして接続して見ましたが、やはり何も映りません。 モニターは三菱のRDT222WLM-Aを使用しています。HDMIケーブルはELECOMの物です。 もしどなたか詳しい方がいらっしゃれば原因について教えていただけないでしょうか？ もし状況について記載不足がございましたら、ご指摘いただければ記載いたします。 では長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
PS3でプレイしているゲームを プレイ動画として作成したいのですが 編集をPS3だけでやるのは無理ですか？ あと編集までなら繋がっていないパソコンでも出来ますか？
いつもお世話になっております。 現在ニーアレプリカント１周目をプレイ中。青年期最初のバトルのBGMに惚れてしまいました（笑） サウンドトラックにこの曲は収録されていますか？ よろしくお願いいたします。
途中でぶっちゃけ弾がほとんどない状態でセーブ・・・とてもPROモードは無理ですよね、どう考えても・・・ナイフや体術を巧みに使えるほどうまくはないので・・・。因みに今はどうにかこうにかチャプター3-3だったかな？宝物の砂時計をとって檻に囲まれる所からですが、明らかに弾数が・・・戻って弾を稼げる所があるほど甘くはないでしょうし・・・たぶんもうこれ以上は無理でしょうね・・・？？？。
PS3でのオススメのゲームを探しています。条件としては、 ●一日一時間くらいで、ぱっとやってぱっと終われる。 ●オンラインでの対戦または協力プレイがある。 ●オンラインに人がいる。 ●今から始めても楽しめる。 これらの条件でオススメのゲームがあれば教えてください。
バイオハザードを１からやってきた いい年こいた、ファミコン世代、女です。 ところで、液晶ＴＶの時代になって３２型で バイオハザード5をＰＳ３でやりました。 バイオ４は、アナログだったか、液晶ＴＶでやっていたか 記憶がないのですが・・。（苦笑） バイオハザード リバイバルセレクションは 液晶ＴＶでやりました。 なんか、年をとると、記憶が定かでなくて あのゲーム機でやったか、このゲーム機でやったか？ ・・など 笑えるくらい忘れて情けないです（笑） ５に関しては、　映像は綺麗ですが、 ３２型という大きいＴＶでやるには、大きいような？ 丁度いいような、微妙な感覚なのですが・・。 バイオによっては、ガンコンを使ったシューティングなど 様々な種類がありますが・・。基本的には バイオハザードは、液晶ＴＶでのジャストサイズは 何型がオススメですか？ お手数ですが、アドバイスをお願い致します。 ※６がもうすぐ発売で、賛否両論的、意見が飛び交って おりますが、・・楽しみです。
SCE（今はSCEじゃなかったですかね）に先週から問い合わせておりますが、一向に返事がきませんので、どなたか回答お願いします。 （PS3　パスワード　ニックネームで検索しましたがヒットしませんでした） PS3で息子がいつもゲームをやっているのですが、アカウントは私で取っているのです。昔取ったので。 それでSCEから毎週メールが届くのですが、うっとうしくなってきたので配信を止めようとログインしようとしましたが全くパスワードが通りません。 メールは届いているわけですから、メールアドレスが違うわけはないので、パスワードが違うのだと思うのですが心当たりを全部入れても通らないため、パスワードを変更しようと思います。 しかし、息子曰く、ゲームで使っているニックネーム（私がアカウント作成時に決めたニックネームをずっと利用しています）が変わるのは困ると言ってパスワードを変更するなというのですが、パスワードを変更するとニックネームは変わる、もしくは、変えないといけないのでしょうか。 なお、PS3は私はまったく触りませんので、PS3からの変更ではなくパソコンからの変更になります。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
PS3を無線接続したいのですが PS3も大分前に買ったやつなので恐らく内臓の無線lan機能は付いてないと思います この場合PS3につける無線Lanアダプターみたいなものを購入すれば無線接続できるようになりますか？ これを購入した方が良いってのがあれば是非教えて頂きたいです 無線lanルータはBUFFALOの「WZR-HP-G300NH/S」です よろしくお願いします
今レベル60でレベル10まではメイジ それからソーサラに転職して レベル30までソーサラ使って それからミスティックナイトに転職してレベル57くらいまでつかっていて それからアサシンにしたいと思って ファイターウォリアにして 今レベル60のウォリアです 今現在攻撃力700くらいです 弱いほうですか？ この状況で強くする方法えしえてください 説明下手ですみません
今日始めて鉄拳シリーズ（TT2）を購入したのですが 格闘ゲームっぽいのはスマブラと小学生の時にストリートファイターIIぐらいしかやった事がなく こういうゲームは我流でやっていると自分の場合上達もせず、変な癖も付きそうなので・・ もしよろしければ初心者にも可能な基本と言える立ち回りやテクニックを教えて頂けませんか？ ググッてみると各キャラのコンボや指南みたいのはあるのですが こういうのってシリーズ毎に若干変わってきますよね？
閲覧ありがとうございます 質問なのですが 現在TVを所有していないかつPCモニターにHDMIケーブルを差す場所はありません PC本体の裏に1箇所差す場所があるのですが(PCはオンボです) この場合PS3とPCの裏を繋いでPCのモニタにPS3のゲーム画面は出るのでしょうか？ それともグラボを購入しないと表示されないのでしょうか？ PS3用にモニターを買おうかとも思うのですが 置き場所や予算の都合で買わずに済むならそれにこしたことはないのですが・・・ 回答よろしくお願いします
playstation３の音声入力機器の設定で planex社製のpl-us35apを接続したのですが 機器の認識がc-media usb audio deviceではなくupnp usb audio deviceと認識されてしまいます。 前者に設定したいのですがどうすればよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、LG Electronics Japan FLATLON ディスプレイ W2261VG-PFでPS2（S端子）を遊べるようにと思い、TSdrena アナログ → HDMI 変換コンバーター HAM-CCGHI-Kを購入しました。 しかし、いざ使用してみると映像が出力されず、音声のみの状態にしかなりません。 PS2の設定のC/Y、RGB切り替えなどを行ってみましたが状況は変わりませんでした。 どうか知恵をお貸し下さいませm（_ _）m
WiiUやさらに薄くなるという新型PS3についている 内蔵フラッシュメモリとはなんでしょうか？ Wiiは元々使ったことがないのでよくわかりませんが PS3には250GBなどのハードディスクが入っているのに必要なのでしょうか？ 私のイメージではフラッシュメモリはUSB型のデータの持ち歩き用の物なのですが、 "内蔵"なのでイメージがよくわかりません それとも内蔵フラッシュメモリとは よくPCの性能を表すときに使う"メモリ"と同じものでしょうか？ それと、内蔵フラッシュメモリはWiiU、最新型PS3以前の物にもついているものなのでしょうか？ PCなどの機器は遊びに使ったりするだけなので、専門用語はわかりません ので、出来るだけやわらかい表現でよろしくお願いします
はじめまして、質問させていただきます。 現在、WIFI？WIMAX？ MobaileCubeというルーターを持っています。 プロバイダーはhi-hoという会社です。 ・PS3に、上記のルーターを使って無線でつないだところやはり速度が遅く、オンラインゲームなどやるにはかなり不便です。 そこで、上記のルーターを使用してPS3でオンラインゲームをやるのに、なにか解決策などありませんか？やはり有線のようにはできないのでしょうか。 ご存知の方いたら教えていただきたいです＾＾
「ＰＳ３専用」に使う「格闘ゲーム向け」の液晶テレビを探しています。 サイズは32インチ 【最優先】応答速度や倍速機能 【次に優先】画質・グラフィック 【その次に優先】音質 予算はできれば５万円以内がいいですが、１０万円以内になってしまっても構いません。
新型PS3が出るようですね。更なる軽量化と１６０GB→２５０GB（CECH-4000B）で24,980円、３６０GB→５００GB（CECH-4000C）29,980円になるようです。 それで中古価格なのですが現行の１６０GBと３２０GBの機種は今より安くなると思いますか？ ヤフオクやゲームショップで本体中古価格を見ると １６０ＧＢが１９８００円 ３２０ＧＢが２１０００円？ くらいです。 また、生産終了した１２０ＧＢは中古で１８８００円でした。 「新品買えよ」って回答は要りません。 中古価格がどれくらい安くなるのか詳しい方回答お願いします。 ショップ関係者様やメーカー関係者様や詳しい方回答お願いします。
例えば、バイオシリーズの女性キャラ　FF１３のライトニング　 要はかわいいというより美しい、かっこいい女性キャラが戦うゲームを教えて欲しいです。 ベヨネッタは個人的に合いませんでした。 機種はPS3です。よろしくおねがいします。
今までガキゲー（ポケモン・マリカー・どう森など）ばっかりやってたので、アクションゲームは今まで殆どやったことがなかったのですが、実況プレイ動画を観て自分もやってみたくなりました。そこでPS2のデビルメイクライ3SEを買ってイージーモードでプレイしましたが、最初のボスのケルベロス戦ですぐにボロボロになってしまいました。バイタルスター３つくらい使ってやっと勝ったかと思ったら、次のボスもなかなか倒せないし、迷子になって詰むしで２日で止めました。 でもやっぱりダンテめちゃくちゃかっこいいし、もうSSSが出なくてもクリアしたいので、なんとか他のアクションゲームで慣れてからまた挑戦したいと考えています。PS2・Wii・3DS（もちろんDSも可）でDMCに似た世界観で超初心者向けのゲームはありませんか？（個人的に戦国ものは嫌いです）「簡単すぎてヌルゲーだったｗｗ」ってくらいが、多分私にはちょうどいいので・・・。 それとPS3のBAYONETTAのベリーイージーモードだとすごく簡単に進められるそうで、とても気になっています。いろいろネットで評価を見てみると、ロードが長いだとか、章の合間のシューティングゲームが無駄だとか批判もありますが、私はロードの時間なんて気にしないし、シューティング好きなので別に気になりません。 わざわざPS3を新しく買ってでもBAYONETTAはやる価値がありますか？やり込めばDMCは（イージーモードでもいいので）クリアできますか？実際にプレイされた方は感想を聞かせてください。 長くなりましたが、まとめると・・・ (1)PS2・Wii・3DS（DS）でアクションゲーム初心者でも出来るソフト (2)BAYONETTAはPS3を新たに買ってでもやる価値があるほど面白いか、簡単にできるか 以上２点、長文回答になっても構いません。よろしくお願いします！
パワプロのマイライフで 威圧感(野手・投手) 安定感(野手・投手) 粘り打ち いぶし銀 レーザービーム ハイボールヒッターやローボールヒッター チャンスメーカー ヘッドスライディング ケガしにくさ(野手・投手) ムード○ 意外性(野手・投手) 体当り 勝ち運 ジャイロボールやムービングファスト 闘志 リリース○ 回復 ↑これらの特殊能力マイライフではどうやって習得しますか? わかるのだけでもお願いします
PS3の80GはPS2のソフトできますか？
今までガキゲー（ポケモン・マリカー・どう森など）ばっかりやってたので、アクションゲームは今まで殆どやったことがなかったのですが、実況プレイ動画を観て自分もやってみたくなりました。そこでPS2のデビルメイクライ3SEを買ってイージーモードでプレイしましたが、最初のボスのケルベロス戦ですぐにボロボロになってしまいました。バイタルスター３つくらい使ってやっと勝ったかと思ったら、次のボスもなかなか倒せないし、迷子になって詰むしで２日で止めました。 でもやっぱりダンテめちゃくちゃかっこいいし、もうSSSが出なくてもクリアしたいので、なんとか他のアクションゲームで慣れてからまた挑戦したいと考えています。PS2・Wii・3DS（もちろんDSも可）でDMCに似た世界観で超初心者向けのゲームはありませんか？（個人的に戦国ものは嫌いです）「簡単すぎてヌルゲーだったｗｗ」ってくらいが、多分私にはちょうどいいので・・・。 それとPS3のBAYONETTAのベリーイージーモードだとすごく簡単に進められるそうで、とても気になっています。いろいろネットで評価を見てみると、ロードが長いだとか、章の合間のシューティングゲームが無駄だとか批判もありますが、私はロードの時間なんて気にしないし、シューティング好きなので別に気になりません。 わざわざPS3を新しく買ってでもBAYONETTAはやる価値がありますか？やり込めばDMCは（イージーモードでもいいので）クリアできますか？実際にプレイされた方は感想を聞かせてください。 以上２点、長文回答になっても構いません。よろしくお願いします！
質問サイトですがバイオ６体験版の感想お願いします。
モエールの森のきのこ階段の横に見える、緑宝箱はどのようにすればとれますか？ 調べてみましたが、きのこ階段の真ん中に立つとのこと。 やってみたのですが・・・どうしても！が出ません。 ぴったりの場所じゃないと、！は出ないようなので、きっと場所がずれてるのかなと思うのですが・・・ 真ん中と書いていたので、上から4つめのきのこ（下からも4つめです）の上に立って、宝箱の方を向いてみましたがだめでした。 一応、全部のきのこの上でやってみましたが、うまくいきません。 画像等も探したのですが、見つけることが出来ていません。 お分かりの方がいましたら、教えてください。
スカイリムPC版を購入しようと思います。 そこでスカイリムとはどのようなゲームなのですか？ (1)まずオンライン対応？なのでしょうか？(ネトゲのようなもの？)完全オフライン専用ですか？ (2)バグがありパッチを当てないといけないらしいですが今頃買う場合はすでにバグ修正されているものを買うことが可能ですか？ (3)スカイリムは完全ソロプレイですか？　例えばコントローラ２えば2キャラ使えて2人プレイできるとか。 ストーリーなどは大体理解していますのでそこらへんは大丈夫です。 。カテゴリよく分かんなくてps３に投稿してます。
PS2ソフトが動かないPS3をお持ちの方は多いと思います ―でも、久しぶりにＰＳ２のゲームがしたい― そういう方は多いのでしょうか？ 私はPS2の上にPS3を乗せてます。
PS2のゲームソフト、アルトネリコをクリアしました。 クリアされた方は、どの音楽・場所・キャラクターがお気に入りですか？ 覚えてるところだけでもいいです ちなみに自分は　 クレセントクロニクルのBGM（おそらく「ささやき」という曲名。全体的にかっこいい） ほたる横丁（混みあった雰囲気が好きです） クルシェ（しゃべり方がいい。） が好きです。ぜひ皆さんのもお聞きしたいです。
ＰＳ３を有線でネットに接続したいと思ってますが、部屋との距離や、あとケーブルの品質とかで質問があります。 リビングと自室は１０メートル以上あるのですが、自室に入る所には扉があるので出来れば扉の下の隙間を通したいと思ってます。 ぺらぺらのケーブルってありますよね？アレが良いと思ってます。 ただモジュラーケーブルだとか、そういういろいろある中で、どこのメーカーのどの製品が品質的にもいいのか、とかちんぷんかんぷんな部分があるので、ＬＡＮケーブルで薄型のぺらぺらしたケーブルで何処のメーカーのなんていうやつがいいのかっていうのが知りたいです。多分３０ｍとか買えば十分余裕を持って繋げると思うので、長さと形状はそれにしようと思ってます。 国産とか中国産とか関係なくまともに仕えるものならそれでいいので宜しくお願いします。
こんにちは ずっと前から気になっていたアサシンクリードシリーズの ウェルカムパックが発売されたのでこれを機にアサシンクリードのファンになりました １、２両方とも（特に２）楽しむことができたので続編を買おうと思ったのですが・・・ BHとRは２と比較しても楽しめるでしょうか？ シリーズものでは仕方ないと思いますが飽きが来ないか少々不安です 実際２で後半少しだれたので・・・ BHとRをとばして３を買うか、それともBHとRも買うべきか 悩んでいます
最近、PS3を買いました。 ですがテレビがいまだにブラウン管なんです。 せっかくPS3を買ったのに画質が悪いんじゃもったいない感じがしたのでこの際テレビも買おうと思いました。 そこで質問なんですが、PS3におすすめのテレビってありますか？ 大きさはでかくても37ぐらいがいいです。 じゃないと部屋に置けないですorz 予算はは4万～5万ぐらいです。 よろしくお願いします!!
HORIのリアルアーケードPro.V3 SA HP3-65を新品で買ったのですが、スーパーストリートファイター４をプレイしたときに、リュウなどでジャンプ大キック→しゃがみ中キック→EX波動拳のコンボをしようとしたときに、ほとんどいつも（しゃがみ中キックをだそうと強く意識しないと）しゃがみ中キックではなくて立ち中キックになってしまいます。これってコントローラーはおかしくないのでしょうか？初期不良じゃないのでしょうか？ リアルアーケードPro.V3 SA HP3-65の前に使っていたHORIの安い小さなゲームスティックのときはちゃんとしゃがみ中キックになっていました。コンボを狙ったときはこうなってしまいますが、ちゃんとレバーを下に倒すと下が入力されはします（斜め下も）。 教えてください。
公開されていた初心者用のプログラミングを見ながら関数の組み方を勉強したいですが、 分からない所を教えて頂きたいです。　シューティングゲームの当たり判定などの関数が理解できません。自分の現在の知識、組みたいプログラムなどは、もっと下のほうに記入します。 10 width 80,20 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　'10～96行まで初期設定 20 cls:beep 30 print "ＫＥＹ操作 １ 左 ２ 右 ３ミサイル発射" 40 print "自機 ＜Ｔ＞ を操り 敵 ＝を撃つゲーム" 50 for i=0 to 40 60 locate i,5:print "-" 70 next 80 locate 19,5:print "-<T>-" 90 x=19: m=0:mx=0:my=0　　　　　　　　　　　　　　'x、y 自機の座標　　mx、my ミサイル座標 95 randomize(val(right$(time$,2)))　　　　　　　　　'ex,ey 敵座標　 96 ey=int(rnd(1)*10)+6:ex=5 100 gosub 200　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　'100～130 メインルーチン 110 if m=1 then gosub 300　　'm=0 ミサイル未発射。この時は300行（ミサイル移動ルーチン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 'にはいかない m=1 ミサイル発射中は300行へ　　 120 gosub 400 130 goto 100 200 b$=""　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　'自機の移動、ミサイル発射 202 a$=inkey$ 205 if a$<>"" then b$=a$:goto 202 210 if b$="1" and x>1 then x=x-1 215 if b$="2" and x<37 then x=x+1 220 if b$="3" and m=0 then mx=x+2:my=5:m=1:beep 230 locate x,5 :print"-<T>-" 240 return 300 locate mx,my:print " "　　　　　　　　　　　　　　'ミサイル移動ルーチン 310 my=my+1 320 if mx=ex and my=ey then gosub 600: end　　 '当たり判定　 330 if my>15 then mx=0:my=0:m=0:return　　　　　'下までいったらミサイル終了。m=0に戻す 340 locate mx,my:print "V":return 400 locate ex,ey:print " "　　　　　　　　　　　　　　　'敵移動ルーチン　 　　　　　　　　 410 ex=ex+1 420 if ex=mx and ey=my then gosub 600 :end　　　'当たり判定 430 if ex>39 then ex=0: ey=int(rnd(1)*10)+6　　　 '端までいったら新座標 440 locate ex,ey:print"=" 450 return 600 beep　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　'当たりの時の処理 610 locate mx,my:color 4:print "*" 620 print "大当たり ＴＨＥ ＥＮＤ": color 7 630 print "HIT ANY KEY" 640 a$=input$(1):return RPGツクール5には関数の命令文がないと思われるため、自作するために関数を理解したいです。 変数への代入と操作には＋、 －、　×、÷、＝、指定した2つの変数(定数)間の値の乱数を得ることができる、ツクール5では小数点以下の値は持っていません、余りを変数に入れる事はできる、と書かれています。 スクリプト分岐　条件　(IF THENにあたると思われる )は、＝、≧、≦、≠、<、>が用意されています。 関数命令が見当たらない以外に計算順位を指定するための( )も使う事ができません。 とっても楽しくツクールガイドを購入しましたが、マップやイベント設置、イベント実行などが主で、プログラムのようなスクリプトの組み方は触れられていません。 関数を自作する役にたつかと思い情報処理の本に仕組みが書いている16ビットの仮想コンピュータCOMETを見本用フラグ0～15のON OFFを切り替える事で、0～32767までの数値入力値を2進数に直す所まではできました。再現した仮想コンピュータでciv系戦略ゲームやシムアント系を作れるのかやってみたいと思っています。2進数の足し算引き算などゲーム作りに必要そうな事は、情報処理の本で憶える予定です。 N88basicしかプログラミングソフトを使った事がないので、関数の自作方法をbasic形式で教えて頂けないでしょうか?　十数年前のBASICの教科書?は持っています。 下に書いたのが0～32767までの数値入力値を2進数に直すツクール5スクリプト(テストプレイ済)です。応用すれば関数の代わりが自作できないでしょうか ユーザー入力数値入力0～32767 データ制御　変数 見本用変数01=数値入力値 スクリプト分岐　条件　変数　見本用変数01 <16384 データ制御　フラグ　(1ビットの代わり)見本用フラグ1 OFFにする スクリプト分岐　条件終端 スクリプト分岐　条件　変数　見本用変数01≧16384 データ制御　変数 見本用変数01=見本用変数01-16384 データ制御　フラグ　(1ビットの代わり)見本用フラグ1 ONにする スクリプト分岐　条件終端 スクリプト分岐　条件　変数　見本用変数01 <8192 データ制御　フラグ　(1ビットの代わり)見本用フラグ2 OFFにする スクリプト分岐　条件終端 スクリプト分岐　条件　変数　見本用変数01≧8192 データ制御　変数 見本用変数01=見本用変数01-8192 データ制御　フラグ　(1ビットの代わり)見本用フラグ2 ONにする スクリプト分岐　条件終端 ツクール5では フラグのON OFFはスクリプト分岐　条件に使う事ができます。 これとほぼ同じスクリプトを見本用フラグ15(15ビットの代わり)までやりました。 見本用フラグ2(2ビットの代わり)を操作する場合、上に書いた16384の部分を2で割って8192、見本用フラグ3(3ビットの代わり)を操作する場合、8192を2で割って4096、と似たような手順を2で割り続けました。 スクリプト分岐　繰り返しはGOTO文で好きな行番号が指定できないので使い方をツクール動画などで学習中です。
スペシャルアイテム使うとトロフィー入手できなくなるんですか？ あと、確認ですがスペシャルアイテムはステルス迷彩と無限バンダナだけですか？ 回答お待ちしてます
PS3(Cloud Black)を売ろうと考えています。 (ゲーム機の本体を中古で売ったことはありません。) 買ったものの、やりたいソフトがあまりないのでほとんど使用していません。 なので傷等はありません。 ただ、保管場所が夏場は箱に入れたまま30度以上にあがる部屋に置いていたので、保管の仕方はかなり雑だったかと思います。 現在、家で動作確認ができる状態ではないのでちゃんと作動するか不安はあります。 ゲーム機の査定の時は買い取り店でちゃんと動作確認しますよね。 動かない場合はやはり買取はしてくれないでしょうか？ 故障していても処分してしまいたいのですが、PS3って粗大ゴミでですか？
こんばんは 私は新型のPS3を一度売り払って、今一度買いなおそうかと考えています。 そんな時に、１２GBのスリムなPS3が発売されるとの噂が濃くなってきました。 実際に発売されるとして、１２GBとはどのくらいの容量なのでしょうか？ スカイリムやコールオブデューティブラックオプス２、GTA５などやりたいゲームはたくさんあります。 最近のゲームはセーブデータの数が数十個にもなるとされています。特にスカイリムというゲームはデータ容量が多いらしく、１２GBで足りるのか不安です。 IpadやIPodなんかだと、１６GB、３２GB、６４GBというのがあります。それを考えると自分は少なく感じるのですが、どうなのでしょうか？ １２GBって、ハッキリいって少ないでしょうか？ ちなみにPS3はゲームプレイとブルーレイディスクの再生を目的としています。
PS3でPS2を出来るのは60GのPS3だけてですか？ ほかの120Gや360GのPS3じゃPS2のソフトは出来ないのですか？ またなぜ出来ないのでしょうか教えて下さい わかりずらくてすみません
始めてPS3を買ったのでオンラインを使いたいのですがネットの契約も必要な道具も何も知らない初心者です ネットの契約方法やオンラインを使うために必要な道具など教えて下さい
21インチのブラウン管ＴＶでに接続したら、（上下は黒でワイド表示 字が小さくて設定画面の字が読めません・・・ （頑張って設定終わったけど、番組表の字がこれまた小さく読みづらい こんなもんでしょうか？
容器量2GMでWiiのソフトが使えるWiiUが3万円と高性能で価格が安い。 それに比べPS3は検索してみたら最大10万円・・・高すぎるだろ・・・ その上、あけおめ事件があったりと酷過ぎ。 この壊れやすく無駄機能があるのに高値って一体どういうことなんでしょうね？ それとSFCでソニーは共同開発したのに任天堂のゲームのノウハウや神対応でカンファレスのうまさを覚えず糞ハードを作り続け、ぶっ壊れると高値の修理費になり、カンファレスがへたくその原因ってなんだろう？
鉄拳タッグ２の初回封入特典である、くにみつなどの登場のさせかたがわかりません。プレイステーションネットワークにアクセスして、プロダクトコードも入力しました。ゲームを進めれば使用できるようになるのでしょうか？ どなたか教えてください
最近、バイオハザードツインパック（リバイバルセレクションと５のセット）を購入しました。 バイオハザードシリーズはやった事がないので時系列にやってみようと思い、リバイバルセレクションの中の「コードベロニカ」をプレイしてみました。…がラジコン操作が難しく、うまく動けず。3時間ほどプレイして心が折れました。 そんな私が次にやるなら、バイオハザード４と５のどちらがお勧めですか？教えてください。
今私の家には旧60GBのps3があります。 しかし今度新しくps3買おうとおもうのですが、セーブデータ移行できないものありますよね？ たとえばバイオ５や龍が如くもろもろ・・・ トロフィー対応しているゲームはすべて無理だとおもいますが・・・ そこでpsn＋の機能で 旧ps3と新ps3のデータの共有ができる ということを知りました。 psn＋って月額350円くらいかかりますよね？ ずっと加入していないとデータの共有は不可なのですか？ それとも一回はいって新しいps3にデータ移してしまえば解約してもいいのでしょうか？ ご親切な方ご回答よろしくおねがいします。
Wikiを見てもちょっとイマイチ意味が分からなかったので質問します。 死霊術ってなんでしょうか？ 死体をよみがえらせるらしいことは分かりますが、 死体を集めておく？死体を保管しておくんですか？ 例えばドレモラは何度も呼び出せるんですか？ さっぱり意味が分からないです。 自分の理解では、戦場で殺した敵に呪文をかけるとそれが生き返って戦うって事だと 思ってたんですが、何度も同じ物をよみがえらせることも出来るんですか？ それにはどうすればいいんでしょうか？ Wikiにある、ストック可能というのが、何度も呼べると言う事でしょうか？ どうやればストックできるんでしょうか？ ネットに自宅に死体を置いて～という表現がありましたが、どう言うことでしょうか？
症状はステアリング機能が失われ、クラクション部のライトが点滅し続けているっといったところです。 それ以外の機能は使用できます。ただ曲がらないといった症状です。 どうすれば治るでしょうか？？ 又、logicoolのヘルプデスクに問い合わせるべきでしょうか？ 教えてください！
はじめまして。 セインツロウ3をプレイしたいのですが、オートセーブが気になって購入を躊躇しています。 そこで思いついたのですが、PSN+に加入して、オンラインストレージにセーフデータをバックアップしておけば、ミッションを失敗して履歴が残っても回避できるのではと思うのですが、詳しい方いましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昨日までしっかり動いてたのに、今日、セインツロウ買ってきたからしようと思って起動したら失敗して、それ以降読み込まなくなって。 どうすればいいでしょうか。本当に泣きそうです。 修復やらフォーマットしたけどダメでした(´；ω；`) 自分のPS3は一番古いタイプのです。 アドパもできないタイプのやつです。 回答よろしくお願いします。
PS3などで実況動画を撮ろうとしているのですが、 マイクで録音した音声に声よりもゲーム音声(PC内ではなくディスプレイから出てる音)がかなり大きく入ってしまいます。 以下、環境など PC OS:windows7x64 CPU:Intel Core i7 860 メモリ:4GB グラボ:GeForce GTX 275 ヘッドセット:バッファロー USBヘッドセット BSHSUH03BK 以前、ステレオミニプラグ型のヘッドセット(貰ったもので、今は壊れて捨ててしまったので型名は不明。。)の時は入らなかった、もしくは入っても少しだったのですが、USBヘッドセットにしてからはマイクにゲーム音が入ってしまいます。 PC側の設定を変更するか、マイクを変えるかなどでなんとかゲームの音声が入らないor入りにくいようには出来ないでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 その他、必要な情報があればご教示下さい。
現在、1週目をずっとアサシンでプレイしてきました。よって、かなり戦士よりのステータスになっています。 2週目は魔法使い系でプレイしたいのですが、途中から魔法使いでは弱いでしょうか？ 現在1週目でもうじきクリアのとこまで来ていて、レベルは60です。 詳しい方よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先日PSNでダーククエストと、爆裂軍団レネゲードというゲームをダウンロードしました。 VCが使えるゲームとの事でしたので、使用したところ フレンド全員の声は聞こえるのですが、自分だけの声が聞こえませんでした。 （設定は変わっていなかったので、出力、入力ともにUSBのヘッドセットでした。） 声が聞こえないので同日call of dutyをやってみたところ、いつものように会話が出来ました。 別の日に何度か試したのですがやはり私の声だけ聞こえませんでした。 ちなみにヘッドセットのメーカー様は失念してしまったのですが、 3500円～4000円くらいのものでした。 同じメンバーで、call of duty バイオなどいろいろなゲームをしてきましたが 初めての事で困っています。 ゲームによっては声が聞こえているのでVC自体が悪いわけでもなさそうなので 買い換えるか迷っています。 VC以外にもなにか問題があるのでしょうか？ わかる方ご指導よろしくお願いいたします。
オートセーブが嫌なので、PSN＋に加入し、オンラインストレージにもう一つセーブデータをもっています。 理由はクエスト失敗やデメリットのある履歴を残したくないからです。 ですが、オンラインに接続してプレイいるので、なにか不具合が起きないかと心配です。 このままで大丈夫か知りたいです。 同じ様にされている方や詳しい方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します
鉄拳、DOAなど格闘ディスクゲーム、セーブが必要ないゲームしかしないので 一番安いPS3を購入しようと思っていますが １．一番安いPS3は何ですか？ ２．もしくは一番安く買える方法ありますか？ ３．用量のあるPS3は入らないのでジャンクPS3も考えていましたが、ジャンクPS3は全然作動しないですか?
今は、グラセフ４とメタルギアのｐｗと４を持っているんですが、 ほかにおすすめってありますか？ できれば、町を自由に歩けて、車や武器もあって、 警察や市民がいるやつでお願いします。 上の条件でなくてもいいです あと、マックス・ペイン３っておもしろいですか？
私が質問したわけではないですが、質問サイトで、ゲームアーカイブスのサルゲッチュをPS3からPSvitaにコピーして遊ぶことはできるかという質問に対し、コンテンツ管理でコピーすればできるとの回答があったので、早速ゲームアーカイブスのサルゲッチュを買って、コンテンツ管理でPSの画面を開いたのですが、サルゲッチュがありませんでした。ストアーの方で、ダウンロードリストから見ても、このゲームはダウンロードできませんみたいな事が書いてあります。私は自分が今騙されていると思っています。もし本当にできるなら、詳しいやり方を教えてください。早めの回答を願います。
psvitaにpspのゲームのセーブデータを入れるだけでゲームが出来るそうなんですがPlayStation Storeでゲームをダウンロードしなくてもセーブデータを入れるだけでゲームが出来るんですか?
PS3もしくはVitaでおすすめのソフトがあれば教えてください！ 発売中でも発売予定でも、どちらでも大丈夫です。 私は好きな割には、あまりゲームが上手くないので難易度があまり高くないものだと嬉しいです。特にシューティング、ギミック系、レース系が苦手なのでそれ以外でご紹介お願いいたします。 ジャンルは特に希望はありません。 これはおもしろかった、おもしろそう、というものがあれば是非教えてください！ ご参考までに今までやっておもしろかったゲームを書かせていただきます。 PS2 ・キングダムハーツ ・FF10 ・アークザラット　精霊の黄昏 PS3 ・ショパンの夢 ・戦場のヴァルキュリア ・テイルズオブヴェスペリア ・キャサリン Vita ・ペルソナ４ 上記に含まれていないジャンルでも、色んなゲームをやってみたいので、おすすめがあれば是非！ お時間あるときにでも、ご回答いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
自宅は木造３階建てで、２階にパソコン、３階にPS3があります。 現在ベランダを経由して２０メートルのLANケーブルを繋いで有線で繋いでおりますが、電波が不安定です。 回線はADSLの50M。 多少値段が高くても今より明らかに電波がよくなるのであれば無線ルーターに変えようか考えています。 知識がまるでありませんのでご指導よろしくお願いします。
今年10月に発売予定の「バイオハザード6」ですが、公式ガイドの発売予定はあるのでしょうか。ある場合、発売日とタイトル・発行社を教えてください。
CODのMW2で起こった戦争は MW3の最初の戦争と同じものでしょうか？
PS3の「バーンアウト・パラダイス」のセーブデータが初期化されてしまう事象がおきているようです。 「USBにセーブデータを退避していたので最小限の被害ですみました」と言うコメントを見たのですが、PS3のセーブデータをUSBに転送する方法を教えてください。
FF10-2をやっています。エンディングまできましたが、コンプ率99%で、 ベストエンディングではありませんでした。 しかし、まだベベル回廊をクリアしておらず、コンプ率を上げる余地は残っていると思います。 そこで質問ですが、 ベベル回廊で「すべてを捨てし者」と「トレマ」を倒したら、残り1%あがって、100%に達するものでしょうか？ やってみればいいのでしょうが、まだ時間がかかりそうですし、今の周はあきらめて、 2周目にとりかかるかどうか迷っています。
Call of Duty MW3　というゲームを購入してプレイし続けて半年くらいが経ちます。 今までは何のバグも無く、楽しくプレイできていたのですが、 最近になって妙なバグが発生し始めました。 プレイ時間の９割を占めるオンラインモードのプレイ中に、 勝手にジャンプしたり、武器を変更したり　と、 変なバグが発生して困っています… 他にも勝手にナイフを振ったりとか、しゃがんだりとか…… その上、バグの起こる頻度も高く、最悪です。 どなたか同じようなバグを経験した方は居ませんでしょうか？ また、解決方法を知っている方が居ましたら教えてください。 お願いします。
ＰＣとＰＳ３をＨＤＭＩで繋いでＰＳ３の電源も５秒間押しましたが表示されません わかる方おしえてください
PS版・真・女神転生ifアキラ編のBGMに付いて質問です BGMがカッコイイので、PS版のアキラ編のBGMが収録されたサントラを探しています、 サントラもたくさんあるのでどれを買えば良いのか解りません もし、収録されていたら、タイトルを教えて頂けるとありがたいです 無い場合、ifのサントラみたいなのはありますか？
参考価格として、アマゾンの新品の価格より安いPS3を探しています http://www.amazon.co.jp/PlayStation-3-160GB-%E3% … ・アマゾンの価格より安いものでお願いします ・色は安ければ何色でも構いません ・２万台でも構わないので、新品の情報でお願いします
PS3best版GOTYオブリビオンについての質問です(*・ω・)ノ 育成キャラを強くしたくサイトを調べていくうちに2つの育成方法がありました♪ 自分が育成したいキャラは魔法重視のキャラです(●´∀｀●) (1)＋5×3で運以外のステータスを最短で育成する方法 この場合ならハイエルフと精霊座かなと思っています。 (2)＋5×2で運を最短で100にして100にしたらその他のステータスを＋5×3で育成する方法 この場合ならハイエルフと盗賊座かなと思っています。 レベルがあがりすぎると敵が強くなってしまったりするのでどちらがより低レベルで全てのステータスが100になるのでしょうか？ いろいろご指導お願いします(。・ω・。)！
ゲームセンターCXの番組後のオマケか宣伝で紹介されたxboxとPS３版同時発売の戦争物のゲーム名を教えていただきたいです。 装甲車かジープの様な物に乗り時にはヘリコプターも操縦しながら敵をなぎ払わしていくゲームで オンラインで最大４人までプレイ可能とありました。 人を操るのではなく素早い車などで敵をなぎ倒すかなり爽快感を感じさせるゲームでした。
