アラスカ物語のあらすじと感想を教えてください
皆さん西加奈子さんが書いた小説、「窓の魚」を知ってますか？ あらすじより…　 温泉宿で一夜を過ごす、2組の恋人たち。静かなナツ、優しいアキオ、可愛いハルナ、無関心なトウヤマ。裸の体で、秘密の心を抱える彼らはそれぞれに深刻な欠落を隠し合っていた。決して交わることなく、お互いを求め合う4人。そして翌朝、宿には一体の死体が残される──恋という得体の知れない感情を、これまでにないほど奥深く、冷静な筆致でとらえた、新たな恋愛小説の臨界点。 ここで描かれる“深刻な欠落”は 一歩間違えれば誰でもが陥る可能性があり、非常に病的なものです。四人はそれぞれ普通の人として生活をしながらもゾッとするような闇を隠しています。その闇を静かに美しく描いた小説です。その象徴として描かれる“死体”もまた、恐ろしくも美しい。 私が一番好きな小説です。 今まで小説では味わったことのない衝撃を受けました。 このような静かで美しくかつミステリアスな小説を他に知りませんか？ 同じような雰囲気の作品だと小説ではないのですが、堀北真希が出演した白夜行があります。 小説は読んでませんが…
質問させていただきます。 たとえば「納豆が糸を引いた」、「青森の実家からリンゴが送られて来た」、「七五三なので兄弟姉妹で記念写真をとった」などに類する表現は日本人はすんなり読めても、外国人には注釈が必要になると思います（以上は、あくまでも私が考えた例文です）。 ここで質問ですが、村上春樹の小説には「外国人にはスンナリは分かりにくい」という表現は少ないのでしょうか？たくさん注釈が必要な小説は、おそらく外国人にとっては読みやすくないと思います。そのあたり、どうなのでしょうか？村上春樹は、最初から、外国の読者にも理解しやすい書き方を意識しているのでしょうか？ 私は村上春樹の小説はホンのわずかしか読んでいません。
小説読んでていつも思うんですが、 大体恋愛小説の中の若頭、組員、その若頭の女って美男美女の設定じゃないですか… でも、ほんとの所そんな事ってあるんですか？ 若頭ってイケメンなんですか？ この地域をしめてる帝王なんて、話もあるんですけどそれも度を超えた厨二病に入るんですか？
感想書いて下さい。 1リットルの涙の小説読んだことある人感想聞かせて欲しいです。
学校の名前を考えて❗ 僕は小説を書いています。そこで、みなさんに学校の名前を考えて欲しいです。 注意 学校の名前は振仮名をお願いします
小説を教えてください 「人間は本当に生きるに値する生き物なのか」または「人間という種族の存続意義」がテーマの小説ってありますか？ 教えてください。
タイムマシン(H.G.ウェルズ作)を読みました。 とても面白い作品だと思ったのですが、ウェルズがこの作品を通して何を伝えたかったのかがいまいち掴めませんでした。 ウェルズは何を伝えたかったのでしょうか。 そしてこの作品のテーマは何でしょうか。 教えてください。お願いします。
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えません。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） 引用した文章の直前は下記のようになっています。ここで「彼女」が三毛猫のことだとわかります。 ＞最初の猫との出会いは、つまり同じ屋根の下で住むことになった猫は三毛猫で、ネズミ狩りの名手だった。彼女は私達家族よりも先にその家の住人であって、その地位も家の中で私達よりも確固としたものだった。 .
お願いします。 みなさんキャラクター名を考えて くれませんか？ 男子、女子両方お願いします。 注意 名前は振仮名をお願いします。 外国人やハーフはやめてください。
読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？ 」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えないのです。皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足） ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、 この「彼女」は、「私」（著者）たちが転がり込むことになった３人家族の家で飼われていた三毛猫のことです。
こんにちわ 高校二年生です。 去年、僕は日本ホラー新人賞に、応募しましたが落ちました。 今年も同じ日本ホラー新人賞に応募する予定ですが すこし疑問がもってしまったので質問をしました。 作家は各ジャンルの有名な新人賞で入賞してから 作品を執筆続けることでファンをすこしずつ獲得することで なんとかその道で食えていける。と元作家だった人（作家として食えないから辞めたらしいですけど） に聞いたのですが本当なのでしょうか。 あと、新人賞をとったことがないけど有名な作家の人はいるのでしょうか 教えてください。
海外の小説でかわいい感じで 美味しいものが出てくる話を教えてください
最近になり読書熱が復活しました、、オススメの小説教えてください！ ちなみに高校３年女です（＾＿＾）！ 今まで読んできたものを挙げると 辻村深月: 凍りのくじら、殺人オーダーメイドクラブ、ふちなしの鏡、光待つ場所へ 宮部みゆき: 英雄の書 上下 朝井リョウ: 何者 湊かなえ: 告白、贖罪、往復書簡、Nのために、母性、境遇、高校入試 服部まゆみ:この光と闇 太宰治:人間失格 あとは、作者忘れましたが 女王はかえらない、空の彼方1.2.3 などです。 昔の本？というのでしょうか、有名なものは人間失格や梶井基次郎の檸檬などしか読んだことがないのでそこらへんのものでのオススメも教えてほしいです。
趣味で小説を書いているのですが、質問というか、意見を仰ぎたいです。 人と人とがぶつかる時ってどういう表現をしますか？ ドンッて言葉はなるべくつかいたくないです。 意見お願いします！！
数年前に朝日新聞で連載されていた『聖なる怠け者の冒険』を読みたいです。 この小説は本の媒体で刊行されていますが、紙面で連載されていた内容とは大幅に改稿されています。 当時面白く感じたあの夕刊に連載していたものをそのまま読みたいのですが、方策を探しても聞聴Ⅱビジュアルしか見つかりませんでした。 これは大学などが入るものであり、個人では無理なようです。（私自身大学生ですが、私の大学は入っていませんでした） 紙面といっても毎日の小説とそれに付随したイラストが見られれば、デジタルでもなんでも構いません。 何百日分もあるものをどうすれば見られるでしょうか？どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
ある本に下記の文章がありました。そこには不適切な記述（意味不明、誤記）があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 ＞最初彼女は、私達一家には近づこうとしなかった。猫というのは昔から、おおむね子供が嫌いと相場が決まっている。理由は猫はマイペースで行動するのが基本というか好きな動物で、人間の都合でいじくられるのが厭なのだ。子供はその点自分中心だから、猫の都合などおかまいなしだ。彼等は人間といっしょに暮らしていても、人間の行動に合わせて生きているのではない。最近は大分変わったが、今から50年前はそうだつた。
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。
ある本に下記の文章がありました。そこには明らかにおかしな記述があります。それはどこでしょうか。 ＞少し話しが混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人の家族の中の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。 （補足）「彼女」とは、著者の飼い猫の三毛猫のことです。
タイトルどうりです。 内容やキーワードを出来る限り書いていくので思い当たる小説があれば教えてください。 ミステリーで、主人公はエレファントマンのような見た目 あるモデルが好きになってストーカーをしながらさそのモデルの友人などを殺していく 主人公は金持ち(親が。) 語り口調みたいに登場人物の語りで物語が進んでいく タイトルは「～～ラブ」だったか「ラブ～～」立った気がする(´･ω･｀) 作者は夢と人という字が入っていたと思う 300～400ページくらい ラストは主人公はそのモデルのおかした罪を被ろうとしただけでモデルが殺人者 よろしくお願いします。
こんにちは。 小説を書いていらっしゃる方や得意な方に質問です。 趣味として、ネットで小説を書いているものなのですが、吹奏楽の音の表現や、合奏のときの表現がわかりません。 ①合奏の初め、半ば、終わり の表現。 ②ユーフォニアム・トランペット・チューバ・トロンボーン それぞれの音の表現。 この2つが知りたいです。よろしくお願いします。
ある本に次のような記述がありました。そこには不適切な（意味不明な）ところが数ヵ所あります。それはどこでしょうか。 ＞ 新しい住いがシロにとって幸運だったのは、庭を接した隣家の家族が皆猫好きで、特にそこの主婦の祖母と覚しき婦人が、シロちゃんをすっかり気に入ったことだった。シロもこの60歳半ばの女性が大のお気に入りになってまるでその家の飼い猫のようになついてしまった。 ＞ 私は早速この女性をママさんと呼ぶことにした。ママさんは娘夫婦と、高校生の女の子の孫と4人暮らしだった。娘の夫はサラリーマンのようだったが、土日はゴルフバックを車に積んで出かけることが多く、滅多に顔を見ることはなかった。
小説を教えてください。 AKIRA、キャリー、LUCYのような、脳による覚醒がテーマの小説だったり、 脳の仕組み・機能・それぞれの部位の役割が織り込まれてる医療系の小説を教えてください。 とにかく脳の不思議が分かるような小説が読みたいです。よろしくお願いします。
遺書の書いてある作品は思い浮かびますが、遺言している場面、できればその時話した言葉（セリフ）が書いてる現代小説を御存じだったら教えてください。
小説書いてみました。 何となく書き始めたのでめちゃめちゃです。 ねぇ。怖くないからさ、顔上げて？ こっち見てよ。ねぇ。 僕ね、生まれたときからずーっとひとりなんだ。そう。ずっとずっとずーっとひとりぼっちで生きてきた。 ねぇ、友達ってどういうもの？ ずっと一緒にいるものなの？ 一緒にいて楽しいの？ 教えてほしいな。君のこと。 多分、僕の中で初めて会ったひとだから。 お願い。僕を見て‥？ ジリリリリリ。 ちゅんちゅんと、小鳥が鳴き始める早朝、私はけたたましい音に目が覚めた。 音のする方は目覚し時計だ。 いつものように無意識に目覚し時計の頭をバンと叩くと、その音は止まり、私は再び布団にもぐった。 どれくらい経っただろうか、母親が何やら怒鳴りながら部屋に入ってきた。 「 ！！遅刻するってば！！早く起きて！！」 そう叫びながら私に巻かれているふわふわのかけ布団をひっぱった。 しかし私が精一杯の力で体に巻きつけたのもあって簡単には剥がれなかった。 がしかしさすがに寝起き1番の握力はか弱いものである。あっけなく布団は奪われ、ふいに肌に触れる冷気に体が縮こまる。 「ん〜寒い‥」 「ほら早く起きてご飯食べて！！」 「あと１０分だけぇ‥」 私はさっきまでのぬくもりが恋しくてもうひと眠り頼み込んだ。 呆れた母親は 「勝手にしなさい‥お母さん知らないからね。毎日毎日‥」と言うとかけ布団を元に戻し部屋から出て行った。 再び静けさが戻った空間と暖かい何とも言えない心地よさのおかげで、私はすぐに眠りに落ちた。 あなたは‥誰‥？ ずっとひとりぼっちって、どういうこと？ あなたの家族は？お家は？ 僕は、記憶がないんだ。 記憶が‥ない‥？ うん。ただ、気がついたら何もないところをひたすら歩いてたんだ。 だから、僕は僕自身が誰なのかも、何も知らないんだ。 ここまで書きました。 始めて書いたので色々不安です。 多分、こんなの身内や友達には恥ずかしくてとても見せられないので、コツとか、アドバイスとか、お願いします。
BL小説を探しています‼ コミックではなく『小説』です！ エロい描写が少なめで、朝読書でも読めるようなものが良いです。詳しく教えてもらえると嬉しいです！
「ソードアートオンライン」と「この素晴らしい世界に祝福を」のアニメを見たのですがとても面白くハマってしまいました。それで原作を買おうと思っているのですが金銭的な事もありどちらか片方にすることになりました。なので皆様の意見を参考にしたいと思っています。回答お願いしますm(__)m
中学生頃から母親の影響で桐野夏生さんの小説が好きでした。 （一番最初に読んだのはリアルワールドで、物凄く衝撃を受けた覚えがあります） それからも桐野夏生さんの作品を読んでましたが、 ダークが一番お気に入りでした。 ただ、ダークに出てる主人公村野ミロはダークのみの登場人物じゃなく、 他の作品にも出てるのを知りました。 が、初登場作品がどれなのかが分かりません。 なるべく初登場から順に発行された本を読みたいなと思ったのですが、 詳しい方、初登場(第一作品)からの順の本の題を教えてくださいm(__)m 他に気になる本があり購入するついでに、桐野夏生さんの作品も改めて読み返したいと思い、質問させて頂きました。
ブクマのし忘れで、ネット小説を見失ってしまいました。 「小説家になろう」に掲載されていたと思います。 ・異世界トリップ ・女主人公 ・主人公は貴族令嬢？ ・孤児院を復興 現代知識で孤児院の財政状況を改善。 お祭りで、リンゴの薔薇タルト作って売っていました。 あと、髪飾り（鍵編み？）も作ってた様な… 恋愛要素もあったと思います。 婚約者がいた…かな？ 孤児院復興にかかりきりになる主人公を、優しく見守っていてくれた様な… 主人公がテコ入れした孤児院以外にも３箇所（東西南北の計４箇所）孤児院があって、次のお祭りの際には、他の３箇所も改善させようと計画していました。 一応、いろいろ検索してみたのですが、探せませんでした。 ブラウザの履歴も削除する設定になっていたので、そこからも探せません。 「りんごの薔薇タルト」でピン！と来た方いませんか？
4枚ちょっと書いて欲しいです。
6.7年ほど前にラジオの朗読で聞いた話を改めて読みたいと思ったのですが、記憶が曖昧でタイトルもわからず見つけることができませんでした。 もしわかる方が居ましたら、教えていただきたいです。 以下、うろ覚えの記憶ですが… ある夫婦の妻が主人公でした。家のカレンダーのある日付に丸印が付いているのですが、妻も夫も覚えがありません。その丸印の当日は酷い嵐でした。そんな中、その妻のもとへ来客がありました。その来客とはおばあさんです。おばあさんが何をしに来たのかは覚えていないのですが… 確かそのおばあさんが近くの工場か何かの向こうから来たと言っていて、妻が後日おばあさんに用があったため工場の向こう側を尋ねると、ただ広い駐車場か何かが広がっているだけだった、というような話だったと思います。 抜けや記憶違いがあるとは思いますが、私が覚えているのはこの範囲です。ちなみに夜に聞きました。おそらく21時から26時くらいの間だと思います。 この話の題名がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの思い出せない小説があります。 おそらく5～6年前に流行った携帯小説からの書籍だったように思います。 内容は、 ・どこかから届くメールを開くと目や耳や鼻が奪われる ・神野という男性が物語に多くかかわっている。主人公だったかどうかは、覚えていません ・人工知能がメールを送っていた ・人工知能はノアと名乗り人間になりたかった という内容しか覚えていません ネットでも検索しましたが、検索の仕方が下手なのか出てきませんでした どなたかわかる方、よろしくお願いしますm(*_ _)m
一番でありたがる気持ちや 自分が誰より優れていると思う気持ち をなんといいますか？ 思い出せないです
こんばんは、質問です。 １．人工知能が登場するまたはその恐怖を描いた小説 ２．超能力者同士の壮絶なバトルシーンが豊富なＳＦ・アクション小説 ３．超能力者に目覚める系の小説 をたくさん教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ※グロ・スプラッター無し ※日本人作家限定 でお願いします。
シェークスピアの戯曲「ハムレット」の叔父クローディアスが主人公である小説があった記憶があるのですが、タイトルが分からず困っております。 たしか、クローディアスが先王を暗殺したと明確に描かれておらず、先王の亡霊はハムレットの妄想ともとれる描写があった様な…… ご回答よろしくお願いします。
出来ればweb上で公開されているものがいいです。 探しているのは ･女主人公 ･異世界が舞台 ･「〜よ」「〜わね」みたいな話し方ではなく、砕けた自然な話し言葉（年配キャラ除く） ･後宮や側室などの単語が出てこない シンデレラ系（同性にいじめられて可哀想からの健気でひかえめな主人公）以外のお話で知りたいです。 よろしくお願いします
純文学と大衆小説の違いについて教えてください！ 純文学 →読者を意識せず、作者が、伝えたいことや思うことを作者のセンスで書いたもの。 大衆小説 →読者を意識し、読者が読みやすく親しみやすいよう書かれたもの。 自分なりに説明してみるとこんな感じなんですけど、こういう認識でいいんでしょうか…。よくわからないのでお願いします。
物理法則がふんだんに登場する小説を教えてください。 ※アクションやSF等のジャンル問いません。 この現象は、「〇〇現象で～、～～」 等 お願いします。
人生で、仕事で失敗してしまい、 今つらいです。 何かそんな時に救われるような 小説があれば教えてください。
夏の暑さは苦手ですが、夏独特の雰囲気は好きです。 そこで、あの夏の爽やかさ、切なさや、夏の終わりの妙な物悲しさといったものを感じられる小説を探しています。 どういったものがあるでしょうか？
短くて怖い話 書いて下さい❗️
恋愛小説ではないけど、一週間引きずる程 心が苦しくなる切ない小説ありませんかね？
何年か前に図書館で借りて読んだ本をもう一度読みたいのですがタイトルが思い出せません。 表紙は綺麗な星空でタイトルには7が入っていて小さな女の子が描いてあった気がします。 内容は孤児の話だったように思います。 表紙が印象的で借りたのですが読む時間がなく結局軽く読んで返してしまったのでもう一度読みたいです。 これかも？な作品があれば教えてください！
宇宙の法則がふんだんに登場する小説を教えてください。
女性作家の書いたノンフィクションに近い名作恋愛小説を思いつくだけ教えてください。
数年前に読んだ時代小説をもう一度読みたいのですが、記憶が曖昧で検索してもタイトルがわかりません… 文庫本で、漢字ベースのタイトルです。 江戸時代、蔦屋をパトロンとして、物書き（絵師かもしれません）の主人公が自作品を出版していく話です。 才能あるライバルへの嫉妬も描かれています。 登場人物は実在した人です。 主人公は日本文化に興味のない高校生でも知っているくらいの知名度（物書きなら西鶴や馬琴、絵師なら北斎や広重レベル）で、ライバルは名前を聞いたことあるかな？くらいのイメージでした。 お心当たりがありましたら、確証がなくともかまいません。なるべくたくさんお答えいただけると幸いです。 手がかりが少なく曖昧ですが、なにとぞよろしくお願いいたします。
物理学好きな人向けの小説を教えて下さい。
お笑い芸人の又吉とかいう人がなんとかって賞をとりましたよね 自分は小説などまったく読まないのですが なんか世間では「吉本の力」とか「知名度のおかげ」とか なんか言われています 実際、どうなんですか？ 映画化とかしてますけど 賞を取るだけのものだったんでしょうか？ それとも、やっかみで「吉本興業の力」とか言われてるのでしょうか？ 読んた人、教えて！！
小説にて使いたいのですが対物スナイパーライフルってM82ぐらいしか知らず 詳しい人いたら教えて下さい！ 出来れば使用弾とかも教えて下さい！
俺ガイルの小説について質問です。俺ガイルssをネットで閲覧したら、衝撃的な展開で焦ったのですが、ssと本編って関係ないですよね？
本屋においてある文芸誌に自分の作品を掲載するにはどのようなプロセスが必要なのでしょうか？ご存知の方教えてください。 自分で自分の作品を編集部に郵送して審査してもらうのでしょうか。それとも、編集部がこれはと思う人に声をかけて書いてもらっているのでしょうか。 具体的には、小説すばる、群像、小説新潮など純文学系を想定しています。 よろしくお願いします。
「大地の子」や「ケインとアベル」を読んで、 企業小説（というのかな？）に興味を持ち始めました。 「ずば抜けて頭がよく、大企業と対等にやりあえる」 「人間的には平凡だけど、野心や忍耐があり、自分の立ち位置を守りながら、大企業という組織とうまく戦っている」 ような登場人物が出てくる作品がありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
初めまして。今回の質問はタイトル通り、男色、衆道が題材の一般向けの時代小説を探しております。 ちょこっと出てくるとかではなく、男色メインの時代小説を読みたいです。 今のところ、美男忠臣蔵くらいしか知りません。(たまにネットで探していて見かけたりするものはありますが…) 時代背景は戦国~江戸辺りが好きなのでそこらの時代で良い作品があれば教えてください。 他の時代でもこれすごいおすすめ！って言うのがありましたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
小説で、暴走族の姫をしていたらある日もう一人姫が入ってきて、最初にいた姫が暴走族を追い出され元姫になり、ほかの暴走族に助けられる というストーリーでオススメな小説があれば、教えてください！
心理描写の描き方が秀でたホラー小説を教えてください。 ※サイコ・スプラッター系は無し ※内容の時代設定が2000年以降の作品 ※出版も2000年以降で、なるべく有名な作品 以上の要点を踏まえた上で当てはまる作品をたくさん教えてください、お願いします。
はじめまして。 あなたのおすすめの小説をご紹介ください。 好きなジャンルはホラー、サスペンスですが、その他でもかまいません。 今まで読んできたものは主にメディア化された作品が多く、有名なタイトルはもちろん隠れた名作や皆様の個人的なオススメ作品も読んでみたいと思っています。 参考までに、現在クリーピーを読み進めているところですが、疾走感や躍動感はないものの、予想外の展開や主人公の人柄、感情に引き込まれ早くこの後が知りたい！と、一晩で半分以上読んでしまいました。 過去には、 貴志祐介の黒い家…独特の薄暗〜い世界観にぞくぞくとしながらも楽しめ、映画も見ました。 大竹しのぶのキャラクターがあの不気味で猟奇的な人物像とマッチしていたように思います。 柳美里のゴールドラッシュ…こちらもあまり気持ち良い作品ではありませんが、少年の心が壊れていく様や常につきまとう陰鬱な雰囲気を表現する描写が上手いなぁと思い、気に入っておりました。 傾向としては、感情描写はあまりしつこくなく、簡潔な言葉を選び展開していく作品が好みだと思います。 一言感想を添えての回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
犯罪小説を紹介してください。国内のものでお願いします。
最近疲れているのか、人と会いたくなくなったり、全てどうでもよくなったり…心に栄養が欲しいです。 落ち込んだ時や漠然とした不安がある時、等身大の主人公が織り成す人間関係の中で自然に元気になれたり、勇気が出たり、また明日も頑張ろう！と思えるような小説はありますか？ ランチのあっこちゃん、は大好きです^^ あのような雰囲気の小説が読みやすいです。 オススメを教えて下さい。
アニメ ガングレイヴ のような、ゼロから頂点へ上り詰めていく、人生系の小説を教えてください。 ジャンルは問わないです。 よろしくお願いします。 それと、無口なキャラが居る小説も教えてください。
次の条件に当てはまる小説を教えてください。 ①主人公が女性である。 ②その女性の話し方が男言葉である。 ③感動・切ないものの小説ではない。 感動・切ないものの小説ではなければ、推理ものであってもラノベであっても、古風な感じでもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
燃えよ剣がとても好きなのですが、 以下の様な本でおすすめありませんか？ ●文庫本で1,2巻で完結 ●司馬遼太郎の燃えよ剣 の 土方の様な主人公が活躍する ●どんな戦いでも構わないので戦っている ●出来ればSF以外
エイジハラスメントという小説を読んで、私が読みたいのはこういう本だ！と一気に読み進めました。とても面白かったです。 今二週目で読み直しています。 そこで、読書通の皆様にお聞きしたいです。 女性が主役で年齢や外見（美しいか美しくないかなどの美醜）に関して劣等感コンプレックスを抱えているような小説を教えてください。 モンスター、綺麗な生活、エイジハラスメントは読みました。 よろしくお願い致します！
タイトルの通り、少し見苦しい、順調ではない、から回っている、世間から見たらおかしい恋をしている人の小説でおすすめを教えていただけますか。恋をしてる本人は諦観したりあきらめたりしていないけれども、第三者が客観的に見たら、その恋はちょっと。やめたほうがいいのでは……と思わせるようなものがいいです。 今までに読んで面白かったのは、 愛がなんだ／角田光代 喋喋喃喃／小川糸 神様のボート／江国香織 です。そのほか、角田光代さん、小川糸さん、江国香織さんあたりの本はいろいろ読みましたのでそれ以外の作家さんでお願いできたらと思います。よろしくお願いします。
小説だったと思うのですが題名が思い出せません。ご存知でしたら教えてください。 その話は、 ・アーケード(商店街)の2階に住んでいる ・写真家だったか、油絵をかいでいる登場人物 ・2階に住んでいる住人に会いに行く女性が主人公(だったような…。) ・送られてきた牡蠣を食べる ・最後に、2階に住んでいた人が引っ越す 本当に小説だったのかもはっきりしないですが、この話の題名を思い出せずにもやもやとしています。 もしご存知でしたら教えてください。
なろうサイトに異世界転生モノを投稿しようと思いまして。 裏社会で生きてきて、老衰で死んだ男が主人公なのですが、この男に「老いた鴉」みたいな感じの名前を付けたいのです。しかし妥当な言語や単語が見つかりません。どなたか情報を教えていただけないでしょうか。なお、どの言語かは問いません。
小説を書いているのですが、主人公が帰国子女として転校してくるところから物語が始まります。 　高校二年生の設定です。 　こういったことはあり得ますか？
「学校裏サイト」や「復讐教室」のような、 学校が舞台の後味の悪い小説を教えてください。
肉弾戦の激しい、しかも描写の描き方が上手い小説をたくさん教えてください。 ラノベ・文庫何でも大丈夫です。 ジャンルはアクション、ＳＦ、サスペンス、何でも大丈夫です。 任侠・極道系は無しでお願いします。 なるべく最近の作品でお願いします。
小説では「」のなかは「。」は付けないんですか？
本を読んでいて、ふと、 「話がしたい」と「話をしたい」の違いは何だろうかと疑問に思いました。 意味合い的には同じ気がしますが、読んだ時のイメージが違うような、違わないような...。 少しもやもやとした疑問にかられたので、分かる方がいたら教えてください。
大学生のキャンパスライフを描いた青春小説をご存知でしたら教えてください。明るく爽やかな感じなのを希望します。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、無性に推理小説を読みたくなっています。 前は、下の作家の方中心に読んでいました。 東野圭吾 宮部みゆき 綾辻行人 西村京太郎 松本清 横溝正史 上の作家以外の作品でオススメはありますでしょうか？ NGなのは、ラブコメ、ファンタジー、怪奇現象の要素があるもの。 しばらくブランクがあって読まなくなっていたので 最近人気の作家さんも知らないので もしよろしければ ご自身の注目している方の小説もオススメがあればヨロシクおねがいします。
確かフランスの翻訳小説です。 海の上に町があります。 町には女の子が一人だけ住んでいます。 どこを見渡してもほかの人はいません。 食べ物は使った分だけ気が付いたらどこからともなく補充されています。 女の子は朝起きると商店街のシャッターを全部開けて回って、 日が暮れるころには全部を閉めて回ります。 ある日、近くを大きな船が通りかかります。 女の子は旗を振りながら必死に追いかけますが、誰にも気づかれません。 そして、船の起こした大波で町はおおわれてしまいます。 結果として、少女は、その船にのっていた、 自分の娘を亡くした船乗りの回想によって生み出されたものだった。 というような内容だったとおみます。 様々な人が日本語に翻訳してたと思うので、できればほんやくした作家さんも教えてください。
あなたが思う創造性の高い小説を教えて下さい。物語そのものや、その中で使われる概念が創造的で、他に類を見ないようなものです。強いてあげるなら自分には星新一のショートショートが非常に創造的に思えました。
星新一のボッコちゃんですが、なぜ客はマスターにボッコちゃんに対する過度の誘いを中断しに来た時に苦笑いをしたのですか？
ジャンルは問いません。 これは展開が面白い！ (ただ面白いでも可) と思った短編小説を教えてください。 よろしくお願いします。
小説について 昔から小説が好きで、よく読んでおりました。 特に、現代の作者様の小説ではなくて明治～昭和あたりの方々の小説が好きです。(中島敦･太宰治･芥川龍之介・島崎藤村・志賀直哉･川端康成･泉鏡花etc...) そして、私はSFや能力(動物に成れる･不老不死などなど)が好きでよく、その類の映画を見たりしています。 なので、明治～昭和あたりで活動されていた方々の小説で能力系(？)の小説のオススメを教えていただきたいと思っております。 お願い致します。
女性主人公が異世界で無双、俺ＴＵＥＥＥ系をするラノベ、またはWeb小説はありますか？
私が今、読みたい小説があります。その小説は7年前、担任の先生に借りて読まさせて頂いてました。しかし、主人公の下の名前しか覚えていません。名前はヘブンかヘヴンで若い女の子です。小説自体は厚めで文庫本の少し大きいサイズでした。冊子は柔らかく、カバーはつるつるの素材でした。主人公は表で見た記憶だと、黒髪ロングの子です。挿し絵があったかどうかも曖昧です。 これだけの情報だと、やはりわかる人はそうそういないでしょう…。わかる方はご回答、宜しくお願い申し上げます。
ノーゲームノーライフ第1巻と冴えない彼女の育て方第3巻とソードアートオンライン第12巻のどれを読もうか迷ってます。どれから、読むべきでしょうか？教えて下さい。
おすすめの携帯小説教えてください。 今まで読んだ携帯小説で面白かったのは、 ・インザクローゼット とそのスピンオフ ・イアムさんの作品 遠回りが一番好きです。 ・グリムリーパー ・僕と23人の奴隷(タイトルうろ覚え) ・チンカルボー 王様ゲームも途中まで読んでいたのですが登場人物が多すぎて よく分からなくてやめました。 携帯というよりはパソコンで読んでいます。 好きな小説に統一性がないと思いますが 甘すぎる恋愛ものと怖いホラー関係は苦手です。 おすすめ小説教えてください。
マンガも小説もヒロインが窮地に陥ってヒーローが何とかするのが一般的ですが 最近、守られるだけのヒロインに物足りなくなってきてしまいました 自分で戦ったり、恋愛と自分の生き方を両立してるようなかっこいいヒロインのお話が読みたいです ムーンライトノベルズなどをよく覗くのですがなかなか見つかりません かっこいいヒロインがいたら恋愛要素はおまけでもいいです！ どなたか教えてくださいー！
１年半ほどから大学の同級生に誘われて文芸同人誌に小説や随筆を書くようになりました。 犯罪ものを書くと主人がいい顔をしません。 理由は、「もし、不特定多数の人が閲覧可能な冊子に載った私が書いた小説と同じ動機や犯罪方法の事件が起きたら私が疑われて、家族である俺にも迷惑がかかる。」というものです。多少は疑われるかもしれないけどアリバイがあったり警察にしっかり話せば大丈夫と説明したのですが、いい顔をされずに最近では文芸同人への投稿や集まりへの参加にもいい顔をしなくなりました。 主人は気が小さく、あまり恵まれた成育歴ではなく、対人トラブルを何度もくり返していて人間不信の塊のような人です。 また、読書の習慣もあまりありません。（義父はほとんど本を読まない人で、義母は読み書きがやっとということも大きいのかもしれません。) 文芸同人は今の私の生きがいになっています。 事件ものは人間がいかにして悪に走るかという過程を書いたり、犯罪者役の人間の心理描写が楽しいので書くことを自粛したくありません。 どのように主人を説得すればいいでしょうか？ お力を貸していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
小説のことです！ 主人公は学生、論理的な思考でミステリー系の小説を探してます！ オススメあったら教えてください_(._.)_
バットマンのジョーカーやペンギン のような派手で個性的なキャラクターがでる 小説探してます ジャンルは問わないです
原田マハさんの小説に出てきますが、ピカソ「血のソーセージのある静物」１９４１年制作の作品がどうしても見つかりません。ご存じの方は教えてください。
とある映画を見ておもしろかったのですが、 主人公、または副主人公が、自分の本当の目的を隠して相手に近づく話が読みたいです。 (本当は相手の持っているものを狙っている) 相手はそうとは知らずに喜んで行動を共にしてしまう。 だんだん当人が、相手の気持ちに動かされてしまう・・・ スパイもの、探偵・警察・刑事物以外でお願いします。 (潜入捜査は当たり前なので)
おすすめの本を教えてください。 私は伊坂幸太郎の本が好きでそればっかり読んでいるんですが、たまには冒険もしたいなと思って質問しました。ただ、全てがリアリティな本ではなくて、ファンタジックな要素がある本だと嬉しいです。
小説について質問です。 描写やストーリーはもちろん、登場人物の恐怖が、繊細かつ読者にもその登場人物が「本当に怖がっているんだな」と感じるようなホラー小説をたくさん教えてください。 ラノベでも何でも構いません。 なるべく最近の本でお願いします。
小説で、地の文と台詞を交互に書くのは、どう思いますか？
おすすめの小説を教えてもらいたいです。 自分な好きな小説は、梨木香歩さんや、瀬尾まいこさんのような優しい雰囲気のものが好きです。 漫画だと、町田洋さんの「夜とコンクリート」や、「惑星9の休日」が好きなので、そのような雰囲気のものを教えていただけると嬉しいです。
私は小説が好きで、人生で一作、自分の満足のいく作品を仕上げたいと思っていますが、文章力も拙く、何か書いたとしても自分で辟易するばかりです。小説家になりたいというわけではなく、完全に自己満足であり、そのために出来る事をこつこつやりたいと考えています。 自分の性分が基礎的なことから固めたいというもので、色々調べてみると、小説というものはプロットで骨組みを作り、それを文章に仕上げることで出来上がるものだと勉強させていただきました。プロットの「テーマ」や「世界観」、「設定」とは個人の発想力に起因し、日々のネタ帳等が有効と考えます。しかし、文章力とは日々の研鑽の賜物だと思います。そこで小説を作り上げる文章力を培う日々のトレーニングについて何かアドバイスを頂きたいです。 質問 小説を書くにあたって、とりあえず書け、毎日書け、というものの何を書けばいいのやらという状態です。日記や模写が思いつきましたが、これも何を意識すればいいのか、とんと分かりません。そこで文章力を培う日々のトレーニングとその意識すべき点をご教授いただきたいです。 小説家を目指したり、小説家の先生方などは日々身を削り、魂を磨り減らしているなか、このような能天気な質問で大変恐縮です。自己満足ではありますが、やはり人の目に触れられるだけの物としたい、なにかアドバイス等いただければ幸いです。
キャラクターで小説を書いたら、二次創作(フィクション)ですか？ また、気にしなくて大丈夫ですか？
中二です！今すごく恋愛小説が読みたくなったのですが何を読んだらいいかわかりません(^_^;) 中学生におすすめの面白い恋愛小説を教えてください！！
中学生です。オススメの本を教えてください!! 面白い本を探しています。 全体的に不思議な雰囲気がただよっていて、でも心があったまる本とか、カントリー風な雰囲気(赤毛のアンとか？)のものとかが好きです。 小学生の頃からすきな作家さんは《あんびるやすこ》さんです。 好きな本は ・ムーンストーンハウス 小山内こころ ・あずかりやさん 大山淳子 ・雨ふる本屋 日向理恵子 ・西の魔女が死んだ 梨木香歩 などです。 大人向けよりは子供向けの方が好みに合ってるかな？と思います。 ミステリー系(コナンみたいなの。日常の中のちょっとした謎系?は好きです)、ホラー系、SF系、恋愛系はあまり好きではないです。 あと、住野よるさんの「また、同じ夢を見ていた」も気になっているのですが、読んだ方感想おしえていただけると嬉しいです。 回答お願いします!!
昔読んだ小説で主人公の名前が少年と少女という名前のものを探しています。 内容は、人間が少しづつ消えていく内容で、名前から順番に自分の影や人体そのものが消えていく中、少年と少女が原付で旅をするっていう内容だったと思います。 もう一度読みたいと思っているので 回答よろしくお願いします。
昔読んだ小説のタイトルがわからなくて非常に困っております。 タイトルどころか、出版社がどこだったかも、作者様のお名前すらもわからないという非常に不親切な状況ですが、世界観やキャラクター達がとても魅力的な作品だったので、もう一度読みたいのです。また、続編が出ているのならば読みたいのです。 あまりにも記憶があやふやすぎるので全く確信はないのですが、最長で10年前くらい？のものでしょうか。私が中学生か高校生かの時に読んだ小説ですので、学校の図書館に置けるものであります。 内容としては、学生(中学生か高校生かもしくは小学生か、それも不明です)の男の子が主人公の小説です。現代が舞台でしたが何かしらの超能力のようなものを持つ人が一定数？いて、その人達からはオレンジのような香りがするそうです。 その主人公の男の子と、無愛想な男の子と、それと女の子が出てきていたように思いますが、私の記憶に残っているのは最終的にその女の子からもオレンジの香りがして、何かしらその子と戦っていたような……？という範囲のものです。きちんと覚えているのがそのオレンジの香りが～という点と、どこかで火事に巻き込まれていた？ような…という場面だけでして、キーワードが足りなさすぎて検索をかけてもさっぱりたどり着けませんでした。 同じ小説を読んだことのある方が、この質問にたどり着いてくださることを祈ります。どうぞ宜しくお願い致します。
源氏物語を読もうと思っています。 ですが、初心者なので誰が訳したものが面白いか、わかりやすいかわかりません。 おすすめの源氏物語を教えてください。
昔一巻目だけ読んだ本があるのですが、その本がどうしても思い出せません。 おそらく海外の作品で、虹色？をテーマにしていました。 色で分けられた階級があって、主人公はその階級で下の方だったと思います。 情報が少なくて本当にすみません…、ご存知の方いましたら教えてください！
昔の日本の大学行く年齢を教えて下さい。 夏目漱石とか、その時代の作者の小説を読んでよく疑問に湧いてましたが、 今だと高校生の年齢(16〜18歳)のはずなのに、 「え？大学行ってない？」 と思うことがあります。 昔は大学行く年齢が違ってたのでしょうか？ もし違うなら、昔は先取りで(中学の時に今の高校の勉強までするとか)勉強してたのでしょうか？ 例えば、東大は幾つからだったのでしょうか？ 小説でよく、何とか一高？とか、何とか五高？とかよく目にしてた気がするのですが、あれは何ですか？ 当時の東大や京大の呼び名ですか？ アメリカの、大学行く年齢についても似た質問してます↓↓↓ので、 よかったら、こちらもご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243497.html
アメリカでの大学行く年齢についてですが、、 〈飛び級の場合は除いた条件でご回答お願いします。〉 質問① 新年度が9月スタートというのもあるのでしょうが、 何歳から大学生でしょうか？ 日本と同じ18歳からの気がしてましたが、 以前から、小説や映画、ドラマをみてると、 日本では高校生の年齢(16〜18歳)なのに何で大学行ってる？(飛び級でもない。) と疑問になることがあります。 私だけでしょうか？ これまで、その疑問が湧いても、何となく、「外国だからかな、、」 で流してきましたが、 最近よく気になるようになりました。 質問② 同様に、昔のアメリカ、カナダが舞台のものでも何となく感じていました。 小説『赤毛のアン』や、『若草物語』の時代のそういった類の小説でよく疑問が湧いていましたが、 これも何となく流していました。 実際は、何歳からでしょうか？ これは、昔の日本でも感じていましたので、 日本バージョンは、別の質問に上げさせてもらいますので、 よければそちらもご回答よろしくお願いします。
Web小説の無職転生について質問です。 今回この作品のWeb版を読んだんですが、現在販売している書籍版と内容に違いは有りますか？ 過去に読んだオーバーロードはWeb版と書籍版で内容に違いが有ったので、無職転生でも違いが有るのか分かる方よろしくお願いします。
質問させていただきます。 小説の人称の問題について、どの人称を用いるか、どのような小説にはどのような人称が用いられているか、その理由、小説を書く際の注意点…… このような小説の人称に関することが論じられている本は何かおすすめでありますでしょうか？ サイト等は巡回したのですが1度しっかり読んでおきたく思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
無性に「明治～昭和初期」の小説が読みたくなりました。 自分の年代は小さいころからの洗脳教育のせいか 「その時代」には嫌悪感がありました。 でもこの頃無性に先人の方たちがどのような考えでその時代を生きたのかの 小説が読みたくなりました。 因みに好きな作家は司馬遼太郎先生、北方健三先生、とかの文章が 頭が悪い私でも内容が理解できる「優しい文章」の小説ばかりです。 好きな作品は「竜馬が行く」「三国志」などです。 よろしくお願いします。
東野圭吾さんの作品は全部でいくつあるんですか？
単刀直入に聞きます ドグラマグラという本はどのようにヤバイのでしょうか？どういう本なのでしょうか？ 分かる人は是非教えてください
異世界トリップものが大好きなのですが、最近トリップものの中で特にハマっている設定がありまして…それがマイナーなのか中々作品に巡り会えず究極な萌え不足です…その設定が… 「言葉が通じない」 というものです！！ 異世界にトリップしてしまい、最初は言葉が通じず困惑する攻めと受け…でも次第に通じずとも行動や覚えたばかりのつたない言葉でコミュニケーションをとっていく…というムズムズきゅんきゅんするような、焦れたく甘いお話にとてもトキメキを感じましたッ 最近読んだもので、 BL漫画 マザーズスピリット / エンゾウさん BL携帯小説 王様の犬と静かの塔 (http://starlight.sakura.tv/novel.html) などです！異世界トリップやそうじゃなくても、これらに似たBL小説やBL漫画、BL携帯小説などオススメがあれば教えてくださいッよろしくお願いします…！
以前読んだことのある小説のタイトルが思い出せません。 内容は、 絵を描くことが趣味の男女2人がいて、2人はお互いを高めあっていました。 ある日男の子が女の子の部屋に行き、女の子がいなくなった隙に、男の子は布がかかっているキャンバスを見つけます。 それには、男の子の横顔が描かれていました。 女の子が部屋へ戻ってくると、焦った様子で男の子の手からキャンバスを奪い取ります。 女の子は勝手に男の子の絵を描いてしまったことを謝りますが、男の子はそれどころでありません。 その絵に圧倒され、女の子と自分との才能の差を見せつけられたからです。 男の子は辛くなり部屋から飛び出すのですが、この時に足の裏にガラス片が刺さる描写があったと思います。 一緒にいたいのは確かだが、一緒にいればいるほど自分の才能の無さを思い知らされる。 こんな内容だったと思います。 乱文失礼いたしました。 この小説のタイトルがわかる方、回答宜しくお願いします。
２～３年前に読んだ小説のタイトルを思い出せないので、この小説のタイトルを教えてほしいです。 短編集のうちの一つだったと思うのですが、 国立市にお祖母ちゃんと一緒に住んでる大学生の女の子。 ケーキ屋さんでバイトしていて、同じ大学に通ってる彼氏がいます。 就職活動をしなければいけなくて、興味はないけど大阪にあるプラスチックメーカー？の面接を受ける為に阪急梅田駅に行きます。 面接までに阪急乗り場の喫茶店で時間を潰します。 その日は雨でした。 良い時間になったので面接会場に向かおうとするのですが、梅田駅の中がややこしくて迷ってしまい面接時間に遅れて面接を受けさてもらえませんでした。 その後仕方なく梅田駅に戻るのですが、そこでさっきの自分と同じように恐らく今から面接だが道に迷ってる女の子が目に入り、面接会場まで案内してあげて… というような内容でした。 どなたかこの小説のタイトルをご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヤクザが出てくる小説で、あまり重くない作品を教えて下さい。 黒川博行さんの「疫病神」シリーズと、奥田英朗さんの「真夜中のマーチ」は既に読みました。 浅田次郎さんの「プリズンホテル」のような人情ものは苦手なので、それ以外でお願い致します。 ご回答よろしくお願い致します。
短編ラノベを書きました。 感想をいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n5955ca/
本のタイトルが思い出せない。「光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光…」 ある本のタイトルが思い出せません。 私が小学4年生くらいのとき（8年前）に学級文庫で置いてあった本です。 パラパラとめくっただけで内容を読んではいないので、物語のあらすじなどは全くわかりません。 ただひとつはっきりと覚えているのは、 光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光光 という風に あるページが見開きで一面に「光」という文字で埋め尽くされていたということです。 縦書きで、絵本ではありませんでした。 少ない手がかりですが、どうしてもその本が気になるので お心当たりのある方はどうかよろしくお願いいたします。
剣を鉄以外の材料で作ることは可能ですか？ 小説で銀の剣がでてきたのですが、現実的に作れるものなのでしょうか？ 他にも、もし鉄以外で剣の材料に使える素材があれば、教えてほしいです。
キャリア、実績のある現役の小説家が、出版社と打ち合わせせずに、自分が書きたい小説を書き上げてから、出版社へ、これ出版しない？と持ち込んだりしますか？
自衛隊や旧大日本帝国軍を題材にしたおすすめの小説を教えてください。 なるべくそれぞれの組織の内部が分かる作品でお願いします。
洋書を読んでいるのですが、好みのものがなかなか見つかりません。 心理スリラーが好きですが、出来たら殺人とか事件性がのないものの方が良いです。 日本人だと乃南アサの作品が大好きです（刑事もの除く）。 洋書だと、ルースレンデル短編（長編読んだことなし）、The Husband's Secretが好きです。 最近のものでは、殺人がありますが、Big Little Lies や The Girl On The Trainが良かったです。 乃南アサの作品が断トツで好みで、日常に潜む恐怖、特に女の執念や嫉妬を描いたものを探しています。 私好みの洋書を教えていただけませんか。 または乃南アサのような作風の海外作家を教えてください。 たくさん教えていただけるとありがたいです！ 宜しくお願いします。
オススメの小説教えてください。 活字を嫌い本を読まなかったわたしですが 最近になってハマってしまいました。 初心者向けオススメの本を調べ 何冊か読みましたが 皆さんのオススメも教えてください！！ ジャンルは問いませんが あまりファンタジー過ぎるのは好みません よろしくお願い致します！！
昔、読んだ星新一さんの作品のタイトルを思い出したいのですが、よろしくお願いします。以下の内容でした。 老人が鍵のかかる大きな家で少女を育てている。 誰にも会わさず、老人とも言葉を交わさずに愛情だけを与え、少女も幸せに生きている。 でも、老人は亡くなり、後を託された青年が少女を見つけ、必死に話しかけるも、愛情を無くした少女は、食べることもせずにそのまま死んでしまう。 記憶のなかで変わっている部分もあるかもしれません。 切なく、辛く、一度読んだきりですが、今になって思い出されてなりません。 どうぞよろしくお願いします。
アメリカの作家T.E.カーハート氏の傑作『パリ左岸のピアノ工房』のでてくる､主人公が手に入れたピアノのメーカー名をおしえてください
著作権が切れた作家の小説を自分で、電子化して、Kindle等で売ることはできるのでしょうか？ また、無料配布とかも可能ですか？
めちゃくちゃなストーリーであったり、理解不能なことが起こるが、読者に対する説明は一切なし、というような、不思議で、ひたすら雰囲気で読み進めていくような小説を探しています。 　文章が分かりづらくて内容がつかめないということではなく、文章は整っているが、「不思議だ」、「(いい意味で)どうなっているんだ」と思うような小説を教えて頂きたいです。 　内容に関しては、ホラーやグロテスクなものは平気ですが、露骨な性的表現は好きではありません。 　読んでくださってありがとうございます。稚拙な文章で申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。
質問を見てくださりありがとうございます。 最近ライトノベルを読みだして、今読んでる分が読み終わったので新たに購入を考えているんですが、何を買うかで迷ってます。 そこで質問なんですが、皆さんのオススメと、私が読んでる作品の類似ジャンルのオススメを知っていれば教えてください。 私の読んだ作品は、まおゆう魔王勇者、ログホライズン、オーバーロード、転生したらスライムだった件です。よろしくお願いします。
ミステリー小説のジャンルに興味を持ったのですが、人が死んだり殺されたりする描写が苦手です。そこで、人が死なないミステリー小説で、面白いと思うおすすめのものを教えてもらいたいです。
最近、純文学を読むことに凝っています。メジャーな夏目漱石や太宰治、芥川龍之介、川端康成、森鷗外などで特におすすめしたいというものであまり文章が晦渋でないものを教えてください。ちなみに、こころ、人間失格、斜陽、雪国、蜘蛛の糸、杜子春、羅生門、鼻、河童、或阿呆の一生は、読みました。最初に書いた作者以外の作品でも構いません。よろしくお願いします。
結構なボカロヲタクですw 最近ボカロをあさる知っているボカロばかり出てくるので、 皆様のおすすめのボカロを教えていただきたいです！ よければ回答お願いします！
物書きです 最近寄生獣というアニメを見ました その影響でコミックもそろえました 読んで思ったんですが これ、すごすぎませんか？ 一体どういう人生を送ればこんなのがかけるんだろうか・・ 人生経験？ そういうものを描くための教育を受けた？ もの書きの経験を積んだ？ ほかの作品から影響を受けた？ どうすれば寄生獣のような壮大で神話のような話をかけるでしょうか
推理小説 推理小説のビギナーです。今まで明智小五郎、金田一耕助を経た日本人の名探偵を教えてください。刑事、警察の職業で登場されているキャラクターはご遠慮ください
以下のような小説を探しています ①夏が舞台の小説 ②純粋な恋愛小説（できれば主人公は男性がいいです） ③登場人物が人間としてかっこいい小説 ④主人公が悪人であったり、闇堕ちしたりする小説 ⑤綺麗な日本語や表現で情景や心境が描かれている小説 どれか一つでもかまいません お願いします
大人向けの小説なのに、主人公や舞台が小学生、小学校という小説を知っていますか？ 中学や高校は割とあるように思います。気になったので教えて下さい。
今まで読んだ小説の中で、異彩を放っていた登場人物を教えて下さい。 作品名と著者名も併せてお願い致します。
ヤクザがメインキャラとして登場する小説を教えて下さい。 年齢は30代以上で、単なるチンピラではなく、組の構成員（金バッジ）で、言動はいかにもヤクザだけどなぜか憎めないキャラを希望します。 下記の傾向を参考にして頂けたら幸いです。 ＜好き＞ ・黒川博行さんの疫病神シリーズ ・小林信彦さんの唐獅子株式会社シリーズ ・ジャンルはクライムノベル、推理小説（ミステリー）、アクション、ハードボイルド、ピカレスク ＜苦手＞ ・文章やストーリーが硬質すぎる作品 ・グロテスクな表現 ・浅田次郎さんのプリズンホテル等、ヒューマニズム小説 ご回答よろしくお願い致します。
小説家になろうに投稿している者ですが… どれくらいが平均なのか、わかりません… ちなみに自分の作品は、 初めて投稿した日から22日目で アクセス総数が、約53000pv ユニーク総数が、約7000 ブクマ数が、140件 総合評価が、310ポイントで この時点で41話書いており、 文字数は約74000です。 この数字は良い方でしょうか？ 悪い方なんでしょうか？ どうか教えてください。
最近、時間が出来たので久しぶりに小説を読もうと思います。 小説は小学生の頃あたりに読んだきりほとんど読んでません。 小学生の頃好きだったのは、池田美代子さんのナビルナやネコムスビ、名前が思い出せないのですが人魚が冒険するお話や勇者の冒険…のようなファンタジーの要素があるもの。また、泣いちゃいそうだよシリーズなどの学園もの(?)が好きでした。 手軽に読めるファンタジー要素があったり、学園もののオススメの小説を教えて下さい！(児童文学以外で)
ラノベを書いていて、新人賞に応募しようと思っているのですが どうしても内容がシリアスな展開になってしまいます。 出来れば日常系のラブコメを面白く書きたいのですがどうしたらいいでしょうか？
webに小説を投稿してる人はいろいろいますよね 例を言えば小説家になろうというサイトに投稿とかがありますが、 中にはソードアートオンラインみたいな自分のサイトにアップしている人いますよね マンガだとワンパンマンでしたっけあれも自分のサイトにアップしてたら人気になったと聞きました それで有名になって本になるとかです そこで質問なんですが、saoみたいに自分のサイトに小説を投稿した場合 どうやったら人が自分のサイト訪問してくださるのでしょうか いくら面白くても自分の作ったサイトに知らない人が入ってきて読んでくれるなんてのが想像できません saoの人気の出た方法知ってる人はそれ教えてくださるとうれしいです また小説に関係なくても自作のホームページに人が入ってくれる方法知ってる人はぜひ教えてください 簡単にまとめると自作のホームページに載せた小説をたくさんの人に読んでもらうために人が自分のホームページに来てくれるためにどうすればいいか教えてください 内容は面白いという前提で答えてくださると助かります 面白くなければ誰も来てくれないのはわかってますので
中学時代に読んでいた タイトルも作家もわからない小説を探しています。 内容も正直ほとんど覚えてません。 ザックリですが、もしわかる方がいたら教えてください。 ●恋愛系の小説 ●プールで書いたまゆげが消えて大笑い ●最後、主人公の少女が病院に行く途中事故にあい亡くなってしまう。 ●続編がある。 ●続編では。主人公の少女が男に拾われる。 ●その男は前作の主人公の少女の彼氏。 ●前作の少女に渡すはずの指輪が、男の家の冷蔵庫だか冷凍庫に入っていた。
先生と生徒の恋を描いた小説を探しています。 ・先生♂×生徒♀ ・生徒は高校生 ・先生は高校の教師 ・携帯小説は× ・短編× あと出来れば… 生徒は大人しく、先生は毒舌な感じで… こういう小説ってありませんか？ 登場人物の性格はそこまで重視しませんので この条件でおすすめの小説を教えてください。
小説家の紹介欄を見ていると、東大京大、早慶等、誰が見ても頭いいんだな〜と思える学歴の方が多いです。 一方で中卒の方も案外沢山います。 大学は出ているけども、一流大学という訳でもなく...という感じの小説家はいますか？ どの大学をどう思うかは、人それぞれだと思いますが、皆さんの感覚で教えて頂けると嬉しいです。
手甲や籠手などはガントレッドと呼んだりしますが足甲ってどう呼ぶんですか？ 教えてください！
このお話を知っていますか？？ 小説のタイトルが分かる方は教えてくださると嬉しいです！ •主人公はたしか女の子で、小学生か中学生くらい •雨の日にかたつむりを殺す(潰す？)のが日課 •男の人に追いかけられる たしか短編集の中の一つのお話で、ほかには双子が蟻の付いたスイカを食べる話も入ってた気がします… ご存知の方は教えてください！m(__)m
「完全犯罪を考えるのは犯罪者とミステリー小説の小説家だけだ」 ミステリー小説で感心した完全犯罪の粗筋を教えてください。 本のタイトルを覚えてなくても良いです。 どういう完全犯罪で感動したのか教えてください。
携帯小説などの恋愛ものにでてくる暴走族って、現実にいるのでしょうか？ 正統派みたいな立ち位置で恋愛話が進んでいきますが、あれは小説ならではの展開であり、リアルではありえないものなのでしょうか。
よく、小説の公募の要件に、二重投稿の禁止、と書いてあることが多いのですが、例えば、公募Aに、ある小説を応募します。その二ヶ月後、公募Bに、その小説のシナリオ版を応募します。題名や構成は変えます。これは、違反でしょうか？
芥川賞について教えて下さい。 ①何枚書いたらいいですか？ ②どこに送付したらよいですか？ ③書くべき『傾向』はありますか？自由ですか？ ④どうしたら受賞できますか？ よろしく教えて下さい。お願いします。
以前読んだ本の題名を忘れてしまいました。 分かる方は教えてください。 おそらく児童書 魔女と弟子魔女の話 舞台はヨーロッパ辺り 病気の魔女、とか役目みたいなのがある 赤痢みたいな、昔流行った感染症が出てくる もしかしたら･･･とかでも全然嬉しいのでお願いします。
赤穂義士、赤穂浪士の小説で、定番みたいな小説はありますか? ある程度史実に忠実で、物語としても面白い　そんな小説が あれば教えて下さい
私は小説を書いています。 いつかは有名になれるという前提で...一応目標なので、そこへの突っ込みはなしでお願いします。 小説の中で自殺や交通事故、癌などでの死が語られることがよくあります。 そういう本の批判ではありませんが、家族ではないにしても、親戚、友人など身近に起こっている人は少なくないと思います。 そのような方が身内にいらっしゃる方はこのような本を読みどう思うのか？ あくまでフィクションとして読めるのか？ 悩んだり、傷ついたりするのか？ 色々気になってしまいました。 私が本を出せば家族や親戚はきっと読んでくれるでしょう。 家族や親戚が傷つくことだけは絶対に書かないと決めています。なので自殺については一切書けません。ただキリがないので家族と親戚に対してだけとも決めています。 でも友達や遠い親戚は気にしないのか？と言われると気になります。 どのように質問していいか分からず、めちゃくちゃな文になってしまいましたが、知り合いにそのような方がいる方、思ったことを教えて下さい。
文中に「月が綺麗」という言葉が出てくる本を探しています。 図書館などで借りることが出来る本で、日本語でも英語（the moon is beautifulのような）でもOKです。本の知名度は問いません。 「月が綺麗 本」あたりで検索すると夏目漱石関連が出てきて中々見つけられなくて、、（汗） 宜しくお願い致します。
おすすめ小説教えて下さい。 新刊、小川洋子さんの「いつも彼らはどこかに」を読みました。 小説は今まで避けていました。 いつも結果ばかり求め、最後までの道のりが長い為です。 でもこの小説を読み、じんわりと心が温かくなり小説の良さがわかりました。 ミステリーや、ホラーは苦手です。 あと、悲しくて泣いてしまうような内容も苦手です。 そのような小説以外で、心にじわっとくる何気ない小説がありましたら、あらすじと一緒に教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ポッターモアがリニューアルされたことに絶望と喜びを感じています。 探したのですが見つからなかったので誰か回答をお願いしたいです。 質問はリニューアル前のポッターモアで出てきた百味ビーンズの味を覚えている方はいらっしゃるでしょうか。できる限り探したのですがまだあるような気がしてなりません。 USJ等で販売されている実物の百味ビーンズの味はいらないです。ポッターモアを含む原作に出てきたものが知りたいので。 参考までに、自力で見つけた百味ビーンズの味だけ書きます。 カリフラワー/チョコレート/いりまめ(ベークドビーンズ)/胡椒/トースト/イワシ/レバーと臓物/鼻くそ/ココナッツ/カレー/煮込みすぎたキャベツ/せっけん/ゲロ/イチゴ/かぼちゃ/草/チーズ/シェリー酒/エビ/ブイヤベース/トウガラシ/サーモン/ムール貝/ナス 以上のものでポッターモアに出てきてないものがあるよ、という回答でも構いません。
湊かなえの小説のなかでおすすめを教えて下さい。
小説を書いているのですが、 主人公の心を描くのが目的で、そこに神様が登場します。 純文学をかきたいのですが、神様という非現実的な物がでてきたら、純文学ではなくなるのでしょうか？神様以外は現代で、いたって現実です。
みなさんが今まで読んだ小説のなかから、いちばん怖かった作品を教えていただけませんか？ 国内、海外、どちらでも構いません！
面白い小説などはありますか？？ ホラーやSF、哲学てきなのものでも いいです！！ とにかくオススメの小説を教えて下さい！
手元に文庫本がないため質問させてください。 文庫サイズの本の場合、フォント・フォントサイズ・行数はそれぞれいくつでしょうか？ 分かるものだけでも結構ですので、教えてください。 または、レイアウトの数字が書き込まれているサイトなどがあれば教えてください。
・人間性というか人間というか、なんかこう...人をよく描写していて魅力的なもの惹かれるもの。 ・物語、世界観に浸れる惹かれるもの。 ・ハラハラ、ドキドキするもの。泣けるもの。感動するもの。恐いもの。などなんでも良いですが、1度だけでなく何度も読み返したくなるもの。何度読んでも素敵なもの。 ・ 前に何かの本で志賀直哉が、他人の文章を褒める時「目に見えるようだ」と書いてあるのを見ました。そんなまるで目に見えるような文章の小説にまだ巡り会えてないので読んでみたいです。 全部みたしていなくてもいいです(❁´ω`❁)どれか一つでも...。 ミステリー以外でも良いですが、なるべくならでミステリーがいいなぁと思います。 多く読んでみたいので、教えて貰えたらとても嬉しいです。 お願い致します。
できれば100話以上はあったほうが良いです
詳しい方に質問させていただきます。 江戸川乱歩の明智小五郎シリーズの推理小説で「モロッコ蛮族とまちがえてやがる」という一文があったと思うのですがどの作品でしょうか？ また、当時、この文章の意味が分からなかったのですが、どのような意味でつかわれたのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
そこそこの書店には時代小説の書棚があって、それなりに目につくスペースが有ります。 この時代物はだいたい、江戸時代の捕物とか長屋の世話物とか人情ものなど、いろいろで、戦国時代も範疇に入るのか、その辺はいいとして。 　外国のこの辺はどんな塩梅なのでしょうか、日本の時代小説みたいに人気があるのでしょうか、 コナンドイルのシャーロック　ホームズなんて時代小説には入らないと思いますが。 　わたしは只今、佐伯泰英の「鎌倉河岸捕物控」に凝っていますが、海外でこんな類の翻訳された読み物があれば、ご紹介願います。
芋虫を読んでから、胸が痛いです。はじめは不愉快でイヤな気持ちでいっぱいでしたが、ユルスという言葉を見て涙が止まりませんでした。 今までけっこうひどいストーリーを読んできたつもりなのですが、この作品をここ最近知り、ちょっとダメージが・・・・ ですがなんとなく江戸川乱歩さんの書くものに興味がわいてきて、彼の、皆様が、イチオシですよ！っていう作品があればぜひ教えてください( ^ω^ )
クラバート、誠実な詐欺師、ミスターヴァーティゴの様なドキドキ感があってファンタジックな小説を教えてください。簡単な内容も教えていただけたら嬉しいです。
私は何のために生きてるのか分かりません。 取りあえず親に迷惑をかけたくないから生きてます。 何をしててもつまらなくてむなしいです。 来年も再来年もそのまた次の年もだらだら同じ毎日を生きてると思うととてもむなしいです。 あるイベントに参加した時終わりに『来年も皆でここにきましょう！』と言われた時 「あぁそうか来年も地味に生きてるのか私」となんか暗くなりました。 今現在２４歳なのであと６０年も生きてないといけないのか困ったな(汗)と考えています。 友達に嫌われたくないのでこういう話は友達にはしません。でも本気で悩んでいるのでこの場をお借りしました。 アドバイスをください。
江國香織さんの本でオススメを教えて下さい。それと、江國香織さんの作風に似てる作家さんがいれば、教えて下さい。 お願いします。
男らしい男の人との恋愛小説を探しています。 できれば男目線だとさらに嬉しいです 探しているのは相手の男の人が男らしい、けど優しい！というものです。私自身年齢が低い方なので主人公たちが学生か、20代くらいだと嬉しいです。 ちゃんと書籍になっていればどんな物でも構いません。回答よろしくお願いします。
私の心は不健全なのか生きてる意味が分からないけど取りあえず生きているという感じです。 スーパーやコンビニ等買い物に行くと皆つまらなそうに仕事してるなあ皆何が楽しくて生きてるんだろうと余計なお世話な事も考えたりしています。 来年も再来年もこんなつまんない事を考えながら私は生きているのかと思うと少し怖いです。 生きてる意味を教えてくれる本、物語が書いてある本があったら教えてください。よろしくお願い致します。
備忘録さいごどうなるの？？？本では
タイトルが分かりにくく、すみません。 小説の中でカウントをするシーンのあるものを探しています。大きい数字から小さい、又は逆でも構いません。 「数えたら40個でした」というような表記ではなく、「1,2,3,4,5,6,7,8,9,…40」と地味に数え続けるというシーンです。 勉強系の絵本ではよく見かけますが、それ以外で絵本、出来れば小説であれば教えて下さい。
下町ロケット２が発売されていますが、一方朝日新聞の土日に連載もやっています。 これは全く同じ内容なのですか？ 新聞の方を、ためてから読もうと、切ってまだ読まずに置いてあるのですが どうも書き出しが、単行本とは違うようなのですが。 そもそも単行本で発売しているのに連絡するということはどういうことかも よくわからないのですがそのあたりの事情知っている方おられますか？
【小林一三】阪急電車、宝塚歌劇団、阪急百貨店、東宝の創業者である小林一三さんって小説家だったんですか？ 慶應義塾時代から小説を書いていたのですか？銀行員時代から書いていたのですか？ いつから小説を書いていたのでしょう？ 小説を書いていながらなぜ小説家にはならず銀行員の道に進んだのでしょうか？ 小林一三さんは小説家にならなかった理由を教えてください。
文学的というと、色々ご幣があるかもしれませんが、それなりに濡れ場中心の小説ではあるが、なにかそれだけではない文学的な趣のあるものと、お考えいただければと思います。 できるだけ、最近出たもので有名（売れている）なものがいいです。 それではご教示お願いいたします。
銀色の絆という、フィギュアスケートを題材にした本も、トワラーにはとても共感できると聞きました。 読んだことがある方は是非教えてください！
探しています。ケータイ小説です。 魔法のＩらんどの作品でタイトルが思い出せません。 内容は、母親？のために男が好きな女の子に復讐する物語です。女の子は相手のために復讐に乗り海に飛び込んで自殺をしようとしますが助かり、凍傷で足の指を切断、目も見えなくなってしまう。が何年後かに男がバーでピアノを弾いている女の子をようやく見つけ出す……というものです。 心当たりのある方教えてください！
三谷幸喜が手掛けた映画やドラマ。そのうちのひとつ、今年1月にテレビ放送されたパロディ版『オリエント急行殺人事件』の終盤にて、勝呂探偵（ポアロ）の推理により“乗客全員が犯人”という真相が暴かれますが、原作通りに探偵と刑事の温情により犯人たちは見逃されます。 ドラマ版は犯人たちのアタフタや探偵の茶目っ気など三谷作品らしい喜劇っぷり（人一人殺めてますが）ですが、原作小説はどういう雰囲気で幕を閉じるのでしょうか？ あと、ドラマ版では見逃されて安堵から脱力する乗客たちに、そのうちの一人である青年が「これからは世の中の悪い奴ら全員俺たちが裁いてやりましょう！」と嬉々として提案するシーンがあるのですが、これは原作小説にもある台詞なのでしょうか？
ＮＡＲＵＴＯの作者、岸本斉史さんが 『本能として人が面白いと思うことは大体決まっている。 だから誰でも勉強すれば書ける』 とインタビューで言ってたんですが 誰でも勉強すれば書けるって 本当ですか？
短編ラノベを書きました。感想をいただけるとありがたいです。 http://ncode.syosetu.com/n3879ca/
【日本語】ライトノベルって何ですか？軽い小説？？
アニメから入り　原作に手出して読み終わるのにもかなり時間がかかってしまいました。 そんな私にオススメの本を教えて下さい。 できれば似たような壮大な群像劇的な作品がいいですがジャンルなどは問いません。
おすすめのイギリス人作家の短編を教えてください！ できれば作家名と作品名をセットで…。 ジャンルは問いません。 本好きの方、お願いします♪
ジャンル ○海外の小説（翻訳小説） ○古典ではなく、１９８０年〜現在に出版されたもの ○短編集のうちの１編 おおまかストーリーについて ○７０代〜の年配の女性が主人公 ○一人暮らしの彼女の家へ、男子高校生数人が手伝いにくる（掃除とか、電球をかえるとか） ○素行不良の補修？だかでやってきた高校生なのでロクに働かない ○女性はイライラ というような、あまり後味のいい話ではありません。 どうしても再読したいのですが、図書館で借りたものなので手元になく、 かつ思い出せないのでモヤモヤしています……。 テイストとしてはアリス・マンローが近いです。 ただ、彼女の短編集を読み返しても、上記の作品は入っていませんでした。 思い当たる作品がありましたら、ぜひ教えていただければ助かります！
武骨で無愛想な男性ホルモンと天然なお姫様系の女性との恋愛を探しています なるべく中世ファンタジーのような騎士とお姫様のようなシチュエーションだと嬉しいですがオススメであれば現代物でも構いません よろしくお願いします
部活で小説をかくことになりました。 お題はゾンビで、舞台は日本、バッドエンドです。 主人公（高校生）は男子か女子、どっちがいいですか ゾンビの描写はどうすればいいですか 登場人物は何人くらいがいいですか ゾンビからただ逃げる話はおもしろくないと言われたので、どんなのにすればいいでしょうか 起承転結とか苦手です。 アドバイスください。お願いします。
自分で考えた小説を書いている時に、どうも登場人物の性格が空っぽのように思えてしまうのですが。でも、二次創作だとそういった事はあまり無いという。 原因としては、やっぱりキャラが立っていないからではと思っています。しかし、どうすればキャラが立つかが分かりません。皆さんはどのように工夫していらっしゃいますか？
こんにちは。 先月末、（８／２９～８／３０）所用で博多へ行きました。そこで偶然、読んだ日経新聞・夕刊の 連載「文学周遊」で石川淳の「焼跡のイエス」が取り上げられていて、著者の編集委員氏が、小説の舞台になった上野のアメ横界隈を歩いて、小説が書かれた頃の界隈に思いを馳せていました。 （この記事は第476回のようです） この連載のスタイルにも、「焼跡のイエス」が取り上げられた回の著者の筆致にも共感しました。 この連載を愛読されておられる方がいらっしゃいましたら、御気に入られた回の作家名・小説名・該当記事の掲載日を御紹介下さいませんでしょうか。 図書館で該当記事を読ませていただきたく存じます。 （人の好みは千差万別なのは承知していますが...）
こんにちは。 読書が好きな高校生です。 主にミステリー系が好きですが、 辻村深月さんの【オーダーメイド殺人クラブ】という小説が今まで読んだ中で大好きで、ちょっと病んでるとゆうか、中高生であるから共感できてしまうような本が読みたいのです。 オーダーメイド殺人クラブに似ているような小説のおすすめを教えてください。（´-`） 湊かなえさんの【告白】も好きです。 よろしくお願いします！！
「教団X」の演説の最後の言葉に、「ジョンレノンのイマジン」を超えるセリフがあると西加奈子さんが言ってたのですが、具体的には、どういう演説で、イマジンを超える言葉とは何なのでしょうか？
私は大学生です たまに本を読むのですが、話題の本や実写化された本や同じ作家さんの本しか読みません 朝井リョウさん、恩田陸さん、中村航さん、石田衣良さん、乾くるみさんがこれまで読んだ本の主な作家さんです 特に、朝井リョウさんと恩田陸さんが好きです ですが、そろそろ違う作家さんの本も読みたいとは思っているのですが誰の本を読んでいいか分かりません お二人のような本を書く方または本を教えて欲しいです！オススメとかあればお願いします！ 私は、怖い話はあまり得意ではないです よろしくおねがいします！
小説の登場人物が覚えられないため、いつまでたっても読書がはかどりません。 アガサクリスティーの作品読破を目指しておりますが、登場人物が覚えられないため何度も読み直す羽目になり一向に進みません。 同様の「症状」のある方、どのように克服されていますか？
あなたが心に刻んだ一冊（本）はなんですか
The ALCHEMISTと言うアメリカの本の あらすじをできれば日本語でお願いします！ 英語でもOKです。
超有名どころ（何をもって有名とするか、は難しいところですが、「一九八四年」や「華氏451」など）以外でお願いします。
PCサイトの方で拝読させていただいた オリジナルBL小説を探しているのですが、こちらのサイトで 個人様のサイトや小説を探すのはどうかと思うから質問場所を変えてみては？ といわれ変えようと思ってるのですが オリジナル小説を探してもいいサイトなどあるのでしょうか？ 個人様の小説の為著作権とかもあり、そう言うことが分からないので教えてほしいです。 どうかしてるとかは自分でも自覚してるので中傷はやめてほしいです。 題名、登場人物は覚えてるのですがそれ以外は覚えていません（一般の方の作品です すぐに消しますので探せるサイトなどあったら教えてください 気分を害すような質問すみません
小説の題名をご教示ください。ひとつは作者ははっきりしております。豊田有恒です。SFショートショートで、朝鮮半島は統一されて「高麗国」となり、日本は南北に分断（北は共産国、南は韓国みたいな国）になっているという世界を描いたものです。もうひとつは、ハードボイルドで特命を受けた刑事がある殺人犯罪者家系を抹殺していくというものです。大藪晴彦でしたろうか？放っておくと数百名の被害者がでるので、事前に抹殺するというものです。
私はネット小説を書いています。 本当に趣味の範囲での活動で、プロになりたいとも思いません。 ここで質問したいのが、小説の地の文の表現に求められることです。 小説は主に「会話」と「地の文」で形成されているものですが、投稿サイトの小説を覗いてみると、会話文のみで成り立っているような、ものを見かけます。 「――――――――――」 「――――――――――」 　◯◯は何をした。 のような感じ。 これでもお気に入り登録もそこそこされている作品であり、恐らく内容が良いのだろうな、と自分で勝手に納得をしていました。 あくまで素人の小説を読む場で、十人十色な展開を楽しむのが目的だというのは、理解しています。 しかし自分は読んで頂けるのであれば、読みやすい整った文で見て欲しいと思います。 自分のネット小説を見ると、長めの地の文を意識してしまっている感じがバンバンに出ています。減らそう減らそうと努力はしているのですが、こだわり癖の暴走でなかなか直りません。 発売されている小説(ライトノベル)では「魔法科高校の劣等生」なんか近いと思います。説明文が中心で構成され、中々読みにくい感じ……私が低能なのかもしれませんが。 「魔法科高校の劣等生」を読んでいた影響もあるのか、なんだか似た感じになってしまっている現状。 他の小説を読むと、まわりくどい文章や簡易で読みやすいが描写不足の子供向けっぽいものまで多くあります。文才があるに超したことはないのですが、やはり内容による影響が多いなのだと感じます。 なんだか、繰り返してすみません。 ようやく本題に移れるのですが、上記のような簡易な文章と純文学風の難しい文章。賛否両論の意見ではあると思いますが、どちら寄りの文の方が面白いでしょうか。 まあ……例えば―― 　鮮やかな桜咲く季節。 　花弁の舞う敷地内では、真新しい制服に身を包み、胸を張って騒がしく歩き回る新入生。それに負けぬ賑やかさを感じさせ、ピッチリとした正装を着る保護者たち。 　彼ら、彼女らが通う学校は、国内屈指の名門校「◯◯学園」。 　受かるのも最難関に近い難易度で、この敷地内に居る新入生はいずれもハイレベルな頭脳を持つ者ばかり……中には大きなコネを持つ者も居るかもしれないが。 　そんなエリート校の門を目の前に、一人の少年が髪を揺らしつつ、静かに呟く。 「――ここが、親父の通った学校か……」 * 即興で適当クオリティ。内容も思い付いたのを使っただけの駄文ですが、こんな感じ。 純文学感は全く表そうとはしていませんが、まわりくどい文を書いたつもりです。 読んでみて、どう感じましたか？ 文学作品になれた方なら朝飯前の文章なのでしょうが、ライトノベルを好む層の目線に合わせて、客観的な意見を貰えれば幸いです。 これを会話文のみのものと比べろ、とは言いません。ネット小説で適当に探した会話文比率の高い作品と比較すればグッチョブです。 最後に質問内容をまとめますが…… 　ネット小説投稿サイトに投稿する前提の作品で、会話文比率の高め……行動描写や思考描写を短く簡易にまとめた作品が面白いか。 　それとも、まわりくどいとまではいかないが、説明の交じる描写多めの作品が良いのか。 　 　内容を見ずに、次が読みたくなるような文才輝る文章はどちらでしょうか？ という感じです。 内容が面白ければ良し、という突っ込みはなしでお願いします。
こんいちは、 私は日本語を勉強中外国人です。勉強のために分かりやすい日本語で書かれているラノベを探しています。おすすめはありませんか？ジャンルは多分どうでもいいです。 ありがとうございます
夏にぴったりなSF小説を読みたいなぁと思っております。 「幼年期の終わり」や「星を継ぐもの」といったハードSFが好きなのですが、 パッと思いつかなくて… 夏+ハードSFなどあれば、教えて下さい。 また、 今月、種子島へロケットの打ち上げを観に行くため、 それに合わせて「ロケット」がテーマになったSF小説もあれば、 併せて教えていただければ、と思います。
ミイとスナフキンは実は姉弟だった！ っていうトリビアをよく聞きます。 でも私の記憶だとミイのお姉さんとスナフキンのパパが結婚してスナフキンが産まれたはず それだとミイの甥っ子がスナフキンってことになりますよね？？ 私の記憶違いでしょうか？
読後、本編では明かされなかった掲題の件が気になったので質問です。 以降ネタバレ全開なので未読の方は注意。 それに全部書いてある！と言いつつも犯人にすり替えらえて白紙だった 「木島レポート」。 ・先生は何処に？と宗像博士を頼る発言 ・結局は撒き餌でしか無かった三重渦状紋を重要証拠品として持参 という点からして、全く真相に達していたとは思えませんが この中身とはいったい何だったのでしょう？ そして、彼はそこにどうやって辿り着いたのでしょうか？ あと、その程度の中身で殺されてしまったのは 宗像本人が出馬（して、犯行を加速）するための理由付けと思って良いのでしょうか？
日本には、戦国時代や幕末期などの、読み応えある歴史小説やマンガがたくさんあります。 パレスチナ問題、イスラエル建国以来の、かの地を舞台にした歴史小説、あるいはマンガで 有名なものは聞いたことがないのですが、どなたかご存知でないでしょうか？
【登場人物と概要】 ・太郎と花子が公園にいて、太郎がこれから花子に愛の告白をしようかという場面。花子もそれとなく予感している。 ・条件として、太郎と花子、どちらの感情もわかるように書いてみて欲しいのです。三人称で、且つ、視点が太郎にも花子にも割り振られる感じです。 ・質問サイトの解答欄なので、あまり長すぎないようにまとめて下さい。 出来れば、日頃よりよく読書して文章表現に精通しておられる方に書いて頂けますと嬉しいです。
以下の短編のタイトルをご存知ないでしょうか？ ●華族の二人 愛し合う二人の若い男女がいた。才気溢れ見目美しい二人の愛は本物だったが、華族である身分が自由な結婚を許さなかった。やがて二人は身分を捨て駆け落ちする。 時は流れ戦後の日本、とある貧民窟の片隅に一人の老人がいた。老人は狭い塒に寝たきりで、その体は垢や排泄物にまみれている。枕元には貧民窟の住人達が恵んだ食べ物の残骸が散乱し、悪臭を放っている。ある時、一人の老婆が老人の塒を訪れる。長旅を越えてきたらしいその姿は老人に劣らず汚れきっている。老婆は寝たきりの老人に覆いかぶさるように抱き着くとはらはらと涙を流す。老人もそれに応えるように指先を動かし老婆の腕に触れる。老婆を老人のもとまで案内した少年の目には互いを離すまいとする気品溢れる美しい男女の姿が見えたのだった。 ●不思議な小料理屋の娘 東京の某所にある小さな料理屋。一日二組しか客をとらないその店には不思議な噂があった。普段は女将が給仕をするが、いつもは店の奥にいる娘が水を客に出すと、その客は破格の大出世をするのだという。自身の前途を試さんと途切れることなく客が料理屋を訪れるが、ことごとく敗れている。 議員事務所の下っ端である主人公は友人に誘われて料理屋を訪れる。すると奥から娘が現れ、水どころではなく、茶托付きで日本茶を主人公に出す。噂を知らされずにいた主人公は目を丸くする友人を怪訝に思う。その後合縁奇縁が重なり、人柄を見込まれた主人公は料理屋の主人に娘を託される。娘の複雑な生い立ちを知り受け入れた主人公は娘を娶る。 更に月日は流れ相変わらず事務所の下っ端であった主人公のもとに一本の電話がかかってくる。それは地元住民と若手議員の交流会への誘いだった。政治界の大物も顔を出すというその集いに、不思議な高揚感を感じながらも参加する旨を電話口の相手に伝えるのだった。（主人公が未来の総理大臣になることの示唆） ストーリーは上記の通りバッチリ覚えているので間違いありません。短編であるのも間違いありません。これだけ覚えているのにタイトルだけがわかりません…。 タイトルに限らず、どんな些細なことでも教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
あらすじは 『主人公が鹿狩りか何かに仲間と山に出かけたら、別のハンターたちと小競り合いになる。そのうち向こうが撃ってきて仲間のひとりがやられてしまい撤退。このままでは気が収まらないと言う事で仕返しの為に仲間を集めて山にいったら、向こうも仲間をたくさん集めててちょっとした戦争状態になり、ジェノサイド』という展開もエンディングもぶっ飛んだ作品を読んだ事があるのですが、どうしても思い出せずずっと気になっています。 ネットでそれらしい単語を入れて探したのですが、どうしても見つからずここに来ました。恐らくですが映画にもなっているようです。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
藤林響子のハッキング方法は電子・電波魔法によるやり方だと知っていますが、 具体的にはどうするんですか？ 端末を通してネットに介入するのでしょうか？
森博嗣の作品のように非常に論理的に正確にトリックが描かれていて、物理哲学についても描かれているようなミステリ小説・探偵小説を紹介してください。 できれば主人公やほかの登場人物の年齢が若い小説でお願いします
ハリーポッターが大好きな友人がいまして、その友人に誕生日プレゼントをあげようとおもいます。ですが、私はハリーポッターに関して知識があまりありません。ので、ハリーポッターファンからすればどのようなものをプレゼントされると嬉しいですか？例えば、杖とか、有料で施設にいけるなど教えてくだされば嬉しいです！よろしくお願いします
魔法科高校の劣等生にて。 キャスト・ジャミングについての解説をお願いします！ また、分解を封じる（妨害）技術も分かる方はお願いします。
【クロスオーバー】 異なる作品のキャラクターが出会い、行動を共にすること。 意味についてはこの様に説明されることが多いのですが、 キャラクターではなく、作品の特殊能力が別の世界に移動し、オリジナル主人公がその能力を使う作品は【クロスオーバー】といえるのでしょうか？ ある二次創作で↑のような方が居たので気になって質問をしました。
ファンタジー小説でこういう感じの小説が読みたいと思っています。 ・RPG世界っぽいジャンル。 ・ダンジョン、森を抜けていくか、塔の攻略のシーンがある★必須！★ ・パーティのメンバーは10代後半以上。 ・海外もの、国内ものどちらでも。（ライトノベルでも良いです） ファンタジー小説は、実は少ししか読んだことはなく、好きなものといえば、むかし弟に勧められて読んだ「ドラゴンランス」と「フォーチュン・クエスト」シリーズくらいなのですが…これらの中でダンジョン、塔、森攻略のシーンが面白くて忘れられません。ひさしぶりにファンタジー小説を読みたくなったのですが、どんなものがあるのか、全然わかりません…。この夏に、ワクワク冒険気分に浸りたいとおもっています。ファンタジー小説に詳しいあなた、ぜひ、教えてください！よろしくおねがいします。
思い出せない小説があります！ ほぼ覚えておらず、 情報が少なすぎてすいません>< 作家の男性と不倫関係になる女性のお話です。 不倫関係と割り切りながらも 本当に恋をしてしまうのですが、 男性の方は、自分の本をだすためだけの ネタとして付き合っていたというオチでした。 もしかしたら、海外作家だったかもしれません（ ; ; ） 最初の方は(まだ作家に出会う前) 焼きたてのフランスパン？を買って 友達の家へもっていくというシーンがありました。 似たような本でも大丈夫ですので、 ご回答お待ちしております。
5,6人の兄弟(兄妹,姉弟)の絆をテーマとした本が読みたいです！なるべく男女どちらもいるものが読みたいです(わかりにくくてすみません)。兄妹での恋愛要素はないものでよろしくお願いします。解答よろしくお願いします。
最近のおもしろい青春恋愛小説はありませんか？
小説ってどうすれば世の中に発表できるのですか？ 　私は小説を書くのを趣味としています。 　特に人に見せる訳でもなく、それで満足していました。 　しかし最近、他の人にも読んで欲しいな、と思うようになり、 いままで書き溜めていたものを世に出したいと考える様になりました。 　しかし、小説とはどうやって世に出したらよいのか解りません。 　片っ端から出版社に送ればよいのでしょうか。 　それとも自費出版しなければいけないのでしょうか。 　解る方がいたらご教示ください。
魔法科高校の劣等生で達也が使用するマテリアルバースト。 発動も最速で威力もほぼ無限大のものだと自分は思っています←あっていなかったｽﾐﾏｾﾝ 例えどんな魔法でも魔法式が存在しますよね。 達也以外に魔法を即座に読み取れる程の秀才は描写は正確にされていないと思いますが、流石に居ますよね……？ 魔法式を読み取るかつ、術式解散もしくは雲散霧消を使える者が居るとしたら防ぐことは可能ですか？ 自分は頭が悪いので適当な解釈ですが、教えてくれると幸いです。 Q.マテリアルバーストを防ぐ術はあるのか。 ↑これが質問内容です。
タイトルの通り、（その世界観における）超古代文明やロストテクノロジーの謎に主人公が関わっていくようなオススメの冒険ファンタジー、SF小説を教えてください。ライトノベルでも良いです。 キーワードは古代文明、ロストテクノロジー、遺跡、戦争、宇宙、空中、海底都市など。 そのような要素を持った私の好きな小説、アニメ、ゲームでいいますと、 アニメ…風の谷のナウシカ（漫画）、天空の城ラピュタ、ふしぎの海のナディア（小説） ゲーム…LUNAR、グランディア、ゼノギアス、ゼノサーガ、レジェンドオブドラグーン 小説…星を継ぐもの、ウィザーズブレイン、スカイ・フォール　など。 直近のものですと電撃文庫の新刊「スカイ・フォール」は楽しめました。新刊一冊目ですが好きな要素が盛り沢山でしたので。 ではオススメできるものがありましたらよろしくお願いします。
最近、年齢のせいで踏みとどまり 新しい行動ができないでいます。 自分の再スタートが遅すぎるのでは無いか 人にどう思われるのかと、そればかり考えてしまいます。 そこで、創作でも構わないので、 人が年齢を重ねてから 無謀とも思われる新しいことにチャレンジする作品を見て 何とか自分を鼓舞したいと思います。 小説でも映画でもドラマでも漫画でも構いませんが、 そのようなストーリーの作品を ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
デスノートみたいに、一見悪にみえるが見方によっては正義にみえる？（その逆でもある？） ような漫画や小説を知っていましたら教えてください。 ちなみに今は「東京喰種」を読んでま～す。
紫色の花の名前、分かりませんのでよろしくお願いいたします。
写真が登場して絵を描くことの意味が問われたように、 映画によって小説の意味が問われているのではないかと思います。 絵のほうは現代美術としてなんとか逃げ道を作りましたが、 小説はどうなのでしょう。 もはや「映画化不可能」な作品などないような気がします。 現代において、小説の意味はありますか？ 小説にしかできないことはありますか。
この魔法は『闇の印』しか、作ることが出来ませんか？ また、他の紋章などを『闇の印』のように打ち上げる？　作り出す魔法はありますか？
タイトル通りですが、オリジナル小説を書く時に決める設定の順序のことです。 人によってそれぞれだとは思いますが、貴方が決めるときで構わないです。
私は小説を書いています。 　そこで、悪役を登場させるのですが、名前が思いつきません 　設定的には悪に堕ちたそのキャラは自身で新たな名前を付けます。 　その男は痩せ細っていて、貧弱な体つきをしていて、死人に見えるような感じです。 　名前の条件としては ・悪い意味を持つ ・DEADやGLAMREAPERなどの一般的というか知れわたっているような簡単なヤツは避けたいです ・カタカナ表記で ・あんまり長いのは無理（10文字以内） 　自分で調べろ。と思われるかもしれませんが、私は英語力が皆無のために全く分かりません。 　 　お願いします。
学園が舞台の小説を探しています。 面白いものがあれば教えてください！ 児童書でも構いません
私は本が好きなのですが病気で一度２年間位本が読めなくなった時期がありました。 そして最近また本を読むようになったのですが・・・ 何これ？ 何でこんなに綺麗な文章にするの？ 例えば単刀直入に「緑色の木がありました。」でいいのに「荒々しい緑色の鬱蒼とした木がありました」って遠まわしすぎじゃない？と感じました。 何で本ってこんなに面倒くさくかくんだろうな～と思いました。 私、本読むのに向いてないんでしょうか(汗)？
海外のミステリー・探偵小説で、テンポの良い軽快な会話のやり取り、洗練された雰囲気 で、ハードボイルドな重苦しさを感じさせない、読後の後味も良くホッとするような作品を 読みたいです。 ローザンの「シャンハイ・ムーン」がそれに近かったです。このような感じの 作品をご紹介していただけたら幸いです。お願いいたします。
最近、異世界トリップものやゲーム世界に入った、という設定のネット小説からの書籍化が多くされていますが、あまりに数が多すぎて取捨選択が難しいため、教えてください。 「ポーション、わが身を助ける」（岩船晶・主婦の友社ヒーロー文庫）を読んで、このぐらいのほのぼのさなら読みたいなあと思いました。 戦いのシーンが少な目で、恋愛少な目の、ネット小説の書籍化作品のおすすめを教えてください。少女向けはだいたいチェックしているので、少年向けのほうでお願いします。
TVか何かで紹介されていて、 女性をやたらめったら褒めちぎった文章が記憶に残っています。 身体には常に岩清水が流れているだとか、爪のピンク色がナントカ貝のようだとか そんな感じの文章だったと思います。
新潮文庫版（かなり古いものです）のパール・バックの「大地」を読んでいます。その中に、主人公　王龍の服装で長ネ彡（ネと彡でひとつの文字）・・ツァンスァンと言う服装についてたびたび言及されています。これはどんな服装なのでしょうか？ 風俗習慣が異なるので、あてはまるものがないのかも知れませんが、これは現代日本で言えばどんな服に当たるのでしょうか。普段着とか、通勤服、礼服などの類型で教えて頂けると嬉しいです。
添付のだまし絵のように ・老婆　　　もしくは ・若い女性　　　　　どちらでも成立する絵があると思います。 だまし絵（隠し絵、ダブルイメージ）などと呼ばれて 絵画の世界では有名で、そうした作品はたくさんあると思います。 このように、どちらでも成立する（どちらが正解とはいえない） という物語、というのはありますか？ 自分が知っている例としては フランク・Ｒ・ストックトンの短編「女か虎か」で、 結末が、「女　もしくは　虎」どちらでも成立する物語（そしてそれは明かされない）です。 http://f59.aaacafe.ne.jp/~walkinon/ladyortiger.h … もう一つ これもファンの間で話題になってますが ドリームズ・カム・トゥルーのヒット曲「サンキュ」の歌詞 ここで出てくる友人が同性の友達と考えても、異性の友達と考えてもどちらも成立します。 同じように、どちらでも成立する話（２つどちらか）という話があったら教えて下さい。 また、出来れば２つがいいのですが 多義的に解釈できるという意味で 芥川龍之介「藪の中」なども解釈が２つでなく、それ以上でも構いません。 ＊ただ、あまりにも沢山、解釈の幅があって 抽象度があがってしまうよりものでないものが希望です。 念のためですが、 『一見このような解釈をしてしまうが・・実は真相は別にある』 というようなミスリーディングの作品 （「どちらかが彼女を殺した」「葉桜の季節に君を想うということ」「イニシエーション・ラブ」など） は、解釈が一つなので、除外させていただければと思います。 上記の、「どちらでも成立する物語」 小説でもいいですし、映画、テレビ番組、曲の歌詞、詩でもよいです。 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
自分は今、短編小説を書き上げたので新人賞に応募しようと考えているのですが、その新人賞の締め切りが9月30日なのです。 それで今すぐ応募すべきか、時期を待って８、9月辺りで出すか。迷っています。
好きなキャラ性格のカップリングはありますか？ 例えば 恋愛に興味がない男の子×モテるけど本気で恋したことがない女の子 のような たくさんの回答待ってます！
今更ながらに大河小説にはまりました。 登場人物が困難や運命に翻弄されながらも、 しっかり自分の人生を生き抜くような、 感動して泣ける作品が読みたいです。 （少し時代的に古かったり、実話だと最高です！ 長くても短くてもどちらでも結構です！） 以下の作品以外でお勧めがありましたらぜひ教えてください。 既読（殿堂入り） 三浦綾子：「泥流地帯」「天北原野」 山崎豊子：「大地の子」 未読（購入済） 山崎豊子：「不毛地帯」「白い巨塔」「二つの祖国」「沈まぬ太陽」「運命の人」（「大地の子」がよかったもので・・・） 住井すゑ: 住井すゑ全集 船山馨：「見知らぬ橋」「石狩平野」「茜いろの坂」 白井喬二：「富士に立つ影」 北杜夫：「楡家の人びと」 トーマスマン：「ブッデンブローク家の人びと」 宮本輝：「流転の海」 ジェフリーアーチャー：「ケインとアベル」 パールバック：「大地」 藤原てい：「流れる星は生きている」「旅路」 山本周五郎：「ながい坂」 ユンチアン：「ワイルド・スワン」 黒岩重吾：「さらば星座」 海外在住で、次回日本に行った時に購入したいので、 アマゾンやブックオフ等で簡単に手に入るものでお願いできたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 ファンタジー小説を書き上げたのですが、当初予定した「C★NOVELS大賞」の応募に間に合わず、さらに今年から休止になってしまったので、他の応募先を探しています。 他社の小説大賞を自力で調べていたのですが、なかなかファンタジーをメインとした小説大賞を見つけられませんでした。 これから応募できる小説大賞を教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。 内容は「デルフィニア戦記」や「十二国記」のような架空の世界で、魔法も登場する戦記物です。
近代の日本文学だったと思うのですが、 主人公（男）が温泉に入っていたら、同じお風呂にヒロイン？の女性が階段を下りて入ってくるという描写があった小説を探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ミステリー小説などで女主人公、相棒も同性、友情があるような小説を教えてください。 ホームズとワトソンのような女バージョンです。 男のものは読み飽きてきたので女同士のものがあればお願いします！ 出来れば海外小説で、本屋さんで今もてにはいるものがあれば！
海外作家のロマンチックミステリー？ ヒロインが特別な能力を持っていて？事件を解決するストーリーが大好きです。予知能力とか、ビジョンが見えるとか。バンパイアとか変身できる系ではなくて、殺人事件を解決する方です。何かお薦めの作品はありませんか？
とても恥ずかしい話なのですが、いま書いている小説にふさわしいタイトルが思いつきません。なにかいい案があったらぜひ投稿おねがいします。 あらすじ 未知のウイルスの出現によって、人類はわずか三年の月日のなかで総人口の九割を失った。それでも残された人々は破壊し尽くされた文明にしがみつきながらも必死に生き残る道をさぐった。荒廃した新時代のなか活路を見出す工藤兄弟とその仲間たちの姿を描く長編フィクション！ 小説はこちら　→　http://estar.jp/.pc/work/novel/23581011/%E5%8B%9 …
「ライトノベル作法研究所」は知ってます
ハリーポッターは過去のファンタジー小説の良い部分を組みあわえた作品と聞いたのですが、本当ですか
色んな小説を読んできましたが、文章が美しい小説が好きです。 ただ、最近は読みつくした感があり、わくわくする小説との出会いから遠ざかっています。 自分が好きな小説は、、、 十二国記 蒼穹の昴 ハリー・ポッター アルジャーノンに花束を 西の魔女が死んだ 芥川龍之介全般 守り人シリーズ などです。 とくに愛があって自然の描写が美しい本が好きです。おすすめがあれば教えてください。 ちなみに「指輪物語」のように「～は言いました。」的な、子供向けの幼稚な文章は嫌いです。 よろしくお願いします。
梶尾真治の「クロノスジョウンターの伝説」を読んで感動しました。ほかにも同じ作者の作品を読んでみたいと思ったのですが、作者の作風が広いとwikiに出ていたので、同じような路線で、おすすめの作品があったらぜひ教えてください。　ちなみに、他の作者さんですと「氷菓」の米澤穂信さんが好きです。
15年くらい前に読んだ、 海外小説のホラー（たまにギャグ）を探してます。 ショートストーリーなのですが、 覚えているのは、手首だけのおばけの音がうるさくて 『バンドエイドでも貼っとけ！』と手首に言う話だけです。 本のタイトルお分かりの方いらっしゃいましたらご教示ください。
私は本が好きなのですが、最近、自分の好みの小説が見つからないので、お勧めなどを教えていただければ嬉しいです(^^) 最近読んでいるのは、 ・オーダーは探偵に ・美堂橋さんの優雅な日々。 ・魔法使いのハーブティー 等を読んでいます こんな感じの本に似たものや、それ以外でも教えていただけると嬉しいです。 文庫だけでなく、サイトにしかないものでも全然いいのでぜひ教えてください。
離陸しようとしている飛行機に向け、なにかが地面をえぐりながら接近してくる…。 むかし、テレビのチャンネルを適当に弄ってる時にそんな映像が流れ、それが印象に残っていました。 そして、最近になって読んだ星野之宣による漫画版の『未来からのホットライン』にもそういう場面がありました。 原作の小説はかつて映画化されたことがあったのでしょうか？ それとも、この作品で題材としている『アレ』を扱った科学番組があって、その中で『アレ』が地上で発生したらどうなるか？　といった例のためにこの作品が引用されたのでしょうか？ はたまた、私が見た映像は全く別の作品だったのでしょうか？
私はホラー系の小説をよく読むのですが、オススメの小説があれば教えてください！ ジャンルはホラー系で有れば何でも構いません。
以前読んだ本をもう一度読みたいのですが、題名を忘れてしまって困っています。 確か、イギリスの作家だったと記憶しています。 内容は、油田の株の取引きで詐欺にあった4人が偶然知り合い、協力して、それぞれが画商や大学教授、医師になりすまし、被害にあった金額、プラス取り戻すためにかかった費用を端数まで得る、という内容です。最後に映画の「スティング」についての会話も出てきました。 どなたか教えて下さい。
海堂尊先生のチームバチスタシリーズやその関連本がすきで全シリーズ読破しています。 先日、「無頼派宣言」という先生のblogをまとめた本を読んだのですが、作中の火喰い鳥と氷姫が厚生労働省に実在するような記載がありました。 もちろん、海藤先生が描かれているような厚生労働省の部署の人のことだとは思うのですが、まったくのフィクションだと思っていたあの長い名前の部署が実は、実在の部署をモデルにしている！？ と気になりました。 火喰い鳥と氷姫に相当する部署が実在するのですか？ よろしくお願いします。
私は創作小説を書いているのですが、気になったことがあるので質問します。 調べても私の求めている質問や回答とは少し違ったので失礼します! 小説に、ヤマタノオロチが飲んだという“八塩折の酒”というお酒の名前と、お酒の香りについて(甘いなど)少し書きたいと思っているのですが…それにはやはり、何かしらの許可が必要なのでしょうか? 因みに“八塩折の酒”は極めて稀少なものとありました。
『学年でビリのギャルが1年で慶應に合格した話（タイトル短縮）』がスゴク読まれているのはなぜでしょうか？ノウハウが一般の大人の方の仕事にも応用できるから、などという声もありましたが、そういうことなのですか？ どうぞよろしくお教え下さい。 私は近日中に本を買い、5月1日には映画を見る予定です。（受験生ではありません。）
小説に応募します。 原稿用紙換算枚数を明記せよ、 とのことで単純に文字数を400で割ったのですが、、、 もしかして行間も含むんだったんでしょうか？ 40×30で書いた場合、原稿用紙換算枚数はどのように計算すればよろしいですか？？ アドバイスお願いいたします。
小説家志望です。 文章がうまいといわれたり下手といわれたり…なので、コンスタントにうまいと言われるように書きたいと思います。 それで、まず下手な文章の特徴を教えていただきたいと思います。できれば作家名も。下手なところをどうにかしたいので。 よろしくお願いします。
ども、夢小説をフォレストページで昔書いていて最近もっかい書いてみようと倉庫化していたサイトで書き出してみたのですが・・・なんと文字色変換がスマホやIphoneから見た時には反映されてないことが分かりました。ガラケーやPCから閲覧すると文字色が変わっているので反映されているのですが・・・前書いていたときはガラケーだったのです。 で移転しようと思いましてどこがいいかな？と ナノは自分には難しいのでそれ以外で 1.できるだけ設定が簡単で 2.ドリーム機能がついてる小説が書ける 3.文字色がスマホ・Ｉphone・PC・ガラケー全部に反映されるサイトを教えてください
イマイチ、表現するのが難しいのですが、主観的で、一人の人間の独我論的な小説？を探しています。私は人間の機微を描けている作品に多く惹かれます。その尺度の一つとして只今そのような小説を探しています。 自分はどうあれ世界はいつも通りに平穏に進んでいるが、しかし自分の身の回りで起きた出来事だけを象徴的に描かれていて、それにより昨日と見える世界が違ってくるような。ただ「いかにも」って感じの輝かしいハッピーエンドというものは今回避けていただきたいです。出来るだけ現実的な方が良くて、過度でなければ結構です。 いわゆる人間ドラマってものだと思いますが、今回はより具体的に、皆様のお力を借りてもし該当するものがあれば、と思っております。 拙い説明かと思いますが、よろしくお願いします。
現在私は大学生です。中学生(約5〜6年前)の時に読んだ携帯小説の題名が思い出せないです。 その小説はモバゲーbookのサイトで読むことができて、ジャンルはファンタジーです。当時はランキングの上位に載っていました。 本の内容は、主人公(女子学生)がコインロッカーの赤ちゃんの幽霊に襲われる？のですが最後はその幽霊と仲良くなります。そのときに主人公(男の人)である幽霊退治？を経営している人に助けてもらいます。そこから2人でいろんな怪奇事件を解決します。あとあとは助けた色々な幽霊に協力してもらい、一緒に敵と戦うという話です。主人公の二人は付き合っており、主人公(男の人)の友達(男の人で天狗？人間ではない)と主人公(女の子)の友達が最終的には付き合っていたとおもいます。 覚えている内容が少なくて申し訳ないのですが2年前から必死に探しております。何か知っている人がいましたらご協力よろしくお願いします。
フィフティ・シェイズ・・」シリーズを読まれた方に質問です。 （小説） 「フィフティ・シェイズ・フリード」と、「フィフティ・シェイズ・ダ―カ―」の違いがわかりません。 私もさらさらと立ち読みしたぐらいなんで、ちょっと話しの内容がよく分かってないんです。買って読んだら高いしで・・。 どう違うか教えて下さい。ほぼ映画でやっていたような内容やセリフのような気がしたんですが・・
狗飼恭子の「おしまいの時間」を読んだですが､結末がわからないところあります。 最後の方でワタルがリカコに「ねえ、リカコさん｡ 僕の母さんに似てたっていうのは､一体どっちのいずみさんだったんだろうね」って言います｡ その言葉を聞いてどっちなのか分からなくなりました｡ワタルはリカコを試していたのではないのかと思ったのです｡ 結局、ワタルの母さんに似ている人はリカコとイズミどっちだったんでしょう？ 私的にはリカコだと思ったんですが…違うのでしょうか？
小説探してます！ 不良系、邪道系の物語です。 ですが、題名が分からず見つかりませんでした。 総長の死んだ女に顔がそっくりの人が現れて、そっくりさんが、 「私と付き合ったら、総長の女が死んだ理由教えてあげる」の様なこと言って付き合い始める。 数年前に見てとても面白かったので、もういちど読みたいと思っていました。 多分、魔法iらんどだと思いますが、見つからなかったので、、。 知っている方いましたら、教えていただきたいです。
公開の映画が気になってますが、 宮部さんは好きなので、見に行きたいのですが、 ざっとで、良いから、あらすじ回答お願いします！！ 「ネタばれ」ではなくて、「あらすじ」で回答お願いします！！ｗ
考案した女性主人公で、悪魔、或いは退廃的な存在を元にした名前にしたいのですが、調べてもパッとするようなのがありません。 その女性の設定としては、心優しいが人を殺し続けなければ生きられない上に、生き続けていかなければならない理由があるという設定です。これが参考になれば良いのですが。
青空文庫のような無料で色々な本が読めるサイトがあればぜひ教えてください
人間の「根源的な罪深さ」を扱った小説・映画を紹介していただけませんか。 若い仲間と読むので＜性的暴力（レイプ）＞などの露骨な描写を含むものは避けたいのですが。 お手数をおかけしますが、どうぞよろしく御教示下さい。
「ライトノベル作法研究所」は知ってます
高校生の時に読んで、また読みたいなと思ったのですがタイトルを忘れてしまいました。 ちなみに桐生第一高等学校の図書室で読みました。 ・タイトルに漢字とひらがな混ざってたと思う ・あとがきのページで作者が恋愛小説のようなタイトルだけど実際は友情の話、みたいなことを言ってる ・カクテルの話 ・巻末にカラーでカクテルの作り方が載ってた ・主人公は男子 ・最初のほうに主人公が借りる部屋？買う部屋？を見てた描写があった気がする ・表紙は茶色で文字は金色 もしわかる人がいたら嬉しいです。
１冊でも３冊でも結構です。作家さんでも結構です。 面白い本、熱烈歓迎。
数ヶ月前図書館でなんとなく手にとった小説を探しています タイトルを失念してしまいました 内容は『お菓子』？or『和菓子』？をテーマにしたいろんな作家さんの短編小説を集めたものです 覚えているのは ・和菓子屋さんでアルバイトしている女の子、中華街、『飴の鳥』 ・フルーツ大福を作る和菓子屋で刑事がちょっとした事件に巻き込まれる、『トマト大福』 ・自殺しようとする男の前に死んだはずの父親が現れる、『くず餅』 　 キーワード的なものしか思い浮かばないのですがこれでタイトルわかる方いらっしゃいませんか よろしくお願いします
レックス・スタウトのネロ・ウルフもので特におすすめの作品を教えて下さい。
マイナスラストの、 和泉が抜けた後で、 西と一緒に生き残った連中はどうなりましたか？ 一巻の本編の地下鉄事故の時には居ませんでしたよね？ マイナス→本編に繋がるバトルで力尽きたのでしょうか？？ よろしくお願いしますｗ
村上春樹の作品は結構話題になりベストセラーになります。 ノーベル賞、とかの声もあり、文学的評価も高いようです。 たしかに、宮部みゆきや森博嗣などと同様に、読みやすく文章もプロットもウマい作家だと思います。 （そんなにたくさんは読んでいませんが） ただ、無駄に性描写がタルタルと続くのは、ウンザリします。 ちょっと読者に迎合しすぎかな、ベストセラー狙いの商魂？、と思う時もあります。 村上春樹ファンの方は多いと思うのですが、 あの性描写って、どう思っていらっしゃるのでしょうか？ 性描写にかぎらず、村上春樹作品について評価や感想など、お聞きしたいと思います。
ジャン・コクトーで「まずこれから読んだら？」的なおススメがあればご教示ください。
数年前に図書館で読んだ本ですがタイトルが思い出せません 時代設定は中世ヨーロッパ 主人公は王族の隠し子(証拠は確か紋章入りのマント) 幼い頃から、母の親友の騎士の家庭で育ち 騎士家庭の跡取りの親友と、兄弟同然に過ごし 将来は親友の補佐で、一生を過ごそうとするが 色々と問題があり隠れて独立資金を貯めてる 王族が増えることを警戒した王に脅されたり 腹違いの兄に血筋を名乗り出ないことを条件に助けられたり 近隣の成金貴族と揉めて結果的に追い出した末に領地を押し付けられたりしてました 内容に覚えがありましたらお願いします。
好きな作家は畠中恵先生。高田郁先生などです。 しゃばけシリーズから時代小説にはまりまして。。。 電車通勤なので通勤時間に読めるわくわくできる時代小説を教えていただけないでしょうか？
ロバート・B・パーカーのおすすめの本をお教えください。 スペンサーシリーズはほぼ読んでいますが、他のシリーズ物も含め教えていただければうれしいです。 スペンサーシリーズはスーザンが出てくる前のもの（ゴットウルフの行方など）やホークが活躍するもの（ユダの山羊など）が大好きです。
読むべきおすすめの本をお願いします
小説のタイトルが思い出せないです。 ・読んだのは20～30年くらい前。 ・放射能？ウィルス？でシェルターへ非難。 ・普通に歯磨きできないので、ヨウ素/イソジンでうがいする描写。 ・シェルターから出た後、歯が茶色になっていて、仲間と笑顔をかわす場面がある。 ・よく読んでいたのは、 　　マイクル・クライトン 　　スティーブン・キング 　　ロビン・クック 　　ディーン・Ｒ・クーンツ 　など。 ・しっかり確認できてないですが、アンドロメダ病原体、アウトブレイクは違うかも。
卑屈な主人公が自信をつけていく小説を探しています。 困難を乗り越えて一気に自信をつける、というよりは徐々に自信をつけていく様な作品が知りたいです。 成長の過程をしっかり描いて、物語が面白いものだとありがたいです。 難しいかもしれませんが、もしご存知でしたら回答をよろしくお願い致します！
10年ほど前に読んだ本で、内容も作者も全く記憶に残っていないため久しぶりに読んでみたいと思ったのですが、探すことができませんでした。 覚えていることは 主人公の女の子が魔法を使えるようになり、魔女と戦う話。 魔女が特徴的で、口が複数あるという描写がされていたと思います。 作者はおそらく外国の方 全3巻くらいのシリーズ物。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
小説の上達法で三人のプロ作家の作品を模写して学ぶってどこかで見たんですけど三人以上は駄目なんですか？ 模写にする作品もライトノベルより一般的な小説のがいいです？（官能小説の場合でも応用可能？）
おすすめの推理小説教えてください。 高1です。 最近、推理小説にはまりました。どういう推理小説でも構いませんが……… 私の好みは、 ・職場より学園系のほうが読みやすい ・アガサクリスティやコナン=ドイルなど外国の有名人の小説に興味がある(が、読んだことはない) ・人間の心情など大事にしなくていいから、がっつり推理してあるものが読みたい です。 これらに当てはまらなくて良いのでぜひ教えてください！
おすすめの恋愛小説を教えてください。 別に、恋愛がメインじゃなくてもいいです。 ただ、あまり昔のものじゃないほうが嬉しいです。
前に四季で観たのがきっかけで好きになりました。映画の方も観たのですが、元になっている本？小説からは随分とストーリーが変わっているみたいなので読みたくなったのですが、色んな所から出ているため、正直どれを買っていいか迷っています。フランス語で発売されている原作に一番近いのを探しています。長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
散文というのは陳腐な文章、 詩情に乏しいさま。無趣味でおもしろみのないさま。という意味ですよね。 散文詩と呼ばれた僕は、いわば駄作と言われたのでしょうか？ 散文詩とは何なのでしょう？
pixivで官能小説を書いてるんですがつまらないと言われたんで上達するコツや勉強法を教えてください
高校生、大学生、専門学校生などの学生時代を題材にした 恋愛小説を探しています（ラノベOK、携帯・web小説NG) できれば、ひたすら女の子が増えて優柔不断な主人公が振り回されるハーレムより お互い素直になれなく、やきもきする展開や、ハーレムみたいに 女の子が沢山出てきて、告白・誘惑されても、きっちり断るような 本命の娘一筋（本命の娘が主人公じゃない人を好きになっても応援し 新しい恋を探すのはあり）な、ドタバタラブコメなシーンはあっても 本筋はちゃんとした恋愛青春小説が読みたいです 既読 陽だまりの彼女 ラブコメ今昔 フリーター、家を買う 青春ブタ野郎シリーズ やはり俺の青春ラブコメは間違っている 半分の月がのぼる空 私たちの田村くん 知らない映画のサントラを聞く オトメ３原則！ とらドラ！ ゴールデンタイム モブキャラな俺がヒロインに攻略してと頼まれまして 隙間女（幅広）
数年前に読んだもので、どうしても思い出せない本のタイトルがあります。 おそらくライトノベル？通常の文庫本などではなかったと思うのですが、１冊に数ページ絵も入っているようなもので、ジャンルはファンタジーです。 小学生か中学生くらいの女の子が主人公で、ある不思議な屋敷を見つけるところから物語が始まったような記憶があります。屋敷には男の人だったかおばさんだったか、よくは思い出せないのですがマスターのような人がいました。屋敷は小さくてちょっと古びたカフェみたいな雰囲気で、周りには他の建物とかは無く、その屋敷の周囲は普通の人は入れない不思議な空間になっていました。いわゆる萌え系の魔法少女～のようなものではなかったです。 おそらく６年か７年前くらいの時点で４巻あたりまで出ていた気がするので、ちょっと古い作品だと思います。 かなり曖昧で覚えていることが少ないのですが、もしも分かる方や心当たりがある方がいたらぜひ教えて下さい！
こんにちは。アメリカ作家のジム・ブッチャーの作品はただの娯楽ですか？教室で扱ってもおかしくないような深みはありますか？教えて下さい。
普段は普通の小説をジャンル問わずたまに読みます 最近、ライトノベルを進められ借りて読んでみました。 借りて読んだ本 ・ソードアート・オンライン８巻まで ・とある魔術の禁書目録１２巻まで ・インフィニット・ストラトス５巻まで ・僕は友達が少ない７巻まで ・冴えない彼女の育て方２巻まで 　など 普段アニメはほとんど見ず、萌え系に興味はないです(もちろん否定はしてません) 一通り読んでみましたが、内容がペラペラで絵で持たせているように感じました。 １番読めたのはとある魔術の～です。SF自体は好きなので設定とかを多少頭に入れれば、あとはそれなりに楽しく読めました。エッチなイベントみたいなのはまあ読んでる層にたいしてのサービス？なのかな 冴えない彼女の育て方の内容は全く面白くなかったですが文章は読みやすかったです。 後は正直つまらなく子供向け？と感じました 嫌なら無ければ読まなければいい話なのですが、ライトノベルというものがどういうものか知りたかったので 次は士郎正宗さんのライトノベルを読んでみようと思うのですが面白いですか？ やっぱりライトノベルは子供に対して書かれているものなのでしょうか？
庄司薫を愛読された方、想い出話などお聞かせ下さい。
誘惑する女性を探偵が射殺する海外（おそらくアメリカ）のハードボイルド小説を探しています。 内容のポイントは （１）主人公の探偵を魅力的な女性がヌードになって誘惑しキスしようとする。 （２）その女性は主人公の友人を殺した犯人 （３）探偵はキスされる直前にその女性を拳銃で撃つ 小学生か中学生のときに読んだ推理小説の入門のような本（書名不祥）で、文章が引用され紹介されていたのを記憶しているのですが、そのうちその小説を読もうと思っているうちにあれよあれよという間にかなり年をとってしまいました（汗 【今になって思うと、小中学生向けの入門本に引用するには刺激が――とくに（１）が――強いと思うのですが、しかし確かに上の３要素が揃っていたと記憶しています。】 上の入門本のことを思い出した今回、紹介されていたのがどの小説だったのかはっきりさせて 死ぬ前に読みたいと思うのです。 しかし、まだ現役で仕事中なもので、ゆっくり大きな図書館にいって手当たり次第、本にあたる時間をとれるのがいつになることか見当がつきません。このまま死んでいくのは何とも心残りです。 つきましては、上記の事項にあてはまる小説に心当たりのある方、是非ご助力ください。 若干は自力であたってみましたが、残念ながら空振りでした。
以前図書館で借りて読んだ小説をもう一度読みたいと思っているのですが、題名が思いだせません。 作者は宮部みゆきだった気がします(あまり自信はないですが…)。 話のジャンルとしては、サスペンス？だったかと思います。 内容として覚えているのは、ある一人の女性は自分の家(一軒家)をなかなか離れようとしない。極力外出を避け、家にいる(引きこもりではない)。その理由が、その家の下には死体が埋められているから…という内容だった気がします。 主人公(女性だったか男性だったかも思い出せませんが)が色々調査や推理をすることで、その死体が誰のものでどういう経緯でそういうことになったかというものが解き明かされるという展開だったかと思います。 コメディ要素はあまりなく、シリアスで少し家族愛的なテーマもあったような…。 曖昧な情報ですみませんが、題名がわかるかたよろしくお願いします。 上に書いたこと以外は内容を思い出せそうにないので、「○○が△△だったという展開の話であってますか？」という確認はナシでお願いします(できればネタバレなしで読み直したいと思っているので)。
御世話になります。 読者層は大学生。面白いアメリカ短編小説があったら教えて下さい。
しゃばけが好きだったのですが、妖怪どうこうよりあの時代の風習がにおう事件とか 縁側でのんびりしてる感じとかの、日常が流れているところが好きなんだなぁと気づきました。 あまりつんけんしていない人々の、生活臭い時代小説ってご存じありませんか？ 江戸でも古代でもどの時代でもいいんですが できればのほほんとした人がいる小説がいいです。 ご存じでしたら是非ご紹介ください！
小学校の時に読んだ本のタイトルが知りたいです。 覚えている内容は以下の通りです。 でもうろ覚えなので、多少違うかもしれません。 ↓ 主人公（子供だったような）はある日男が人を殺している夢を見る。後日夢に見たのと同じ状況で殺された遺体が見つかった。さらにその後日また同じように男が人を殺している夢を見る。しかし、この夢の中で主人公はその殺人鬼の顔を見てしまった。その日から主人公は男に追われる夢を見る。夢の中で見たのと同じように人が殺されているので、主人公は夢の中で必死になって逃げる。眠るのが怖くて何日も寝てない日が続く。そんな時、その殺人鬼を知っているという男が現れる（なんか白っぽいイメージだったような（笑））。その男は自分が夢の中に入って助けてあげようと言ってくる。そして主人公が眠ると、あの殺人鬼が現れ襲ってくる。すると昼間あった男が現れ自分を助けてくれた。そしてその男は自分とその殺人鬼は双子の兄弟だと明かした。そして二人はもみ合って争う。助けてくれた男は主人公に、近くにある空間の穴にとびこめ、間に合わなければ、この世界に閉じ込められてしまうと告げる。主人公は穴に向かって走り、鍋くらいの大きさまでちいさくなった穴に飛び込む。こうして主人公は無事生還した。 そして後日どこかの空き地？で互いの腕をつかみあった二人の白骨死体が発見された。 みたいな話だったと思います。 もし知っている方がいましたら教えてください。
「銀河英雄伝説」の同人誌で、次のようなストーリーのものを昔読んだのですが、詳細を思い出せません。 ラグナロック作戦で同盟領に侵攻したラインハルトとヤンが対峙しているそのとき、銀河の別の方向から、突然大挙して正体不明の軍団が侵入してきた。 彼らはアーレ・ハイネセン率いる自由惑星同盟の建国者たちとは別に、帝国の圧政から逃れた者たちの子孫で、それまで帝国とも同盟とも全く接触がなく、存在を知られていない集団だった。 逃亡後、帝国の領域外に逃れて新たな国家を建設したところまでは同盟と同じだが、彼らは発見されるリスクを逃れるため、帝国との接触を情報収集等も含めて徹底的に避けていた。 そのため逃亡当時の「人類社会全体を銀河帝国が専制支配・人口3000億」という状況を前提に、それに対抗しうる国力を蓄えるべく雌伏していたが、それ相当の国力を身に付け帝国打倒のために情報収集を開始すると、帝国と同盟の陣営に分かれて慢性的な戦争状態となっており、しかも人類社会の人口は帝国・同盟・フェザーン合わせても400億程度にまで減っていた。しかも、民主主義を標榜している同盟側も社会体制は腐敗しており、帝国に代わって人類社会を解放するにふさわしい体制とは到底いえない。 そういうことから、当初の目的どおり帝国はもちろん、腐敗した同盟も排除して彼らが人類社会を解放するという目的のもと、圧倒的な国力をたのんで侵攻してきたのが、上記のタイミングだった。 新たに侵攻してきた「敵」に帝国と同盟が別々に対抗していたのではかなわないため、両国は新皇帝ラインハルトのもとに統合し、両軍の将帥が手を組んで立ち向かう… というストーリーでした。 確か第1巻の表紙には、アニメ版３・４期バージョンの帝国軍の軍服を着たヤンが描かれていました。ミッターマイヤーやロイエンタールの単色のマントとは異なり、同盟国旗の青・白・赤の3色のマントを着けていました（もちろん、全く似合っていない）。 また、作中で、どの陣営かは忘れましたが、「古典前衛音楽」（「パンク・ロック・ヘビメタ」のこと）をたしなむ軍人がいて、メックリンガーと並ぶ芸術家といわれている…という様な描写がありました。 コミケでこの同人誌を手に入れたのが10年近く前だったと思います。現物は無くしてしまったためサークル名などの詳細は覚えていません。 できればもう一度読んでみたいので、次のような情報をご存知でしたら教えてください。 ・発行元のサークル名 ・このサークルが現在も活動を続けているか ・活動していて、ホームページがあるならそのアドレス ・その他 お手数ですが、よろしくおねがいします。
「経済について」と大まかなことしか言えないくらい疎いので、 初歩の初歩程度から学べるようなフィクション小説を読みたいです。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
私は、 精神病院に、ちょっと、前まで入院してまして、 「保護室」という鉄格子で、ベッドと、トイレしかない 隔離された部屋に入院してましたが、 僕は昔、東野圭吾さんの「手紙」を 読んで、その中の尚樹の彼女の「手紙って命よりもめっちゃ大事なものなんやで」 ってせりふが印象的でして、 保護室にいた時も、友人二人に、「保護室って獄中と同じで、めっちゃさびしくて、苦しい場所だから手紙書いて！！！お願い！！！」 って言ったら、一人の友人は、２週間で、５通も手紙くれましたが、 もう一人の友人は、結局手紙０でしたが、 やっぱり、東野さんの手紙の女性みたいに、「筆まめ」に保護室や、獄中に手紙を書いてくれる方はまれなのでしょうか？？ やっぱり、あの東野さんの「手紙」は所詮「物語」なのでしょうか？？ 現実はそんなものではないのでしょうか？？ ちなみに、友人は「保護室の苦しみがわかってる障害者仲間」です！！！ よろしくお願いします！！！
どなたか教えて下さい 下記のような粗筋の短編小説が記憶にあるのですが、誰の何というものか思い出せません。どなたかご存知の方いたら作者と正式題名おしえてくれませんか。もう30年以上前ハヤカワのミステリーマガジンで読んだと思うのですが。ヘンリー・スレッサーとかリチャード・マティスンとかその辺だと思いますが・・・ ---------------- 長年ファンに愛され続けたオーケストラも長い歴史とともにその人気に翳りが見え始めた。そこで経営陣の判断で団員の刷新も視野に入れた大改革が敢行されることになる。ついては古くからの団員も含め、音楽監督も務める名指揮者の前で一人ずつ演奏をしてみせ、その力量を認められなければ自主的に退団する取り決めがなされる。 　オーディションの当日、団の象徴ともいえる老コンサートマスターは頭を抱えていた。というのも、彼はもう何年も自らの演奏力の衰えを自覚し、近年の本番では見事なまでに洗練された「弾くふり」で無音の演奏を続けていたのだ。悩んだあげく、彼は古い友人でもある指揮者の前で真実のつまり無音の演奏を披露し、潔く退団することを決意する。そして本番をむかえ、老指揮者の目前で彼の「演奏」が始まる。長きにわたる音楽人生で身につけたありとあらゆる技巧をつくされた彼の演奏に足りないのは「音」だけだった。 　演奏が終わると老コンサートマスターは言った。「これが今の私にできる演奏、このところズッとこうやって演奏してきたんだよ・・」 　名指揮者は目細めて答えた。「いつもながら素晴らしい演奏だったね。これからも団のために大いに貢献してくれたまえ。」 　　　老指揮者の聴力は既に失われて久しかった。。。
「コンタクト」は読みました。映画も見ました。とても面白かったです。 他に地球外知的生命体探査がテーマの小説でお勧めを教えてください。 「宇宙の孤児」のような、といっても何が「ような」なのか自分でもはっきり言えませんが(^_^.)　宇宙探査系でお勧めも併せてお願いします。 小説が原作にない映画でも可です。
以前読んだ江國香織さんの短編小説の題名がわからないので、ご存じの方は教えてください。 内容は、 ・主人公は女性(多分若い女性) ・彼氏との電話の内容を回想している ・回想の合間に現在の出来事(確か姪？のスクールの送り迎えをしている場面)がはさまれている ・彼氏との電話は、彼が自分の見た夢の内容を主人公に話しているもの ・夢は、クリスマスツリーの電灯(？)がどうとか… ・主人公の女性は、彼がその夢の話をしたことで、別れを決意する というような内容だったと思います。かなりうろ覚えですが。 大学の講義でこの短編小説だけ取り上げられてプリントで読んだので、この短編小説が収録されている本についての情報はわかりません。
江戸川乱歩の「緑衣の鬼」を読みました。 この小説は翻案もののようです。 原作者はフィルポッツという作家のようです。 この小説の場合、乱歩側からフィルポッツ側への原作料的なものは支払われたのでしょうか。 こっちはもっと複雑です。 シムノン>黒岩涙香>乱歩と翻案された「幽霊塔」というものもあります。 当時原作料が発生していたなら、乱歩がわざわざ原作料を払ってまで翻案したとも思えません。 乱歩が活躍した頃は著作権の問題は発生してはいなかったと解釈してよろしいのでしょうか。
穏やかで湯気が真直ぐ上に昇る事、と聞いた事がありますが、何方かこの様な話を聞いた方はありますか？
友人に内容を聞いただけでタイトルなどまったく分からない小説（ライトノベル？）があります。 気になりますので教えていただきましたら幸いです。 ・発行されたのは2010年以降らしい ・主人公達はオンラインゲームの仮想世界に入り、その仮想世界での物語 ・仮想世界でも死んでしまうと実際の肉体も死んでしまうらしい ・主人公達は拉致されて、仮想世界に強制的にログインされている ・黒幕のゲームマスターの名前が特徴的
他のカテで荒俣宏を　胡散臭いオカルト本のライターみたいに書いていたので すこし驚きました 1980年代末の帝都物語がＳＦ大賞を受賞し　映画化もされた作品で のちの京極夏彦などにも影響を与え、鈴木光司などのホラー小説ブームの 先駆でもあったとおもうのです。 もう60代後半過去の人かもしれませんが、30代の頃に愛読した氏の作品を ぼろくそに誤解しているのはちょっと許せなかったです。 さて、冷静なみなさんの荒俣宏評価をおきかせください。
俺tueeeなラノベ教えてください！ 以下の条件も含めて教えてもらえると嬉しいです。 面倒臭かったら気にしないでください 1.学園が舞台 2.ハーレム 3.普段優しい主人公が怒りなどで恐ろしく気迫に満ちた表情で強者を恐怖させるシーンがある(説明下手ですみません。伝わらなかったらごめんなさい…) です。 それと以下の作品は読みました 聖剣使いの禁呪詠唱 ソードアートオンライン アクセルワールド 魔法科高校の劣等生 わがままばかり言ってすみません！ よろしくお願いします！
おもしろい作家だと思いませんか？ 私は、『さよなら怪傑黒頭巾』が好きでした。
普段あまり本を読まない私ですが、おすすめされた小説「悪童日記」を読みたいへん興味を持ちました。読み易いことに加え、特に描き方・ストーリーにインパクトを受けた為です。 そこで、この本と似た印象を受ける小説を探しております。ジャンルなども問いませんがホラー系は苦手ですのでその点も考慮して頂けると幸いです。 たくさんの解答お待ちしてします。よろしくお願いします。
シドニーシェルダンの小説を読んでから日本の小説がつまらなくなってしまいました。 シドニーシェルダンのようなスリリングな小説(キンドルにあるもの)があれば教えてください。
トライアスロンを題材にした小説を教えてください。または、過酷なトレーニングをする格闘技や他のスポーツでも結構です。マラソンはもう何冊か読んでるので結構です。夢枕獏も結構です。
今から10年前後に購入した小説ですが、処分してしまい、僅かなストーリーしか説明できませんが、ジャンルだとミステリーだと思います。日本の地図上に存在しない場所が有り、そこへ出入りするのに関所みたいなものが有りました。とても恐ろしい「国」で、その地獄から抜け出し逃げるのですが。 作者名も忘れてしまいました。読んだ事が有る方が居たら、どうか宜しくお願いします。 TSUTAYA書店で、ランキング上位の新刊だったように記憶しています。
推理小説のネタで考案したやつに、某プロデュースゲームをモデルとしたものがあるのですが、これをすることで、著作権はどこまで許してくれるのかが、私には判断が付きません。 その具体的例は…… ・キャラの容姿（大雑把に表記する程度） ・人間関係（例えば、誰々が好きとか、誰々とは仲良しなど） ・キャラの性格、設定 今のとこ思いつく限りではこれくらいです。 これは大丈夫なのでしょうか？　実際の小説と、できるだけ同じ条件で書きたいので、よろしくお願いします。
最近いろいろとライトノベルを読んでいるのですが、全部に美少女キャラが出てきてうんざりしています。 少しはかまいませんが、主要キャラに美少女が出てこないライトノベルを教えてください。
最近はよく小説がドラマ化や映画化されていますね。 ドラマ化や映画化されたもので、格段にそれより本で読んだ方が良いと思う小説はありますか？
耽美的、エロス、美少女といったキーワードで連想されるおすすめ小説を教えて下さい。 残酷、グロ、幻想、ゴシック、人形などのキーワードも大丈夫です。 ご参考までに、個人的な嗜好として、澁澤龍彦「菊燈台」、谷崎潤一郎「悪い夏」、井伏鱒二「朽助のいる谷間」、バタイユ「C神父」などは好きです。 どうぞ宜しくお願いします。
2014年も残すところあとわずかですね。 今年読んだ本の中で、あなたの一番思い出に残った一冊はなんでしょうか？ 2014年に出版されたものでありますか？ もしくは出版は前でも2014年に読んで、思い出に残ったものでも構いません。 教えてください。 私は遅ればせながら、カズオ・イシグロの「わたしを離さないで」を読み、今年の一番かなと思いました。
メディア先生の聖杯戦争という題名の二次小説を捜索しています。 九条公人という方の作品なのですが検索にhitしません。 リンク元をご存知の方がおられましたら回答をお願いいたします。
角田光代さんの作品は内容が面白いだけですか？日本語の文体もいいのでしょうか？ 文体の優れた作家を探しています。 よろしくお願いいたします。
でスカウト一本釣りしたいのですが、めぼしい方いませんか？ 連絡取れそうなhpを列挙して下さい
英語に訳されている日本小説がリストアップされているサイトを教えて下さい。よろしくお願いいたします。
私は短気で、人にキツイ言い方をしたり 優しくない態度をとってしまう事があります。 別れた彼氏に対してもそうでした。 直したいと思っています。 そこで質問ですが、 人に優しくなれるような、優しくしたくなるような 気持ちの温かくなる小説はないですか？ 優しい主人公や、可愛らしい夫婦が出てくるような小説があればいいのですが。 その登場人物をお手本にしたいです。 よろしくお願いします。
17歳 フリーターです。時間があるので本を読もうと思っています。 よく若い頃にもっと本を読んでおけば良かったと聞くのですが どんな本を読むべきですか?? ビジネス書などはよく読むのですが… 有名どころ200冊は読むべきだったなぁ…と聞いても どの本が有名なのかよく分かりません 夏目漱石や芥川龍之介などでしょうか?? おすすめの本 読んでおくべき本 有名どころな本 教えてくださると幸いです。
初めて質問させていただきます。 海外の音楽院・音楽学校を舞台・モチーフとした小説を読んでみたいと思って探しているのですが、どう探してもなかなか見つけることができないでいます。 オススメのものを教えていただけましたら幸いです。 私の読書傾向が、幻想文学、ミステリなどを中心としているため、日本のものでは、 奥泉光 『シューマンの指』 中山七里『さよならラフマニノフ』 などを読んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
美しい文体の小説を探しています。 服部まゆみの「この闇と光」や伊藤計劃の「ハーモニー」森博嗣の「スカイ・クロラ」や江戸川乱歩の「人間椅子」夢野久作の「少女地獄」などが好きです。 重めでブラックな内容でも冷たく残酷な内容でも構いません。 少しでも「これ好きかも」と連想された作品がありましたら是非回答よろしくお願い致します。 たくさんの回答をお待ちしております。
アガサ・クリスティーをあまり読んだことがなかったのですが、「五匹の子豚」（クリスティー文庫）を読んで、面白いなあと思ったため、以下の条件にあてはまるクリスティー文庫のおすすめを知りたいです。 ・既読は「五匹の子豚」と「フランクフルトへの乗客」「なぜ、エヴァンズに頼まなかったのか?」のみ。 ・長編小説がよいです。 ・今回読んだ「五匹の子豚」は、山本やよいさんの他の訳書が気に入ったための、訳者つながりでした。訳文が似たような雰囲気のもののほうがよいかもしれません。 ・シリーズものかどうかにはこだわりません。 ・有名かどうかはあまりこだわりなく、みなさんがお好きなものを知りたいです。 ・今回読んだのが面白かった！と思ったのは、ポアロが自分の考えていることをいろいろと文章の中で吐露している部分が面白いなあと思ったところが大きいです。ミステリとして、というよりは読み物として面白いものが読みたいです。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 先日角田光代さんのプレゼンツという小説を読み、衝撃を受けました。他にさがしものも読んでみて、とても良かったので、このように読んだあと心が温まる感じのオススメの小説があれば教えていただきたいです。 ちなみに空中庭園も読んで、面白かったのですが少し内容がいじめなど重かったので、あまりこのような内容でないものであればなおよいです。 また、しあわせの値段というエッセイも本当に面白かったので、オススメのエッセイなどもあれば教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
中学のとき学級文庫として置いてあった本なのですが、本のタイトルがちっとも思い出せません。 内容は 「少子高齢化が進んだ世の中の話で、75歳以降は基本保健所のようなところで殺される。 しかし、宝くじの当選者は余命として3年間生きられる権利を与えられる。」 みたいな話と 「人々は、核戦争により放射能に汚染された地上で暮らすことをやめ、地下の臨時シェルターで暮らしていた。 主人公の両親は放射能に汚染された水を飲んでしまい死亡。食糧も残りわずかしかない状況で、ラジオに誰かの声が入った。ラジオを通して話してみると、その人もまた自分と同じような状況。どうせ食糧が底を尽きると死んでしまう運命なので、主人公は放射能のことを気にせず、その人に会いに行ってみることにした。」 みたいな話があった気がするのですが、誰か本のタイトルがわかる方いますか？ もう5年も前のことなので、おぼろげな記憶ですが、回答お願いします。
アレックスシアラーの本が大好きです。 とくに「13ヶ月と13週と13日と満月の夜」や「スノードーム」が好きです。 このようなハラハラドキドキして面白くて読みやすい小説をご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
切なくなりました。動画共有サイトの、推してる地下アイドルの動画を見てて、昔は可愛かったんだよなーって昔は可愛かったけどもう戻ってこないこの感じ。うまいこと表現してたもれ。
最近になって桐野夏生さんに興味をもち、今『OUT』を読んでいます。…で、とても面白いのですが、読みはじめてから連日夢でうなされてしまいます(笑) そして、何とも言えない、嫌な気持ちに… もう少しで読み終わりますが、次は明るい気持ちになれる、楽しい、面白い感じの本を読みたいと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら、オススメのものを教えてくださいm(_ _)m ちなみに私は、アラフォー主婦で、育児が落ち着いて来たので、10年ぶりくらいにまともに読書をする様になりました。
何か良いライトノベルか小説は無いかと探しているのですが、好みが偏っていてなかなか見つからないので良い作品があれば教えて欲しいです。 ・ジャンルは恋愛とホラー以外なら大体OKです！百合もばっちこい！ ・主人公が大人の女性（キャピキャピしてなければ！かっこいい感じの女性が好ましいです。ギリギリ18歳くらいまでなら許容範囲です。） ・旅、戦闘、銃、クーデレ、シリアス、おねショタ、などの要素があると喜びます（無くても大丈夫です。） ・本でもWeb小説でもOKです 難しいとは思いますが大体こんな感じでお願いします！
某小説を読んで出てきた表現なんですが、 なんだか違和感あるのですが…。 こういう表現ってあるんでしょうか。 よろしくおねがいします。
ホラー小説を書いています。 参考になるような、面白いか怖いホラー小説、あるいは反面教師になるようなつまらないか怖くないホラー小説を教えてください！
小さい頃に読んだ物語で、お腹をすかせたホームレスが道に落ちていたパンを拾ったけど、 硬くて食べられずにどうしようと悩んでいたら、肉屋が肉を焼いていたので、その煙でパンを柔らかくして食べたところ、肉屋から「金を払え」と言われて裁判になり・・・ みたいな話を読んだ記憶があるのですが、何というタイトルだったのか、最終的に話はどうなったのか思い出せません。 ざっくりな感じでしかストーリを憶えていないので、ヒントは少ないですがお分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
徳川家康の主治医？か何かお坊さんだったか医者だったかで 権勢を振るった人の話だったのですが、 １５年ぐらい前にSAPIOという雑誌の本の紹介コーナーの 時代小説の中に合ったのですが、タイトルはおろかザックリとした 情報以外わすれてしまいました。 その、書評コーナーのページをとっていたのですが、紛失してしまって。。。 もしご存知でしたらよろしくお願いいたします。
ライトノベルと言われる作品は沢山ありますがその中でなにかの賞をもらえた作品はどの位あるのでしょうか。 フャンタジア大賞とこのライトノベルがすごい！の作品しか知らなかったので多くの受賞作が読みたいと思いました。
現在、推理小説を媒体とした実質幻想小説を考案しているのですが、どうもしっくりくるタイトルが思い浮かびません。 内容は、森の奥に隠れるように存在する孤児院があり、そこに訪れたホームズ役とワトソン役の人が、子供が死んだのを目撃したと思ったら実は生きていた。子供が消失したと思ったら一、二日後には再び現れたとかの不可思議な現象を目の当たりにし、最終的に、大昔にその孤児院に隠された研究所で行われ、現代になって蘇った、不死の妙薬の実験の結果であること推理するという無茶苦茶なアンチミステリィ的展開なのです。 タイトル付けのアドバイス、又は、タイトルを付けるのに役立ちそうな小説や漫画や映画や楽曲などのタイトルの情報をお願いしたいのです。 どうかよろしくお願いします。
小説を書いているのですが、「視点」がよく分からずにいます。ご経験が豊富な方、お力のある方、アドバイスをいただけませんでしょうか。 恥をさらすようですが、下記が僕（田中）が書いた「三人称一元視点」の小説となっております。いくつか自分で疑問に思っていることを書き出しておきますので、宜しくお願いします。 http://kotodori.chobi.net/patio/patio.cgi?read=1 … １．書き出しの第１段落（３つの文章）の時点で、「一人称」小説となってしまっている。主人公「静子」という主語を入れるなり、もっと考えて書く必要がある。 ２．第１段落の文章「何か餌らしきものをそこから垂らしている」や、第２段落の「それにしても何て大胆な子だろう」などは、主人公がそう思ったのか、「語り手」が思ったのかが曖昧である。「三人称」小説ならば、しっかりと「語り手」がそう思ったのだということが明確になるよう書くべきである。 ３．第４段落のメガネを掛けるところの文章「世界が一瞬膨らみ、その後にくっきりとした光景が至るところに張り付いて収まる」は主人公の静子にこう見えるのであって、背後でカメラ役をしている「語り手」が、さもメガネを掛けたように書くのは不自然である。 ４．全体としてこれぐらいであれば、視点のブレと認識されない範囲に収まっている。 以上、素人なりにお聞きしたいことを４つに絞り込んでみました。小説のストーリー自体がおかしいなどのご感想もあるかと思いますが、宜しくお願いします。
最近友達と疎遠になり、孤独になりました。 孤独を紛らわす為に久しぶりに小説を読みたくなりました。 昔はミステリーをよく読んでいましたが、今は人間のドロドロした部分を描いた小説を読んでみたいと思っています。 今は、映画化されるという事で気になっている「紙の月」を読んでいます。 こんな私に何かおススメの小説があれば教えて下さい。 （文庫化されているものをお願いします）
第八回NTTコミュニケーション大賞の「おばあちゃんの大旅行」という作品が読めるサイトを探しています。数年前に読み、話の内容がおもしろかったこともあり、もう一度読みたいと思い、探しております。 公式のNTTコミュニケーション大賞のHP自体が既に閉鎖されており、そこでは見ることができません。また、NTTコミュニケーション大賞の作品が一部、音読されているサイトのなかには、 私が探している「おばあちゃんの大旅行」はありませんでした。 そのため、誰かのブログやHPで作品が引用されて残っている等などお知りの方がいれば、 教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
携帯小説書こうと思うのですがタイトルが思いつきません！ ぜひ皆様のご意見をお聞かせください！ ストーリー↓ 主人公（学生）とバイト先の店長との秘密恋。 店長からデートにさそわれ、1年後に好き合い肉体関係を持つ。 告白の言葉をいくら待っても店長は主人公に好きだ、愛してるとしか言わず、恋人にはなれない日々が続き、ついに主人公から告白。 しかし人生初の告白は失敗に終わる。が、肉体関係は続く。 店長の他店への移動と共にバイト仲間から聞く衝撃の事実。 それは店長に彼女がいるということ。 泣き叫んだ挙句、結局主人公は捨てられるが、好きな気持ちは変わらない、、、 とまあベタな内容なんですけれども、純粋すぎて逆に重い愛、壊れた心など病んだ愛として描いていきたいので、ちょっと意味深い感じのタイトルにしたいんです！ 何かいい案はないでしょうか！？
こんにちは。 桐野、東野のお二人の「魅力」、「スゴさ」を教えて下さい。 ファンの方のご意見をお待ちしています。「ネタばれ」は無しで、どうぞよろしくお願いいたします。
レ・ミゼラブルとゆう小説を 読んだ方 是非感想を教えてください！
ハーマン・メルヴィルの「バートルビー」について教えてください。 バートルビーはなぜ仕事を拒否（し続けた）のですか？ そして最後には食事もとらず死んだのですか？
私は以下に当てはまる小説を探しています。宜しくお願いします！ ・ お題通り、主人公がボーイッシュでカッコいい女の子（自分の好みとしては化物語の神原駿河とか） ・ 挿絵がある作品。（ライトノベルでも可） ・ 2013年以降に刊行もしくはシリーズ開始された作品。 ・ ヒロインが多すぎる作品はNG。
これまでほとんど読んで来なかった日本のミステリーを読み始めようと考えています。高い評価を受けているオススメ本を数冊教えていただけませんか。何とぞ宜しくお願いいたします。 エンターテイメントであるのと同時に、人間や社会について考えさせられるような作風が好きです。
いつか小説家になりたいという夢があり「小説家になろう」というサイトで連載をはじめました。そこでお気に入りの登録数について質問したいのですが、 １１話連載していてお気に入り数２８件てどうなんでしょうか？（ジャンルは恋愛です） いまの話を最後まで書くとしたら、少なくとも１年以上はかかってしまいます。 小説を書く練習のためにも最後まで書ききるか、 もう少し読書が気を引くアイディアを思いついてから、他の作品に取り組むべきか悩んでいます。 アドバイスなどいただけたら宜しくお願いします。
こんにちは。 先日吉行淳之介さんの本を読み返していて、 「石膏像のような町の人々」の中で生きていた主人公の男性が、 一人の力強い母性を持った女性との出会いにより次第に心身の状態が良いほうへ変化していく…といったあらすじの、確か短編が読みたいなぁ。 と思って「原色の街」を読んだら違いました。 正しくはなんというタイトルなのか、 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。 昔からファンタジー系のラノベが好きです。 特に好きなのは 伝説の勇者の伝説(以下、伝勇伝) 黙示録アリス(伝勇伝と同じ作者) 他にも ソードアートオンライン(マザーズ・ロザリオ編までは結構好きです) スレイヤーズ キーリ カナクのキセキ(1巻まで) 神様のいない日曜日(1巻まで) など好んでいます。 一応カナクと神様のいない日曜日は他の巻も見ましたが途中で切りました。 見ているラノベの作者の関連も一応目を通しています。 なんといいますか…ファンタジーならではの独特な世界観や描写が好きです。 ただし学園要素が含まれるのは余り好きではなく、神様のいない日曜日も学園入って打ち切りましたし、いつか天魔の黒うさぎも個人的に好きになれませんでした。 (学園要素で受け入れられたのは黙示録アリスぐらいです) ロボットもの要素を含むものも余り好きじゃありません。 ファンタジーもので学園要素、ロボットもの要素を含まないおすすめラノベはないでしょうか？ 宜しくお願いします
僕は、江戸川乱歩の本がすごく好きです。 少年探偵団シリーズ、奇奇怪怪な短編など 惹きこまれる魅力があります。 今、作家で、江戸川乱歩のような小説、内容を書く人を探しています。 読書好きな人、知っていたら教えて下さい。
私は歴史小説が好きです。 北方謙三や高橋克彦が描く『漢』が好きでこれまでたくさん読んだのですが… 北方謙三の水滸伝を読もうかと思いつつ、全19巻は大作でやっぱり読み始めれば1年くらいは読み続けることになるであろうと思うと、躊躇してしまっていると言うか… 手始めに楊家将を読んでみようかなどとおもっているのですが、やっぱり水滸伝からじっくり読むべきでしょうか？
趣味で小説（主にファンタジー系）を書いています。 そこで、いつも悩んでいることがあります。 キャラクターや設定、大まかなあらすじなどは大体決められるのですが、結末が全く浮かんできません。 長編のストーリーを思い付くことも多く、その中でも、1つの出来事を1作品で完結させようとするのですが、いい結末（区切り方）が分かりません。 どのようにしたら結末を思い付くことができるのでしょうか?
具体的にどのようなところが嫌われているのでしょうか。死神の精度は面白いと思ったのですが、私が悪いのでしょうか？
こんにちは。 梨木香歩さんの小説「裏庭」の中に、 “あまりにも壮大な地下茎のイメジにテルミィは息をのんだ。” という文章があります。 イメジというのは心の中に思い浮かべる心象や情景＝イメージのことでしょうか？ そうならしっくりくるのですが、なぜわざわざ一般的に使用されていて伝わりやすい「イメージ」ではなく、ちょっとひっかっかる「イメジ」という表記にしたのでしょうか？ お時間のあるかた、よろしくお願いします。
かなり暇人かと思われるかもしれませんが、以下に記載した私の中の小説批評を参考にし、私が気に入るかもしれない小説家または小説をお勧めして下さい。 ■良かった作品 ・安部 公房：「壁」、「箱男」 ・サリンジャー：「ライ麦畑でつかまえて」翻訳（野崎 孝）、「フラニーとゾーイー」 ・フランツ・カフカ「城」翻訳（前田 敬作） ・村上春樹：「羊をめぐる冒険」、「世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド」、「ノルウェイの森」、「ダンスダンスダンス」、「ねじまき鳥クロニクル」、「海辺のカフカ」、「1Q84」 ※私は2巻以上の作品のみ良いと思ってます。短編は、いまいちです。 ・村上龍：「コインロッカー・ベイビーズ」、「半島を出よ」 ※両方とも2巻以上の長編であり、かなり面白く読み進めました。短編は、いまいちです。 ・京極夏彦：「姑獲鳥の夏」～「陰摩羅鬼の瑕」 ※百鬼夜行シリーズは、ある程度読みました。「陰摩羅鬼の瑕」移行の作品は、どれも読んでません。 ・吉川英治：「三国志 全10巻」 ・寺山修司：「書を捨てよ、町へ出よう」 ※小説ではありませんが、かなり良かったです。 ■まあまあ良かったもの パウロ・コエーリョ：「11分間」翻訳（旦 敬介） ドストエフスキー：「罪と罰（上下）」 伴野 朗：「元寇」 余 華：「兄弟（上下）」翻訳（泉 京鹿）※上の文革篇は、かなり良かったです。 ■読んだが、あまり面白くなかったもの ヘミングウェイ：「老人と海」 三島由紀夫「金閣寺」 ■難しかったもの 谷崎潤一郎とか、そこらへんの時代に生きた小説家の作品 ※これは、やはり文体が過去のものなので、理解するのに時間がかかり、読み飛ばしたりもしましたことが原因でしょう。 ---------------------------------------------------------------------------------- とりあえず、思い出せるので以上なかんじです。 どれが一番良かったのか決めるのは難しいですが、以下の3つが、私のベスト3です。 ・安部 公房の「壁」 ・サリンジャーの「ライ麦畑でつかまえて」 ・フランツ・カフカの「城」 最後に、私の読書歴と簡単なパーソナル情報を以下に記載します。 ■読書歴 17歳の頃、プー太郎の放浪中に出会った英会話で働くアルバイトの人に、村上春樹のデビュー作「風の歌を聴け」をお勧めしてもらい、プー太郎なのに5日もかかりましたが、読破しました。 その後、20歳まで、ちょくちょくと小説を読むようになります。 20歳の頃、工場での事故により1年半の入退院とリハビリ生活をし、そこから読書にかなりはまりました。 25歳くらいから仕事が順調になり、ほとんど小説は読まなくなりました。 ※ちなみに、当時は営業職です。ビジネスや経営の本を読むよう変化しました。 ちょうど25歳の時に仕事しながら通信大学に通うようにになり、完全に小説は読まなくなり、経済や経営の本だけを読むようになりました。 ※あっ！でも、通信在学中に、サリンジャーだけ読みました。 30歳で通信大学を卒業し、久しぶりに小説を読みました。それが、余 華の「兄弟（上下）」です。 以上です。 ここまで読んでくれた方、お付きあいありがとうございました。 是非とも、こんな私が感動するだろう小説、もしくは何かしらの本を紹介して下さい！！
竜またはドラゴンが登場する日本文学を探しています 特に求めているのは近代文学で竜が登場する作品です 【現代小説】【近代小説】【その他】のカテゴリーから一種類ずつ教えてくださると幸いです 注意事項 1,海外作品は今回は範囲外 2,竜、ドラゴンが明確に存在している作品（討伐対象、仲間、神、その他立ち位置や役割は何でも可） 3、完結済みが望ましい 備考 裏庭（梨木果歩）　ドラゴンファームシリーズ（久美沙織）　ドラゴンクライシス（城崎火也） 龍と魔法使い（榎木洋子）　やさしい竜の殺し方（津守時生） 夜叉ヶ池（泉鏡花） は自分の知っている範囲の作品です。これ以外でありましたらよろしくお願いします 皆様のご協力お待ちしています
　自分はよくネット小説を読みます。オリジナル、二次創作問わずいろいろ読みます。 　しかし、いまいち作品の人気の善し悪しがわかりません。 　たとえば、設定も芸も細かくきちんと描写が丁寧な、自分がいいなと思う作品の評価が著しく低く、 　逆に設定も芸もありきたりでどこかでみたような他作品のネタを引っ張ってきたキメラのような小説がとんでもない高評価をされていたりします。 　読者である自分ですらなんだか解せない気持ちになり、作品投稿者がこれ見たらさらにショックだろうなー、といつも思うのですが、みなさんはどう思いますか。 　小説の善し悪しってなんですかね？　意味がわからなくなってきました。まるで最近の芸術みたいです。
言葉遊びや皮肉が沢山載っている小説はありますか？ 宜しくおねがいいたします
銀弾の銃剣姫とゲームガルドを攻略と人形遣いとエルフでやり直す武者修行と外道王子の魔神隷従と強気な姫騎士さまのしつけ方この中で３つ選ぶならどれがいいですか？ バトルあり笑いありなのが好きです
昔国語の問題(どこかの中学の試験問題だったと思います。)である小説を読んだのですが、タイトルが思い出せません。 内容は以下の通りです。 ある女の人(物語はこの人の一人称で進行する)の前に突然自分の娘と名乗る人が現れる。(その過程は覚えていません・・・) その女の人は昨日(?)まで自分は高校生だったのに、と動揺する。 娘と名乗る人から、記憶喪失になったのだと言われる。(たぶんこうだったと思うのですが、ここの記憶は曖昧です。) それでも信じられず、自分は昨日まで高校生だったのだと訴えるも、その娘と名乗る人物から「そうとも言えるわね」と一蹴される。 これにたいして私は、「地団駄をふんだ」←このフレーズが頭の中にすごい残っています。棒線が引かれ問題になっていたと思います。 もしかしたら小説ではなく、他のジャンルの本の中の小説風に書かれた一節かもしれません。 自分がわかるのはこの部分だけなのですが、分かる方がいればよろしくお願いします。
ToLOVEるダークネス小説りとしすについて 普通に本屋さんに売ってますかね？ だとしたらやはり小説…の分類でほかの小説と一緒においてあるのでしょうか？ 田舎なので…
物語を書いています。少し架空っぽいものですが、魔法など完全に非科学的な内容は用いていません。最近、自分の書いている作品が「ファンタジー」と呼べるのかどうか、ふと気になりました。 具体的には以下のような設定です。 ・日本の近くに原始的な生活を営む自給自足の島（架空）があり、その島民は海外との接触を今までまったく行わずにきた。 ・その島民は、一般人よりも聴力や体力、記憶力に優れる。 ・近年、その島の資源が枯渇して暮らせなくなりそうなので、島民は海の向こうに移住先がないかと船で探しに出かける。そして、日本にたどりつく。 以上です。つたない説明ですみません。 一応科学的にはあり得そうな内容だと思いますし、ＳＦ的な要素もない気がします。このような場合、ファンタジーと言えるでしょうか？
ヘルマンヘッセやミヒャエルエンデに似た感じの作家や本はありますか？余韻の残る、人間の内面について考えるような本が好きです。あまり難しい物は苦手です。物語になっていると読みやすいです。よろしくお願いします。
今まで「無関係な死・時の崖」「壁」「砂の女」を読みました。 その中では「無関係な死～」の「無関係な死」が一番面白く感じました。 普通はありえない状況なんだけど、描写によってすごくリアリティがあってハラハラするような。 阿部公房は全体を通じてそういう魅力があるとは思いますが、 現実とかけ離れていると物語に入っていけませんでした。 「壁」はあまりに夢の中の世界的すぎて、よくわかりませんでした。 「砂の女」は情景が思い浮かび、結構楽しめました。 こんな私にオススメの作品はありますか？
先日終わった花子とアンの最終回近く、花子さんの読む続編の Anne of Avonlea の第1章が確か Cantankerous Neighbour でした。検索すると Irate Neighbour が出てきます。どちらがどうなのかどなたか教えていただけますか。
男受けの官能小説ってあんまりないけど小説だと不人気なジャンルなんですか？ m男系とか逆レイプや逆寝取り等あんまりないですし男受けせいぜい誘惑系くらいしか見たことないので教えてください
初めて山田悠介さんの小説を6年生の時に読みました。 その小説がリアル鬼ごっこです。 始めは題名に惹かれ読みました。 読んでみると面白かったんですが、友達に小説を批判 されました。もっとマシなの読みなよ～笑笑 的な事を散々言われました。 私はこのような素敵な作品が批判され嫌でした。 なので、友達に何処が嫌なの？と聞くと 文章力のなさと最後の結末に納得しないと言われました。 ネットでも叩かれてる事が比較的多い？らしいですが 皆さんはどう思ってますか? 私はこの作品を国語の時間に紹介しようか 悩んでます(>_<)
辻村深月さんの本が気になっています。何から読もうかと調べた結果、とりあえずデビュー作である「冷たい校舎の時は止まる」から読もうと思っています。しかしあらすじを読んでみると少しホラーっぽくて怖いのがそんなに得意ではない私には向いてないかもしれないと思いました。実際どれくらい怖い(グロい?)のか知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 また、オススメの作品や読む順番、他の作家さんなどもいたら是非教えて欲しいです！ちなみに今のところ好きな作家は東野圭吾、伊坂幸太郎、有川浩です。
松岡圭祐の万能鑑定士シリーズや特等添乗員シリーズのようなラノベみたいな小説を探してます。 マンガのように面白い世界観を作っていてストーリーがそこそこしっかりしている作者が松岡圭祐以外の小説を教えてください
金田一耕助や、刀城言耶シリーズのような作品をさがしています。 地方の伝承やおどろおどろしい怪異が事件にからんでいく、 そんなティストの小説シリーズをご教授ねがいます。
野崎孝さんが翻訳した、たぶん、古いバージョンの『グレート・ギャツビー』を読んでいます。 まえに、村上春樹先生が翻訳したバージョンの、新聞の書評を読んだので、なんとなく、あらすじはわかります。惚れた女を惹き付けるために、莫大な借金をして、毎夜毎夜パーティーを開く、という悲しすぎる男が、ギャツビーです。 ところが、なかなか、ギャツビーが出てきません。79Pになって、やっと出てきました。 ここで質問です。 このまま、この本を読みつづけても大丈夫でしょうか？それとも、違う文庫本にした方がいいでしょうか？ ぼくは、『春琴抄』とか『野火』とか、カフカの『変身』とか、カミュの『異邦人』とか『ペスト』とかを読んでいます。 そのくらいのレベルの本でないと読むのは嫌です。このまま、読み進めてはたして大丈夫でしょうか？ 最後まで読んだことある人、お願いです。ぼくの背中を突き飛ばしてください。くじけそうです。
こんばんわ。私的に小説を書いている者です。 台詞の後改行しますが、その行は一文字空けて書き始めると聞きました。 つまり、 「あいうえお」 　あいうえお という風に。 心の中のセリフの場合はどうなのでしょう？ （あいうえお） 　あいうえお でいいのでしょうか？ 大変困惑しています。 よろしくお願いします。
現在大学生の女です。 先日とあるアニメにハマりまして、小説原作ということで図書館で借りて読んでみました。 小説ではアニメで分かりづらかった登場人物達の心情が繊細に描かれおり、小説ならでは楽しさを感じました。 そこから色々な小説を読むようになったのですが、読みたい本が図書館にない場合もあります。 そんな時は本屋で購入すれば良いのですが、何度も読み返すわけではないのにお金をかけるのは…と購入を渋ることもあります。 どこかで「本にお金をかけるのは自己投資をすること」と見かけたのですが、私が読んでいるのは所謂ライトノベルに分類されるものです。(角川ビーンズ文庫などです。) こういった若者向けの本でも自己投資になると思いますか？ 本にお金使うのは良いことだと思いますか？ 今まで殆ど小説を読まずに過ごしてきた人間なので、小説が好きな方の考えを聞いてみたいです。 回答お待ちしております。
最近面白い本を探しています。 カテゴリーとかは 乙嫁語りのような時代設定または中華風。 登場人物は女性メインがいいです。 友情系がいいです。 あと長編、ハッピーエンドバッドエンドは問いません。 できれば単行本や文庫本がいいですが なければネット小説でもいいです よろしくお願いします。
エロティックで退廃感漂う小説を探しています 内容としましては主人公は地味で文章は淫靡な感じで 地味な女主人公が突然現れたストレンジャーな男性によって性格が変えられたり 性的な接触をされ開発され闇堕ちしたりとどんどん主人公が洗脳されていくのが好みです 病んでて淫靡なのがいいです ホラー要素があってもいいです どうか良いのがありましたら教えて下さい
こんにちは。 吉川英治さんの三国志を読んでいるのですが、字(あざな)について疑問があります。 ご教示いただければ幸いです。 他の方の質問やWikipediaには、登場人物が呼び合う際には 姓+役職、姓+名、姓+字、字のみ などの組み合わせが正しい使い方で、 姓+名+字は誤りである、と書いてありました。 この認識は正しいでしょうか？ また台詞中には姓+名+字の組み合わせも登場します。 例えば、 関羽「劉備玄徳どのを、自分らの主君と…」 や 劉備「新野の劉備玄徳ですが」 などです。 これらは正しいのですか？厳密には間違いですか？ それとも、一般小説として便宜を図った結果なのでしょうか？
岩波文庫の「桜の森の満開の下・白痴」の表紙の写真に 風博士 ontes extra- ordinaires et ridicules de アンゴ　サカグチ とラテン語で文章がかかれているのですが、このラテン語の意味をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
友人から、新井素子さんのおしまいの日という本を借りました。 そして読み終わったのですが、意味が分からない部分があったので、是非教えて下さい。 １、にゃおんと呼ばれる猫は、実在したのですか？それとも三津子の想像の世界の猫ですか？ 　　急にいなくなりましたよね。 ２、三津子の日記が黒いマジックで塗りつぶされている描写がありましたよね？どんな内容が書か　　　れていたんでしょうか？そしてどうして三津子は塗りつぶしたんでしょうか？　 　　 ３、この本のタイトルにもなっている「おしまいの日」。何がおしまいなんでしょうか？ 　　 すいません（汗）私は、滅多に本を読まないのですが、友達から借りた手前、話の内容位は把握しておきたいなと思いまして・・・ 本を返す時に、友人もきっと、感想を聞いてくるだろうし・・でも、この物語は、私にとっては難しい本でした（泣） 以上の事が分かる方、是非、私に解説して下さい。お願いします。
ドラマ脚本。 主人公(男)の目の前に現れた美少女。彼女は自分の記憶に鍵が掛けらているという。その鍵を解いて欲しいと主人公に懇願する。このあと2人の突然の同棲生活が始まる。彼女はいったい何者なのか。 この後のどうやって彼女の記憶を蘇らせるか序破急の破の部分が思い付きません。みなさんならどういう展開にしますか？
この二、三か月の間に。京都新聞の日曜日の本の紹介のページに載っていた本です。 漢字二文字の題名で、小さい子供がなくなったのですがそれにみんなが何らかの形で少しずつかかわっている、といった内容から始まる本です。 文庫化されているか、筆者が女性か男性か、わかりません。 その場でメモるべきだったと後悔してます。ジャンルはサスペンスだと思います。 どなたかご存じないでしょうか？
ジャンル問わず家で作れる料理のレシピがたくさん載っているオススメの小説を教えてください。 よろしくお願いします！
市川拓司さんの「そのときは彼によろしく」の文章、 『人は後ろ向きにしか歩いていけないんだよね。見えているのはいつだって自分が歩いてきた道程ばかり。左の道に進んで初めて、右にも道があったことを知るんだ』 というくだりにとても感動しました。 なんだか、この言葉が胸にしっくりきて、忘れられない言葉です。 みなさんはこの言葉にどういう印象を受けますか？ また、自分のお気に入りの言葉や文章を教えてください。 引用元も教えてくださるとありがたいです。
※私の不注意のため二度目になったかもしれません。 私の魔法のiらんどで小説を書いてます。 私の小説おもしろいと思いますか？ よろしければ、優れた点、改善点などの意見もお願いします。 作品名「大好きなんだっ！」 URL↓http://s.maho.jp/book/1e3873i463d00ada/# 実は完結してないです。 短い文章で分かりにくいかもしれませんが、その中で感想をお願いします。 どんな意見でも平気です！ 素直な感想をお願いします。
ライトノベルもお願いします。 人類は衰退しました バカテス がすきでした。
題の通りです。小栗虫太郎の法水麟太郎について教えてください。 ついでにできれば、彼のモデルとなったＳ・Ｓ・ヴァン＝ダインのファイロ・ヴァンスについても教えてもらえるとありがたいです。
新人賞へ応募している、作家希望の者です。 主に男性の方にお聞きしたいのですが、花魁や遊郭が題材の小説に興味はありますか？ 女子はおそらく惹かれるキーワードだと思うのですが、男子の興味はどうなのでしょうか。 恋愛物、バトル物など内容にもよると思いますが、そもそも花魁とか遊郭っていう言葉自体に興味がなければ、内容以前の問題かと思い・・・。 ちなみに私のイメージでは興味なしかと思っているのですが、意外にも興味あり！だという方がいらっしゃいますでしょうか？ 応募先はライトノベル（少女向けではない）です。
出来るだけ長い読書暦をお持ちで、作の新旧こだわらない方だとありがたいです。 ミステリーでサイコパスやソシオパスの視点で描かれた小説でご存知のものを教えて下さい。私小説でも構いません。 それと、 あらゆる意味でのマイノリティー(性的、心的、肉体的、人種的)で、しかもある種の精神的特性を持つ主人公か脇役が登場するもの。例えば、ゲイでヒスパニックで刑事という有名なヘンリーシリーズの小説がありますが、 盲目や聾唖でありながらそれをカバーして上回る精神的超能力や共感能力が加わったキャラクターなど。 そんなものがあるとも思えませんが、もしあればとても読みたいと思います。
文庫本の短編集と長編小説の簡単な手っ取り早い見分けかたを教えてください。 長編かと思って読んでたら短編だったり(>_<)慌てて買うからいけないんだと思いますが。
１、太郎は「あれが欲しい」と言った。 ２、太郎は「あれが欲しい」　と言った。 小説では、括弧の後は一マス空けるのでしょうか？ 回答お願いします。
私は本が大好きです 特に主人公の気持ちの細かな描写や、主人公というフィルターを通しての風景描写など つい感情移入して、映画を見るより本で泣きますし、いろんな感情が湧き出ます 本を読んでいると周りからは「いいことだ」「俺（私）はできない」と言われます なぜ？と訊くと、本を読むことで疑似体験が得られるからだ（実体験しなくても本を読むことで同じような経験が得られる）、と口々に言います ネット調べても同じことが書かれていました。 そこで疑問に思ったことは、小説は架空の話であり、疑似体験にしても作者自身が体験していないことを創造して書いています。それを読む読者は、果たして本当に疑似体験が得られるのだろうか、ということです 質問に入ります、小説は架空の話なのに読者は疑似体験が得られるのか？ 又、疑似体験が得られないのであれば読書はただの娯楽であり意味のもたないものなのでしょうか？（何が得られるのか） 本を読むことで確実に文章力はつきますけど私が言えたことではないですね（笑
書名タイトルに「秋」が入っていないもので、季節が秋～初冬を描いている小説を教えてください！ ・日本文学、外国文学は問いません。 ・短篇集や短時間で読みやすいものだと嬉しいですが、あれば長編でも構いません。 ・対象年齢は大学生くらい～大人全般を想定しています。 文学なら、エッセイ集やノンフィクションでも可です。 できるだけたくさん教えていただきたいので、おすすめとか、好きな小説でなくても良いですし、読んでないけど秋の話しらしいよ、というのでも（笑） どうぞよろしくお願いいたします！！
学生時代が舞台の切なかったり胸キュンしたり、爽やかに甘い恋愛小説のを探しています。 ハッピーエンドで、後味のいい終わり方希望です。 オススメがありましたら是非教えて頂きたいです。
近親相姦を題材にした小説をさがしています。みなさんのオススメがあれば教えてください。 性的虐待のようなものではなくて、お互い同意の上で(?)と言うか、ちゃんと恋に落ちてそうなった、と言うような感じのものが良いです。 出来れば兄と妹か従兄弟同士の関係が良いです。 よろしくお願いします。
小説は内容がエロくても18歳未満も読めるんですか？ 性描写が濃厚でも官能小説として売り出していても、18歳未満が読んでも法律には触れないんでしょうか？ それからライトノベルやSSの場合も、18歳未満は読んでも合法ですか？ 版権の漫画等のキャラクターから二次創作として書かれたものもどうなんですか？ 調べても特に詳しく書いてあるサイト等が見つからないので教えてください。 ちなみに興味があるだけで私自身は18歳以上です。
カテ違い等だったらごめんなさい。 私は家にパソコンがありません。iPhoneでインターネットを使用しています。 近くにネットカフェがあるのですが、そこで小説(文章)を作成して印刷することは可能でしょうか？ また、印刷したものをコンビニなどでコピーしてそれを本という形にした場合、読みにくいなどの問題があるでしょうか？ iPhoneでコピー本は作成できないのでしょうか？ 質問ばかりで、お前は何を言っているんだ、というものでしたらすみません。 よろしくお願いします。
認識や存在を題材にしたＳＦ作品を教えてください。 よろしくお願いします。 たとえば戦闘妖精 雪風のような作品です。 特に小説にこだわっているわけではないので、別媒体でも構いません。
英米文学で有名な学園物を教えてください。 有名の基準は、基本的に英語の文章が翻訳されていたらOKです。 また、学園物の基準は舞台が小中高でお願いします。 アメリカ・イギリスに限らず英 語で書かれていたのを翻訳したものでもOKです。 どうか回答よろしくお願いします
キュンキュンできて読んでるこっちがドキドキするような恋愛小説を教えてください！
これを読んで変わった、考えさせられた、など心を動かされた小説を教えてください！ これだけは読んでほしいみたいな小説です。 ジャンルは問いません。お願いします！
将来の夢は作家で、練習がてらネットに公開するために女性向けの話を書いているのですが、ヒーローの名前がなぜか微妙です。 外国人設定なんですが、作品の途中で日本人に名前をつけられるので、変にカタカナな名前（アーサーとか、ノエルとか）でもおかしいなと思い、コウという名前に（光という意味で）しようとしたところ、ヒロインが主人公の名前を連呼する場面がまるでコウモリの鳴き声のようで書きながら吹き出してしまいました。 もちろん、コウという名前が駄目だなんていうつもりは毛頭ありません。 ですが、メインヒーローで完璧にかっこいいはずの外国人キャラがコウ……うーん、なぜか拭いきれない違和感があります。それとも、十三万文字目にして（それまでずっと、きみ、だとか、彼のような感じで濁しています）ようやく付けられる名前だからこその違和感なのでしょうか？ ヒロインが、あなたはわたしの希望、というような意味合いで名前をつける場面なのですが、コウだとなにかがおかしい気がします。 代案、もしくはご意見をお聞かせ願います。
みなさん、こんばんわ。 私は趣味で小説を書いてみたいと、思っている者なのですが。 今まで、一度も書けたことがありません。 ワンシーンとか、キャラクターは思いつきますが、「物語」になりません。 「小説の書き方」などのキーワードで、ネットや本で調べると 「あらすじ・プロットから書いてみよう」などと書かれています。 それじゃあ、「あらすじ」から書いてみようとするのですが、 そこから、一歩も進めません。 「あらすじ」も「プロット」も思いつかないんです。 「世界観」や「キャラクター」を先に作ってみたりはするのですが、それでも書けませんでした。 今まで、何度も挑戦してきましたが、一度も簡単なあらすじも、プロットも書けたためしがありません。 文書力以前に、想像力が著しく乏しい、どころか皆無なんです。 （・・・泣きたいです。） どうすれば、物語を書くことができるようになるのでしょうか？ みなさんは、どうやって書いていますか？ こんな絶望的にダメな私にどうか、教えてください。
赤澤竜也氏著「吹部！」の第五章の一節で、「天理高校のファンファーレ」が出てくるのですが、なぜ「天理高校」なのかが分かりません・・・ 天理高校は主人公の高校でも、相手校でもありません。 その後に「天理高校は吹奏楽でも野球でも強豪校で・・・」とあるので、“縁起かせぎ”のようなものでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ よろしくお願い致します。
　言語や認識を題材にしたおすすめのＳＦ作品を教えてください。 　よろしくお願いします。
キングの作品に詳しい方に質問が御座います。 今度アトランティスの心を読もうかなと考えています。アトランティスの心がダークタワーと密接に関連していると聞いたのですが、アトランティスの心は単純に一つの作品として完結しているのでしょうか？ダークタワーは物語が壮大だから手を出せずにいます。ダークタワーの内容を知っていなくても物語を理解出来るでしょうか？ キングの作品はスタンド・バイ・ミー、第四解剖室、幸運の25セント硬貨を読んだことがあります。 御回答宜しく御願い申し上げます。
今自分が考えている推理小説の探偵役の職業で一番しっくりくるのが精神科医なんですけれども、ほら、医者って多忙って聞くじゃないですか。 その職業で探偵役に据え置くことはできるでしょうか？
タイトルどおり、現代の紀行文学を教えてください。 条件は以下の物でお願いします。 ・現代（できれば21世紀のものでお願いします） ・場所は問わず（日本でも海外でも。ただし地球外は除く） ・文章の素人が書いたようなものではなく、作家やジャーナリストなどが書いたようなもの。 ・ガイドブックでなく思索が含まれていること。ただし訪れる土地もしっかり描かれていること。 ・形式が紀行文学に限定し過ぎなくても良し。旅・移動が主なものならよし。 過去の物で言えばケルアックの「ザ・ロード」とかでしょうか。現代の文体で現代の土地を描いた作品を読みたくなったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
ちょっとした小説を書いていますが、ファンタジー系で、剣や杖を作りたいです＞＜ 剣とかが作れるソフトは、ありますか？ ドット絵ソフトでもOKです
多勢に無勢で、無勢が勝利する戦い、を教えて下さい。 「のぼうの城」のような。 出来れば、古代～中世で史実で、それを題材や物語の中でそのようなシーンがある小説などありましたら、宜しくお願いします。 架空の小説でもいいのですが、魔法や竜・化け物等はご都合主義（指輪物語のような）のはご遠慮下さい。 人間と人間の戦い。奇襲でも策略でも構いません。矛盾がないのをお願いします。
昔テレビのサスペンス劇場で見た作品です。あらすじは以下の通りです。 おもちゃ会社の社長夫妻にようやく授かった赤ん坊が誘拐され、身代金を届けに行った母親も殺される。その直後に、誘拐された娘の名をつけて売れ出された人形は大ヒットする。実はこの誘拐、社長自身が仕組んだもの。彼は子供のできにくい体質で、赤ん坊は思いつめた妻が義弟と通じてできた子だった。自分と血のつながらない子供と裏切った妻を殺し、かつ新製品の宣伝効果も狙って誘拐をもくろんだ―というストーリーだったと思います。 原作が誰の何という小説なのか、どなたかご存じであれば教えてください。
「書簡体小説」という名をつい最近知ったので使い方があっているかはわかりませんが、手紙のやりとりによって書かれている小説でおすすめのものを教えてください。 今までに読んだのは ・森見登美彦『恋文の技術』 ・恩田陸「往復書簡」(『象と耳鳴り』より) です。今まで読んだことのある書簡体小説はこの２作品だけで、どちらもすごく楽しんで読めました(元から森見さん、恩田さんが好きなのもありますが…) こういう作品が「書簡体小説」というジャンルで確立されたものだと知ったので、もっと他にも読んでみたいなと思っています。 ただ苦手なものがあって、 ・海外の小説 ・古典作品(大宰や漱石など) ・萌え色の強いライトノベル ・携帯小説 は除外してください。 作品としてはミステリー要素やちょっと暗い要素があるのもアリですが、手紙のやりとり自体が暗い(あるかはわかりませんが、例えば「被害者遺族と加害者の手紙のやりとり」とか…)はナシでお願いします。 ちなみに作品内における手紙のやりとりの占め具合ですが、手紙のやりとりのみで書かれているものはもちろんですが、地の文や会話文があるものでも結構です。 ただ手紙の部分が１通２通だとか、少なすぎるのはナシでお願いします。 注文が多くてすみません。
探してる本があります。出来たら知ってる方教えていただけると幸いです。 数年前に内容としては、主人公の女性は、奔放な女友達に旅行かなにかに誘われます。女友達はたしか既婚者ですが愛人がいて、大胆にも旦那さんとその愛人と主人公の女性と自分とで旅行に出掛けようとします。旦那さんに愛人と行くとは言えないので不自然じゃないように主人公の女性を誘います。主人公は愛人であることを見抜いていながらもどこかイライラしながらも旅行についていくのです。主人公は誰もが見て明らかだと思っていて、旦那さんにそれとなく奔放な女友達であるつまり旦那さんの奥さんが浮気していることをそれとなく告げます。旦那さんは真面目な性格であり信じ切っていたのか、おどろきます。旦那さんはみんなで花火をしようとみんなに持ちかけます。たしか、うろ覚えなんですが、花火を打ち上げるため、ボートに一人乗り込み旦那さんは自殺する。。という悲しい最後でした。短編でたしか女性作家だったと思うんですが、題名と作者が知りたいです。知ってる方教えてください。森瑶子、小池真理子、坂東眞砂子、唯川恵、山本文緒、、この方々の誰かだったようにも思うんですがわかりませんでした。
古代～中世のヨーロッパ風の戦記で面白い小説を教えて下さい。 架空でもいいのですが、魔法や竜や化け物（指輪物語的な）が出てくるのはご遠慮願います。 ネット小説でも構いませんが、ご都合主義的な物はご遠慮願います。 後、出来ればですが、腹の探りあい的な、裏切り有り・内乱有り的な。（内乱や外国からも狙われる的な） （漫画の、「アルカサル　王城（作者　青池保子先生）的なお話みたいのがあれば、ベストなのですが） 三国志・日本的なものは　私が駄目なので・・・・ 宜しくお願いします。
以前読んで面白かったのですが誰の作品だったが忘れてしまって困っております。 冒頭、タクシー運転手をしている中年男性が入院した旧友を見舞う場面から始まります。それから、小学生の頃に、行方不明になった少女を山に迎えに行った冒険談を、時折現在の二人の会話を挟みながら回想していく話です。 　
司馬遼太郎の短編に「ある不倫」という作品があります。 氏の歴史小説は、長編短編ほぼ全て読破しましたが、この作品は氏の他の小説とは毛色が違うような題名です。 いわゆる「西山事件」を扱ったものでは？想像はしておりますが、ネタバレで結構ですので、内容を教えて下さい。 また、これが載っている文庫等があれば併せて教えて下さい。
　なろうにて小説を執筆しています。たまには他の方の小説も読もうと思い、ネット散策していました。そしてたまたま知恵袋にて公開されている方のを読みました。どの質問を見ても感想が頂きたいというものでした。 　その質問に対し純粋に文章力や表現方法を批評している方をたまに見ます。その方達の回答を見ると質問していない私も勉強になりました。もっと下を見ていくと、この程度ではまず起こらないといった現実の理論を交えて回答している方もいます。 　私は現実の話を交えてフィクションの小説の評価をするのはどうかと思います。私の考えかたがずれているのかと思い質問しました。どうなのでしょうか？ 　もう一つ、最近なろうのランキング上位は異世界転生モノやハーレム等々の作品が目立ちます。確かに面白い作品もあるのですが、失礼ながらつまらないものもあり本当に面白い作品が埋もれてしまっている気がします。何かおすすめの作品はないでしょうか？ 　何故異世界転生モノ等が評価されやすいのでしょうか？微妙な作品もそのタグを付ければ高評価みたいな感じなのですか？私が若干流行からずれているのでしょうか？ 　 　暇な時でいいのでご回答頂けないでしょうか？長文で失礼いたしました。
夏目漱石 『こころ』、『坑夫』 太宰治 『女生徒』、『トカトントン』 坂口安吾　『不良少年とキリスト』 梶井基次郎　『Kの焦点』 ヘルマン・ヘッセ　『デミアン』 吉田秋生『BANANA　FISH』 中原中也 上記のような作品が好きならこれがおすすめだ、という作品を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小野不由美さんの小説、十二国記シリーズと屍鬼を読みました。 特に十二国記のストーリーと文体が好きなので、似たような本を読みたいと思っています。 １．屍鬼以降の作品は、おすすめですか？ 屍鬼は面白かったのですが、長くて途中つらかった思いもあり、その後の作品に手を付けないままでした。 ２．小野不由美さん以外の小説家で、文章の書き方、雰囲気、言葉の選び方などが似ている方がいたら教えてください。 ストーリーの中身は似ていなくても構いません。 ３．２に関連して…文体は似ていないけれど、この小説家の文章もいいよ！　というおすすめもあれば教えてほしいです。
私は、漫画や小説やアニメやドラマを見ていても そのキャラの性格が最終回でも分からなかったりします。 分かるのは冷静とか優しいなどだけで 何故、冷静なのか優しいのか簡単で良いから説明してと言われても分かりません。 生活してても、よく人に騙されたりが多いので、そういうのもキャラの性格が分析できず 分からないのが原因なんでしょうか？ 良ければキャラの性格などの分析ができる方、どうやってるか簡単でも良いので 教えてくれると助かります。宜しくお願いします。
趣味で小説を書いてみようと思うのですが、過去話などをどう描写すればいいか悩んでいます。 主人公には、とても強い愛着があります。 けどそれと同じくらい悪役の方にも愛着を持っています。なので、悪役側の話(なぜ悪いことをしようと思ったのか、過去話等)も書きたいのですが書き方が上手く分からなくて… 悪役側の話を書きたいがために主人公側の話をおろそかにはしたくありません。 だからと言って主人公側の話ばかり書いていると薄っぺらくなってしまうんじゃないかと思いますし、何より私の書きたいものじゃなくなっていきます。 それを考えすぎて、いっそ主人公側を敵側にして、悪役を主人公にすれば過去が書きやすくなるのではないか。と考えてしまったり… そこで、小説を書いている方でも読んでいる方でもいいのでアドバイスをお願いしたいです。 ここをこう書けばよくなるよ、こう書くといいよ、自分はこう書いてるよ、などの簡単なアドバイスでいいのでお願いします。
もう３０年くらい前になりますが、本のタイトルと著者がわかりません。 内容は、 ・幼少時に両親を亡くした女の子が主人公 ・火事の場面で二人の外国人に助けられる ・殺し屋に狙われている ・殺し屋から女の子を助けようとする男児 「僕の女に手を出すな」っていうタイトルのような気がしますが、 うろ覚えなので検索しても出てきません。 出てきても内容が記憶とかなりかけ離れているのです。 著者は放送作家さんだったような気が・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら、タイトルと著者を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
小説を書こうと思うのですがネタが尽きてしまいました。 どんな事でも良いのでネタを提供してください(^ ^)
設定が夏であればいいです。 爽やかな感じのものでも、鬱になるようなものでもおkです。 回答おねがいします
最近映画化された、「好きっていいなよ。」の小説って発売されて いませんよね？
質問です。 『亡国のイージス』のような軍事サスペンス(というのかな？)小説や航空サスペンス小説でおもしろくてオススメの作品はありますでしょうか？ できれば日本人作家の方の作品がありがたいです。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 水原秀策さんの小説『サウスポー・キラー』で高木という登場人物がでてきますよね。 文庫本の27ページ冒頭で 「約束は守るもんだろうが？」 「おまえのせいで、いくら損したかわかってるか？」 という高木のセリフがありますが、 その伏線が回収されたシーンってありましたか？ 最後まで読みましたがわかりませんでしたので、 よろしければ解説をお願いいたします。
外国のハンター小説などありますでしょうか？ 日本のマタギ小説は読んだのですが、邦訳されている外国のハンター小説とかありますでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらお勧めを教えてください。 また補足として罠狩りメインやキツネ狩り（紳士のスポーツとしての狩り）系は除外してください。 また出来ればライフルでの遠距離射撃、犬を連れての狩り描写があり、相手は鹿撃ちや熊撃ちの描写がある小説であると嬉しいです。 またノルウェーやアイルランドの北方での狩りや、逆に熱帯サバンナ気候での狩りなど。 冬山高地の描写や、逆に亜熱帯サバンナの気温変動といった細かい描写があり、あるいは狩りに使う犬の訓練描写があるような小説もあれば嬉しいです。 そういうシチュエーションのある、邦訳されている外国のハンター小説はありますでしょうか？ また狩りとは直接関係はありませんが、銃器分解や掃除をするような描写がある小説があると嬉しいです。 ちなみに私が読んだのは　熊谷達也「邂逅の森」　「ウエンカムイの爪」　「漂泊の牙」です。 狩りは動物との知恵比べ、自然との一体感という熊谷氏の小説がとてもおもしろかったです。 また狩りとは直接関係はありませんが、銃器に関する説明が詳しい小説なども知りたいです。 どうぞ宜しくお願いします。 一応、いろんな方に聞いて回っている中で今のところ教えて戴いているのは ・シートン動物記　狼王ロボ（動物の習性、狼と人間の知恵比べ） ・スティーヴン・ハンターのボブ・リー・スワガー・シリーズ （スナイプライフルの描写、スナイプについての描写、銃器全般に関する知識） 　何故このような質問をしているかというと、現在テーブル・トークＲＰＧのオンライン・セッションをしていまして、そのキャラクターを演じる為の肉付けに簡単なショート・ストーリーを書きたいと思ったからです。とても愛着のあるキャラクターにしたいので簡単に設定だけ決めているのですが、それだけではどうも自分の中にキャラクターが居ないのです。その為に自分で簡単なショートストーリーを書き、よりそのキャラクターを深めようと思ったからです。 まあそれは…どうでもいいことですね……（笑 そのようなわけで、狩りをメインにした外国の小説探しております。どうぞ宜しくお願いします。
この前、学校で進研ゼミの「読書の旅に出かけよう」という無料で本をもらえるキャンペーン の冊子をもらいました。それで、21冊（本当は24冊あるのですが、、そのうち3冊はもう持っています） （持っている本には星がついています）の中から、一冊たのみたいと思っています。ですが 本一つ一つの物語がわからないので、読んだことある本で、おすすめの本と感想をお聞かせください。本の題名とジャンル？は下に書いておきます。 ◎映画化作品の小説 ・探偵ガリレオ ・100回泣くこと ・彼女は嘘を愛しすぎてる ・博士の愛した数式 ・神様のカルテ ・大人ドロップ ◎サスペンスから始ま頭脳バトル ・チヨ子 ・万能鑑定士Ｑの事件簿 ＩＸ☆ ・六番目の小夜子 ◎男子中学生が主人公の物語 ・おれがあいつであいつがおれで ・カラフル ・4teen-フォーティーン- ◎ドキドキするような恋がしたい ・蹴りたい背中 ・陽だまりの彼女☆ ・レインツリーの国 ◎女子中学生が主人公の物語 ・西の魔女が死んだ☆ ・tsugumi ◎部活動で育む友との固い絆 ・ハチミツドロップス ・一瞬の風になれ 第一部-イチニツイテ- ◎朝の読書での人気の本 ・イチローの流儀 ・僕らの七日間戦争 ・くちぶえ番長 ・リズム ・気まぐれロボット ちなみに好きなジャンルは熱い系と部活動系以外です。中学二年生です。
人間の怖い心理を描いてる読みやすいお勧め小説があれば教えて下さい。 小池真理子、三浦綾子、乃南アサ、新津きよみ、乙一、永井するみ、今村あや、折原一は、ほとんど読破しました。 トリック系や謎解きは苦手です。 個人的には三浦綾子さんも好きです。 宜しくお願いします。
こんばんは。 国内の小説をけっこう読んでしまいました・・・ 主に教科書等で紹介されてるような名作系は ほとんど読んでしまった状態です。 芥川賞、直木賞、本屋大賞のような メジャーな賞を受賞した作品もほとんど読んでしまいました。 すばる文学・文藝賞などはあまり読んでいません。 探偵・刑事物などはあまり読みません。 ＳＦ・ミステリー・純文学・ノワール・私小説・恋愛小説が好きです。 諏訪哲史「アサッテの人」や、安部公房のような実験的な小説も好きです。 こんな私に何かオススメして頂けないでしょうか？ 国内だったら、 名作なんだけどそんなに知られていない作品だとありがたいです。 しかし、できれば海外作品が希望です。 海外作品はほとんど読んでいません。 宜しくお願いいたします＾＾ 参考までに・・・ ・国内の好きな作家 桐野夏生、山田詠美、安部公房、金原ひとみ、幸田文、諏訪哲史 夏目漱石、太宰治、谷崎潤一郎、遠藤周作、モブ・ノリヲ、京極夏彦 ・海外で好きな作品 シャンタラム/Ｇ・Ｄ・ロバーツ、　華氏451度/レイ・ブラッドベリ マダム・エドワルダ/ジョルジュ・バタイユ、　上海ベイビー/衛慧 悲しみよこんにちは/サガン
林芙美子の恋愛を描いた桐野夏生の「ナニカアル」は本文中にこの言葉は どこにも出てきません。「ナニカアル」の説明もありません。 どういう意味なのかお教え下さい。
魍魎の匣という物語に興味を持ちました。 私はまだ漫画小説映画アニメどれも見た事がないのですが、 どれも内容や結末が違うのですか？
何種類か出ているようですが、「一番新しい刊」ではなく「一番新しい訳」はどれでしょうか？ 改訳して新しくなったものでもいいです。 ご教示よろしくお願いいたします。
様々な所で議論されているのでしょうが、あらためて。 村上春樹のノルウェイの森。 好きな人は好き、 嫌いな人は嫌い、 それは分かります。 ただ、ノルウェイの森は、 世の中の作品と比べて、かなり異質です。 かなり異質な割には、とても人気があります。(割には、ありすぎます。) それがもし、これまでどんな作家も表現出来なかった表現方法を村上氏がなし得て、多くの者が共感出来たのなら、 村上氏以外にも、同様の表現をする作家が次々と現れてもいい気がします。 (世間の少なくない人々からの共感、賛同を得ているからです。) なぜ同じような作家が現れないのか、、と言っても、村上氏が好きな人は、「それが村上氏の才能だから。」といいそうですね。 ノルウェイの森がよく分かった、、と言って質問する人達の中には、 ただ批判したくて質問している人もいると思います。 しかし、私のように、こういう気持ちから質問する人もいると思います。 ・ノルウェイの森の中身が理解出来ないのではない、自分なんかは全く理解出来ないのに共感していて、しかも絶賛している人達もかなりいることが理解出来ない。 ・この歌が好き、あの映画が好き、そんな好き嫌いだけの問題ではない。ノルウェイの森の問題は、決してそのレベルの問題ではないはず。 ・作品に共感すると言うのは、その登場人物のどこかが、読み手の現実世界のなにがしかと似ていて初めて成立、つまり共感出来るのだと思います。しかし、ノルウェイの森が理解出来ないもの達にとっては、(おそらく自分だけでなく、)、どの登場人物のどんなものとも共通点を見出していないはずです。 もう、自分でもどう書いてよいか分からなくなりました。 ノルウェイの森が共感出来る者、全く意味が分からない者、 この両者の間の温度差はなんなんでしょうか？ この温度差が少しでも埋まる答えをお持ちの方は、教えて下さい。 批判的な回答はご遠慮下さい。
オススメの恋愛小説を教えてください ・エロすぎ禁止 ・高校生でも読みやすい ・表現が綺麗 なものをお願いします 私が今まで読んだ中では 梨屋アリエさんの本 綾崎隼さんの本 筒井康隆さんの本 柴村仁さんの本 入間人間さんの本 とかは綺麗な表現で好きです
おすすめの本を教えていただきたいので質問させていただきますm(__)m ジャンルは問いません(^-^) 一応よく読むのはサスペンス系です。 山田悠介さんや東野圭吾さんなどの本は好きです。 でもつい最近、百田さんの永遠の0を読んで衝撃を受け、戦争ものにも興味があります。 ノンフィクションでもフィクションでもかまいません。 持ち歩きたいので単行本がいいです。 純粋にこれはオススメ！というものを紹介していただけたらと思います！ よろしくお願いしますm(__)m
歴史小説というのは一般的にどこまで史実に合わせるものなのでしょうか？ 最近『村上海賊の娘』という話題にもなっている本を読みました。 考えてみれば歴史小説と呼ばれるものを読んだのは、自分はこれが初めてだったのですが、ふと疑問に思ったのは歴史小説というのは、いったいどこまで語り伝えられている歴史と整合性を測るものなのか気になりました。 『○○年に○○という出来事があった』みたいなのは当然守るべき事実かもしれませんが、主要登場人物に個性的なキャラクター性を与えてみたり、口調を現代風にしたり、主要人物の中にオリジナルキャラクターを登場させたり、いろいろあると思いますが、多くの場合どの程度ラインが歴史小説の冠を持つことができるのでしょうか？
銀の匙で出てきた「浅葱のしごき」という言葉の意味が分かりません！ 教えてください！
様々な賞がありますが、長く文を書けるくらいの国語力がありません。 初心者でも、簡単に触れる方法ってありますか？
ボカロの曲が最近小説になっていますが結構多くて、どの曲が小説になったのか忘れてしまいました。今発売しているボカロの曲の小説の曲名を教えてください！
タイトルは失念しましたが、以前に読んだ小説の後書きに「登場人物の名前として知人の名前を無断で使用した」ということが書かれていました。 流石に嘘だと思いますが、もし実際に作家や漫画家が、自身の作品の登場人物の名前として身内や知人の名前を無断で使用した場合、勿論その相手とのトラブルにはなると思いますが、それ以外に法に触れたり、何らかの権利の侵害に当たったりしますか。 調べてみても今ひとつわかりませんでした。どなたか詳しい方、教えていただけますでしょうか。
有川浩さんのキケンという本みたいな小説を探しています！みなさんのおすすめを教えてください！ 青春系で、学生の話がいいです。 恋愛物でもいいのですが、出来るだけ笑えるような小説がいいです！
京極夏彦の作品で、「子供たちが背中に乗ってきたりして嗚呼鬱陶しい！」というような感情になり、激昂してしまう男性教諭の短編小説が入っている短編(中編？)集をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 五～六年前に読んだきりでタイトルが思い出せません。どうぞ宜しくお願いします。
小説を書きたい願望がありますが、書きたいネタを洗い出してみますと、どうしてもことごとくプロの創作物のパクりになってしまいます。 実はこうは言っても、妄想して頭の中のストーリーからアウトプットできていません。 こんなとき、どんな工夫が必要でしょうか？
電撃文庫さんの新人賞に応募しようと思うのですが、自分はパソコンを持っていないので原稿用紙で書くしかありません。応募規定には原稿用紙の場合４００字詰めとしか書いていなかったのですが、20×20の４００字詰めでいいんでしょうか？ また、原稿用紙でも応募できる新人賞などあれば教えてくださると嬉しいです。
最近、貴志祐介さんの「防犯探偵・榎本シリーズ」を読んで、泥棒小説に興味を持ちました。 この小説のように、侵入時の描写が細かく書かれていて、飄々と表社会で生きているような泥棒が出てくる小説で、オススメを教えてください。
中3です。心が不安定で、死にたくなったりするんですが、こんなテーマの本ありませんか？ 理不尽、劣等感、嫉妬、後悔、心の弱さ、孤独…殺人、自殺、犯罪… あとは、主人公が学生で、男がいいです。 できれば読書好き、気が弱い、妄想癖、、 家族と上手くいっていない、何事も思い通りにならない…歪んでいる そんな感じの人が、生きる希望を見つけて、前に進んでいくような作品… すこしでも当てはまる要素があれば教えてください。
この間「インバウンド」という阿川大樹さんの本を読んだときに表紙の絵のタッチが好きになりました。 誰が描いているのかわからないのでわかる方教えてください。
おすすめの本を探しています。 ジャンルは小説で、 登場人物の気持ちがよく伝わってくるような、 それでいて 「読んでよかった！自分の中の引き出しが広がった！」 と思えるような本を読みたいです。 私は本をあまり読む方ではないので、 飽きっぽい私でも、 読めるような本が好ましいです 笑 わがままでごめんなさい。 ラノベ等でも構いません！ 教えてくださると嬉しいです。
というものを、人と話し合っていました。 その中で「面白いものを何故面白いのかを理解しようとすること。お前（僕のことです）は萌えな作品を読んでみて、見てみて駄目だった、苦手だった」と言ってる時点で、無意味すぎる。 と言われました。 どういうことなんでしょう？ 僕は萌えが苦手です。表現しようにも、なんか心苦しいです。 僕は萌えというジャンルは否定していません。１ジャンルとして認めています。でも、僕が書こうと思ったら、萌えは殆ど入れない作風になると思います。 だから、萌え入ってる作品は読もうにも読めないし、仮にどう萌えで面白いのか読み取ることは「あぁ、こういった仕草が、見せ方が萌えなんだな」とか一応できることはできますが、だからこそ何故これが受けるのかが分からないって、矛盾した言い方になってしまいますが、伝わりますでしょうか。 作家って、いろんな作品を読む、見ることをしなくちゃいけないとは分かります。僕も今、萌えじゃない色々な作品を読んでいこうと思っております。 しかし中にはただ単に面白くない作品もあって「これで勉強しろっていっても、これよりも売れてる、そして自分がおもしろいと思った作品を読み続けたほうが参考になるのではないか」と思ってしまいます。これもまた人がいうに、それでも面白さを探して読めって感じなのでしょうか。 これは下に見てるというわけではないです。ですが面白さが分からない、その中でも１ジャンルの萌えなんてもっとです。そんな作品達を読まなくちゃ作家になれないのです？　萌えや面白さが分からない作品以外の作品を沢山見るだけじゃ駄目なのでしょうか、 作家にも作風が十人十色というのだから、作家も全てが萌えじゃないと駄目とはおかしくないですか？
最近文学に関心が出てきました。 友人の勧めでゲーテの若きウェルテルの悩みを読みました。現在ファウストを読んでいます。 次には以前挫折したドストエフスキーを読んでみようかと考えている最中、日本文学をまともに読んでいないので先にそちらを勉強してからがいいかなと思っています。 しかし、素人（私）映画などで邦画より洋画にひかれるように、どうも日本文学に1歩めがでないと言うか、買うぞ！開くぞ！と言うテンションになりません。何から（誰から）読めばいいのかなとも思います。 しかし、お好きな方の語りを聞いていると、とても芳醇な世界のように聞きます。 やっぱり1度は親しんでみたいです。 そこで、このようなダメな私の背中を押すようなご教示と、入り口としておススメの作品や文豪がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
趣味で小説を書いています。 基本的に、回想シーンは、最初の地点に戻るようにはしていますが、今書いているもので、どうしても回想シーンのまま、章を終わらせたい箇所があります。 小説の技法は、ある程度自由と聞きますが、回想シーンが尻切れトンボみたいになってもいいものなのでしょうか。 ちなみに、次の章の頭は現在から始まります。 アドバイスをお願いします。
みなさんが読んだ作品でとにかく泣ける小説を教えてください。ジャンルはなんでもいいです。恋愛でも病気でもなんでもいいです。フィクションでもノンフィクションでもいいです。 あと、ドラマ化または映画化されてるか、されてないかもよろしくお願いします。 私が今まで読んだものでお気に入りは1リットルの涙です。
自分は最近本を読んでみたいなと思うようになりました。そこで書店に行ってテキトーに本を探してみたところ推理小説ばかりでおもしろくないなって。作家名や本のタイトルもあまり詳しくないし。本を読むのが遅かったり、途中で本を読むのを諦めてしまうことがよくあります。時々、もっと多くの本を読めば人生が豊かになると思うんですけど。何かオススメの読書法などもあったら教えて下さい。 1、強引にストレートで押し切るピッチャーのような強くたくましい作品。 2、80年代後半の高校生の日常や当時の文化を描いた作品。 3、アイドルの孤独感やフラストレーションなど心の闇を描いた作品。 4、覚せい剤を使って一時的な成功を得るが、ヤクザと取引をして善人が悪人または廃人になる作品。 5、ふとした瞬間から真面目で素朴な女性が自分の恐ろしい本性に気づき、別人のように他人を操り、人や組織を崩壊させる作品。 6、予備校を舞台にして若者の葛藤を描いた作品。
最近、官能小説家の結城彩雨の作品にハマりまして、購入して読んでいますが、昔の作品は絶版になっていることが多く、過去の作品を読みたいです。 ネット上で、作品が見れるサイトをご存知の方、知りませんか？
私は　ヒーロー　ヒロインが学者ものが好きです。 また　戦争やトラウマにより傷ついた男性が愛によって回復してゆく物語も好きです。 　たとえば　 　　エリザベス　ホイトの　　孤城の情熱　　　　　　　　植物学者 　　アマンダ　クイック　　　告白はスイートピー　　　　植物学者 　　アマンダ・クイック　　　 誘惑の満ち潮　　　　　　　化石収集家　 　　グレイダ　サンダース　　ドクターロンリー　　　　　昆虫学者 　　ロレイン　ヒース　　　　　あなたのそばで見る夢　戦争負傷者 　　メアリ　ブログ　　　　　　　ただ愛しくて　　　　　　　戦争負傷者　 　　しっかりした切ない、そして会話がウィットにとんでいるものが好きです。 　　カーラ　ケリーや　　カレンマリーモニング　　リサマリーライスも好きです。 　　ストックがなくなってきたので　おすすめ本を教えてください。 　　ＨＯＴも大丈夫です。よろしくお願いします。（フィフスは合いませんでした） 　　なかなか聞ける場がないので　困っております。よろしくお願いします。 　　
長野まゆみさんの小説を読むと、 「どうして、」 のように、会話文の終わりが「、」となっているものをよく目にします。 そのあとにもいいたいことがあるけれど、という 含みを持たせているのかな、とおもうのですが とくにそんな場面でなくとも出てくるので、不思議におもいつつ、 「～ぢゃないか」等、文体に特徴のある作家だし これもそのひとつかな、などと流していました。 ところが最近、おなじく会話文の終わりが「、」となっている小説を目にしました。 もしかして、文体のテクニックというか、 文学的には「○○体」のように名前のついているものなのでしょうか？ ほかにも、こういった文体の作家はいますか？
最近読書をしようと思います こんな感じの本を探しています 主人公がニートとか無職とかとにかく主人公がダメダメな感じの奴がいいです それか人生で悩んだ時とか読むやつがいいです コメディとかもお願いします あればでいいので教えてください できればどんなストーリーかもお願いします
こんにちは！！ 主人公が女性の国内ミステリーが読みたいのですが・・・ ストロベリーナイトのシリーズや、雪平夏見のアンフェアシリーズ、 楯岡絵麻シリーズのようなものが好きで読んだのですが なにかおすすめのシリーズものがあれば、教えて下さい！ 上にあげた二つのものはドラマ化などしていますが、 していないもので全然大丈夫です。 よろしくお願いします<(_ _)>
ここ数年、時代小説にはまっています。宇江佐真理さん、宮部みゆきさん、藤原 緋沙子さん、北原 亞以子さん、今井絵美子さんの作品は、殆ど読んだ感じなので、それ以外で、おすすめの時代小説の女流作家さんを、教えて下さい。よろしくお願いします。
幻想世界の住人たち (新紀元文庫) の表紙絵に惚れました。 丹野忍さんという方が描いていらっしゃると知り、画集を調べたら「グインサーガ画集」があった ので購入しました。 どれも美しい絵で気に入ったのですが、グインサーガという小説を（存在は知っていたのですが） 読んだことがありません。 ファンタジー系は好きな方なので、早速読んでみようと思ったのですが…巻数の多さに仰天しました。 画集の中で気に入った絵は、「１１１巻　タイスの魔剣士」の告死天使、「１１７巻　暁の脱出」の裁きの主、で天使っぽいキャラクターです。 彼らの活躍を読んでみたいのですが、これらの巻は、単巻として読んでも内容が分かるものでしょうか？ １巻から通しで読まないと把握できない小説でしょうか？ 教えていただけると助かります。
伊坂幸太郎さんの「死神の精度」を読了しました。 私は小説の読了後に改めてタイトルの意味を考えて、そういう意味だったのか！って発見できると嬉しくなります。 死神の精度は面白かったのですが、タイトルの意味がイマイチ分からずモヤモヤしています。 「精度」について調べると以下のように書いてありました。 せい‐ど【精度】国語 測定する際や、また、器械などの正確さ・精密さの度合い。また、仕事などの正確さの度合い。「―の高い時計」 提供元:「デジタル大辞泉」 つまり「死神の仕事の正確さの度合い」のことだと思うのですが、どうして伊坂さんはこのようなタイトルをつけたのだと思われますか？ 推測で構わないので、ご意見頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
高校時代に図書室で読んだ本なのですが、肝心のタイトルを忘れてしまって… 白い背景に黄緑色のラインのようなものが入ってる表紙のハードカバーで、ロボット(アンドロイドのような)が人間と対立というか人間側が一方的に対立意識を持っているだけというか、そんな本筋の物語の中で、ロボットが主人公の男性に幾つかのロボットにまつわる物語を紹介するという短編集のようなものなのですが… 記憶が曖昧なので正しいか覚えていませんが、もし、分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。お願いします。
私が中学生だった頃、一冊の小説を読んだのですが、そのタイトルを思い出せません。 　物語の内容は、主人公は男性で、何か一つの物事に興味を示すと、暫くの期間それにしか集中出来なくなり、仕事にも支障を来す（毎日歌い続ける、昆虫採集、スポーツ等）という性格をしていました。また、主人公はヒトの言葉を喋るネズミか何かを飼っていたと思います。 　小説のページ数はそれほど多くなく、最終的には一人の女の子に一目惚れするという内容だったと覚えているのですが、このような内容の小説を知っている、読んだ事があるという方が居られましたら、そのタイトルを教えて頂けないでしょうか。言われたらそんなタイトルだったと思い出せるような気はします。
父の日に歴史時代小説が好きなようなので何冊かまとめてプレゼントしようと考えています。 と簡単にいっても山ほどある小説から何を選んだらいいのか…。 おすすめサイトなども見たのですが、父は結構こだわりを持って選んでいるようです。 好きな作家さん・家にある小説の作家さんは下記の通りです。 司馬遼太郎、池波正太郎、鈴木英治、佐伯泰英、上田秀人、門田泰明、稲葉稔、津本陽、吉岡道夫、山手樹一郎 これらの傾向（といえるものなのかもわかりませんが…）、 おすすめなどあれば教えていただければ幸いです！！！！ 父は現在、63才です。 また、最近出てきた方ではなく、かつ男性の作家さんのみ希望します。 知恵をお借りできたら嬉しいです…！よろしくお願いいたします。
なんと書いてあるのですか？ 辞書を調べると、spinster, old maid、an elderly unmarried womanとでてきて、オールドミスは和製英語との注釈がありました。 いま、ミス・マープルものを再読していて、そのなかで老嬢とオールドミスを訳し分けている作品があったので（たぶん2作目かな？）興味がわきました。 イギリス英語では、なんと書いてあるのですか？ 詳しい方、教えてください。
宜しくお願い致します。 吉本ばななさんの「つぐみ」についてです。 つぐみが、飼っているペットの犬をとっても愛してる。ただ、いざって時は私はこいつ(ペット)を殺して食って生き延びるんだ。....こんなニュアンスの話をしていた部分がずっと気になっていて。つぐみはどんな気持ちでそれを言い、どんな心理が隠されていたのでしょうか？始めて読んだ中学生の頃から、いつかわかる日がくる！と何回か繰返し読んでいますが理解できなくて。自分なりの捉え方は自分で見つけたかったのですが、想像力0の状態からは何も生まれないようです。
宜しくお願いします！ 働きマンという漫画のような小説ってありますか？出版系がいいというわけではないです。ジャンルは問わずお願いします。
ぼんやりした記憶しかなく、タイトルが思い出せません。 覚えていることを書きますので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 (1)ページの四隅の4文字が何かの単語になっている。 (2)すべてのページで(1)のようになっている。 手がかりが少なくて申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
読書が好きというより、意識的に読むようにしているので 難しい本や、癖のある本は最後まで読めません… なので面白いと思った本の作者が書いた本を片っ端から読むようにしています。 お薦めというより私のような読書が苦手な人にも読めるような小説を多く書いてる作家を教えてほしいです。 多く読んでいるのは、 東野圭吾、有川弘、灰谷健次郎。 苦手な作家さんは、 村上春樹、宮部みゆき。面白いのですが一冊読むと胸焼けしてしまう感じです(笑) 作者はよく知らないけど楽しんで読めた本は、 空中ブランコ、告白、デルフィニア戦記など。 難しいかと思いますが、 内容が複雑すぎず、誰にでも読みやすくて でも面白い作品の多い小説家(出来ましたら一番読んだ方がいい作品も) をご教授お願いします。いなければ一作品だけ面白かった本でも構いません。
こんにちは。 乾くるみさんの「イニシエーションラブ」を読んでから、最近読書にはまってしまいました。 ネット等で調べ、興味を持った本はすべて読み終えてしまい 次に読む本を模索しているところです。 そこで、皆様が読んで、面白かった本、感動した本などあれば ぜひ教えていただきたいです！ ちなみに私が読んでお勧めしたい本は ・アヒルと鴨のコインロッカー ・下町ロケット ・レインツリーの国 ・おいしいコーヒーの入れ方シリーズ です。 ジャンルは問いませんが、できればホラー以外でお願いいたします。。。 よろしくお願いいたします＾＾
つい最近の話ですが、私の通う大学で太宰治さんの「斜陽」を見つけました。私はよく太宰治さんや芥川龍之介さんのような小説を読むので何となく手にとって見たのですが、とても古いのです。紙は茶色になっており、印刷されている文字も旧字体で、「今日」を「けふ」と書いていました。 発行日を見てみると「昭和廿三年 七月十日」と書いてあります。こんなに古い本で、しかも太宰治さんの本があるなんて驚きました。しかも発行日の近くに「太宰」の印鑑が押しており、この印鑑は印刷されたものではないように見えます。 私的には、この小説はかなり貴重なものだと思うのですが、どうなのでしょう？もちろん初版ではないだろうし、そこまで価値がある訳でもないのかもしれないです。けれど昭和廿三年に発行日、という本が残っているのは凄いなぁと思ったので質問しました。因みに、他にも夏目漱石さんの小説で、大正に発行された本も見つけました。 私の質問は ・価値があるか、ないか ・あるとすればどのくらいなのか つまらなく下らない質問ですが、回答して下さる方、暇な時で良いのでよろしくお願いします(^_^)個人的な見解で全く構わないので、答えてくださると嬉しいです。
冷めた？ひねくれた女の子が主人公の小説を教えてください。 理想は、 綿矢りさ「蹴りたい背中」「インストール」 奏かなえ「少女」 青山七恵「ひとり日和」 のような内容の小説です。 あまり山場やオチがなく淡々とした話が好きです。 よろしくお願いします。
ミステリー小説を1冊も読んだことがありません。 私は人間を描いた芸術作品が好きなので、これから純文学を中心に小説を読んでいこうと思っていたのですが、ミステリー好きの人の話を立ち聞きして、もしかしてミステリーというジャンルを誤解していたかもしれないと思い始めました。 「ミステリーは単なる謎解きを楽しむエンターテイメントだと思っていたけど、その謎解きの過程でそれぞれの人間模様を描いたり、人間を深く描いたりと、謎解きが面白いだけでなく文学性も伴っているものがミステリーだったりして？」と。 そこでミステリー小説好きの皆様に質問です。 ミステリーとは単に謎解きを楽しむエンターテイメントなのでしょうか。 それともその過程で人間を描いた作家性・文学性の強い作品もあるのでしょうか。 もし後者のようなミステリー作品（例えば感動して泣いちゃったり）or作家をご存知でしたら、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
一気に読んじゃうようなスポーツ小説教えてください。 特にそのスポーツの競技中の描写が躍動的だったり活き活きしていたり秀逸なものが読みたいです。 スポーツの種類は問いません。
日本海軍の方々について詳しく書かれた本を読みたいのですが、オススメはありますか？ 1冊丸々1人のものでも、数人のことについて書かれているものでも…何でもかまいません。 最近特に知りたいな、と思っているのは猪口敏平と貝塚武男です。 沢山紹介して下さるとありがたいです。よろしくお願い致します！
芥川龍之介の歯車という作品は、高校生が読むには難しいでしょうか？そして、面白いでしょうか？ 私は今まで、貴志祐介さんや村上春樹さんなどの現代作家しか読んでいません。 近代作家の作品は読んだことがないのですが、そんな私でも歯車は諦めずに読破できますか？
池波正太郎の「剣客商売」の中の短編で、主人公の秋山小兵衛が余命幾ばくもない女性を武蔵の国へ一日かけて訪ねるという場面が出てくる題名とその内容を教えて下さい。
　父さんと母さんは俺が物心つく前に死んだらしい。それを知ったのは小学五年生の時だった。俺はじいちゃんと二人で小さな家に住んでいた。じいちゃんは俺を育てながらとある高校で用務員として働いている。 「今日カラオケいかね？」 「行く行くー！」 友人から遊びの誘いを受けたら全部応じる。そんな俺には友達も多かった。学校帰りに友人達と遊んで、家に帰ってじいちゃんと夕食を食べながらその日のことを話す。そんな毎日の繰り返しだった。 「たまには仕事手伝え！卒業したらやるんだろ？」 「わかってるよ。でも今日は友達と遊びに行く予定入ってるからまた今度な」 じいちゃんは用務員の仕事を何度も俺に教えようとした。俺はいつも面倒臭くて、背中でじいちゃんの叫び声を聞きながら逃げていた。じいちゃんはそれでも、俺が帰ってくると必ず「楽しかったか？」と尋ねた。 じいちゃんはあまり俺に干渉しなかった。悪い意味じゃなくて、程よい感じに。とりあえず退学にならないようにしろとそれだけ言ってはどんなことも笑い飛ばしてくれた。 ----割愛します---- 主人公の少年の両親は交通事故で亡くなっています。家族旅行の帰りに車がスリップし、父親は即死、母親は幼い少年をかばって死にました。 その事実は棚の奥で見つけた古いアルバムが、家族旅行の記念写真を最後に終わっていたからです。続きを気にして祖父に聞いた少年はその事実をやっと聞いたのでした。 少年は高校卒業後、バイトをしながら祖父を手伝います。用務員の仕事を覚えつつ、様々なバイトを掛け持ちしていました。 そんなある日、祖父が仕事中に倒れ、入院することになってしまいます。少年は心配しますが、祖父は「たいしたことない」と言い張りました。少年はその言葉を信じていましたが、医師に祖父の脳にガンがあることを知らされました…。 手術をすることもできましたが、成功率７０％という半端な数字をみて、少年は薬で進行を止めておくことを選択します。少年は祖父には病名を隠したまま、毎日過ごすことにしました。 ある日、医師から一時退院の許可をもらい、少年は祖父と二人で小旅行に行く計画を立てました。一時退院の際に医師に言われた「たくさん思い出を作っておいで」という言葉のあとに、「最後かもしれないから」という言葉が聞こえた気がしました。 その後も二人で仕事をしながら難なく生活をしていましたが、ある日本当に突然、祖父は倒れてしまいました。すぐに病院へ行き、手術を受けましたが、医師は険しい顔で「できる限りのことはしました。意識はありますからたくさん話しかけてあげてください」といいました。 ----本編に戻ります----- 俺達はは個室に移動した。前の時は四人部屋だったが、今回は一人部屋だ。専用の洗面所もある。ベッドもいままでより大きい。 「じいちゃん、前よりだいぶん広いとこになったよ。ゆっくり寝とくといいよ」 「ん…」 小さな返事とわずかな笑みにホッとした。静かに目をつぶるじいちゃんの姿を見ていたら、何故か涙がこぼれていた。目をつぶってしまったじいちゃんが、このまま目を開かなかったらどうしよう…。ドラマで見るような心電図とピッ、ピッ、という音が恐ろしいくらい胸を締め付けた。じいちゃんは眠っている。ばれないように鼻をすすって、涙を拭った。 　次にじいちゃんの目が覚めたのは、夕食の時間だった。食事が運ばれて来ると、寝ていたじいちゃんは目を開けた。 「じいちゃん、夕ご飯。食べれる？」 「ああ…」 手術したあとに比べて、ずいぶんと良くなったみたいだ。よかった…これなら、ちゃんと話せる。 「じいちゃん、こないだの旅行楽しかったな」 「ああ」 「また行きたいな」 「そうだな」 「…ごはんおいしい？」 「ああ」 もっと言いたいことがたくさんあったのに、いざ話そうと思ったら全部忘れてしまって、どうでもいい話ばっかりしてしまった。でもまだ意識もしっかりしてるし、話すチャンスはたくさんある。 　そして一週間、二週間とときがすぎていく。じいちゃんの様子は相変わらずで、簡単な文章で俺の質問に答えてくれる。まだ、大切なことを伝えてない。今日こそは伝えようと思って病院に入ると、先生に話しかけられた。 「おじいちゃん、今日はずいぶん調子がいいみたいだよ」 部屋にいくと、じいちゃんはベッドに座っていて、俺を見るとにっこり笑った。そして来て一息つくと、ゆっくりと話しだした。 「…用務員の仕事は一人でこなせているか？」 「うん。大丈夫。結構楽しくやってるよ」 「そうか、それなら…よかった。もっとちゃんといっしょに作業したかったんだがなぁ…」 じいちゃんがこんなに話すのは久しぶりだった。学校での俺の様子とか、飼ってる動物の話とか、花壇の話とか…。俺はその話に相槌をうちながら聞いていた。 そしてじいちゃんは眠ってしまった。ゆっくりと寝息を立てながら、静かに、気持ちよさそうに。俺はじいちゃんの手に自分の手を重ねた。 「じいちゃん…ありがとな。いままで育ててきてくれて。俺には母さんも父さんもいないけど、毎日楽しかったよ。幸せだよ。じいちゃんのおかげだ…。」 俺は目をつぶったじいちゃんにこっそりとそう言った。起きてたら照れ臭くて言えないけど、こうやって聞いてくれればそれでいい。じいちゃんを起こしてしまわないように静かに病室を出ると、俺は学校に帰った。 　その日の真夜中、二時くらいだった。俺は電話の音で目を覚ました。 「先程…一時五十分に…」 じいちゃんは死んでしまった。先生の声は震えていた。俺が病院へ行くと、すでにじいちゃんは目を開くことはなかった。不思議と涙は出なくて、俺はその死をあっさりと受け入れることが出来た。じいちゃんの担当だった看護師さんが鼻をすすり、先生もずっと険しい顔をしていた。それでも、俺はどうしてか悲しくはなくて、眠っているだけのようなじいちゃんの姿をじっと見ていた。 それからはずっと忙しかった。知っている限りの親戚に連絡をとって、なんとかお通夜と葬式の準備をした。久しぶりに会った叔父さんや叔母さんに大変だったねとか、可愛そうにとか言われたけど、なんて答えたらいいのかわからなかったから、とりあえずそれっぽい言葉を返して笑っていた。葬式が終わってからも、ゆっくり別れを惜しむ間もなく一週間が過ぎた。やっと一段落ついて、俺も仕事に戻ったが、いままでと何も変わらない気がする。 朝は六時過ぎに起きて、自分の準備を終わらせると、校門の鍵を開けて、学校の中を循環する。そのあとは花壇の花に水をやったり、落ち葉を掃いたり。俺はある程度の仕事を終え、ふと家の裏に回った。そこには水の濁った汚い水槽があった。 「うわ汚っ…しかもなんだ、金魚死んでるし！」 ずいぶんと大きな赤い金魚が腹を上に向けて死んでいた。なんで死んでるんだろ…。ていうか、金魚なんていつ…。その時思い出した。俺の金魚だ。高校生の時、友達といっしょに祭りにいった時に金魚すくいの勝負をした。大量にすくってしまった金魚をしばらく育てようとしたがなかなかうまくはいかず、一ヶ月もたたないうちにたったの一匹になった。俺はその金魚をじいちゃんにあげた。もう面倒だからじいちゃんが育ててよって。あの時は自分で買ったんだから自分で世話しろ、なんて怒られたけど、こんなに長く飼ってたんだ…。 「なんで死んじゃったんだろ…」 ああ…そうだ。 いままではじいちゃんが世話をしてたんだ。 じいちゃんがいなくなって餌ももらえない状態で生きていられるはずがない。 じいちゃんはもういないんだから もう…いない… 俺は改めて気付いた。もうじいちゃんはいない。どこを探してもいない。俺は家族をみんな失ってしまった。俺は本当に一人ぼっちになった。初めて涙がこぼれ落ちた。水槽に落ちて波紋が広がって、腹を上に向けた動かない金魚がかすかに揺れる。そう、この金魚も。失ってしまった命は元には戻らない。当たり前のことなのに、わかっていたはずなのに、いつまでも涙がとまらなかった。 　俺には家族が一人もいない。幼い頃に両親を亡くし、唯一の家族であったじいちゃんも数年前に亡くなった。あれから少しずつ昔の生活に戻っていったが、やっぱり仕事場には話し相手もいないからすこしばかり淋しい気もした。 そんなある日、花壇の横に一人の男が座り込んでいた。たぶん俺と同じくらいの歳だろう。こんなに朝早くから…そう思って見ていると、あっちの方が先に俺に気付いた。 「おはようございます。お早いですね」 「えっと、どちら様ですか？」 「俺はここで体育の教師をしています」 「そうだったんですか。俺はここの用務員ですよ」 「用務員…！」 彼は目を丸くした。用務員というとこに反応したらしい。 「じゃあこの花達は、あなたが…？」 「まあ、そうですよ」 男は、目をキラキラ輝かせた 「とても、綺麗ですね」 男はにっこりと笑った。俺の育てた花を眺めて。 なんだかいい予感がする。きっと楽しくやっていけるだろう。 きっとじいちゃんも見てくれてる。もちろん、父さんや母さんも。 なんだか、扉が開けたような気分だった。 長々とすみません。。。 適当でもよいのでタイトルをお願いします！
話の最後に驚愕・感嘆させられるような小説や漫画を探しています。 よく本屋などで「衝撃のラスト」などと書かれている本をついつい手に取ってしまうのですが、予想通りの結末だったり（話に期待する分、伏線を見つけてしまうのです）、たしかに衝撃のラストではあるけど「どうしてそうなった！？」と思わせられるようなものばかりです。伏線が張られている上で結末にびっくりできるような、読み返して「これはそういうことだったのか」と納得できるような本は無いでしょうか。 今まで読んだ中で一番理想どおりだったのは、東野圭吾さんの「秘密」です。湊かなえさんの「告白」もよかったです。 漫画だとスケットダンスが好きです。スイッチの過去編はかなりビックリさせられました。 これぞ名作！　と思うような話があればぜひ教えてください。 できるなら、ネタバレにならない程度にあらすじを教えてくれると嬉しいです。
小説を読むときに、 疑ひながら読む、 だまされて読む、 どちらが好きですか。
趣味で警察小説を書いています 今、新しい小説としてバスジャック事件を指揮する警察官を主人公とした小説を書きたいのですが 物語は東北道 阿武隈PA付近でバスジャック事件が発生し、盛岡まで行くという設定です この場合、どこの県警が中心となって指揮するのでしょう やはり福島県警が最初に対応して、そこから先は宮城県警や岩手県警に任せるのでしょうか？ それとも警察庁から誰か派遣されるでしょうか？
フラヴィア・ビュジョールという作家さんの本を探しています。 「エリアドルの王国」という本を小学生の頃に読んで今でも一年に一度は読む習慣をつけているほど好きです。 ですがこの作家さんはもう小説は書いていらっしゃらないっぽい…？？ ・フラヴィア・ビュジョールの（エリアドルの王国以外で）作品 ・似たようなファンタジー小説 ご存知でしたら教えてください。 補足です→自分は小説を指で数える程度しか読んでいませんがこれまで（最後まで読んであらすじも大体覚えているもの）読んだ本は ・青空の向こう ・暗黒童話 乙一 ・デルトラクエスト ・ハリーポッターシリーズ ・ダレンシャンシリーズ です。
セクシャルマイノリティー(性同一性障害、同性愛、両性愛等)を題材とした、もしくは登場人物がセクシャルマイノリティーで悩んでいる小説を探しています。 可能ならば下記に挙げた点にあったものが良いです。 ・時代が現代 ・登場するキャラクターが10代。もしくは学生。 私自身セクシャルマイノリティーで悩んでいるので、同じように自分自身のありかたに悩み、周囲との違いに葛藤しながらも、少しずつだけど自分らしさを見つけだすような、そんな小説を読みたいのですがなかなか出会えずにいます。ピッタリとは言いません、セクシャルマイノリティーということを考えさせられるような小説を教えてください。 参考までに、野島氏著のスヌスムムリクの恋人という感じの作品は好きです。
一気に読み進んでしまうような小説を探しています。 手紙　東野圭吾 沈黙の町で　奥田英朗 きみはいい子　中脇初枝 せんせい。　十字架　きよしこ　重松清 八日目の蝉　角田光代 等 衝撃が強く印象に残っています。 よろしくお願い申し上げます。
半年ほど前に、富士見ファンタジア文庫の公式サイトを見たときに あるラノベか漫画（おそらくラノベ）作品が特集されていたのをチラッと見たのですが それを思い出して、急にタイトルが気になってしまい、思い出せず困っています ほとんど覚えていないのですが、世界観の設定として 現在、生態系の頂点に立つのは人類ではなく、新たな生物が人類を脅かしている その生物から逃げる一方だったが、人類の希望と為りえる存在が現れ 今、人類の反撃が始まる といった感じだったと思います 武器（刀や剣のようなもの）を持った制服の少女の絵が載せられていました 絵柄は近代的な雰囲気でとても綺麗なものだったと思います かなり曖昧な記憶で申し訳ありませんが、わかる方や詳しい方教えてください よろしくお願いします
太平洋戦争の時の日本の軍人(実在する人物)を主人公にした小説で、オススメはありますか？ ※第二次世界大戦の時のナチスドイツの軍人(実在する人物)を主人公にしたものも、あれば紹介して下さい！
芥川賞のような純文学というよりも、直木賞のような大衆文学で、ジャンル問わずおもしろい短篇集を探しています。 ぜひ教えて頂けると嬉しいです！
というタイトルのラノベが出たら読みたいですか？
つい最近函館に行きました。 もの凄く寒かったのですが、もの凄く楽しくて、感動しました。国内旅行でこんなに「よかった！」と思ったのは初めてです！ 家に居ても函館を満喫したいので、函館が舞台の小説を読みたいと思っています。何かオススメはありますか？出来れば、舞台は現代で、なるべく恋愛が絡まないものが読みたいです。 また、函館が紹介されている旅行記・紀行文でオススメはありますか？ ご回答よろしくお願い致します！
この物語はフィクションであり、実在の人物及び団体とは 一切関係ありません。 と書いてありますが、これには恐らく続きとして「特定のものへの批判中傷ではありません」と書いてあると思います。 ふと思ったのですが、風刺のような作品の場合、これって引っかかりませんか？ 風刺とは、特定のものへの意見であり、捉え方によっては批判中傷ですよね？ 僕は今、自分という個人に起きた、僕としては理不尽なことを小説に書いてどこかに発表してやろうかと思ってます。でも、思ってるだけです。 仮に僕がこれを出版できた場合、この文句が入ると思いますが、その場合、この約束文句に対して嘘を言うことになりますよね。 僕に起きた理不尽な経験を作品の題材として書けば、当然その経験は現実に起きたことだから、誰かを批判することになります。 このこの物語はフィクションであり、実在の人物及び団体とは 一切関係ありません～～という件は、どこまで踏み込んでいいものなのでしょうか。
ネタバレあり 伊坂幸太郎「首折り男のための協奏曲」を読みました。 最後の「合コンの話」についてなのですが、結局佐藤亘は何者だったのですか？ そして木嶋が電話した後にぶつかった相手が首折り男だったのでしょうか？ 何かしら解釈のある方、よろしくお願いします。
こんにちは。 森鴎外の舞姫のモデルは豊太郎だということは有名ですが、それを森鴎外自身が否定している、という話をどこかで見たことがあるような気がするのですが、思い出せません。 もしかしたら私の記憶違いかもしれない、と思い、質問させていただきました。 質問したいことは、そもそも森鴎外は自分が豊太郎のモデルであることを否定していたのか？ということです。 もしご存じであれば教えてくださると嬉しいです。舞姫に詳しいけれどそんな話は聞いたことが無い！というご回答も是非お願いいたします。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、小説で泣いたことありますか？ ある方はその小説のタイトルを教えてください！ 映画やアニメ、漫画などで泣ける、というのはよく聞くのですが、 実際に涙を流して「泣く」ことができる小説が知りたいです。
人が死なないミステリー小説のおすすめを教えてください！ 「ビブリア古書堂の事件手帖」、「氷菓（古典部シリーズ）」以外でお願いします
1年前くらいにヴィレッジバンガードで読んだ本を探しています。タイトルも作者も覚えていません。 内容は 主人公は女子高生で携帯を持っていないけど想像上の携帯を持っている。ある日その携帯にかかって来るはずのない電話がかかって来る。ある男子高校生と電話するようになる。電話の相手先とは時間がずれている。2人は会うことになるが会った瞬間に主人公をかばって男子高生は死んでしまう。的な話です。 確かこの話以外にもいくつか話が入っていたと思います。この話しか読んでないので他の話は分かりません。 知っている方がいたら教えてください。
長い休みを利用して本を読みたいと思っております。 これはいいぞっていう小説教えて下さい！ お願いします。
北村薫氏のベッキーさんシリーズを最近読了したのですが、素敵な登場人物と衝撃的な結末にすごく引き込まれました。 ベッキーさんシリーズのような本が他にもあるならぜひ読みたいと思うのですが、皆様オススメのご本がありましたら教えてください！ シリーズで特に引き込まれた要素は、素敵な作品なのであげるとキリが無いのですが 嫌味の無い上流階級の生活　メインの登場人物が皆素敵　あまり人が死ななかった　シリーズ物だった（好きな登場人物達を長く見ていられる！）　しっかりした時代考証が素敵！　骨太！　などなどです。 べつにこれらの要素に該当していなくても結構ですので、皆様オススメのシリーズがあったらぜひ教えてください！
若者の依存的な恋愛を描いた本、映画、アニメ、マンガ等の作品を紹介してください。 条件を挙げると、 (1)若者（１０～２０代）であることが望ましい（学生であるとなお良い）（年齢が自分に近いと、共感を得やすいと思って） (2)精神的に少し未熟な（もしくは欠けている）部分がある男性が、精神的に女性に依存していて、それを女性が包みこんでいるもの。女性の母性を感じさせるもの。 (3) (2)の条件を満たしていれば、共依存的でも構わない (4)恋愛が物語の中心でなくてもよい 欲を言えば、 (5)カップルの人柄が比較的良いものが良い（乱暴なものは苦手なため）（多少性的なシーンはあっても構いません） (6)少しメランコリックな空気はあっても、あまりダーク（アンダーグラウンドだったり）でないもの。 (7)例えば「恋空」のように、ハチャメチャな登場人物、展開のものは避けたい が良いです。 (2)において、「男性が精神的に女性に依存」といっても、 単に男性が女性に甘えているだけでも構いません。 注文が多いですが、基本的に(1)(2)を満たしていればOKです 本でも映画でもアニメでもマンガでも劇でも構いません。 回答よろしくお願いします。
カテ違い申し訳ありません。 物語を書くにあたりワードを使用したいのですが、 パソコン初心者なので全く分からない事があります。 ２０×２０で文字フォント１４で書きたいのですが、 何故か１行が１７文字とかになってしまいます。 そして、文字が（字間）空きすぎているような気がします。 字間を狭くする設定をすると２０字どころかオーバーします。 印刷するときに１枚に２ページ分印刷したいのですが、 （２０×１０、２枚分を１枚に印刷したい） これもどうしたらよろしいのでしょうか。 わかりやすく回答していただけた助かります。 よろしくお願いします。
ラストシーンがすごく印象に残ってて読み返したいのですが、タイトルが思い出せなくて困ってます。 そのシーンを覚えてる限り書き出してみるので、タイトルがわかる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 以下がその小説のラストシーンの説明です。 ～～～～～～ 物語終盤でお互いが兄弟だったと知った男２人が、一緒に墓参りに行くんです。 片方の男は、もう片方の男にありとあらゆる面で負けてきました。 墓参りも終わり、別れる直前にその男が聞くんです。 「先に産まれたのはどっちなんだ」と。 そこで「お前の方だ」と言われて物語は終わり。 ～～～～～～ どうか、よろしくお願いします
池井戸潤さんの書いた小説「俺たちバブル入行組」くらいスカッとする小説があれば教えてください。
上橋菜穂子さんの『獣の奏者』『守り人シリーズ』、荻原規子さんの『勾玉シリーズ』『RDG』、小野不由美さんの『十二国記シリーズ』など、大人でも楽しめる良質なファンタジー小説のオススメを探しています。 古い作品でも、新しくてハードカバーしか無くても構いません。 オススメあれば教えてくださいm(_ _)m
江戸川乱歩の短編小説をいくつか読んで(芋虫、人間椅子など)、あのような少し不気味な雰囲気の小説を読んでみたくなりました。なので皆様、江戸川乱歩以外でオススメの作品、作家がいたら教えてください！ 日本、外国問いません。極端なグロは苦手です。長編でも構いませんが、短編だと嬉しいです！ よろしくお願いします！
読書が趣味の一つの二十代後半社会人女性です。 特に好きな作家さんが 村上春樹さん 宮木あや子さん 嶽本野ばらさん です。 まだまだ読んだ本の数が少なく、読書が趣味と言っていいものか分かりませんが… 群れることをせず、芯が通っている人の話や、綺麗な言葉使い、少し切ない憂いの感じられる世界観などが描かれる作品、または作家さんを古典も含めてご教授願います。 よろしくお願いいたします。
今野敏の「隠蔽捜査」シリーズは面白かったのですが、「潜入捜査シリーズ」「ST・警視庁科学特捜班・青のファイル」は今一つでした（STシリーズはこれだけしか読んでません）。この作家は著作が多いので少し絞りこんで読みたいと思います。お薦めの本があれば教えて下さい。 また、他の作家の警察小説でお薦めの作品やシリーズがあれば教えてください。
ミステリー小説で「不朽の名作」と呼ばれている作品を教えてください。海外翻訳ものではなく、日本の小説が良いです。 「不朽の名作」の定義ですが、少なくとも1990年以前に書かれたもので、できれば「個人的に面白かった作品」ではなく、一般的に「不朽の名作」と呼ばれている作品が良いです。 回答よろしくお願いします。
小説の題名を探しています。 映画化もされています。 アメリカの女友達三人が協力してそれぞれの夫に仕返しをする話。 夜中に、友の死を告げる電話がかかってくるところから始まる。 亡くなったのはユダヤ系の女性。 資産家出身であったが、夫が妻の実家の事業をのっとっているうえに、愛人がいる。 電話を受けた女性の夫も浮気をしていた。 もう一人の友達も何らかの形で夫に裏切られていた。 女性たちは日ごろ培ってきた、ネットワークや知恵を使って復讐をしていく小気味の良い小説。
を読んでみたいのですが有名どころは何ですか？ 傑作品を教えてください。 これ以外にもありましたら教えてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AC% …
自分だけが特殊なのか・・ この前、いとこと話をしていて、いとこが本を読むのが楽しいというので、どんな本を読むのと話をしたらほとんど漫画を読むのが好きだと言いました。小説はたまに読むと言っていました。 その時、本を読む時に想像しながら読んでいるんでしょう？というと、本人曰く、いや、ただ字を読むだけと言われました。 わたしは本を読みながら頭の中で想像しながら読み進めるんですが… 皆さんはどうでしょうか？
村上春樹のファンでもなく、ノルウェイの森ぐらいしか読んだことがない者です。 ブームも去ったことだしと思い、遅ればせながら1Q84を読んでみました。 ファンタジーのような、SFのような、ミステリーのような独特な雰囲気で意外と 面白い　と思いつつ読んでいましたが、結局最後までいくと、これは何だったのか？ という思いです。 いろいろ紆余曲折を経ながら、結局は2人の男女が20年ぶりに再会し、くっつく そんな単純な流れでしかなく、途中の空気さなぎ、リトルピープルや、ふかえりや リーダーや・・・実にさまざまな謎をばらまきちらし、結局まき散らかしただけで終わる。 アメリカTV1ドラマのLOSTを彷彿とさせました。 というのが私の感想ですが、質問としては ・この本を本屋の開店前から行列して買うほどの村上ファンは、この小説の 　どこを評価しているのでしょうか？ ・村上春樹が、ノーベル賞候補になるのは、どういう点からですか？ 1Q84についても、いろいろ感想や解釈を検索してみてみましたが、今一つ すっきりしなかったので、自分で念のためもあり質問させていただきました。
小説応募について質問があります！ 今度、団体で小説に応募しようとしているものですが、注意事項等に、団体での応募不可と書かれていない限り、団体応募っていいのですか？
昔読んだ本を探しています。 内容は、(箇条書きですみません) ・姉と弟がいる。 ・お祭りで姉がキツネのお面を買う。 ・キツネのお面が取れずに、姉の顔がキツネになってしまう。 ・ラブシーンがある。(ただのキスシーンだったかもしれません) ・最後に姉は弟を置いてどこかに行ってしまう。 最近になり、すごく読みたいと思うようになったのですが、全くタイトルが思い出せません… 覚えていることは、上に書いた内容と、おそらく短編集の中のひとつの話だったということです。(もしくは本の中に出てくる話) 教科書などに載っていたような気もしています。(ラブシーンがある話が載ってるわけないとは思いますが…) 情報が少なくてすみません。ぜひよろしくお願いします。
ください。 読んだことないですか、漫画の聲の形など。過去の懺悔みたいな。そんなに深刻なものじゃなくてもいいですが。 おねがいします。
30代後半男です。 ネットサーフィンをしていて「風と共に去りぬ」という小説があまりに評価が高いのでAmazonで買おうかどうか迷っています。 僕は少女漫画は苦手です。 レビューをみると皆女性で少女漫画の原点みたいなことが書いてありますが、男が読むものではないんでしょうか？
私はこの僕は友達が少ないという小説が好きなので、早く次巻が出て欲しいのですが、次巻の予定が分からないんです。知ってる方がいらしたら教えてください。
警察小説などで、一人の一般人が殺された殺人事件において、机上からではなく、直接現場に足を運んで現場の指揮をとる階級はどの階級が多いでしょうか？ 小説でよくあるパターンでもいいですし、リアルの警察における実例でもいいです。 回答よろしくお願いします。
かなり昔に読んだ小説のことをふと思い出してしまいました。 ・主人公が追手に監禁されるんだけど、トイレ（だったかな？）の壁の材質を特殊能力で変えて、破壊して逃げる。 これだけしか覚えてないのですが、ご存じの方、タイトルを教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
こんばんは。 最近、ル・クレジオの小説『物質的恍惚』『大洪水』が、とても面白くて夢中で読みました。 そこで質問させていただきたいのですが、ル・クレジオの小説の作風（奇妙・不条理感など） が似ている小説家、その小説家の代表作を教えて下さい。 他で、ミシェル・トゥルニエの『魔王』という小説を教えていただきまして購入しました。 ル・クレジオと同じような作風の小説家を、ぜひ、教えて下さい。 よろしくお願いします。ｍ（_　_）ｍ
先日、すばる文学賞に応募しました。 3/31当日消印有効だったため、 ギリギリまで推敲して出そうと思い 3/31の夜23時過ぎに24時間営業の郵便局のゆうゆう窓口にいったところ 増税の準備のため23時～翌日の深夜2時まで窓口が閉まっていました。 どうしようか迷いましたが、翌日4/1の深夜2時まで待って窓口でレターパックライトにて郵送してしまいました。消印は4/1です。 ゆうゆう窓口について調べず、ギリギリまで粘った自業自得ですし、自分が悪いということは重々承知なのですが、 この場合… ◉到着時点で選考外となり落選になりますか？（4/2に到着した模様です） ◉もしくは、次回にまわしていただけるのでしょうか。 次回にまわされることなく捨てられるのであれば同じ題材でさらに推敲して次回出してみようと思います。 経験談等教えていただけると幸いです。
最近…ネガティブになっているので、楽しい小説・面白い小説があったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
境界の彼方の小説についてなんですが 現在は3巻まで出ていますよね？(2014年4月1日) 私はまだ一冊も読んでいません。 これから買おうと思っているのですが3巻で終わっているのでしょうか？ 4巻も出るのでしょうか？ どなたか教えてください‼︎
最近、森見登美彦さんの小説が大好きです。 特に『夜は短し歩けよ乙女』は何度読んだかわかりません。 同じような雰囲気の小説（作家さん）はありますか。 よろしくお願いします。
描写が綺麗で大衆向けの本がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
　ライトノベルを書いていて、ふと思ったのですが―― 　主人公が１０代の男の子とか、学園ものじゃないと選考で落とされる可能性が高いってホントですか？ 　また、実は世界観がリンクしていた的な続き物の一作目（作品自体は一作完結）とかは落とされやすいですか？ 　私が今、書いているのは、３０代の男性が主人公で二十歳の女性がヒロインのSF(？)ものです。 　他に考えている物もありますが、やっぱり万人受けしないものばかり――。（可愛い女の子というものを書けないのです） 　文字を打ち込んでいる間、万人受けしないのは分かってるが、一人くらいは好きだって言ってくれるはず！でもやっぱり、読者の年齢に合わせた方が感情移入しやすいなどの利点があって良かったり？ 　なんて葛藤があるのです。 　私には文章力もありませんし、設定だって他から影響されてのものばかり……、 　しかし、人生の内で一冊は本を出したいというのが私の夢――。 　 　まず一度くらい応募して落とされてから聞くべきなのは重々承知です。 　 　しかし自分の意見だけでは悪い方向に考える一方なので、一つ皆様の意見をお聞かせ願えたら……と思い質問させていただきました。 　個人的な意見でもうれしいです。どうか私にお聞かせください。
1,幻想的なファンタジー小説 2,幻想的でモダン、レトロな小説 どちらかオススメがありましたら教えて下さい(携帯小説は不可)。 よくpixivで幻想的な絵をみるのですが、ああいう雰囲気の小説が読みたいです。 個人的に、2には夏目漱石「夢十夜」がピッタリだと思っています。 よろしくお願いします。
新聞で、「大学生の4割が読書の習慣がない」とありました。 私もそのうちの一人になりそうです。（今までも200冊読んだかどうかっていうくらいです。） ここで、読書の意義についてあなたの考えを教えてください。自由になんでもかまいません。
最近ミカ学にハマり始めた者です。 一つ疑問があるのですが、小説はこれからも発売されるのですか？それとももう完結したのですか？ 詳しい方ご回答お願いします。
このような小説を探しています。 似たような雰囲気、文体、内容など… ご存知でしたら教えてください。 儚げ、憂い、妖艶、幻想的、不条理、残酷、切ない、少年、少女 このようなイメージの小説はありませんか？ 勿論すべてが当てはまっていなくても構いません。 少年や少女は出来れば美少年や美少女が希望ですが、そうじゃなくても構いません。 残酷というのはただグロいとかではなく、少年少女達の危うさみたいな…。 伝わりやすいかもしれないので、特に好きなものから割と好きな小説を下に書きました。 ●篠原一さんの小説全般 ●疾走／重松清 ●人形(ギニョル)／佐藤ラギ ●コインロッカー・ベイビーズ／村上龍(他にもイン ザ・ミソスープも割と好きです。限りなく～は普通ぐらいです) ●聖少年／壇上りく ●メイド イン ジャパン／黒田晶 ●月魚／三浦しをん ●道尾秀介さんの小説(あまり好きではないのもありましたが) ●隣の家の少女／ジャック ケッチャム) ●告白／湊かなえ ●贖罪／湊かなえ ●白夜行／東野圭吾 ●ユージニア／恩田陸 ●ネバーランド／恩田陸 ●悪童日記／アゴタ クリストフ ●海辺のカフカ／村上春樹 ●グロテスク／桐野夏生 上記が特に好きです。 おすすめがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
内容は詳しくは知らなくて、一度、本のラベルに書かれたあらすじをちらっと見ただけなので ほとんど覚えていないのですが、たぶんケータイ小説が書籍化したものだったと思います。 男性が主人公で、異世界（多分）で商人になっていたような。。。 印象に残ったのが、商人の話なのかなぁくらいだったので本当にこれだけの内容しか知りません。 もし、知っていたら教えてくれると嬉しいです。
有川浩先生の「空飛ぶ広報室」を読んで少し驚いたんですが 自衛隊について世間やメディアでは小説のようにマイナスのイメージの方が強いのでしょうか？ 私の場合、自衛隊というと 怖そう、厳しそうという印象がまず来て 頑張ってるなぁ、偉いなぁ、すごいなぁと思ったりします。（国内外の救助活動やイベントなどを見て）
一なら、にのまえ 二なら、したなが と、いうような感じので、 ３～１０まで、変わった読み方教えてください。 自分で作ったのでも、構いません。 自作小説に使わせていただきます。
小説が読めなくて困っています。 ノンフィクションや実用書は好きですが小説だけ読めません。 純文学からファンタジー、ミステリー、SFなど、 様々な作品にチャレンジしましたが、最後まで読めた本はわずかです。 どんな作品を読んでも途中で飽きてしまいます。 たいていの場合、主人公から見た視点が苦手で感情移入できないようです。 ドキュメンタリータッチの作品か、もしくは特定の登場人物よりは 「人類」や「世界」という視点で書かれた作品はないでしょうか。 最近読みやすいと感じたものは以下の作品です。(小説でないような気もします) サイモン・シン　『フェルマーの最終定理』 ジャック・ケッチャム　『隣の家の少女』 イタロ・カルヴィーノ　『見えない都市』 無理して読む必要はない、という回答はなしでお願いします。
図書館でふと見つけた本、「拝金」という表題、そして作者は堀江貴文＝ホリエモンです。読んでみるとこれが結構面白い。所が、あのTVで見るホリエモンと作者のイメージが一致しない。・・・もしかするとこれは（流行りの）ゴーストライターの作品？ こんな質問をしても答えがあるのかどうか判りませんが、この「拝金」（徳間書店　ISBN9784-4-19-862966-3）は、本当に堀江氏が書いたものですか？　それともゴーストライターの作ですか？
お世話になります。 小説の読み方についてお伺いしたいことがあります。 私は小説を読む際、初めて登場する人物については、別途用意したノートに、その名前と登場したページ数をメモっておくという読み方をしているのですが、これでは読書を楽しむというよりも、もはや作業に感じてしまいます。 かといって、メモっておかないと、私は記憶力に乏しいものですから、その登場人物が初登場なのか、前にも出ていたのか、出ていたとしたらどういう人物だったか、というのがあやふやになってしまうのです。模倣犯や、悪の教典、罪と罰だとか、面白いですが、登場人物が多すぎると感じてしまいます。 そこで、メモっておかなくても忘れずに済むコツ、あるいは、登場人物が少ないけれどもこれは面白かった、という小説がありましたら、ぜひ教えてください。
私は今イギリスに半年留学中の大学生です。 もうすぐ留学も終えて日本に帰ります。 そこで帰る前にシャーロックホームズの小説を買いたいと思っています。 1回授業でシャーロックホームズについてやってから 小説を読んでみたいなと思うようになったのですが いざ本屋さんやAmazonを見てみても シリーズが多くてどれから読めばいいのかわかりませんでした…。 お恥ずかしい話ですが まだ難しい文法の使い方や 難しい単語には自信ありません。 けど読むならやはり英語版に挑戦して読みたいと思いました。 もし英語版のホームズでおすすめとか こういう読み方がいいよっていうのがあれば 教えていただけると幸いです。 ちなみに買っても2冊くらいです。 いっぱいは持って帰れないので… あとホームズ以外でもおすすめなど ありましたらよろしくお願いします。 結構、冒険物とかSFとかホラーが好きです。 お忙しいところ申しわけありませんが 回答お待ちしております。
おはようございます。 昨日部屋の掃除をしていたところ 大量の図書カードが出土しまして、折角久しぶりの休みが取れましたので、本屋さんでも行こうかと思っております。 そこで質問ですが、あなたが最近読んだ本の中で、面白いと思ったものを挙げて欲しいのです。小説であれば特にジャンルは問いません。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ノ
こんにちは。 はじめまして、私は日本語学科の学生です。もうすぐ卒業論文について考えないといけません。うちの大学では、理論的な論文だけではなく、（専攻は翻訳ですから）翻訳をし、それを分析する論文も許されています。いい経験になりますし、翻訳するのが大好きですから、論文のテーマに小説の翻訳をしたいとかんがえています。 ここでみんな様にお伺いしたいことがあります。 具体的に言うと、中編小説を教えくださると嬉しいです。しかし、限られた時間で翻訳しないといけませんので、あまり長い小説だと無理だと思います。ページ数で言うと、200ページ程度がいいでしょう。そして、推理小説や魔法などがある話は少し苦手で、人間（特に日本人の）こころや生活などを描く小説が一番だと思います。 もう一つの相談に乗って頂きたいことは、小説ではなく、ノンフィクションの作品です。私の国では日本の生活、日本人に関する本がもともと少なく、ある本に、もう何年前の情報が載っています。ですから今日の日本を様々な面から説明したあるいみ客観的な本も素晴らしいだと思います。 ネットの力を借りても、作品を探すのが難しいですので、答えていただけると幸せです。 よろしくお願いします。
小説の名前が思い出せません。 内容は、少年が偶然、細胞研究の有名教授に 大学に招かれ、見る見るうちに、マスコミにとりあげられ、 論文を発表し、世間を驚かせるも 実際、少年は、教授に言われるがままに 論文発表していて、ミスか何かが指摘されて 形勢が悪くなると、 教授からも切り捨てられる・・・といった内容なんですが、 小説の一部分なのか、それとも全体的に万能細胞についての小説なのか 、あるいは短編なのかも、ちょっと思い出せませんが どなたか教えてGOO。
今、『福家警部補の挨拶』というドラマをやってます。 たしか『御手洗潔の挨拶』という小説もありました。 タイトルに『挨拶』がつく作品の元祖はなんでしょうか？
ソーダクラッカー？というタイトルの小説をご存知の方はいませんか？ たぶん短編集(ショートショート）のタイトルだと思います。 このタイトルの表題作があるかはわかりません。 日本の小説です。 本として出版されていないかもしれません。(雑誌掲載のみの可能性も） 結構、前に書かれたものです。(少なくとも３０年以上前） ３０年ほど前、まだ中学生の頃にNHKラジオのラジオSFコーナーという番組で この作品の朗読を聴きました。 １５分の番組で３、４編のショートショートの朗読だったと思いますが ちょっと変わったテイストの作品でとても印象に残りました。 落葉樹の葉が冬になっても落葉せず、翌年も枯葉のまま枝に残り、 人の営みを見続けるという話は今でも憶えています。 当時、図書館や書店で本を探したのですが何の情報も得られず、 現在ネットで検索しても何のヒットも当たりません。 少ない情報で申し訳ありませんが この小説のことで何かご存知の方がいましたら、是非ご一報を。 よろしくお願いします。
どうすれば？ あるいはどこで聞けば？ 作風を変えないままにです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2083979.html http://matome.naver.jp/odai/2135336526653314901 http://matome.naver.jp/odai/2135097796866292001
こんにちは 小説カテゴリには作る側の方もいらっしゃるでしょうか？ もちろんそうでない人でもかまいません、多くの本を読んだことがある人に伺いたいことがあります。 私の好きなゲーム「スカイリム」には多くのゲーム内書籍が用意されています。 その中に「後衛の心得」という本があり読むと軽装スキルがアップします。 こちらから読むことが出来ます（ＵＲＬ：http://skyrimlibrary.ldblog.jp/archives/21567026 …　） 一度読んでいただき、その構成についてお聞きしたいのですが、「後衛の心得」という本の内容を説明しますと 【舞台は剣と魔法のファンタジー世界で石造りの城などがあります。 主人公メネグールはカスカベル伯爵の邸宅（要塞）で、撤退を援護する後衛として一人邸宅を守る任務を受けていた。 城は頑丈で井戸水も豊富で数ヶ月は持ちこたえられそうだったが、軍が残していった食料庫である荷車の中を見てみると、ネッチ皮の鎧がギッシリと詰まっており食べられない皮だと知らない兵士が置いていったのだとメネグールは落胆する。 ネッチはクラゲのようなキノコのような大きな生物で、その皮で作られた硬いゼリー状の鎧を食料と間違われていた。 空腹をしのぐために中庭の草1本まで食べつくし、とうとう食べるものがなくなってしまった。 メネグールが空腹に悩まされる原因は他にあり、それは城の外に広がるリンゴ林に成るおいしそうなリンゴと風で運ばれてくるその匂いだった。 メネグールはネッチ皮の鎧を着込み、敵の野営地となっているリンゴ林に忍び込んでリンゴを取ってくることを決意する。 メネグールの友人であるアエリンはネッチ皮が牛の皮鎧のように食べられるものではないことを知っており、またネッチ皮の鎧の扱い方も知っており、過去にその話を聞いていたことをメネグールは思い出した。 メネグールはリンゴ林へと忍びこんだが、案の定敵に見つかるものの、アエリンに聞いたとおり、ゼリー状の鎧の特性を活かし、一度敵の攻撃を受け流してから生まれた隙を突いて攻撃することで、 結果として、リンゴをたくさん手に入れることができた。 メネグールは戦争が終わる4ヶ月以上もの間、リンゴ林に忍び込んではリンゴを手にいれ、敵に遭っては攻撃を一度受け流してやりすごしてきた。 そしてある時、戦争が終わり、メネグールが独りで守っているカスカベル邸にカスカベル伯爵と停戦協定を結んだ両軍の国王がやってきて、メネグールが敵軍の騎士に「林の影」と呼ばれていたことを話、その栄光を称えた。 続けて、カスカベル伯爵は所有物であるリンゴ林のリンゴがなくなっていることを指摘した。さらに、メネグールは傭兵であり、傭兵は経費を自己負担しなければならないことが古くからの規則であることも指摘した。つまりは食べたリンゴ代をメネグールに請求した。 メネグールはその指摘（攻撃）を一度受け止め、「それでしたら喜んで払いますよ。秋の収穫の後で利子を付けて、私自身に」と言い、その攻撃を受け流した。リンゴ林での戦闘のように。 続けて、古くからの規則では、３ヶ月以上君主に仕えていない者が占有した場合その不動産及び称号権が認められるという。 よって、メネグールは古くからの規則にのっとり、カスカベル伯爵を名乗ることができるようになりカスカベル邸も手に入れた。 メネグールは邸宅を守る４ヶ月以上もの間、邸宅にあった書籍をたくさん読む中で、この古くからの規則のことを知ることができた。 と、言う内容の話です。 このお話は偶然ネッチ皮の鎧が食料と間違われて用意されており、偶然アエリンという友人から使い方を聞いており、偶然空腹で、偶然リンゴ林が城の外にあり、偶然邸宅の本を読んで古くからの規則を知っていた。というご都合主義もびっくりなくらい舞台が完璧に用意されています。 ですが、私がこのお話を読み終えたときにはメネグールしてやったりとニヤニヤとしてしまうような満足感がありました。】 私は趣味でお話を書くことがあります。最近ではセカイ系と呼ばれる、現実とは違う世界でのお話を書くことがあるのですが、どう読んでもご都合主義な感じがでてしまいます。 「後衛の心得」のようになるべくしてなったような話でもご都合主義に感じないのはなぜでしょうか。 またどうすればご都合主義にならないような世界設定を考えることができるでしょうか？ 何かアドバイス等あれば回答をお願いします。
なぜ、小説家は若い頃、あるいは新人の頃は一人称で書き、段々と三人称で書くようになるのですか？　詳しく説明できる方いませんでしょうか？ 最初から三人称で書いている有名な作家はいませんか？ （エンタメ系、歴史小説等では最初から三人称で書いている作家を知っています。純文系で三人称から書き始めて途中で一人称で書き出すという作家を知りません）
よく手書きもパソコンも変わらないと耳にします。 うまく書ける人はどちらであれ書けるのだと。 たとえば、ギターで曲作りしていた人がパソコンを取り入れると根本は変わらないのかもしれませんが、一聴するとかなり変化して聴こえます。 また、インクとGペンや丸ペンでカリカリと描いていた漫画家がMacで書き始めると印象が変わります。 作家さんも手書きかバソコン、どちらを選ぶかで文体や内容まで変わると思うのです。 スポーツでたとえるなら、野球を選ぶかサッカーを選ぶかくらいのちがいはないにせよ 野球なら投手か野手か、サッカーならFWかDFか、くらいのちがいはあると思います。 それぞれ投手で大成できなくても野手なら、FWで大成できなくてもDFでプロになる人はいます。 みなさんは、手書きとパソコンでどの程度ちがいが生じると考えますか？ 具体的な話で解説してもらえたら助かります。 （たとえば漢字変換のあるなし、清書のあるなし、目線が液晶画面か紙かのちがい、タイピングと筆記具の速度のちがい） どんなことでもかまいませんので考えをお聞かせください。
武将が青年の夢に出てきてここを掘ったら金貨が出ると言って、青年に埋蔵金を見つけさせ、次にそのお金で自分の墓を建ててもらう話があったと思うんですがタイトルを忘れました。 タイトルを教えてください。
応募した作品は出版社に保管されますが、過去にそういった選考から落ちた作品を 第三者が勝手に流用したり、また別の形の企画としてプロの作家に持ち込むなどといった事例が 露見したような事件がありましたでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日、ジョン・アーヴィングの『ガープの世界』を読了しました。 実は本作を読むきっかけとなったのは村上春樹氏の作品です。 『そうだ、村上さんに聞いてみよう』というQA集ような作品の中で彼は「ジョン・アーヴィングの小説の『ガープの世界』のT.S.ガープは「人生は不治の病に過ぎない」と言ったけれど～」と書いていました。 しかし、読了した今思い返してみてもそのようなフレーズが出て来た記憶がありません。 どこかで見落としたのでしょうか あるいは村上春樹氏の記憶違いでしょうか？ ご存知の方いましたらご教示ください。
主人公の名前に見合う苗字を探しています。 古風な感じの苗字がよく、 名前は零です。 よろしくお願いします。
過去に何度も様々な小説に挑戦しましたが、 どの小説も最初のページから酷く退屈さを感じてしまい、 次第に文字を目で追うだけになり、苦痛に耐えられなくなり挫折してしまいます。 ダラダラとした冗長な展開や心理描写や会話の連続に弱く、 論文のような？淡々とした文章(感情ではなく思考が主なもの)しか読めません。 (実用書や教科書の類の本は普通に読みます) そもそも共感する脳が無いのかもしれません。 子供の頃から社会性もコミュニケーション能力も極端に低く、 多分、アスペルガーなんだと思います。 正直なところ、読まなければいいだけなのかもしれませんが、 小説を読むことができれば人生はより豊かになると思います。 小説を読むための脳の使い方、もしくは 殆ど小説は読まないが、これだけは読めた！みたいな本があれば教えて下さい。
何年か前に読んだある小説のタイトルが思い出せません。 内容すらほぼ覚えてないのですが… とても面白かったという記憶はあるのでもう一度読みたいのです。 ファンタジーものです。 主人公はパートナー(？)と行動していて、 そのパートナーは三つ葉のクローバー形の鍵に変身できる能力を持っています。 一緒に行動している人はもう一人いたかもしれません。 その２人か３人で一緒に旅をしていたと思います。 その世界では月の色が変わります。 たしか暦の月ごとに変わります。 赤や黒や黄色とかがあった気がします。 ただし良い色と悪い色があって、悪い色の月が出る夜は外出すると危険です。 危険な理由は怪物とかが出てくるからだったような…。 このように本当にうろ覚えですので、 ちょっとでも似たものがあれば教えて頂けると嬉しいです。
この条件に合うエロ小説（セックス描写必須）をご存知でしたら教えてください。 エロゲ原作でも官能小説でもエロラノベでもOKです。 ネット上のでもいいですが、リンクを張るときは異種間交配・触手・近親相姦系の画像バナーがないサイトを紹介してください。 エロゲをやれ、というのはやめてください。 大変好みがうるさい気がしますがよろしくお願いします。 ＜絶対必須＞ ・明るい ・シリアスすぎるのも嫌です。感動もいりません。熱血もあんまり好ましくないです。 ・ハーレム系（一人の女を必死で追って・・・最後にやっと結ばれるみたいなのはちょっと重い） ・学園物は不可。（大学生、受験・就職浪人は可） ・異種間交配・触手・近親相姦・ロリータは絶対に禁止。 ・現実路線（現実社会が舞台。エロまでの流れが大事） ・幼女体形不可（そもそもあんまり絵を必要としていない） ＜できれば＞ ・会話表現がうまい 以上です。 よろしくお願いします。
私は今読書にハマっています。 学校には小説は持参できるので、新しい小説の購入を考えています。 先日、本屋さんに行きましたが時間もなかったため、いい本をみつけることができませんでした。 私は「ドラマ」・「音楽関係」の小説を購入したいのですが全然みつかりません。 そこで、「ドラマ」・「音楽関係」の小説は、どのようなものがあるかしりたいです。 なので、「ドラマ」・「音楽関係」の小説名とその小説をかいている人を教えてください。
うろ覚えなのですが 赤毛のアンのシリーズの中で 寝たっきりの口うるさい母親の面倒を見ていて 自分のことを二の次にしていて、自分のしたいことができず、 アンが代わりをしてお休みをあげるという話があったと思うのですが 代わりをしてあげた友達の名前とその話が載っているところが 思い出せません。 お分かりになる方、教えて頂ければ嬉しいです。
メリットとして挙げられているのは、 ■頭がよくなる ■考える力がつく ですが小説を書いていても頭が良くなるのは本当かと疑問に思うし、 考える力は小説を書く以外のことの方がもっとつくような気がするんですよ。実際のところどうなのでしょうか。この二つについては詳しく教えて頂きたいです。 その他のメリット、デメリットとはなんでしょう?
先に映画を見、小説はまだ読んでおりません。 映画は2時間半の大作ですが、それでも語り切れなかったと思います。 小説は如何でしたか？ 残される疑問はやはり、宮部久蔵が何故、特攻志願をしたのか？になりますが、小説では「命令」だと書かれているとの意見がありました。 時代背景を考察いたしますと、教官である宮部に特攻命令が下るとは思えず、不自然さを覚えて仕方ありません。 ここは「志願」でなければならないのではありませんか？ これに関わらず、作品について何かございましたらご教示願います。
質問は上の通りです。 リトルマーメイドを読み返そうと思っているのですが、この歳となって絵本はかなり恥ずかしいです・・・ あと絵本だと字が大きく、平仮名表記が多いので読みづらいのです・・・ そこで、「不思議の国のアリスのように文庫本はあると良いなー」と思って質問させていただきました。 回答よろしくお願いします！
投稿して約１ヶ月ぐらい経つのですが、今だに私を含めて2人しかいないのです。 どうしたら集まるのでしょうか？ 一応Twitterで宣伝したりしましたが、効果はありませんでした。 このままだと相手がダメになった場合未完のまま終わる可能性があるので 至急回答のほどよろしくお願いいたします。 ちなみにプロフにURLを載せてあります。
将来的に複雑な暗号を解いていって事件を解決するという様な推理小説を書きたいと思っています。 出来れば英語で。 それまでにはまだまだやらなければいけないことがあると思っています。 自分のプラン (1)暗号の勉強をする(これは既にやっていますが、時間をかければ独学で可能だと思います。 (2)英語の勉強をする。(これも今現在、toeic800点を取った事があるので、もうちょっと頑張れば 小説を書くだけの英語力は身につくのではないかと思います。) (3)小説を書く文章能力 一番の問題は(3)です。実は本は良く読みますが、小説はあんまり読まないのです。 やはり文章能力をつけるには本を多く読んだ方がいいとは思います。 (時間をかけて少しずつやれば文章を組み立てるのは可能かも知れませんが) この他にこれをやればいいんじゃないかと思わることがあればアドバイス頂け無いでしょうか？ あまり複雑な内容の本だと、売れないのは分かっています。 売れる売れないは問いません。いわば自己満足出来ればそれでいいです。 宜しくお願いします。
以下は僕が書いた文章です。 僕の文章に魅力を感じるか（才能を感じるか）答えてください。 「今日は某社の光回線を販売する代理店の面接に行く。 僕はそこで全てを打ち明けた。言うつもりはなかった。不利になるから。 現職をバックレてること、今までいろいろな会社をバックレてきたこと、人間不信である自分、自分探しを し続けている自分、学生時代ずっと出会い系サイトで愛を求めていた自分。 そういう話をすると、面接官の方も心を開いてくれたのか「俺も辛くて飛んだこともある」と打ち明けてくださった。 ただ、正直に話してくれてありがたいけどバックレていて宙ぶらりんでケジメをつけていない状態では 採用不採用以前の問題と言われ、面接は終わった。現職の会社に電話してちゃんと自分の思いを伝えたほうがいいとのこと。 この手の人生相談的な話、実は結構好きな人が多い。 この面接の２日前、紅茶の販売のお店の面接でもそうだった。 このような話の展開になったのは、ある質問がきっかけだった。 「なんで現職を辞めようとしているのですか？」 　僕はこう答えた。 「６階の窓の外を眺めているとき、ふと得体の知れない恐怖に襲われることがあるんです。本当にこのままでいいのかと」 　僕は何故こう思ったのかというと、現職では職場の人とはコミュニケーションは最低限取れているけれど、 深いつながりもなくそこに孤独感を感じてるからだ。僕はきっと自分を特別視して大事にしてくれる居場所を探していたんだと思う。 　その方はこう答えた。「人が貴方を避けているのではなくて貴方が人を避けているんだよ。今仕事を変えたところで また同じ壁にぶつかる。」「まだ６ヶ月しかやってないじゃないか、やれる努力はしたのか？まだあきらめるには 早すぎる」と。 　 　結局仕事を変えてもだめだ、居場所を変えてもだめだ。自分を変えなければいけないのだ。 　皆いろいろ悩み、もがき、苦しんでるんだな、、この手の話が皆大好きなわけだ。」 　 どうでしょうか？ 　
妖怪が出てくる小説を探してます！ 妖怪と言っても、ホラーではなくしゃばけみたいな感じの楽しい感じで・・・ だけど、ホラーじゃなければなんでもいいです(｀・ω・´) あとできれば舞台が江戸時代とか明治時代が良いです。 回答、お願い致します！
半沢直樹の週間ダイアモンドで連載されている 第4作銀翼のイカロス での半沢直樹の会社名と役職を教えてください。 住所もわかれば教えてください。
●あなたが、今まで読んだ小説の中で、『もう、これ以上の作品は出てこないだろう。』と思った＊《傑作》を教えてください。
こんにちは。 タイトルどおり、１冊の本を探しています。 ただし恐れながら、著者名もタイトルも失念しているのです。 先ほどコバルト文庫編集部にも電話を入れてみましたが、このような「Q&A」で探すしか方法がありません、と言われてしまいました。 探しているコバルト文庫の概要は早くとも１９８２年頃までは書店に流通していたもので、男性作家の書いた小説短篇集です。 その中で印象的に覚えている話は、「風邪をひくなら」というようなタイトル（うろ覚えです）で、内容は北欧を旅をしている青年がとある事情で現地の病院に行き、長患いしている少女と出会う、というようなものでした。 その国では社会保障が充実しているので、「風邪をひくなら」この国でひいて、ずっとこの病院に居ればいい、といったような内容でした。 上記の話も含めて、全体にちょっと物悲しい話ばかりの短篇集です。 どなたかお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご一報いただけると幸いです。 お手数をかけて恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
本屋が重要ファクターになっている小説・コミックを探しています。 おすすめや、そういえばこんなのあったよ、と思いつくものがあれば教えて下さい。 日本のミステリーでは『配達赤ずきん』『ビブリア古書堂』シリーズがパッと思いつくのですが… これ系は大好きなのですが、 ⚫︎「本屋」が物語の重要ファクター ⚫︎あまり現実的ではない、SFやファンタジーに分類されそうな内容 ⚫︎図書館はNG、書店がいいです ⚫︎古本屋さんよりも普通の本屋さんだと嬉しいですが、面白かった一冊であれば古本屋さんでも。 ⚫︎国内・海外・ラノベ・コミック、本のジャンルは何でもOKです。小説っぽい随筆とかでもOKです。 という感じのものが読みたいです。 まったくSFでもFTでもありませんが、下記は既読です。 ・ブックストアウォーズ ・配達赤ずきんのシリーズ ・ビブリア古書堂シリーズ ・京極堂シリーズ…は職業が古本屋さんなだけなので微妙です… どうぞよろしくお願いいたします！
古い作品ですが、マイケル・クライトン著の長編SF小説アンドロメダ病原体(The Andromeda Strain)の英語初版はレポートをバインダーでとじる形での装丁だったそうです。 すこし気になってネットで画像を調べてみても、どれが該当のものなのか判別がつきません。 ご存知の方おられましたら教えて下さい。 また現在入手することは可能でしょうか？
私は、趣味で本を書いている者です。 小学校をテーマにしているのですが、小学校の授業内容がわからず、とても困っています。できれば、小6の二学期から卒業までの授業内容と行事を教えていただけたら、幸いです。 ご協力、よろしくお願いします！
以下の作品の中で一番のお勧めは何ですか？ ・時間的無限大 ・竜の卵 ・スタープレックス よろしくお願いします。
この小説を、どこに応募したらいいのか悩んでいます…。 簡単なあらすじは、主人公の復讐劇と黒幕にかかわる人たちの物語を書いた小説なのですが、 ライトノベルの新人賞に応募するには内容が合っていないような気もしますし、だからといってしっかりとした部門に応募するにもあっていないような気がしてしまいます。 応募方法が詳しく載っているサイトを見てみると、ライトノベルは中高生が気軽に読める内容と書いてありました。私が書いた小説の内容だと、登場人物がほとんどおかしい人なので重すぎるんじゃないかと考えてしまってどこにも応募できずにいます。 だからといって、自分の書いた小説に自信がないわけではありません。 応募する小説の内容は、重いとか手軽に読めるとか関係ないんでしょうか？ 私はどこに応募すればいいのでしょうか？ 回答お願いします…
「人は裏切る。しかし、信じることが出来るのも人だ。」 若干言葉は違うかもしれませんが、 このようなフレーズの、本、漫画、映画、名言を知ってたら、出処を教えてください。
お世話になります。 2014年1月28日の16:00～17:00台に、大阪のFMラジオ局で紹介されていた小説の題名が何か、ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 判るのは １．大阪のFM局で、多分802だと思いますが人に乗せて貰った車内で聞いただけなので自信は無く、FM大阪、FMＣｏｃｏｒｏ等かもしれません。 ２．放送された時間帯は2014年1月28日の16:00台から17:00台です。 ３．紹介していたのは女性のＤＪですが、名前は判りません。 ４．小説の内容は「父の家（若しくは部屋）で数冊（確か4冊）の本を見付けた、内容は殺人の手記だった、誰が書いたのかは判らない、父に隠れて読み進める…」と云った内容で紹介されていました。 ５．作者名や新刊か否かも、聞き逃して判りません。 ６．「ゆり」だか「ひめ」だかの単語が付いた題名だったような気がしますが、全く自信はありません。 との状況です。 放送を聴いて凄く興味が沸き是非読んでみたいと思ったのですが、肝心の題名が全く判らず、思いつくキーワードでネット検索するもヒットしません。 そこで、「放送を聴いていて知っている」または「放送は聴いていないがその小説は知っている」と云う方がいらっしゃれば、是非とも題名をお教え頂けないでしょうか? 小説好きの息子と共に、情報をお待ちしています。
明治～大正の時代をモチーフにした小説で、おすすめのものを教えてください。 「モチーフにした」とあえて述べたのは、ファンタジーやSFも大歓迎だからです。 特に希望するものは、以下のタイプです。 （1）単純に面白い小説 （2）その時代の風俗・文化が丁寧に描写された小説
芥川賞や直木賞は同人誌上などに発表された作品が対象になりますが、そのような団体に属していない者にとっては機会がありません。また出版社が何々賞と題して作品を募集していますが、いずれも原稿用紙５００枚以下で、私の作品はそれをはるかに越えていて規定に入りません。 自費出版でなく、小説の原稿を送ると出版を検討してくれる出版社はあるのでしょうか？あるとしたらどこでしょうか？ わかる方がおられたら、よろしくお願いします。
おもしろそうなファンタジーの本が読みたいなと思っています。 でも、どんなものが良いのか分かりません。（個人の趣味だとは思うのですが、） 前置きが長いような本が苦手なのですが、何かお薦めの本（作者）は無いでしょうか。
講談社青い鳥文庫の泣いちゃいそうだよシリーズなどの本と似た内容で面白い本ありますか? 知ってる方教えてください
お世話になります。 最近になって歴史小説・・といってもあまり肩こりしないものばかりですが、いろいろと読みあさっています。 佐伯泰英さん　の居眠り磐根シリーズ、酔いどれ小籐次、 池波正太郎さんの剣客商売、他、 宮部みゆきさんの歴史物 などフィクションが多いのですが、ここにきて、 光圀伝（冲方丁）、親鸞（五木寛之）、堀部安兵衛（池波正太郎） など、実在した人物に焦点をあてた小説を読んだところ、おもしろくてこの辺にもはまってしまいました。 ある程度の史実に乗っ取っていれば、フィクション、創作という形のもので構いません。というかその方が良いのですが、物語として、読みやすくおもしろい歴史小説をご推薦頂けないでしょうか？ 幕末物は司馬遼太郎さんを中心に多少読んでいるので、できれば、それよりも前の時代の物が希望です。 尚、現在読んでいるのは　夢枕獏の沙門空海　です。
以下の内容の小説のタイトルか著者を教えてください^_^ 主人公の女性が女の子の子連れで、殺人を犯して逃亡するお話です。 各地を転々とし、ある工場に三十くらいで勤めることになる。その工場長の経営者と肉体関係を持つようになり、工場長に雌ブタなどと罵られながら暴力的なセックスをしているが、ある時、追手の男が工場を訪れる。咄嗟に工場長は男を機械で切り裂き殺す。血まみれになった工場長は、そのままの格好で主人公の部屋を訪れ、関係を持つ。翌日、主人公は子供を連れ、逃亡を続ける… 図書館で借りて忙しくて途中で返却してしまい、続きが読みたくてこまっています(＞人＜;) お力をお貸しください(=゜ω゜)ノ
「サマータイム」（佐藤 多佳子）と「夜のピクニック」（恩田陸）がすごく気にいっているのですが、これらのように、季節は春、夏らへんで爽やかさがある作品があれば、教えてください。
タイトル通りです。 あなた様の お勧めの本格推理小説は何ですか？
学校に置いてあった短編集を探してます。 表紙は、高校生の女の子が描かれてたと思います。 本の内容はほとんどが恋愛系でした。 複数の作者さんが共同で書いたもののようでした。 本のタイトルは英語だった気がします。 読んでる途中学年が上がってしまってそれ以来読めてないので、続きが読みたいです。 キーワード？ヒント？？ が少ないですがよろしくお願いします。
あらすじは、 誰かが尾行してくるので、とっ捕まえると、別の者に依頼されたからだと吐く。 その別の者をとっ捕まえると、さらに別の者に依頼されたからだと吐く。 その無限連鎖で、街中が俺を狙っているのでは？ みたいな感じで終わるショートショートを１０年ぐらい前に読んだのですが、 著者やタイトルを思い出せません。 多分、星新一か筒井康隆だと思うのですが。 ご存じの方がいれば、ご教示下さい。
個人的な趣味の一つですが 性転換もの作品を探してます 傾向としては ・主人公が性転換する ・性転換したままハッピーエンド ・百合endではない ・明らかにBL作品っぽいのではない 大体の作品がBLだったり、百合endだったり、戻ってしまったりと 割とマイナーな分野なので思ったような作品が見つからず 質問させていただきました
笑うセウルスマンの小説ってありますか? 漫画でしかみたことないので。。
「鬼畜」は1957年に起こった実際の事件をモデルにしたみたいなんですが、事件名や詳細を知っている方がいたら教えてください
ネットで小説を書いています。 それで、ある絵師から支援絵を貰って、嬉しかったんですが。 母が「著作権が面倒くさいし、あなたの作品じゃなくなる」 だとか色々と考え過ぎちゃっていて、掲載させてくれません・・・。 「Re:ゼロ～」や「辺境の老騎士」とかの作品だって貰い物の絵や友だちから貰った絵を挿絵に出していますよね？ 母を説得したのですが、挿絵を掲載した場合のメリットとデメリットを教えて下さい！＞ ＜ まだ高校生で母にも逆らえないわけで（苦笑 母も母で心配してくれてるんでしょうけど・・・。
最近あまり本を読んでなくてなにか良いものはないかと思ってます。 ぼくは、乙一さんの本が好きでたくさん読んでいます。 友人に星新一さんを勧められたので読もうと思っているのですが他にお勧めの本があれば是非教えていただきたいです！
宮沢賢治の銀河鉄道の夜を読んでいます。 この話の途中でジョバンニが窓から顔を出し、外前方を見て「この汽車は石炭をたいていないねぇ」と言います。それに対しカムパネルラが「アルコールか電気だろう」と返事をしますが、この部分で疑問に思うことがあります。 (1)ジョバンニが石炭をたいていないと思ったのは蒸気が出ていないからだと考えられるが他に判断材料はあるか？ (2)(1)で他にない場合、蒸気が出ない→電気が原動力だと考えるのはわかるがなぜアルコールという選択肢が出てくるのか？(アルコールが原動力の場合、水蒸気が出るのでは？) 以上の二つです。 あまり鉄道に詳しくありません。何かわかる方がいらっしゃればどうぞよろしくお願いします。
最近はなかなか長編小説を読む時間がとれません。短編小説であれば空き時間にサクッと読めるので、おすすめの短編小説を教えて頂きたいのです。 ジャンルは、SF、ファンタジー、ミステリー（殺人事件以外）などの娯楽小説が良いです。星新一先生のものは除外でお願いします。よろしくお願いします。
小説を読むことが好きなのですが最近食傷気味で、自分の趣味とは違う作家の小説が読みたくなってきました。 そこで、あえてジャンルは絞らず皆様が思うがままお勧めの小説をお教えください。 出来れば (1)作者 (2)『作品名』 (3)出版年 (4)お勧めの理由 を教えていただければありがたいです。 面倒ならば作品名だけでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
以下の作品のようなお勧めがあれば教えて下さい。 瀬尾つかさ『約束の方舟』 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4150310408?cache … Y200_QL40 タイトル、世界観、イラストに惹かれて購入しました。
以前に読んだ本のタイトル（勿論、作者も）を失念し、思い出せません・・・。 内容は確か、自動車事故に遭って命を落とした主人公が（仲間？の助けを得て） 己の霊力をどんどんと磨き、最終的には最大限の霊力を行使して 自分を陥れた敵に復讐するというストーリーだったと記憶しています。 どなたか心当たりのある方、よろしくお願いします！
おすすめの日本文学（小説）を教えてください。 ミステリーや痛快軽妙な面白い小説ではなく、心を揺さぶられ、揺り動かされるような小説を読みたいと思っています。 感動や、切なく、愛おしい、そんな風に心を深く動かされる小説をおすすめしていただけるとありがたいです。 参考までに、今まで読んだ中で特によかったと思う小説は 夏目漱石　こころ 高野和明　幽霊人命救助隊 北村薫　スキップ 重松清　青い鳥 湯本香樹実　夏の庭 などです。 あと、できれば学校を舞台とした小説も教えてください。これも心を動かされる小説が良いです。 瀬尾まいこ　図書館の神様 重松清　せんせい。 朝井リョウ　桐島、部活やめるってよ は読みました。図書館の神様はかなり良く、せんせい。も良かったですが、桐島～は普通、という感じでした。 では、よろしくお願いします。
純文学というものがあると思うのですが、例えば宮本輝氏の「蛍川」などを読みました。 途中いろいろあって、ラストの場面などは美しく有名だそうで、芥川賞受賞作品だそうですが、正直この作品がどういいのかよくわからないのです。特に良かったとは感じられません。 この作品はさほどの長編ではないとはいえ、純文学全般に言えますが、長々と活字を最後まで読んできて、読むだけの価値があった、感動したという作品はあまりないのですが。 純文学というは「次どうなるんだろう」という、「話のおもしろさ」というより、心情・情感や人生の真実が描写されているというところに価値があるということでしょか。読む人に感性がないとダメなのでしょうか。 純文学と大衆（エンターテイメント）小説の違いを知りたいです。 百田尚樹氏の小説などは、娯楽小説の部類なのでしょうか。 また、純文学というのは日本の文学作品に固有の言い方なのでしょうか。 トルストイや、ドストエフスキーなどの海外の世界文学では、あまりこうした言い方はなされていないように思えますが、「戦争と平和」や「罪と罰」なども純文学なのでしょうか。 それから、「文学」という言い方と、「小説」という言い方はどうは違うのか教えて頂きたいです。 前者のほうが、後者に比べると高尚というか、そういうことなのでしょうか。
恩田陸さんの「Q＆A」や、湊かなえさんの「贖罪」「告白」と同じタイプの小説があったら教えてください。 できれば日本人の小説家の作品がよいです。 病院の待合室等で時間を過ごすために、おもしろい小説を探しているところです。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りの質問です。 殺人や誘拐などの事件で物語が進むのではなく、贋作が問題となって物語が進む小説を知っている方がいらっしゃったら、教えてください。
鑑定士が出てくる小説を教えてください。 鑑定士は男（できれば若い）。 そして何かに追われている話だとうれしいです。
齊藤孝著の「頭がよくなる！必殺読書術」という子供向けの本を読みました。 その本には、小説を速く読む方法で、「飛ばし読み」という読み方があるということが載っていました。 私は本を読むのがものすごく遅いので良い方法だと思いました。 ですが、ビジネス書なら、飛ばして読んでも理解できると思うのですが、小説は飛ばして読むと内容がわからなくなるのでは ないでしょうか。皆さんは速く読み終えようと思って、小説を飛ばし読みすることはできるでしょうか。
週刊朝日の「歴史・時代小説ベスト10」 2009年から2013年のランキングを おしえてもらえますか？
15年くらい前に大学の図書館で借りた本のタイトルが思い出せません。 思い出せる内容は ・学校の女の教師が殺害される。 ・生徒がその教師の素性を語る。犯人はその教師と不倫をしていた自分の父親だと思っている。 ・語り手が生徒の父親に変わる。父親はその教師と不倫をしていたが、犯人は恋人の眼科医だと思っている。 ・語り手が恋人の眼科医に変わる。 というところです。 結末も思い出せず、タイトルも出てこなくて、でも「読みたい!!」と思っています。 心当たりがある方、よろしくお願いします。
現在いろいろな本を読んでみたいと思います。 心理学をわかりやすく説いた本。 面白く寝食を忘れてしまうほど読んだらノンストップになる本 心をえぐられるような感動する本。 おすすめの本があれば教えてください。 今まで読んで好きだった本・・・空中ブランコ（ドクター伊良部シリーズ）　ボックス（百田直樹） 涙（乃南アサ）　僕が君に伝えたい１５の事？（うるおぼえですが・・・） 読書はあまり得意ではありません。さらっと入りやすいけど奥が深い本が好きです。 みなさんが呼んで「ほほぅ～～～」と思わず感動した本などがあればぜひ教えてください。
あまり小説に詳しくない自分に、小説の紹介をお願い致します。 内省的な話を読みたいです。暗い雰囲気でも問題ありません。むしろ主人公が罪悪感や劣等感、あるいはその他の暗い妄想・想念に取り付かれながら日々の生活を送るような話こそ、今は読みたいです！あまりに病的、スピリチュアル、サイコな話は苦手ですが・・・。 このような小説をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
私は昔から勉強嫌いで、文字が嫌いで、とくに縦書きが嫌いです。そのせいか字も汚いです。私の周りには本が好きな友達が沢山います。私も読んでみようかなぁと思うんですが、本を読むメリットを教えてください！
最近、 「果しなき流れの果てに」 と 「流れよ我が涙、と警官は言った」 を読みました 新旧問わずオススメがあれば教えてください
プロイスラーのクラバートを読み、大変面白く感動しました。ファンタジーでも楽しい冒険ものというより、重さや緊張感のあるものをご存知の方、教えて下さい。アンデルセンやグリム以外で出来れば長編がよいです。ポール・オースターは何冊か読んでいます。
中学生ですが、冬が舞台の本を教えてください! ファンタジーやSFが良いです! あまり分厚くなくて、短編集でも良いです。
皆さんこんにちは、私は中国からの留学生、劉「リュウ」ともうします。お答えをいただき、まことにありがとうございます。 さて、私は横溝正史氏の本を読んで、日本をしり、好きになりました。それは留学に来た契機だと思います。ですが、日本へ来て、一所懸命大学受験をしていたため、あっちこっちへ遊びに行く暇がなかったです。今は法政大学に受かり、進学する前に、日本のあっちこっちへ言って見たいです。私はまず、尊敬している横溝正史氏のお墓へ参りたいと思います。皆さんはそのお墓がどこにあるか、ご存知ですか？
もう30年くらい前に初めて読んだ赤川次郎の小説を もう一度読みたいなあ、と思っているのですが タイトルが思い出せないでいます。 内容もうろ覚えなのですが、表紙が女の子の絵で、 オムニバス形式になっており、4話入っていたと思います。 最初の話は、女の子が主人公で、確か誘拐されるお話だったように思います。 最後の話は、双子の女の子の話で、一人は赤、もう一人は緑の服か靴を身につけてる、 という話だったと思います。 私が本を読むきっかけになった本で、もしわかればもう一度読みたいなあ・・と思っています。 タイトル分かる方教えていただけたら嬉しいです。
そうは思わないかね。
恋愛とアクションが入ってる小説を教えてください！ 因みに私が好きな小説はハンガーゲームです！よろしくお願いします！
何で知ったかは忘れてしまったのですが、 その本のタイトルを思い出したいので力を貸してください。 ・100人くらいいる中でマラソンのようなことをする ・一定のスピードを保てないと脱落 ・それぞれに番号が割り当てられている ・みんなの名前は横文字で日本人のような名前は居ない ・走って行くうちに仲良くなる ・どんどん減っていく 最後の一人になるまで走った…気がします。 昔に読んだのでなぜ走るのか、走りきった後や脱落した後は、どうなるのかは思い出せません。脱落したら死んでしまった気もします。 宜しくお願いします。
シャーロックホームズシリーズでお好きな作品をお教え下さい。ちなみに私は「バスカービルの犬」です。
普段あまり本を読まないのですが、「赤毛のアン」に興味が湧き、読んでみたいと思っています。 初心者でも読みやすい、おすすめの著者のものあれば教えてください(^^)
瀬島龍三がモデルになっている小説『不毛地帯』には、デヴィ夫人をモデルにしているとおぼしき紅子なる人物が登場しますが、 実際に瀬島龍三とデヴィ夫人には接点があったんでしょうか？あったとしたら、どういう関係だったのでしょうか？
2013年8月20日頃にららぽーと甲子園店の旭屋書店の新書・話題書コーナーで見かけた本を探してるのですが作者も出版社も本のタイトルもわかりません(>_<) あらすじを読んで覚えているのは、二人兄弟が主人公であること、弟が不思議な本を拾う（見つける？）ということくらいです。 あとは、文庫本であらすじは本の後ろの右上に横書きで書いてありました。 覚えていることが少な過ぎて調べても全く分かりませんが、どんな本だったのかすごく気になるのです。 ちなみにカラマーゾフの兄弟や僕のつくった怪物ではありませんでした。 この本じゃないかなと思った人は間違えていてもいいので教えてください！お願いしますm(_ _)m
こんにちは。 ついさっき、DVDのレンタルショップに行って、ダレン・シャンの映画「奇怪なサーカスと若きバンパイアを借りてきました！ 原作を読んだことがあるので、気になったのですがダレン・シャンってまだまだ続きますよね？ でも、映画はそれしか置いてなかったのです。 ダレン・シャンの映画って1つで終わったのですか？ それとも、お店に置いていなかっただけですか？ 映画に詳しい人、ダレン・シャンについて知っている人、是非、教えて下さい！
推理小説、または推理小説もどきを探しています。 ↓の条件にあてはまる小説をご存じな方は教えてください。 犯人は殺人以外の犯罪者（できれば誘拐、ですがそれ以外でも構いません） 探偵役は一般人（男、できれば学生だとうれしいです） そして探偵は犯人が分かっている（でも決定的な証拠がないため、詰めよることができない）。 そして犯人も自分が犯人であることがばれていることを知っている。 私が知っているのだと、殺人だし、警察が動いていますが、イメージとしてはデスノートが近いです。 知っている方がいらっしゃたら、教えてください。
読書が好きになる方法を教えてください。いつも漫画やアニメばかり見ています。
よければオススメの切ない小説を教えてください(*^^) 個人的には恋愛だったり青春だったりする切ないものが好きです！ これは小説ではなくて漫画なのですが「夏目友人帳」や伊坂幸太郎さんの「アヒルと鴨のコインロッカー」や森見登美彦さんの「ペンギンハイウェイ」や森絵都さんの「アーモンド入りチョコレートのワルツ」などが切ない小説ではお気に入りです。 こんな感じの切ない物語があればぜひ！教えてください（*^_^*）
私は、趣味でケータイ小説を書いています 物語りは、沢山アイディアが出てくるのですが、最後まで書き上げたことはありません。 途中で、どう書いたらいいのかわからなくなります。 色んなところで、「とにかく書け！」 と書いてありますが、私にはどうしてもできません。 途中で物語が止まってしまいます。 どうすれば、最後まで小説を書けますか。 どうか、回答をお願いします。
　先日観たコクリコ坂という映画の中で、血気盛んな若者が国、哲学、政治、倫理などの社会的なことについて真剣に考え、熱く議論するという現代日本ではなかなか見ないような光景を見て、「今と昔でなぜこうも違うんだろう？」と思い、戦後～高度経済成長当時の日本また世界の時代背景、思想、文化についてもっと知りたいと思うようになりました。といっても当時のことを学問的に詳細に知りたいというわけでは無く、当時の社会の雰囲気を感じたいということです。 　 　そこで、戦後～1960年代くらいの激動の時代と呼ばれる時代の雰囲気を感じられるフィクション作品を教えてください。また僕は大学生なので、なるべく学生運動をしている学生のような、若い世代の人々を中心にした作品だと、自分とよりリンクしており考えることも多いのでありがたいです。よろしくお願いします。
ガンダムシリーズで、一年戦争終盤の中立地帯サイド６で起きた事件を描いた外伝『ポケットの中の戦争』の小説版は、アニメ版と結末が異なりザクのパイロットであるバーニィの生存が描かれ、それで終わっています。 そこでメデタシメデタシ…。となるのでしょうか？ バーニィはサイド６に駐留した連邦軍またはサイド６政府軍の捕虜になっていると思われますが、その後どのような扱いになると考えられますか？ 中立地帯で戦闘を行った。 知らなかったとはいえ、終戦（停戦？）後に戦闘を行った。 交戦していた双方にとって非常に都合の悪い事件の生き証人である。 このような事情を抱えた兵士が辿る運命を現実的に考えると…？
恋愛ミステリーに挑戦したいのですが、１巻で完結してしまうものが多く 何巻かに続くものはあまり見つけられません。 ・長編 ・恋愛要素有 ・ミステリー ・日本人作家 この条件に当てはまるものがあれば教えてください。 おねがいします。
こんばんは。 今、小説が読みたいと思っています。 そこで質問です。 何といいますか、昔の田舎を舞台にした小説はないでしょうか？ 昔でなくても、田舎というキーワードは入っていて欲しいです。 どうか教えてください。
私は同人サイトを運営していて小説を載せています。 有り難い事に結構、感想を頂くのですがもらう感想にすごく偏りがあるんです。 といのも、沢山感想をもらえる作品と一つも貰えない作品との差が大きいんです…。 自分的にはどのお話も愛着もって書いてるし、きちんと納得できたものだけサイトに上げてます。 なのにこの差は何だろう？と思ってしまいます。 特に短編はその差がすごく大きくて悩んでしまいます。 現在、長編も数本連載してるんですが。 その中の一つの作品にやたらと感想が集中するんです。 更新してない時でもその作品に対してだけ感想がきたりもします。 もちろん嬉しいんですが、偏りがありすぎて作品の当たり外れが大きいのかな？と最近思うようになりました。 でも他の一部のサイト様はどんな作品でも感想がきてるように見えます。 これはやっぱり実力がないからでしょうか？ それとも、やっぱりどこのサイトも作品の当たり外れってありますか？
中学生です。 おすすめの小説で検索したら、この本を紹介されている方が多くいて買おうか迷っています。 でも紹介されている方が大人の方ばかりだったので（当たり前かもですが）、中学生向きではないのかなと思い質問させていただきました。 簡単なあらすじと、中学生でも読める程度の難易度なのかを教えてほしいです（どちらかでも構いません）。 比較が難しいと思うのですが、百田さんの『海賊と呼ばれた男』を読んだら読むのが大変だったので、それ以上難しいのであれば諦めます…
小説家になろうに投稿してから一ヶ月になります。 有名な人や、自分と同時期に始めた人は15万アクセスを突破していたりして、すごいなぁ～と尊敬させられます。 一方、自分は一万アクセスどころか、五千アクセスを突破したばかりです......。 アクセス数が高い人は、普段どんな宣伝をしてるのでしょうか？　もちろん、筆力もありますが、宣伝の面ではどうなんでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
小説を書いてみましたので、文學界に応募てみました。 ところが、送った後に気付いたのですが、 行頭に三点リーダ(……)や・ダッシュ(--)があることは禁則ルールであることを 知りました。 これって読まれる以前に、ゴミ箱行きになりますか？ それとも内容さえよければ、我慢して読んでもらえるものなのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ないです。
現代ではファンタジー小説やゲームに登場する数々の種族の知的生命体（主に人型）に対して、猿のような人なら猿人、魚のような人なら魚人、動物のような人なら獣人などのように呼称することがありますが、それらをまとめて　何類と呼べばいいのでしょうか？人類？人のように生きている種類ということで人類ということでいいのでしょうか？ よかったら、多種族が入り混じった世界観の作品で参考になりそうなものがあったらそれも教えてください。 （ファンタシースターシリーズなど、最近ではネットゲームでも多種族が入り混じった世界観のものが多いので、そういうタイトルでもいいです。でも古い作品が特に好きです。十二国士って小説とか）
こんにちは。 長くとも100ページ未満ほどの、短めの小説や物語を読みたいです。 なので、皆さんのおすすめの短めの小説や物語の本を教えて下さい。 短編集のような、短い物語がたくさん載ってる本など大歓迎です。 もちろん一冊の薄い本でも嬉しいです。 ジャンルは中学生くらいが楽しめるものから、大人向けの深かったりキツかったりするものでも、何でも歓迎します。 皆さん、どうか回答よろしくお願いします。
内容はある程度覚えているのですが、タイトルが分からなくて探し出せないネット小説がありまして。 先生と生徒の恋愛もので 先生の方は恐らく数学の先生だったかと。 生徒の方はすごく頭が良い子で優等生な感じ。 よく実冴さん(漢字合ってるかわかりません)っていう女の人が出てきて、それでその人はどっかの大企業の人の奥さんだったと思うのです。 実冴さんと先生は親戚だったような……。 結構ぐちゃぐちゃで申し訳ないのですが、何か心当たりのある方がいらっしゃれば、回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
昔、第一巻だけ読んだライトノベルのタイトルが思い出せません。 内容は以下のようなものなのです。 ・世界観はファンタジーで、主人公は一般の少女 ・王子が病気がちであるために、王子に顔が似ている少女が影武者にさせられる ・王子は優しい性格だが、物語の中に多くは登場しない ・王子として振る舞えるように指導するスパルタで冷血な青年がいる ・青年は物語上はヒーローポジション（だった気がする） ・ちゃんと勉強などした結果、他の王族（？）などを前にして王子として振る舞うことには成功する ・隣国の男勝りな王女（女王？）がやってきて、親交を深める ・隣国では、男女平等がしっかりしている（女にも徴兵制がある） ・王女のお付きのイケメンに、少女は恋してしまう ・第一巻は、物語の途中で終わる こんな感じなのですが、心当たりがある方はいらっしゃらないでしょうか？ いらしたら、是非ご回答ください。お願いします。
風の歌を聴けからリアルタイムで読んでいる４９歳の男です。大学時代にノルウエィの森を読みました。直子と緑という女の子が登場しますが、皆さんはどちらが好みですか？これじゃー男性への質問になってしまいますね。直子は今でゆう統合失調症ですかねー。行をつめるやり方教えてくれませんか
現在シナリオの書き方を学んでいます。小説を書くのが趣味です。 　今まで特にそういったことは意識せずに書いてきて、ネットにアップしていると面白いとメールを頂いたり、高校時代に文芸部の大会で賞をもらうくらいには書けています。 　最近は理論的なものがあれば、学んでみたいと思いネットでシナリオの書き方の本を調べています。 　そこで、皆さんがこれはいいと思った解説本を紹介していただきたいです。 　
ジュブナイルポルノと普通の官能小説 ってエロゲーや成年漫画等二次元的な アダルト作品を小説にしたのがジュブ ナイルポルノでAV等三次元的なアダル ト作品を小説にしたのが官能小説って 考え方でい いですか？ ストーリー等官能小説はAVみたいのが 多く、ジュブナイルポルノはエロゲー や成年漫画みたいのが多いので ジュブナイルポルノはアブノーマルは OKで官能小説はせいぜいSMか浣腸、尻挿入くらいがOKレベルと思ってます官能はシチュエーション重視でジュブナイルポルノはプレイ重視と思ってます 後官能小説はどういった終わり方があるのか教えてください 仕事先で結構見かけるけどパッと見陵辱系、誘惑系、近親系が多くてどういった終わり方があるのか気になったので
とあるシリーズみたいにあんまり長すぎるものは時間とお金がないのでちょっと…って感じです SAO、デュラ、下概は読みました キャピキャピしたひたすらハーレムなものはあまり… ホラー、ミステリー、下ネタ、言い回しが面白いなどの作品があれば教えてください 心理描写物もけっこう好きです 今まで読んだ中でおすすめの作品もあれば教えてください
村上春樹の世界の終わりとハードボイルド・ワンダーランドを読みました。 非常に気に入ったので他の村上春樹小説も読みましたが「世界の終わり・・・」ほど楽しく読めませんでした。不思議な世界観です。 そこで洋書で「世界の終わり・・・」に似た本を探しています。 出来るだけ長編が良いです。 もちろん宇宙人が出てくるＳＦ物や魔法が使えるファンタジーとは異なりますので、ジャンルがむつかしいですが、おすすめの洋書を教えてください。 返信は夜になってしまいますが、よろしくお願いします。
読書好きの中学生です。適切でない文章があったらすみません。 感動できる本、ためになる本、どんどんハマっていってしまうような本．．．などなど ジャンルは問わないので教えていただけたら嬉しいです。 ただ、ホラー系は苦手なので避けてください＾＾； ラノベ、漫画にも興味があるので、おすすめがあればぜひ！ ちなみに、一番好きな作者は有川浩さんです。 最近は百田さんの『海賊と呼ばれた男』を読みましたが、難しかったです。 また、『アルジャーノンに花束を』、『GOSICK』 を読んだことがある方がいらっしゃったら、内容と難しさの度合いを簡単に教えて欲しいです。 注文が多くてすみません・・・　 よろしくお願いします。
先日試写会で百田尚樹原作の「永遠の０」を見たのですが、岡田准一演じる主人公の宮部久蔵がなぜ特攻に志願したのか？という最大の謎がイマイチ分かりませんでした。 映画はほぼ原作通りらしいので、原作を小説または漫画で読んだ方、そのなぜに対する答えを教えてください。 もちろん試写で映画を見た方も歓迎です。私に対してはネタバレという事はありませんので……。
寝る前にゆっくり読めるような、短編集を探しています。 読みやすい文章で、読んでいて安らかな気持ちになれるようなものを探しています。 回答よろしくお願いします。
北川悦吏子の小説「ロング　バケーション」を読んできましたので、そのあとで山口智子主演の同名ドラマを観ました。山口智子の近況は？
ネットでよくサイトなどにあげられている小説を読んだりするのですが、その中でよく書き直しをするサイトがあります。 そのサイトのｂｂｓで、「何度も書き直しをしないでほしい」という書き込みを見ました。 確かに、誤字脱字を直すサイトはよく見ますが、そのサイトは、直すたびに話の流れが少し変わったりします。 ですが、こういったのは個人の趣味でやっているので、仕方ないのかなと思います。 むしろ、いつでも書き直しがやり易いのが、サイトで小説を書くメリットかなと。 そこで思ったのですが、よくネットで小説を読む方に質問です。 サイトに一度あげられた小説の書き直しは、どこまでが許容範囲ですか？ 私は、誤字脱字はもちろん、話自体が大きく変わらないのなら、文章がつけたされていても、減らされていても平気です。 むしろ、前よりいい状態になるのなら、どんどん書き直してもらってもいいかなと思っています。 みなさんは、どうですか？
小学生の時に図書室で読んでた本のタイトルが思い出せません。 本の感じや絵や内容などはなんとなく覚えていますが、登場人物の名前、タイトルはわかりません。覚えているのが、 ・何冊かシリーズになったと思う ・主人公は人見知り、大人しい、少年、1人で缶詰めなどを食べながら船？(船？がある場所は陸地)に住んでいる ・髪の毛はツンツン ・登場人物は双子の姉妹、夫婦(元気な奥さんと小さい夫)、あと木に住んでいる人がいたと思う ・元気な奥さんは夏日になると魔女になる？ 今のところこれぐらいしか思い出せません~_~; もう1度読みたいのですが、知っている方いらっしゃったら教えてくださいm(_ _)m
私は、ド素人なのですが、ライトノベル作家を目指しています。 全く知識がないため、まず、何をしたらいいのかわかりません 原稿を読んでもらうには　各社の新人賞　というものに応募しなければなりませんか？ 採用された場合、その会社から離れたところに住んでいても小説を書いて出版する事も可能ですか？ 私は、新人賞に出そうとしている話を長編で長く続くようにしたいのですが、決められた原稿枚数で書いて、選ばれてから、内容をいじることも可能ですか？ たとえば　電子書籍さんですと400字詰め原稿用紙長編：250～370枚とありますが これは売られている小説のどのくらいあるのでしょう？ 最後に私の考えているものは、ダークファンタジーなのですが、あまり萌えとかでなく、 男女ともに同じくらいの人数が登場し、バトル系にしたいのですが　 （たまには、萌え？も入るかもです）　私に合った出版社はありますか？ 質問が、多くなってしまい申し訳ありません。 ド素人の私が夢見すぎなのは分かっているのですが、ご回答よろしくお願い致します。
英語力向上の為に英語で書かれた本を探しています。基本的な文法は問題ないのですが語彙力が乏しく、英語を読んでいる間に飽きてしまいます。そこで、英語と日本語訳が並んで書かれている小説、物語の本などは無いか探しています。「英語の下に日本語訳」、「左ページが英語で右ページが日本語訳」、などというものをイメージしているのですが、そのようなものはありますでしょうか。
通販で中古本を購入しました。 定価より1300円も高い値段だったけど　どうしても欲しかったので購入。 家に先程購入した中古本が届いたのですが、カバーに傷が。 小さい傷なんですけど…気にしだしたらもう凄く気になって。 本の角は折れてるんですけど　これは新品の本でもよく見る折れ具合 なので気にはなりませんでした。 中古だし傷は仕方ないとは思いますし、傷もいつかはついてしま う物だということも分かっていますが気になります…。 傷の無い本なんてないんですけどね。 再販されていない本なので商品の交換はしてもらえません。 返品の方は…うーん。二度と出会えない事を考えると悩みます。 見た感じ5mm程の傷です。 皆さんはどのくらいの傷だと許せますか？許容範囲を教えて下さい！
読み始めても 気がついたら 関係ないほかのことを考えています うわのそらで 結果そこで読まなくなります。 まれに知り合いに進められ 読み始めた本は 最後までほぼ 休むことなく読めるのですが(最近は藤沢修平.蝉しぐれ)。 どのようにしたら 本を読むことが 好きになるでしょうか?
中学生か高校生のときの模擬試験で、トトロの続編小説的なものが長文読解問題として出題されたことがありました。 シーンとしては、ある夏の日に「かんた」が草壁家の前で「あの姉妹は居ないんだなあ」的なことを思う、というような内容だったかと思います。 読んだのが少し前のことなので、頭の中で脚色されているところもあるかもしれませんが、読んだときは１年後とかの話なの？と思ったような記憶があります。 単にさつきとめいが夏休みに外出していただけとかなのかもしれませんが・・・ アニメージュ文庫の「小説となりのトトロ」は見てみましたが、そういうシーンは出てこなかったように思います。 それに、文体も違うように感じました。（もっと、草壁家の建物等の情景がリアルに描かれていたような・・・一人語りのシーンだからかもしれませんが） ほかに、トトロの小説（または外伝的なもの）は出ているのでしょうか？ 学校のテストに出るようなものなので、同人誌とかではなく、きちんと出版されているものだと思うのですが・・・ （なお、模試には作者や出典はかかれていませんでした）（模試じゃなくて問題集だったかもしれません） ご存知の方いましたら、よろしくお願いいたします！
読んでいてなにかぞぞぞっと背中に感じつつ奇妙な快感があったのですが、 もやもやとした後味がしてしまいます。 こうだ！という解釈は無いのかもしれませんが、冒頭での青表紙の本のエピソード、多理の伯父さん、F先生、S、秘密倶楽部・・・などの関係線がまるで引けず、なにを伝えたいのかよくわかりませんでした。 読んだことのある方は、どんな感想を持たれましたか？教えてください。
子ども用に簡易版にした「愛の家族」（「あいの家族」だったかもです。）という 小説について知りたく思い、質問いたしました次第です。 確か小さい頃に家の本棚にあって、何度か読んだのですけれど、捨てられちゃったみたいで… いわゆる、世界の名作的な感じのハードカバー本で、作者はヨーロッパの方だった気がします。 ストーリーは、とある二階建ての下宿屋に住む家族の話で、下宿屋さんは老夫婦。 家族は二階の下宿に、大家の老夫婦は一階に住んでいます。 家族の構成はお父さんとお母さん、長男一人、マリーとアンネ（略してマリアンネ）の 双子の姉妹、そして末の弟の６人家族。 彼らの日常や、誕生日、クリスマスのイベント、大家の老夫婦とのやり取り、 そして日常や家族にありがちなトラブルや、誤解からの悶着などなど… それらが書かれた物語です。 覚えているシーンは、下宿近くの練兵場にいる顔見知りの兵士から、 しし座流星群を見たと話を聞いた男兄弟達が、夜こっそり外へ抜け出して、 流星群を見たは良いけど、家を抜け出したことがばれて、下宿を追い出されそうになったり、 誕生日プレゼントにバイオリンをもらった末弟が、バイオリンを弾いて良いと 決められた時間を破ったため、罰としてバイオリンを取り上げようとした父親に逆らったことで、 父さんの言うことが聞けない子は出て行け、と玄関へ追いやられたけど、マリーと アンネが機転を利かせてショールでバイオリンをくるみ、視界からシャットアウトすることで、 末弟は父親のもとへきちんとバイオリンを渡しに行けて、一件落着、など… もう一度読みたくなって、検索したのですが…引っ掛かるのは別の本ばかりで… せめて、正式な作品名と、著者名が知りたいです。 どうか、ご協力お願いします。
読みやすい本が好きです。 文章が古めかしすぎない、難解な表現が少なくて、寝る前にゆっくり読めそうな本を探しています。 最近では、堀江敏幸さんの『雪沼とその周辺』という小説が読みやすくて好きでした。 おすすめの小説があったら教えてください。 よろしくお願いします。
おすすめのアガサ・クリスティの作品を教えて下さい。「そして誰もいなくなった」「青ざめた馬」「スタイルズ荘の怪事件」は読んだことがあります。回答お願いします。
今までに読んだのは三毛猫ホームズ、万能鑑定士Ｑ、顔のない刑事などでミステリー系が好きです。できれば完結してなくて長めのものがいいのですが、面白いもであれば何でもいいので教えてください
カフェでのんびり休憩する時や、寝る前にベッドの中などでよく小説を読むのですが、 そういった場面で読みたくなるような、ほっこり出来て心が温まる内容の作品を探しています。 以下の作品がお気に入りです。 星の王子さま ムーミン 終末のフール/伊坂幸太郎 神様のカルテ/夏川草介 ぼくの小鳥ちゃん/江國香織 それからはスープのことばかり考えて暮らした/吉田篤弘 かもめ食堂/群ようこ 西の魔女が死んだ/梨木香歩 同じ作者の他の作品などでも構いませんので、 おすすめの小説を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ホラー、ミステリなどの狂気系の小説を探しています。 ぞっとするような。 グロテスクとかじゃなく、どこかおかしい、狂った話。 人によって色んな解釈ができるような話。 後味が悪い話。 不気味な話を探しています。 例えば、乙一さんのzooの中の「SO-far」やGOTHの中の「犬 Dog」など。とくに「犬 Dog」のような思い込みを利用したような話が好きです。 他にもおすすめがあったら教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
翻訳小説のなかで登場人物の目の色が変わるという描写があります。 青い目が灰色になったり緑の目がグレイになったり。白人種の虹彩ってどうなっているのでしょうか。
季節を感じることのできる本を探しています 春夏秋冬どの季節でもかまいません 夏は子供の頃の夏休みを思い出して、感慨に浸れるようなもの 秋、冬は物悲しさに胸を焦がすようなものを探しています おすすめの本がある方はぜひよろしくお願いします
31歳女です。 最近自分の時間が増え、読書をするようになりました。 お恥ずかしい話ですが、この歳までほとんど読書をしたことがなく、小説に関しての知識が全くと言っていいほどありません。 そこでみなさんに、おすすめの小説を教えていただきたく投稿しました。 これまでに読んだ小説 森見登美彦著 太陽の塔 きつねのはなし 四畳半神話大系 夜は短し歩けよ乙女 有川浩著 三匹のおっさん 阪急電車 等です。 恋愛小説はあまり得意ではありません。 よろしくお願いします。
十二国記の「月の影 影の海」「風の海 迷宮の岸」「東の海神 西の滄海」「風の万里 黎明の空」 を読んでから「魔性の子」を読みました。 １．ラストで後藤先生と十時先生も水害で亡くなってしまったんでしょうか？ ２．ラストで一人名前が残っていたのは広瀬だと思うんですが、 彼は後藤先生のいるマンションに戻らず山へ行ったのでしょうか？ （高里が言っていた「――山へ・・・・・ってください」とは避難のことですかね・・・それとも広瀬のアパートで読んだ本にあった山？）
ある小説の中に出てきた『問題(question)』の意味が分かりません。 道が二手に分かれている。 その道の分かれ目には二人の天使がいる。 ただし、一人は悪魔である。 天使は真実しか答えず、悪魔はウソしか答えない。 どちらの天使もイエスとノーしか言えない。 天国に行きたいあなたはどちらの天使に何と質問するか? ただし質問は一回しかできない。 という『質問(question)』に対し、主人公は、 「どちらの天使に聞いても構わない。 『この道は天国に通じる道ですかと聞かれたら あなたはイエスと言いますか?』 と答え、それが『正解』となっていました。 私にはどうしても分かりません(涙 どなたか詳しい解説お願いします。
今度自作小説でイメージとしては『黒執事』のような舞台の話を書きたいと思っています。 なのにマフィアとか貴族とかの、まったく予備知識を持っていないので、 もしそのような小説、『マフィア』『貴族』の資料本を知っている方がいらしたら、教えてください。 できれば小説では、魔法、悪魔のようなものを含まないものを希望します。 注文が多くて済みません。 よろしくお願いします。
冒険活劇を描いた古典ＳＦ小説でおすすめを教えて下さい。
刀語で炎刀というオートマチックとリボルバーの二丁拳銃が登場しますが、鉄砲やマスケット銃が作られた頃の技術力で、現代のライフルやハンドガンは、手本となる実物があったとしたら作れますか？ 発想がなかっただけで、リボルバーくらいなら作れると思うんですが。 作れないとしたら、最低でもどの時代の技術力なら現代の銃器を再現できるでしょうか？
朝ドラごちそうさんに似た小説をご存知の方いませんか？ 今ごちそうさんにハマっています。あのドラマは原作が無いようなので、あのドラマに似た時代背景で男性が関西弁を話すような小説をご存知の方いませんか。 あまり暗い話よりは分かりやすい小説の方が入りやすいです。今は遅い流行りで 嫌われ松子の一生 を読んでいます。あの昔の生活や時代が今には無い良さがあってとても惹き込まれます。 宜しくお願いします。
最近ライトミステリーを読み始めました。 「喫茶店タレーランの事件簿」とか 「晴れた日は図書館へ行こう」などを読んだのですが 他に雰囲気の似ている作品は無いかと思い質問します。 本屋で自分でも探してはいるのですがいろんな人の意見も 聞いてみたいと思いまして。 殺人や重犯罪などの本格派ミステリーは雰囲気が重くて 合わなかったので、日常のちょっとした謎などを題材とした 作品があればぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
　こんにちは。タイトル通りです。 　以前も似たような質問をさせていただいたのですが、もっと多くの意見を聞かせていただきたいと思い、もう一度質問させていただきました。 　舞姫の主人公・太田豊太郎を、あなたはどう思いますか？ 私は無責任だな、言い逃ればかりしているな、と呆れや腹立たしさを感じます。それも含め「舞姫」という作品は大好きです。 　アンケートのようなものなので感じたことをご自由にどうぞ。 どこのシーンにその感情を一番強く感じたかも書いていただけると嬉しいのですが、面倒くさければ、「かっこよかった」など単語レベルでのご回答でも構いません。 よろしくお願い致します。
28歳・女性・未婚(結婚したいと思っている彼アリ)です。 彼との今後に希望が持てるような、ほのぼのとした小説を探しています。 読書は割と好きなのですが、本の選び方が悪いのか、最近手にする本に出てくるのは浮気や冷めた夫婦の話ばかりで、、、(もちろんそれがメインテーマのものを選んでいる訳ではないのですが＾＾;) このままでは未来に希望が持てなくなってしまう！と思い(笑)ここに相談に来ました。 結婚や恋愛っていいなぁと思えるようなものや、さりげない日常が素敵に思えるお勧めの小説はありますでしょうか？ 長編、短編は問いません(両方読みたい気分です♪) 年齢的にも、ガッツリ青春！というよりは大人のリアルな話の方がいいです。 あと、無理に感動を誘うようなものは少し苦手なので… どちらかというと、泣ける話より思わず笑みがこぼれてしまうような、温かい気持ちになれる小説を求めています。 また、恋愛に限らず家族愛にも弱いので、そういう系でもお勧めがあったら教えてください。 よろしくお願いします♪
表題の通り、以前に読んだ小説を再度読みたいのですが、タイトル、著者が全く分からず、小説内のキーワードで検索も試みたのですが全くヒットせずでわかりません。 以下に概要を書きますのでもしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 概要 あらすじは、生前の父の痕跡を辿るため、父が残した鍵が使える場所を探しに行く主人公。その鍵がとある別荘の裏口を開けるための鍵であることを突き止める。中に入ると、ついさっきまで人がいたような生活感、掃除の行き届き感がありながら、日記の日付等からそれが何十年も前のものであることが判明。といったものです。ここから謎解きが始まり、日記を書いていたお子さんの正体、自分との関係、父と家主の関係などが明らかになっていきます。 種類としては一般的なミステリー小説で日本の近年のものです。
誤植なのかどうかわからないのですが、「人生逆戻りツアー」（泉ウタマロ・著）にはおかしな表記が数箇所あります。 その代表格が１３３ページの「天使４名」です。 主人公の「私」はひょっとしたことから死んであの世に行きます。そこで出逢ったのが守護天使の３名（名前は天使Ａ，天使Ｂ，天使Ｃ）です。ところが、１３３ページではその天使が４名になっています。 ＞巨大な天使４名の後ろを、ちっぽけな私が走ってついて行った。 「私」を入れれば「４名」ですが、そこでは「巨大な天使４名」という表記になっています。 この本は、大きな宣伝もしなかったのに39,000部も売れたといいます。現在発売されている本は第４刷です。4回も増刷されたのに「天使4名」の表記はそのままです。 私は著者と出版社にそのことを問い合わせました。しかし、著者からは何らの回答もありません。出版社からは「ご意見・ご感想については原則お応えいたしません」という回答がありました。 著者と出版社の対応について皆さんのお考えをお聞かせください。 （補足） 「人生逆戻りツアー」の不可解な記述 ⇒ http://mondai-kaimei2011.blog.so-net.ne.jp/2013- …
謎解きはディナーのあとで のような 軽い謎解き小説で オススメはありますか？ 主人公の職業は 何でも良いです でも 好きなのは 探偵です
海外の小説を読むのが好きなのですが、図書館でタイトル借りしても意外と外しています 起承転結、テーマ、何が言いたかったのかも分からないとか… もちろん大当たりもありますが、稀です 翻訳の問題もあるでしょうが、自分だけで探すのには限度を感じてきました 書評や、識者、ＡＭＡＺＯＮのレビューも案外役に立ちませんし そこでお伺いします 「これ読んで本当に良かった！」という海外小説がありましたらお教えください 中世物などが好きですが　近世でも現代でもＳＦでもファンタジーでもかまいません よろしくお願いします
車輪の下　ヘルマンヘッセ 高校時代に読みましたが内容を忘れてしまっています。ネット調べれば良いのだけれど、皆さんの この作品に対しての感想など聞きたいです。
貴志祐介による小説、またはそれを原作とする2003年公開の日本映画、および漫画。
読書の秋ということで、じっくり小説を読みたいと思っています。 １冊完結で文庫でお願いします。 ジャンルはなんでもいいです。 格調高き文学でも、はやっているエンターテイメントでも、ラノベでもかまいません。 よろしくです。
小説のキャラクターで、高校生の女の子がいるのですが その設定が、両親を亡くし、知り合いの家に引き取られたというもので その場合、引き取り先の親の事を何と呼ぶようにすればいいんでしょうか？ 相手を呼ぶ時の一人称と、台詞以外で呼ぶ第三者視点での呼び方を教えてください、お願いします。 出来れば、早めの回答を待っています。
村上春樹の小説の中で、よく登場するグレートギャツビー、どんな小説でしょうか。読んだことある方お願いします。古本屋へ行けと言われそうですが・・・・
４０後半の男子です。村上春樹の大ファンです。彼の作品に最初に触れたのは大学２年のときです。風の歌を聴けでした。それから１９７３のピンボール、羊をめぐる冒険など夢中になっていきました。そしてノルウエイの森をリアルタイムで読みました。決して上手な文章ではないと思いますが、特にあの淡々としてリアルな性描写がたまりませんでした。イメージがふくらみました。どんな官能小説でも味わえないものです。文字で興奮するのはおかしいでしょうか。彼のファンまたは読んだことのある方お願いします。
夏見正隆氏の小説のうち僕はイーグルシリーズを読んでいたのですが しばらくぶりに検索すると新作がここ数年ででている一方でよくよくみると 文庫化に伴いタイトルがかわったというものもありそうです。 僕はイーグル１－３・悲しみの亡命機・茜のフライトログまで読んだあと このシリーズの続きはどの順番で読むのがよいのでしょうか。 今はとりあえず、ゼロの血統を読んでいます。
子供の読める（ふりがな付き）中高学年生向き医療系小説又は文庫を教えてください。
男女の修羅場（恋愛、子供、家族絡みなど）の話が描かれている小説を知っている方、教えてください。 最近、「そして父になる」を読んで、子供の問題のせいで夫婦の関係が悪い方向になっていくかんじのところに何故か、普段小説を頻繁に読まない私がぐいぐい引き込まれてしまいました。笑 宜しくおねがいします。
フレデリック・フォーサイス トム・クランシー の著作ではどのあたりの作品がオススメでしょうか？ どうぞ教えてください。
よろしくお願いします。
こんにちは。タイトル通り若干R18的な内容が入ります。 カテゴリがここで間違っていたら申し訳ありません。 多くの人が気持ち悪いと感じる内容かもしれませんので 不快になったら読むのをやめて頂けると嬉しいです。 ＊ 僕はゲイで小説を書くのが好きです。 ゲイなので男同士の恋愛や性的行為の小説を書いていて、 何処かに発表（というか投稿）したいと思いました。 女性向けジャンルとしてBLがありますが BLのサイトに投稿して大丈夫なのでしょうか。 （例：ムーンライトノベルズ、pixivにblタグつけるなど） 過去の質問もみて定義的には確かにBLもゲイも一緒だと思うのですが 実際のゲイが読みたい描写とBLとしての描写って違うのかなと思ったためです。 ご回答よろしくお願いします。
8、９年程前だったと思います。セントレア空港内の書店にて機内用に文庫本サイズの小説を購入いたしました。女性作家でしたが、よく知られた名前ではなかったと思います。 内容は・冴えない中年男の主人公が色々な女性との間に繰り広げられる恋愛模様についてでした。 再び読みたいと思ったのですが、依然誰かに貸したままになっており、誰に貸したのか、本のタイトルも含めて思い出せません。 唯一つだけ、クリアな記憶として残っているのが、小説内各パートの目次が全てお酒の「カクテル」の名前が付けられておりました。例(ミモザ・ベリーニ等) どなたか上記の少ないヒントで小説のタイトルがお判りになられる方はおられますでしょうか？ 紛失した小説でも内容が愉しめたので再び読みたいと思っているのですが、お判りになられる方がいらっしゃいましたら、ご助力お願い申し上げます。
たしか、その話の終わりの方だと記憶していますが 「補陀落渡海」の言葉が出てくる作品がありました。 その話が何だったか思い出せないので気になっています。 ご存じの方、教えてください。 よろしくお願い致します。
先日は沢山のアドバイスをありがとうございました。 キャラクター設定も濃くできあがり、どうにか物語が進みそうです。 また皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 私が書いている小説はファンタジー系で四神を題材としています。 そこで質問なのですが、『魔物』が物理的攻撃が出来るのはおかしいでしょうか？ 魔物についての設定を少し話しますと… 彼らは敵役と言うよりも、敵役によってこちら側に移動させられた、ある意味では被害者のようなものです。 古来から人間と共存してきたので排除の対象物ではありません。 この魔物によって主人公の街が破壊されるのですが 魔物とは本来、災いをもたらすもの・人間では理解が出来ない不思議なものや現象を指すものらしく、彼らが物理的な力で人間を攻撃し、挙げ句街一つを破壊するってなんかおかしいかな？と思いました。 どちらかと言うと疫病をもたらしたり、飢饉が起きたり、原因不明の自然災害が起きる方があっているのかな、と。 自分で物理的攻撃と書いておいてなんですが、そもそも魔物が肉体を持つとしたらどんな感じなのだろうか、とも。 乱文ですが、回答をお願いします。
昔の映画 愛染かつらの小説を 読んでみたいと思いましたが ネットで調べた限り単行本もなく 古書でもひっかかりません 原作者の他の作品はさして有名でも ないものがいくらでも見つかるのに この不朽の名作の原作は現在読む術は ないのでしょうか？ 1937年当時は単行本化もされたという情報がありましたが、なぜその後 再販されないのでしょうか？ 著作権とかそういう問題でしょうか？ ご存知のかたお願いします
　ミヒャエル・エンデ作「はてしない物語」の続編である、「ファンタージエン」シリーズを読んだ方が、この質問を閲覧していてくださっていたら、ぜひお願いしたいことがあります。 　私はこのシリーズ６作をこれから読みたいと思っております。 　しかしアマゾンなどで調べても、どういう話か、どれから読んだらいいのか、今ひとつわかりにくくて、悩んでいます。　 　そこで、すでに読まれた方から内容を教えていただきたいのです。全巻読まれてなくても、一部だけで結構です。以下のことで、だいたい覚えておらていれる範囲で。 　●各巻の主人公がどんな人物か。（このキャラクターは面白そうだな、と思った巻から読みたいので） ●バスチャン、アトレーユ、フッフールの登場する話もあるようですが、何巻でしょうか。「はてしない物語」のその他の脇役人物たちも顔を見せるようですが、誰がどの巻に出ますか？ ●１巻から順番通りに読んだほうがいいのか、どの巻から読んでもOKか、どうでしょうか？ 　 　やはり「はてしない物語」の続きであのファンタージエン世界を愉しみたいというのと、バスチャン、アトレーユ、フッフール三人にはどうしても再会したい！という気持ちで読みたいと思っています。あなたの感想、面白かったかどうかなども併せてお書きになっていただけたら、なお嬉しく思います。（ひつこいようですがネタばれは無しで…） 　どうぞよろしくお願いします。
初めまして！ 今迄漫画ばかりで小説は一切手を出していなかったのですが、 本屋でふと、「珈琲店タレーランの事件簿」という小説を購入し、 あっという間に読み終えてしまいました。 その後、ネットでよく比較される「ビブリア古書堂の事件手帖」に 手を伸ばし、これまたあっという間に読み終えてしまいました。 その他、伊坂先生の小説等も色々と読んでみましたが、やはり ビブリアやタラーレンのような、「ライトな感じ」で、「ミステリー」 且つ「恋愛要素」も入っている小説を読みたいな、と思っています。 本物の小説好きな方からすると、「ライトノベル？は邪道だ！」と 御叱りを受けそうですが、、、小説が苦手だった自分としては、 入口として軽い奴から入っていこうと思っています。 というわけで、題目通り、ビブリア・タラーレンのようなミステリー 小説を好む人間に、おススメの小説を御教示頂けないでしょうか？！ 宜しくお願いします！ 追記）ちなみに、ビブリア・タラーレン等の初心者用小説を読みこなし後、 　　　　挑戦すべき小説があれば、併せて御教示頂けると幸甚です！
BLが好きで、最近、長野さんの「白昼堂々」を読んでハマってしまって、現在「碧空」を読んでいます。 「若葉のころ」の最終巻まですぐに読み終わっちゃいそうです。 そこで質問ですが… 1. 左近の桜シリーズは、「左近の桜」「咲くや、この花」の2作品のみですか？ 2009年で止まってるみたいですが、次作品の予定は？ 2. 長野さんは作品が豊富ですがBLから男女物、SFといろいろありますが、BLはいつ頃、どの作品からでしょうか？ 3. 白昼堂々シリーズみたいな長野さんらしいBLで、他にお勧めを教えてください。 私は、たまにBLにハマるんですが、以前はあさぎり夕さんの作品にハマってました。 あさぎりさんも好きですが、長野さんの静かで上品な世界にハマってしまいました。。。 読書の秋が本当に楽しいです♪
質問をご覧頂きありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、これから読む小説を探しております。 読書が苦手でさいきん始めたので、長い小説だとなかなか世界に入りきれないです。 夏目漱石の作品はいくつか読みましたが、 やはり入りこむことはできませんでした。 文字を追ってやーっと読み切った。。。という感じです。 現在、海外にいる為、ネット上でしか本を読めません。 できれば青空文庫などにある本の中から、 なにかオススメの本(読みやすく、世界に入り込める)ようなものがありましたら ぜひご紹介いただけたらと思います。 ちなみに、カフカの変身、はかなり自分が主人公の気分になりました。 青空文庫ではないですが、星の王子様は最高でした。 村上春樹は、意味はわからなくって難しいけど、世界には入れて面白かったです。 どうか、初心者におすすめの小説、青空文庫で比較的読みやすいものなど、 教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
祖父に勧められる小説を紹介して頂けないでしょうか？ 90歳の祖父が最近小説にハマっていて、その小説を調達する役が私なのですが、 私は全く小説を読まずどういう小説を勧めればいいのか頭を悩ませています。 参考のために祖父の趣向について。 今のところ祖父のお気に入りは平岩弓枝さんという作家で、青の～シリーズを絶賛していました。 あと、探偵物はもう飽きたとも言っていました。 それに小難しいものもあまり好きではないようです。 また、祖父は性格上つまらないと思っても本は最後まで読むタイプのようです。 それに祖父にとって良い刺激になって欲しいので、あまり年寄り向けと意識し過ぎずに かつ流行に関係なく面白い小説を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
わたしは田中芳樹先生の本が好きで詳しい時代考証や戦術、思想、陰謀など詳しく描かれており何度も読みました。 とくにアルスラーン戦記のアルスラーンが最初よりも考え方や行動が成長しとてもわくわくします。 他にも上橋菜穂子先生の精霊の守り人のチャグムもバルサの力を借りながら大人になる様子に本を読むのが止まりませんでした。 アルスラーンやチャグムのように周りの思惑に巻き込まれ壁にぶつかりながらも成長する男主人公本はないでしょうか？みなさんのお勧めの本を教えて下さい！！ （でも、主人公が修行してパッピーエンド!!みたいな話はちょっと・・・；；あと女性が主人公だと恋愛話になって都合のいい展開になりそうなので男性の主人公でお願いします。）
かつて読んだ小説で設定だけがなぜか強く記憶に残っているものがありまして また読みたいのですが、題名が分からずもやもやしています この程度の情報ですが、題名分かる方がいたら教えてください ・結構有名な女性の書いた小説 ・主人公が司法書士だかで両親がやっている司法書士？事務所で働いている ・無職？かあまり収入のない彼氏と割り勘で交際していたが、 なぜかある時からほぼ養うくらいの状況になる ・最終的にこの彼氏が別の人と結婚して物語終了 よろしくお願いします
趣味で小説を書き始めました。 ２つ質問があるのですが、ド素人丸出しの私に呆れず答えてくださると幸いですw １.私は小説を主人公からの目線(一人称)で書きたいのですが、主人公の名前をどこで書けばいいのか分からなくなりません。 どうすれば主人公の名前を自然な感じで書けるでしょうか？ ２.主人公をはじめとする登場人物達の性格やキャラクターが確立しません。 紙に書き出したりはするのですが、書いている自分でも「君はどんな子なの？」ってなりますw なにか解決方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ハリー・ポッターに出てくるアニメーガス(動物もどき)についてお聞きします!! アニメーガスになる動物は自分で選べるのですか？ 解答よろしくお願いします!!
主人公が物凄くインパクトのある小説を探しています。 ジャンルはミステリ、ＳＦ、ホラー、推理などでお願い致します。 本格派からライトノベルまで幅広くて構いません。 お薦めできる本がありましたら、是非とも教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
以前読んだ小説の題名と作者名がお分かりの方がいましたら教えてください。 ジャンルは夢枕獏さんのサイコダイバーシリーズのような伝奇小説です。 菊池秀行さんの魔界都市ブルースではありません。 主人公は確か探偵業なような職業で陰陽師のような力を持っていて力を使っている時は人格、話し方がかわります。 あらすじです。 悪役は製薬会社の社長か何かで現代に阿修羅を復活させようと儀式をしようとしていたはずです。 物語の冒頭は自分の兄が製薬会社かの試験モニターにえらばれて栄養ドリンクを摂取している内に中に含まれているものの作用で鬼に変わり弟を襲い失踪したので兄を探して欲しいという依頼を主人公のもとにだすという流れだったと思います。 登場人物は主人公側は不思議な能力を持った刑事、悪役側は製薬会社の社長と鬼の末裔か何かだったと思います。
自作小説で、イタリアの名前を使いたいなと思ったので、質問です。 イタリア人の名前の一覧とその名前の意味もついているサイト、本をご存じなかたがいらしたら教えてください。 それか、外人のキャラの名前を考えるとき、どういう風にしているのか教えてください。（イタリア以外でも構いません） お願いします。
タイトルの作品がすきです。 小さな幸せを自分なりに大切にしていたり、神聖な雰囲気があったり、柔らかく人生を肯定しながら生きているような　そんなところに惹かれます。 同じような雰囲気の作品だったり、この作品がすきな方のおすすめの作品を読んでみたいです。 教えてください。小説に限らず、ご存知なら映画など、他のジャンルのものでもかまいません。
自分のオリキャラのみという創作小説を描きたいです！ いけるとこまで有名にさせたいので… 多くの人が見ているような 小説が書けるおすすめのホームページ作成サイト を教えていただきたいです！　あと、できれば装飾もしたいので 可愛いサイトとかが理想です よろしくお願いします！
パソコンからでも投稿できるケータイ小説の投稿サイトを知っていたら教えてください。
私に趣味で小説を書いている友人がいます。（あんまり聞かないかもしれないし、いないかもしれませんが・・・） その友人は書くことが好きで、特に書いたものを本にして出版したいとかそういうのは無いそうで、ただ自分の趣味として小説を書いています。 そこでその友人から相談されたのですが、その友人は今、次の作品を考えていてどういう話しになるのかは聞いていないのですが、その作品の中に高校生（３年生）のカップルが２人だけで旅行に行く場面を描きたいんだそうです。 ただ、その高校生が現在在学中の高校生の設定で未成年になるので、社会的に問題は無いのかと相談されました。 私も高校時代に一人旅に行ったり、周りにそういう人がいなかったので分からなかったのですが、私がネットで調べると高校生だけで旅行に行くのは家出人と間違われて補導されるケース（夏休み等の長期の休みだったら大目に見てもらえることもあるとか・・・）もあり、宿泊先はビジネスホテルや宿のほうがいいという声もありました。 現実には家出人と間違われて補導されるということもあると思いますが、よくドラマや映画を見ていると「あり得ないでしょ」というような展開や設定がよくあるので、私は小説の世界なら別に細かいことは気にしなくてもいいのかなぁと思いました。 みなさん、どう思われますか？ カテゴリ違うかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
わたしは今、生まれて初めて、小説を書いています。 ここ2年の間に自分に起こった出来事について、小説を書いて、文学賞に応募するつもりです。 受賞などありえないことでしょうが、応募するという目的をもつことによって、頑張れるし、夢を持つことができます。 書き始めて思ったのですが、400字詰め原稿用紙100枚以上という規定枚数は、想像以上に大変でした。まだやっと28枚です。実際に起きたことはもちろんのこと、思ったこと、感じたことを、全て細かく書いて字数を増やす努力をしています。どうしたら、文章を豊かにふくらまし、100枚も書けるでしょうか？ 50枚という文学賞があることは知っていますが、私は100枚に挑戦したいのです。よろしくお願いします。
携帯向けの夢小説サイトを作りたいと思っています。 今までＨＰの作成をした事が無いど素人なもので、どこから手を付けたら良いのかわかりません… 一応フォレストさんの方に登録済なのですが、登録しただけで進行が止まっている状況です。 ・・・質問事項・・・ ○名前変換は、一話ごとに名前を入力して変換するものではなく、一度名前を入力したら、全ての話に変換機能が対応出来るものにしたいです。フォレストさんだと、一話ごとに名前を入力しなければならないようなのですが…　他のサイトさんに変えた方が良いでしょうか？ ○ＨＰが出来上がったら、ランキングサイトに登録したいのですが、どのような手順を踏んですれば良いのでしょう？ あと、ＨＰ作成にあたり、読んでおくと良い！というおすすめサイト等がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
いきなりですが、友達に「小説を書いてくれ。」と言われました。 書くのは構わないんですが、どういう感じに作ればいいかという題材みたいなモノがあったらいいなぁ、と言うことで質問させて頂きました。 何か良い案とかある人はお願いします。 ※なお、恋愛系とかホラー系はあまり得意ではないのでそこらへんをご了承願えたらと思います。
　ブログに小説をのせる方法ってないのでしょうか？ 　全文まるまるのせるというのではなくて、ブログに投稿する記事中にＵＲＬを貼り付けて、 それをクリックしたら自分の書いた小説が表示される、というふうにしたいのです。 小説はMicrosoftのWordで書いています。 　タグうちなどを勉強しないといけないのでしょうか？
自分の体験を小説にして自分のサイトで公開したいと考えています。 登場する人物や建物、出来事の名前も全て変えるつもりでいるのですが、私の身の回りでの独自のイベントや、人物の台詞などから、私の知り合いの中には、誰をモデルにしたかの特定ができてしまう方がいると思われます。 あまり現実に忠実に書くつもりはないので、できるだけ架空の事も書いて、特定が難しくはできないかとも思っているのですが、これはやはり肖像権の侵害になってしまうのでしょうか？ もしなるとしたら、やはり登場させる人物のモデル一人一人に許可を得なければならないのでしょうか？
私は、趣味で小説を書いている者です。 しかし、いくつか書いているうちにネタが切れてしまいました。 ジャンルは問いません。何かいい話は無いでしょうか。参考にさせてください。
