外付けHDDの価の大きな差は？　・・・・・・・サイト「価格.com」を見て思うこと ＜価格com.＞をみると全く同一メーカー、製品同一なのに大きな差があります。 たとえば、ある会社の外付けHDDの場合。（念を押しますが全く同じ製品、容量も同じ1TB） ある店では、11,000円。いちばん安い店では、6,500円。 こういう場合、やすいものに飛びつくのは危険ｄすか？ 教えて下さい。お願いします。
この商品にはステレオミニフラグが付いてるのでしょうか？
APC Smart-UPS500の電池交換をしました。交換後に電源を入れると新品なのに電池の異常を示す赤ランプが点滅して警告音が断続的になります。 元の電池に戻して電源を入れると正常に起動します。 APCにサポートに電話したら、機器の期限が切れているし機器の破損の問題も考えられると回答があり買い替えを進められました。 他の原因対策が分かる方、ご教示願います。
iPADにてスタートガイド通りセットアップしました。 例えばユーチューブをキャストしようとしますが、iPADの画面の上部にchromecastのアイコンが 出ません。ユーチューブも同じ。 キャストの方法をおしえてください。
}のpcのキーボードの打ち方を教えてください！
先日ノートパソコンとコンセントの充電の線と言うのかアダプターと言うのかに 子供が足を引っかけてしまい、ノートパソコンの充電が出来ません ノートパソコンの充電する線の入り口あたりが接触不良？ で困ってます・・・全くこういう事に無知な私です お聞きしたいのは　修理可能なのかどうか それと何処に出せばよいのか なんでもNECのノートPCなんですがNECに出すと凄く費用が掛かると聞きました では一体どこに出せばよいのか 勿論見て頂かないとわからないでしょうが 費用の目安など教えて頂けると嬉しいです 本当に説明もへたくそですがよろしくお願いいたします。
surfacepeペンのペン先のプラスチックの部分が取れてしまいました。イラストなどを描こうとすると、ペン先がグニャリと曲がりとても書きにくいです。簡単な応急処置方法を教えていただけますか？
以前電源について質問し７５０ｗか６５０ｗどちらにしたらよいか？ で質問しMSI社で調べてみました。 https://jp.msi.com/power-supply-calculator このサイトは最大で使った場合でしょうか？最小限に使った場合でしょうか？ ちなみに259Ｗでした。 最大値なら６５０ｗでいいかなと思うので・・・５～６割消費が一番いいと聞いたので Seasonic SS-660XP2S [660W/80PLUS Platinum]にしようと思います。 評価はいいのですがどうなのでしょう？ 使用目的は 仕事（オフィスを２つ開きながらブラウザ２つ開くタブは５つずつ） ウェブゲーム（モバゲー）しながら動画又はテレビ（ＵＳＢ3.0でつなぐタイプ） という感じです CPU Intel Core i7-6700T [2.80GHz/4Core/HT/HD530/TDP35W] CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 ＳＳＤ SAMSUNG SM951 MZVPV256HDGL [M.2 PCI-E SSD 256GB] HDD TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB] ビデオカード GeForce GTX960 4GB MSI製 GTX960 GAMING 4G ケース 【白】Fractal Design DEFINE R5
昔の3.5インチFDにExcelなどで作成したデータを入れてあるのですが、最近のPCはFDが使えないため、ＣＤに焼きなおす必要があると思います。埼玉県の大宮あたりでやってくれるお店ご存知のかた、よろしくお願いします。
PCに詳しい方よろしくお願い致します。 現在使用中の外付けHDD（有線接続）が容量不足になったので買い替えを検討中ですが、せっかくなのでワイヤレスの物にしようと思いました。 そこで疑問なのですが、自分のネット環境はモバイルWi-Fiのみで、スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fiで賄っており、自宅に光回線などは契約していないのですが、各メーカーの仕様を見ると、自宅のルータにワイヤレスHDDを有線接続して使用するようになっています。ネット環境がモバイルWi-Fiのみでは、ワイヤレスの外付けHDDは使用不可能なのでしょうか？ 因みに、外付けHDDをクラウド化して使用可能な物もあるみたいですが、いまいちよく分かりません。 ご回答よろしくお願い致します。
電源をOFFにしているPCなのですが・・ まずHDDケースの電源を、PCの４ピン電源ソケットに接続(赤と黒の２本だけのものです)し、次に、USBケーブルをPCに差し込むと、電源を切っているPCの電源ユニットが動き始めるのです。FANにはブルーLEDが付いているので、青く光った状態で回り始めます。PCの電源は触っていません。 この現象は何ですか。どうやったら直りますか。 ※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。
GV-USB2を買おうと思ってるのですが、空いているUSBポートがUSB3しかありません。なのでAmazonで見たら増設出来るのがあったので（ノーパソ）しようかと思ってるのですが増設した元がUSB3だと増設したのがUSB2でもUSB3の扱いになるのでしょうか？※GV-USB2はUSB3に接続するとフリーズするから
テザリングではパソコンからプリンター使えますか？速度250Kbpsです。 よろしくお願いします！
フレッツ光を100Mから1Gに変更しました。 ところが使っている40ｍくらいのLANケーブルのカテゴリーが分かりません。ケーブルに記載が無いのです。 それでLANケーブルに直接PCをつないでフレッツ測定サイトでスピードを測りましたら５００mbps位でした。 ということは、このケーブルは「5e」では無くて「5e」以上と判断してよろしいでしょうか？
ファンコントローラーを買おうとしてますが、どれを選んでよいかわからないです。 手で回すコントローラならもってます。デジタル表示のは使ったことがないですが、それでもよければ使おうと思います。それのメリットとデメリットを教えてください。 モニターから覗かなくても（ファンコントローラ本体から）コントロールすることはできますか？使い勝手はどうですか？
2本のマイクを使って、PCで録音がしたいと思い、昨日以下のような質問をしました。 リンク： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9385565.html そして、アナログミキサーとマイクを買うことに決めたのですが、アナログミキサーをPCに繋ぐときにどのようにすればいいのかわかりません。 モノラル2chと少しエフェクトを使いたいので、いろいろと調べて、 YAMAHAのMG06X(http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …) を購入しようかなと考えているのですが、 取扱説明書(http://download.yamaha.com/api/asset/file?langua …) を読んでも、右上の図（ミキサーの基本:音の流れ の図）の5番からPCのどこに繋げればいいんだ…って悩んでしまいました。 この説明書には「5番からパワードスピーカーやアンプへと接続する」と書いてあるのですが、直接PCに繋ぐことはできないのですか？ PCに直接は繋げない場合はどのようにすればいいのか教えていただきたいです。 もしPCに直接接続できる場合は、 接続に必要なコードも一緒に購入しようと思っているのですが、マイクの方のコードはXLRメス/オスで合ってると思うのですが、出力？の方のコードが、片方がXLRのメス（またはフォン）でもう片方が何のコードを買えばいいか教えていただきたいです。 知識不足ですみません。 よろしくお願いします。
これを買いました。→　http://kakaku.com/item/K0000816307/ 新しくすべてを変えました（少しだけあまってるパーツを組み込みました）。 ファンについてです。ｐｃケースに付属でついてきた１２センチのファン２つを動かしたら、２つともちゃんと動いてるのを確認したのですが、回転数はどのくらいか不明ですが音がとても静かです。どのくらいの回転数か分かる人がいましたらよろしくお願いします。 電源は「　HEC-5550TE/HEC550TE-2WX　」５５０ワットです。 他のファンはCPUファンで、Pentium Dual-Core G4400 BOX（　http://kakaku.com/item/K0000825688/?lid=ksearch_ …　）　で、これも静かです。CPUファンは大丈夫だろうと思いますが、上記のｐｃケース付属のファンだけで大丈夫だろうか心配です。もっとファンを取り付けようか検討中です。その必要はないでしょうか。今のパソコンは、１０年前にくらべてどれだけ進化してるのでしょうか。ファンは大丈夫でしょうか。１０年前からパソコンをいじってませんでした。
http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kvm … この製品を持っていますが、アダプタだけ消えました。アダプタだけほしいのですが、どこかに売られてないでしょうか。２万円近く出して同じ製品丸ごと買うのは控えたいです。よろしくお願いします。 ACアダプタ(+9V 1.3A)
どうぞ教えて下さい。 今後、Windowsがバージョンアップを続けても、外付けHDDに関しては問題なく使えると聞きましたが、そういう理解で正しいですか？ 外付けHDDにはドライバーが内蔵されているので心配は無用という説明を受けました。もちろん外付けHDDの老朽化とか寿命とかいう問題は心配しなければならないでしょうが、それを除けば、バージョンの問題では心配しなくていいのでしょうか？
友人の話です。 ゲーム実況を始めるにあたってゲームキャプチャーを購入しました。(WIiU) http://item.rakuten.co.jp/donya/417784-911581/?s … マイクも購入。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001GNZRO4/ 試し取りをしてみるとゲームの音は入っていましたが音声は全く入っていませんでした。 ミュートはOFFにしてます。 説明書通りピンクの所にマイクを挿しました。 安かったので不良品だっただけなのかも知れませんが、買っても使えなければ無駄になるので次のマイクの購入を悩んでいます。 このマイクは対応してないんでしょうか？ こういう事には詳しくないのでさっぱり分かりません。 購入した方、機器に詳しい方、なぜ音が入らないのか教えていただければ幸いです。
あまり触っていないと勝手に画面が黒くなり、電源を押してもチカチカ光るだけです。 どうすればいいですか？ dynabookのpt55trs-bwa3です。 至急よろしくお願いします
NVIDIAのインストールができません エラーコードには 「このグラフィックス　ドライバーと互換性のあるグラフィックス　ハードウエアが見つかりませんでした。」 と書いてあります どうしたらよいでしょうか。 windows 10 64bit デスクトップです
過去にも幾度か質問があるようですが申し訳ありません、 ノートパソコンの電源アダプターの代用について教えて下さい。 純正品アダプターNEC製 INPUT　100－240V～1,5A 50-60HZ 86-89VA OUTPUT 15V-5,0A 代用したいアダプターNEC製 INPUT 100－240V～1,5A 50-60HZ OUTPUT 15V-4A 以上の内容ですが、これは代用可能でしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
集音した音にフィルタリングをかけて，それをFMラジオに信号を送ろうと考えています。 ラズパイで音をリアルタイムで入出力できる方法かソフトウェアをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
Windows10を使っているのですが、添付のマイクはどのように設定すれば使用できるでしょうか？
外部の音が聞こえて、音質がよく壊れにくい一万円以下のイヤホン探しています。なるべく低音質がいいのがいいです。注文が多くてすみません。お願いします。
リカバリーメディアのつくりかたを教えて下さい。 使用している本体は。 １．ＨＰ　ｘｗ４６００ ２．DELL　Ｔ１５００ です。 なるべくなら、ＤＶＤメディアブートのメディアを作りたいです。
ASUSのノート型パソコン用の電源ケーブルですが 型番がEXA1203XH Acアダプター19Vです。 　ネット販売はしてあるのですが！高いです。 中古等で安いのでいいです。どこかのサイトにないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 他のオーディオ機器からパソコンに音楽等を録音したいのですが、所持しているパソコンにライン入力端子が無いため、オーディオキャプチャーユニット『PCA-ACU』 http://www.princeton.co.jp/product/pcaacu.html を購入したいと考えています。 ですが、こちらの動作環境を見ると、「CDメディアの読み込みに対応したドライブ」とありました。所持しているパソコンにはディスクドライブもありません。 そこでお聞きしたいのですが、『PCA-ACU』に付属しているCD-ROMは音声編集ソフト「Pod Sound Ripper」ですよね。 こちらの編集ソフトは読み込まないと本体自体が動作しないのでしょうか？それとも、読み込まなくても本体を接続しただけで他のソフト等を使って録音機能自体は使用できますか？ 知識がないため変なことを聞いていたら申し訳ありません。 解答お待ちしております。
Windows10です。購入時は後から音声が出る付属機器を付ければ音が出ると電気屋さんから聞いたのですがどんな機器の購入が必要ですか？教えてください。現在は音が出ない状態です。
http://imepic.jp/20160806/225200 この画像の赤い矢印のウェブカメラを固定している道具？の商品名はなんでしょうか？ 欲しいのですが名前がわからず困っています。これと同じ商品がわかればほしいのですが・・・ 教えてください
現在ガレリアXTの購入を検討しています。 主な用途はオンラインゲームと動画編集です。 以下の構成で考えているのですが、電源は何w程度あれば大丈夫なのでしょうか。 ①～③の電源を検討しています。 OS : windows10 Home 64bit CPU : intel Corei7-6700K GPU : NVIDIA GeForce GTX1060 6GB メモリ : 16GB DDR4 SDRAM 電源 : ①オウルテック 700W 静音電源 (80PLUS GOLD / AS-700) 　　　②Enhance 600W 静音電源 (80PLUS TITANIUM / ATX-1860) 　　　③Seasonic 750W 静音電源 (80PLUS GOLD / SS-750KM3) CPUファン : 静音パックまんぞくコース SSD : Intel SSD 480GB 540sシリーズ HDD : 【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) 光学ドライブ : Pioneer製 ブルーレイドライブ(BDR-209XJBK/WS2,BDXL対応) Seasonicの電源が高品質だと拝見したのですが、少し値が張るので w数が足りているのであれば、Enhanceの電源を選びたいと思っております。 また、その他おすすめの物があれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
簡単に見えて結構難しいと思いますよね…。 持っている道具はCat6ランケーブルコネクターと挟んで止める機能を持っているFOR COND 8P USEです。 HPに掲載されている配線バージョンをストレートケーブルA＝A形式でやりましたが、どうしてもうまくいきません。結構難しいのですが、何度やってもうまくいきません。どうすればよろしいでしょうか？　作成が得意な方はぜひコツを教えて頂ければありがたいです。
会社PCの容量が増え動きが遅いので、 SDカードを購入して移すことになりました。 ただ、周辺機器のことは詳しくなくて、 どれを購入すればいいのか分からないので質問させてもらいました。 スペック VN570/F （参考） http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … PCのSDカードの差し口を見ると「XC」と書いてあります。 上司の親戚の人が、 「画像や動画を入れないのであれば、16GBあれば十分」と言っていました。 また電気屋のセール品で「1,000円で売っている」言っていました。 miniSDでない限り、SDカードと言われる商品を購入すれば使用できますか。 また、おすすめのSDカードを教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、思い切ってPS4とacerのゲーミングモニターを購入しました。ですがどうやら内蔵スピーカー無しのタイプを買ってしまったらしく、イヤホンを挿すところがないという事が届いてから判明しました。今はなんとかコントローラーにヘッドホンやPC用のスピーカーなどを挿して使っている状態なのですが、そろそろ線が邪魔になってきて仕方がありません。どうにか内蔵スピーカーがないモニターでPC用のスピーカーに音声を送ることは出来ないでしょうか。ちなみにPS4の映像はHDMIでやっています。8月9日のラチェクラまでには直したいです^^; どなたかわかる方がいらっしゃったらお返事待ってます。
撮影した動画素材SDXCカードをPCに取込に速度が遅いので困っています。 PCはHP社製ｚ800 Win7 64bit　 PCにはUSB3,0が無いのでこちらを購入しました。 http://www.owltech.co.jp/products/pc/interface/u … カードリーダはこちら http://www.links.co.jp/item/sfd-321ft81uejr/ まず、 ①　SDXCをカードリーダに直刺しで25MB/秒位 ②　SDXCをサンディスクExtreme Pro に刺して内蔵カードリーダ前面にあるUSB3.0端子に接続で 　　37MB/秒位 ③　上記の方法でPC本体のUSB2.0で31秒位 ④　サンディスクを介してインターフェース基盤に裏側から基盤に直刺しすると90秒位まで行きます 一番使いたい方法が一番遅く、なんと！USB2.0より遅いとは！ 何がネックになっているのでしょうか？ インターフェースカードもカードリーダも一度取替えましたが、同じですのでこれらの故障ではないはずです。 マジ、困っています。
タッチ機能が動作しないのですがポインターの移動と画面のスクロールだけはできます イラストソフトでもペンの選択などはできないんですが画像のズームだけはできます タッチ機能を右上のスイッチでオフにしてもスクロールだけが可能です ペンタブはWacomのもので裏にはcth-480とありました
以前に質問させてもらい、スキャナーからタブレットにWi-Fiで送る事ができるとお聞きしたのですが、タブレットが故障するかもしれないためパソコンにも予備として置いておきたいのです。取り込んだ書類はスキャナー本体に残ってるのでしょうか？パソコンのほうにも転送できますか？
XPマシンとWin7マシンをUSBケーブルで繋いでWin7でXPマシンのデータをWin7に移そうと 両方ともUSB接続用のUSBケーブルを購入したのですが両方を繋いでもWin7でXPの中身が反映されません。 何か共有設定とかデバイスが必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンのATXの箱が載っているサイトがあれば教えてください。どんな箱があるか見てみたいです。店頭では少なくてわかりません。
先日、ガレリアMGというpcを購入しました。 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … しかし、縦に置く場所がなくて困っています。 横置きなら置ける場所があるのですが、こういったpcは横置きしても大丈夫でしょうか？ 回答の方、よろしくお願いいたします。
I・0DATAのＨＤＣ-ＥＵシリーズ（2010年購入）は対応ＯＳがWindowsVista/XP/2000となっていますが、Windows７にはもう全く使えませんか？教えて下さい。
usb3.0の差込口に、usb2.0の線をつないでも、usb2.0のスピードで通信できますでしょうか。よろしくお願いします。
今晩 　タワー型のPCのメーカーはマウスコンピュータでOSWindows8.1 で2年前の8月に購入しました。マイクロSDとSONYのﾒﾓﾘｰｽﾃｨｯｸが認識しません。 それで、 マイコンピュータのは「ローカルディスクC」と「CDドライブ」と 「DVDRWドライブ」　しか存在しません。 　デバイスマネージャで認識しているのか定かではないのですが「！の黄色」等はあ りません。 　それで、デバイス種類といいますか・・・デバイスマネージャでちゃんと認識して いのか確認したいのですが、どの項目がわかりません？ 　教えていただけないでしょうかよろしくお願いいたします。
今自作PCを使っているのですが使っているのは inter(R)core(TM)i7-4770CPU@3.40GHz 3.40 メモリー16.0 マザーボードmsi Z87-G43 グラボGTX960　　　GTX650 電源ギガバイト650W SSD１TB＋後もう一枚・・・　HDD忘れました です。 変えるなら何を変えるべきでしょうか。ゲームしているのはwowsぐらいなのですが今更ですがsteamでダクソ３などやっていきたいと思っています。 後おすすめのsteamのゲーム教えてほしいです。よろしくお願いします。
お尋ねします。バッテリーをノートパソコンに装着してAC電源も入れて起動しても バッテリー充電中のアイコンが出ません。これはバッテリーの寿命が来て充電出来なくなったのでしょうか？AC電源を切ってもパソコンはそのままです。以前はバッテリーのアイコンが右下に現れた と思います。寿命だと買い換える他ありませんか？よろしくお願いします。
PCの周辺機器で３Dマウスやフットペダルスイッチ、フライトコントローラー、Leap Motionなどマニアックなもので、ほかにはどのようなものがありあすか？ おすすめのものを教えて下さい。
SATA増設インターフェースカードについて PCI Express x1 インターフェースカードで eSATAでもなく SASでもなく SATA (速度は問わず) を4ポート以上、 増設できる製品をご存知ないでしょうか？ 玄人思考など検索はしましたが、 予算5,000円前後を越えてしまったり PCI Express x2 x4 だったりで、 探し方が良くないのか希望に添うものが見つかりませんでした。 Amazonでひとつ、 聞いたこともないようなメーカーの製品は目を付けていますが、 他にもまだ見ぬメーカー等あれば知りたいと思いますので、 詳しい方、是非宜しくお願いします。
PCの電源を新調しようと思っています。 PCの構成は、 AMD A8 6600K マザーボード：AsRock FM2A88X KILLER 東芝製500GB HDD×1 LITEON DVDスーパーマルチ×1 ＰＣケース:ZALMAN Z3 PLUS※ケースFAN×4（純正のものです） 400W～550Wくらいで考えているのですが、80+ゴールドできればプラチナで考えています。 現状、電源は　サイズ:コアパワー4　400Ｗです。 80+ゴールドできればプラチナというのは、ブロンズだと最近は良い物は少ないということを耳にしたことがあるからです。 あとは、効率を考えるとゴールドは必要かな？という考えもあります。 こうした考えに基づいた選択が、80＋ゴールド以上という考えにつながっています。 今はプラグイン方式の物を購入しようと考えています。 タイトルにもある通り、フルモジュラー式かセミモジュラー式かで迷っています。 僕の使い方では配線がすっきりするのはフルモジュラー式ですが、80＋ゴールド以上となると選択肢がかなり減ってきます。 セミモジュラー式では、選択肢は豊富ですが僕の使い方だと直付け式とあまり変わらない印象があるのも事実です。 セミモジュラー式の方が主要な配線が直付けになっているので安心感もあります。 フルモジュラー式電源でも確実に接続ができるものなのでしょうか？ その不安もあり、フルモジュラー式にするのを躊躇しているとところです。 80＋ゴールド（できればプラチナ）で、フルモジュラー式・セミモジュラー式双方のオススメを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
PCにUSBで繋ぐフットペダルスイッチでおすすめのものを教えて下さい。出来れば二つか三つ使いたいので、単機のおすすめと3連のおすすめを教えて下さい。出来るだけ壊れにくいものがいいです。
同じブランドの電源があるのですが、 500wと750wでサイズ、80 PLUS Platinumであることが同じで、 値段がほとんど変わりません。 この場合、750wを選んだほうが良いのでしょうか？ CPU、ビデオカードが電力消費の少ないものを選んでいるので、 500wでも十分なのですが、 大きいもののほうが安心ですか？ 500wと750wで1000円程度の差なのですが、 メリットは安いという事だけでしょうか？
かっこいい、スタイリッシュなタコ足配線はありませんか？
古いビデオテープに子供の映像を撮りためていました。ビデオが壊れてしまう前に編集してDVDで残して置きたいと思います。 パナソニックビデオ　nv-gs70kからまずパソコンに取り込みたくて色々試してみましたが、自宅のパソコン（ウインドウズ7）には対応していないとの事で取り込めませんでした。 パナソニックのお客様相談室に問い合わせると、昔のパソコンなら可能だけど、今のパソコンでは認識しないのでお力になれないと言われました。 ビデオキャプチャーケーブルというものを使うと取り込めるとネットに有りましたが本当でしょうか。このビデオキャプチャーケーブルが取り込み出来るか出来ないか、お試しで購入するには高額だったのでどなたか教えて下さい。
添付した画像のとおりです。 一つは、SATA電源コネクタ一ですが、他に、 1.4ピンで挿入するコネクタ 2.細い1ピンのコネクタ で、合計3つになっています。 ここで質問ですが、これは何に使うケーブルなのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
価格が、ほとんど同じですが、下記の2製品は、同一でしょうか？ 念のために、確認したいと考えている次第です。 SilverStone SFX電源 300W SST-ST30SF https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00FXKEUA8/r … SilverStone 300W SFX 80+Bronze 電源 SST-ST30SF https://www.amazon.co.jp/SilverStone-300W-SFX-Br … 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ワコムのIntuos ComicのドライバはFristaに対応してますか??
富士通のLIFEBOOKＷ８．１を使用しています。 Ｗ１０へアップグレードを考えていて、バックアップ用に他のパソコンからのデータ共有を考え、ＮＡＳのハードディスクを買いました。 バックアップをしようとしましたが、保存先をＰＣのＤドライブではなく他のドライブとしてもＮＡＳのハードディスクが認識されていないのか、設定が悪いのかバックアップができません。 ＮＡＳのＨＤＤではだめなのでしょうか。それとも何か設定が必要なのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
NEC Mate PC-MY28V/C-E http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … の電源を探しています。 定規で測ったところ、約12.5×12.5×8.5位だと思われます。 この、非常に小型の電源は、アマゾンなどでは売っていないのでしょうか？ ちなみに、玄人志向 80Plus Gold 300W TFX電源 KRPW-TX300W/90+ https://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%B … は、大きすぎると感じています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 　今まで使っていたパソコンが壊れたので、息子からデスクトップ型PCをもらいました。 設置する前に壊れたパソコンに後付けしたUSBボードを増設してから設置、設定の段階で 本体のUSBポート、マルチカードリーダーが使用できないです。 タスクマネージャーを見ても使用できますとでます。ポートは認識しているようです。 usbメモリーカードはランプが点滅して消えて使えません、マルチカードリーダーは まったく反応無しです、くれる前までは、普通に使用できていたそうです。 ちなみに、後付けしたUSBポートは使用できます。 子供からは、いじり壊すから使えるポートだけでいいじゃないかと 叱られてしまいあまりいじれません。 再起動、メモリーカード等抜き差しなどはしましたが直りません。 何卒よろしくお願いします。 FRONTIER 　FRM915/23A 　 windows7 → 10
PCを起動しBIOSは起動しますが、windowsにログインする画面が映る前にフリーズ、画面が映りません。 おそらくグラボが原因だと思います。　セーフモードではなんとか起動できますが、画面に緑色の線や変な線が映ります。　この症状は、まずPCでゲーム（レインボーシックス　シージ）を起動し、ロードが完了した途端に、画面がフリーズし、何も操作できなかったので電源ボタン長押しで強制終了しました。症状が出始めたのは、いきなりです。　ドライバの再インストールも試しましたが、問題は解決しませんでした。今はマザーボードから画面を出力しています。この方法では今のところ何も問題はありません。なのでおそらくマザーボードが故障している確率は低いと思われます。CPU、メモリ、SSDも問題はなさそうです。怪しいのはグラボだと思われます。自分でグラボを交換しようと思うのですが、原因はグラボだと思いますか？それとも他にも問題があるのでしょうか？ PC Windows 10 CPU　i7-4790 メモリ　8GB グラボ　GTX780 SSD 250GB 電源 750ｗ こんな感じです。 修理に出して多額のお金を出すよりも、新しいグラボを買って交換したほうがマシですよね？
趣味の電子工作として、USB端子が欠落した入力機器(ペンタブレット)の修理をやってみたいと考えています。本来は機器側はminiUSB端子での出力となるため、パソコンにつなげるにはminiUSBからスタンダードUSBに変換するケーブルを使う必要があります。 ここで気になったのですが、スタンダードUSBの端子は4つであるのに対し、miniUSBの端子は５つとなっており、写真のようなUSBケーブルを機器に直付けしようとすると、ケーブルが1本不足する形になります。 そこで質問なのですが、一般的なUSB変換ケーブルの場合、スタンダードUSBには存在しない端子(ID Function)はケーブルの内部ではどのように扱われているのでしょうか。また、一般的なUSBケーブルを入力機器に半田やピンコネクターなどを介して直付けするのであれば、余った端子はどのように取り扱うのが妥当なのでしょうか。
現在自作PCで電源ユニット、コルセアの650W電源、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01DJ30HQG/r … を使用しています。 しかし、コルセアからは350Wの製品は、なぜか発売されていないようです。 ここで質問ですが、スリムPC用の350Wで質の良い製品は、どのような製品があるのでしょうか？ アマゾンでの製品へのリンクを貼っていただけることを希望しています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
私は中１女子です。 私は、学校でレノボのパソコンを使わないといけないので学校でそれを買ったのですがまだ１年もたっていません。どういう風に壊れているかと言うと・・・ ー音楽が片耳しか聞こえない（押すともう片方もちょっとだけ音が出る） ー音楽が全く聞こえない（上記と同じ） ー急にいじってもいないのに画面上のマウスが動く ー起動がメッチャ遅い ーサイトのページ開くのに毎回時間かけ過ぎ ーちょっとパソコンを移動させただけなのに電源が切れる とまあ・・・こんな感じです。 レノボのパソコンをお使いの方、これはどれぐらいマズいのでしょうか。教えてください。
先日Cintiq 13HDのtouch機能付きを購入しました。 色々設定をしてをしていたのですが…。 まずファンクションキーの「戻る」と「進む」が反応しません。 反応はする？(左上に「戻る」や「進む」の表示は出る)のですが、反映されません。消しゴムは反映されます。 そして「下へスクロール」と「上へスクロール」の機能が「ズームイン」と「ズームアウト」と同じ反応をします。 また、SAIについては最初描写出来なかったのに(パソコンの比率と液タブの比率が違ったのか、液タブの画面のほうが小さいためデスクトップとのズレが出ている感じです)、SAIを新たに開き直したら描写出来る、という謎の現象が起きます。(設定は弄っていません) なのでSAIを開いた時に描写出来る時と出来ない時があります。一度描写できればずっと描写出来ます。 また、touch機能付きなのにtouchは反応するのですが拡大などが出来ません。 OSはWindows7です。 これは初期不良なのでしょうか？特に「戻る」と「進む」が使えないのがかなり辛いため、まともに絵を描くことが出来ません。左上に「戻る」や「進む」といった表示は出るので、押せてない…などは無いと思います。ファンクションキー4つ、リングキーなど全てに設定してみましたがどれも反応はしても反映はされません(左上に表示されるだけです)。 ワコム公式に聞こうにもどこに聞いたら分からず、電話サービスも無さそうなので困っています。 どなたかお知恵を貸していただけないでしょうか。
かなり分かりにくい文章になってしまうのですが、最後まで見てアドバイスしてもらいたいです。 ネットに強い方お願いします！ iTunesにある音楽をUSBに移したのですが、自分のパソコンでは、音楽1つ１つが白いノートの上に青の音符がのってるアイコンになっていたのが、相手のパソコンでそのUSBを開くと、音楽1つ１つのアイコンがiTunesのマークになっています。 これを相手のパソコンでも青の音符がついてるようなアイコンにするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 教えてください！
同じメーカー、コルセアの650W電源にもかかわらず、 1.Corsair CX650M 80PLUS BRONZE認定 PC電源ユニット PS628 CP-9020103-JP　￥ 9,818　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2016/3/28 https://www.amazon.co.jp/Corsair-CX650M-BRONZE%E … 2.Corsair RM650x 80PLUS GOLD認証取得 650W静音電源ユニット PS593 CP-9020091-JP　￥ 15,670　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2015/12/6 https://www.amazon.co.jp/Corsair-RM650x-GOLD%E8% … 3.Corsair RM650i ATX 80PLUS GOLD 650W フルモジュラープラグイン PC 電源ユニット PS563 CP-9020081-JP　￥ 19,184　Amazon.co.jp での取り扱い開始日 2015/8/4 https://www.amazon.co.jp/Corsair-RM650i-80PLUS-% … では、約5,000円ずつ価格が異なっています。 ここで質問ですが、この差は何なのでしょうか？ おそらく、この価格差は、「良い部品を使っているためではないか」と思うのですが、その理由なのでしょうか？発売日ではなさそうです。ちなみに全て、80PLUSです。あとは型名にある「CX650M、RM650x、RM650i」が気になる位です。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
電源ユニットですが、皆さんはどんな製品をお使いでしょうか？ 参考のために、是非お聞きしたいと思います。 さらに良いメーカーは、どこでしょうか？650W辺りを希望しています。 詳しい方がいましたら、ご回答お願い致します。
ちなみに、アロマは無印のAD-SD2というもの・・・これです。 https://www.google.co.jp/search?q=AD-SD2&rlz=1C1 … よろしくお願いします。
20年ほど昔(windows98時代)はパソコンの自作もしていたのですが最近は市販品しか買わないので"うらしまたろう"です。ご教授ください。 1　現在市販されているパソコンのHDDはSATA(シリアルATA)のみですか。 2　外付HDDもSATAのみでしょうか。 3　型の古いパソコンのE-IDE規格の内臓用HDDは市場から消えてしまったのですか。 4　ATA-2規格はパラレルATAでしょうか。もしパラレルならE-IDEとして使えますか。 5　光学ドライブ(DVDやCD-ROMドライブ)のインターフェイスもHDDに準じているのですか。
今回初めて自作PCを作成しようかと思います。そこで自分で構造を一応きみてみたんですが、これでちゃんと動くのか不安なのと、求めた力が発揮できるのか不安です。よろしかったら「こうしたらいいんじゃないか」とかの意見がほしいです。よろしくお願いします。 CPU: Core i5 6500 BOX MB:ASUS H170-PRO メモリー:CMK16GX4M2A2666C16 [DDR4 PC4-21300 8GB 2枚組] グラボ:GIGABYTE GV-N980G1 GAMING-4GD [PCIExp 4GB] PCケース:Fractal Design Define R5 FD-CA-DEF-R5 HD:WESTERN DIGITAL WD30EZRZ-RT [3TB SATA600 5400] 電源：ANTEC　NeoECO Classic NE650C OS:Windows 7 Professional SP1 64bit ※光学ドライブは以前使っていたPCのを使う予定です。 こんな感じにしようと思います。 使用用途としましては、動画編集や、軽くゲームなど、処理速度メインのパソコンにしたいです。
マイクの音量がかなり小さいです。 設定から音量はMaxにしています。 でも囁き声レベルの音しか入ってないみたいです。 因みに、USB型のSound Blaster X-Fi go Proを使っていてマイク、というかヘッドセットはg430を使っています。 どうすればもうちょっと大きくすることができますか？
現在利用しているPCの電源、 SILVERSTONE　 SST-ST50F-P が不調になりました。 交換したいと考えているのですが、 サイズが150x140x86mmと小型、 各種電源ケーブルを取り外し可能となっていて、 これに適合する電源が中々見つかりません。 これより小さくでも大丈夫ですが大きいと今のケースに入らないのです。 今現在新品で入手可能で、 同じような条件のベストな電源はありますか？ 性能が良ければ高価でも構いませんので、もしご存知でしたら教えて下さい。
USB3.1・USB3.0のソケットとポートについて、「オス、メス」の関係が分からないので、教えてください。 「USB3.1・TypeAメス」差し込み口に、「従来のUSB1.1、USB2.0、USB3.0のTypeAオス」は接続できると思いますが、 逆に、「従来のUSB1.1、USB2.0、USB3.0のTypeAメス」に、「USB3.1・TypeAオス」は差し込むことはできますか？ すいません。 お礼は来週、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
シムズ4をMACでプレイし始めたので、外付けHDの購入を考えてます！タイムマシンでバックアップを取ろうと思ってるのですが、どうやらHDじゃなくてUSBメモリでも出来るらしく…値段的にここはケチらないで大人しく外付けHDを買ったほうがいいのでしょうか？(^_^;)PC疎くて分からないです…
素人です。 PCに外付けHDDをつないでデータ消去したいのですが、手順を教えて頂けませんか。 なお、消去ソフトはあります。 宜しくお願い致します。
スマフォ　　　au ソニー　Xperia sol26 z3 パソコン　windows8.1 fujitsu LIFEBOOK AH56/M スマフォで撮った写真をDropboxからパソコンへ保存しています。 パソコンからUSBへコピーしようとしたら、 「プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか？ ファイルDSC＿0307は、新しい場所へコピーできないプロパティを持っています。 DSC＿0307 項目の種類：JPEGイメージ 撮影日時：2016/ 評価：評価なし 大きさ：3840×2160 サイズ：2.73MB はい　　スキップ　　キャンセル 詳細情報 とう画面が出ました。 ７枚コピーしたいのですが、すべてにこの画面がでます。 「はい」にしても「スキップ」にしても、コピーされません。 詳細情報をクリックしても反応がありません。 画面上はコピーが100％終わった画面は出ますが、実際は何もコピーされていません。 他のドライブの中に入っているのかと見てみましたが、ありません。 USBの容量は問題ありません。 他の質問の回答で、 Dropboxから消した画像があれば戻してからやるとできるようになるとか、 再起動するとできるかもしれないとか、ありましたが、出来ません。 写真を撮ると20160618＿から始めるファイル名になるのと、 DSCから始まるファイル名になるのがあります。 両方とも、同じメッセージがでて、コピーできません。 どうしてもわかりません。 教えて下さい。お願いします。 説明が下手ですみません。
今度、WiiUのスプラトゥーンというソフトの実況動画を出すためにAGPtekというキャプチャを 買おうと思います。 実は以前GV-USB2というキャプチャを買ったのですが、遅延がひどくて全くプレイできませんでした なので今回はパススルー機能のついたAGPtekを買おうと思ってます。 ですが、1万近くあるため確認として教えてください。 本当にアクションゲームも難なくプレイできますか？
Seagateの外付けのハードディスクを使ってます。 なぜか子供が録画中にTVとハードディスクのコンセントを抜いてしまい、それからハードディスクが認識されないんです。 これって壊れたってことなんですかね？ TVの電源付けると何秒かは青色のランプが点滅し、すぐランプが消える感じです。
先日、sonyのpcマイク　ECM-PCV80Uという商品を買ったのですが、この商品についているUSBオーディオボックス　UAB-80が反応しません。 USBの方までは反応していますが　本体の方が「このデバイスのドライバーがインストールされていません。 (コード 28) デバイス情報セットまたは要素に選択されたドライバーがありません。」と表示されていて働きません。 ドライバーの更新でイメージングデバイス→sony→AV device とやってみましたが駄目でした。 ドライバCDなどはついておらず、sonyのHPでもドライバはありませんでした。 誰か私を助けてください。お願いします。 pcスペック↓ windows10 home 64bit intel core i3 4130 gtx 960 asrock B85M 8＋２g ddr3 ram USBは直接マザボに刺してます。
以下のSATAケーブルを選ぼうと思うのですが、 性能的には同じ物？と考えていいのでしょうか？ ＞http://www.yodobashi.com/Bullet-ブレット-SAR50SV-シリアルATA3ケーブル-ラッチ付き50cmシルバー/pd/100000001001343482/ ＞http://www.yodobashi.com/サンワサプライ-SANWA-SUPPLY-TK-SATA3-05-SATAケーブル-SATA3対応-ラッチ付き-0-5m/pd/100000001001301075/ 見た目には、「シルバー（の繊維状カバー）の丸形ケーブル？」と、 「小豆色の平形ケーブル」との差しかなく、SATA3対応は同じだし・・・ 何か差があるなら、教えてください。 同じ性能なら、安い方を買いたいのですが・・・ よろしく、お願いします。
BTOで購入したパソコンのケースを換装したいと考えております。 要望としては、 ATX対応 裏配線が容易なもの 拡張性が高いもの(将来的に最上級クラスのグラボも容易に取り付けられるもの)(今回は、gtx660から、新しくでるRadeon RX 480 に換装する予定です。) 比較的に安価であること。(五千円〜一万五千円程度で考えてます。) 次点でデザイン性の高いもの。方向性としては、一世代前までのマックプロの様なタイプ です！よろしくお願いします！
富士通製パソコン用の外付けスピーカー ＡＬＴＥＣバージョン「CA02951ｰ8081」のACアダプターを無くしてしまいました。今お使いの方、ACアダプターの型式とDCの電圧を教えて下さい。よろしくお願いします。
電源ユニット 恵安 KT-S550-12A https://www.keian.co.jp/products/kt-s550-12a-kt- … を使用しています。 現在、アマゾンでは販売終了している様です。 http://www.amazon.co.jp/KEIAN-GORI-MAX2-80PLUS-S … 現在、これと同規格で、手頃な製品はどの様なものがありますでしょうか？ アマゾンへで具体的な製品をあげてもらえることを希望しています。 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
使用中の東芝ＸＰノートＰＣの買い替えに伴い、内蔵ＨＤのIC25N040ATCS04-0がもったいないので ＨＤＤケース、玄人志向 2.5型HDDケース IDE接続 USB2.0対応 クロムシルバー GW2.5AI-U2 をかってＷＩＮ７の自作ディスクトップ、東芝ノートに接続しましたが、どちらともディスクの初期化で 「Ｉ/Ｏデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした」のエラーメッセージがでます。 ケースのアクセスランプは点灯しています。ディスクの管理上は「不明、37.26Ｇ、初期化されていません」、HDDケース 不良か、またほかに確認方法がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
何故かパソコンをシャットダウンして終了してから、パソコンを起動してmagicTV GTを起動しようとすると、magictv gt 空き容量がありませんとなります。 そうなると、パソコンを再起動するとmagictv gtが正常に起動します。 パソコンをスタンバイ状態にして復帰してからは、この症状起こるかは分かりませんが。 なぜパソコンをシャットダウンして終了して、あらたにパソコンを起動した場合、こんな状態になるのでしょうか？ テレビチューナーは、GV-MVp/xz2を使っていて、ドライバーも最新版にアップデートしています。 パソコンをあらたに起動した時も、magicTVGTが起動できないとパソコン再起動しなくても、起動できて見れるようにするには、どうしたらいいか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
キーボードは LK-208_CASIOです。 パソコンは 対応しているOSではないです。 Dominoで設定し、キーボードを触るとパソコンとキーボードが連動していました。 その操作をしてから、キーボードの説明を見て 「対応OS以外だと故障する場合がある」と書いてあり、 今は何もないですが、 これは色んなことで大丈夫なのでしょうか？
調べてみたのですが、専門用語で色々わからないです。 私のは、 LK－208 です。 パソコンと繋ぐための「USB端子」が必要だと思っています。 ですが、どういうの購入したらいいのかわかりません。
ホームクラウディングが使用できない離れた環境のパソコン 自宅と会社にあるパソコンでどちらに繋いでも同じ内容で同期できる様にしたいです。 試しに外付けハードディスクにitunesのデーターとプレイリストを保存してみましたが 読み込みこそできても、音楽をクリックすると「データーが見つかりません」という 表記になってしまいます。Dropboxなどで同じ事を試みてもいいのですが なにが問題でなにが最良策か知っている方に伺いたいです。
私はjc-u29というpcコンローラーを買ったのですがwindows10のドライバがありません どうすればいいですか？
BUFFALO USB2.0用 ポータブルDVDドライブDVSM-PC58U2V-BKCを購入しました。 こちらのDVDドライブはPAL, Import（海外）形式の物を再生することができるのでしょうか？ フリーソフトを使えばリージョンコード関係なく見れるというようなことがほかのサイトにありましたがよくわかりませんでした。 DVDドライブならどの国のでも見れるよとか…。 情報がありすぎてわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
パソコン用のアクティブスピーカーで、音声をUSBから取るもの（例えばJBL PebblesのようなUSB DAC内蔵のもの）と、Bluthoothから取るもの（Creative T-12など）では、仮にそれ以外のスペックがまったく同じとしてどちらが音質が良いのでしょうか。Bluthoothが主流になってきていますが、上記のPebblesやOlasonicなど、USBで評価の高いモデルが少なからずあるので、わざわざ無線を選ぶ必要があるか迷っています。よろしくお願いします。
PCのヘッドホンとスピーカーの２つを利用する方法がわからなくなっています。 問題発生前状況 １、問題発生前はPC後ろにある５番と６番の端子を利用して、スピーカーとヘッドホンから同時に音を出してました。（動画、音楽、など用途問わず） ２、PC故障の為、一度すべてのケーブルを外し修理に送ることに。 問題発生後 ３、PCが修理から戻ってきたので、以前と同じように５，６の端子それぞれにスピーカーとヘッドホンを接続。（ヘッドホン端子を５番、スピーカー端子を６番に挿してます。） ４、動作確認をしていた所スピーカーからのみ音が出たり出なかったりしている状況が判明。 （ニコニコではスピーカーからも音が出ている。） （youtube GOMPlayer　等では音がヘッドホンからしかでない。） 余りPCには詳しくなく僕では以前の様に戻せません。ぜひ皆さんのお力を貸してください。 よろしくお願いします。
買おうと思っているイヤホンのプラグ？が短いような気がするんですけど短い場合はやはりやめといたほうがいいですよね？？ 音楽とか聞けないですよね？？
WacomのペンタブってintuosとBambooをよく見るのですが、違いは何でしょうか？ 例えば絵を書く目的ならどっちを買えばいいのでしょうか？
前回色々ともんだいがあったので、もう一回atxで選びました。このぱーつで組めるか、問題があれば言ってください。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　gpu gtx970 消費電力が低いといわれたのでこれにしてみました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　cpuクーラーです　空冷は冷えなさそうなので、水冷にしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ケースfanです　2個買います http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　電源です。一様750wにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　メモリです。　少し高いのにしました。　8gbです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　マザボです。　ゲーム用なのでmsiの970ゲーミングにしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　cpuです　amdのfx8320eにしました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　hddです。　動画も撮るので東芝の１tbにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ssdです32gbじゃ少ないといわれたので、キングストンの120gbにしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　dvdドライブです　これは安いのを選びました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph …　osとusbカードです。サイト上では、32bitですが、64bitにします。　カードはノーブランド IF-USB3.0-PCIE-2PORTです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　ケースですなるべく小さくatx対応のにしました。 以上です。問題があれば言ってください。どうかよろしくお願いいたします。
ｐｃでvcのやり方なのですが今日スカイプをしながらゲームをしようと思ってげーみんぐヘッドホンをつなげたらゲームの音と相手の声は聞こえたのですがぼくのこえはきこえないとゆうことになってしまいました どうやればできるのでしょうか 使っているヘッドセットはキングストンのハイパーエックスクラウドとゆうやつになっております 後ろからつなげたらできたのですが逆に普通に使っているスピーカーが使えないのです 両方とも使えるようにできないでしょうか はずさしたりつけたりがめんどうで。。。。 お願いいたします 長く下手な説明でごめんなさい
ただ今自作pcを検討しています 初めてなのですが、以下のパーツで組めますでしょうか？問題があればご指摘。なければ大丈夫です。 と言っていただけると幸いです http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … です。サイトはドスパラです。　多いですがよろしくお願いいたします
マイクロソフトサーフェイスＰＲＯ2の親機としてのデスクトップ Wifiが拾える。ＣＡＮＯＮ　ＭＧ6730　がメインプリンター 1.ＴＶ内蔵 2.Ａｃｃｅｓｓ内蔵 3.Ｅｘｃｅｌ内蔵 4.動画ソフト内蔵 5.17インチモニター以上 6.10万円以内 詳しくないので、接続コードとかも教えて頂けたら感謝です。
dynabookのHDMI端子で
１年ほど前に中古で購入したノートPCですが、裏ふたを開けてみたところ、cpuとヒートシンクを密着させるネジがとめられてなく、さらにヒートシンク先端（cpu側、cpuの上ではない）に緩衝材のようなものが敷かれ、cpuとヒートシンクが密着しないようになっていました。 当初は意味がわからなかったのですが、調べてみるとこれではcpuの冷却に問題があることがわかり、適合するネジを購入、さらにcpuグリスを塗布してから密着させたところ、不安定だったcpuファンの回転が安定しました。 温度測定ソフトで見てみると、40℃～50℃くらいで落ち着いているようです。 ネット通販のきちんとしたショップで購入したつもりですし、わざと不具合を起こさせるようなことをするとは思えないのですが、悪意以外でこういうことをする理由があるのでしょうか。
フロッピーディスクのデーターをUSBへ移動する 又は、フロッピーディスクのデーターを印刷が出来る店舗を探しており、立川か新宿で知っている方、教えて下さい。 例)家電店舗、インターネットカフェなど
純正と非純正の見分け方ってどうすればわかりますか？先日appleのイヤホン(純正)と書いてあるものをフリマアプリで買ったのですが新品なのにマイクの調子が悪くて、、
これはなんですか となりの49.9GB
タブレットパソコン？でイヤホンはiPhoneとかのほうがいいんですか？ 今使っているイヤホンがいきなりぷっと言って音量？が小さくなります持っているウォークマンのイヤホンはパソコンんにさしてもさしてないかのどとく普通に音楽がかかってびっくりしたのでよくわからなくなっています... 使っているパソコンんはLu550/tssです ながくなってすみませんよろしくおねがいします
このusbってパソコンに対応してます? ついでですいません usbってパソコンに対応してないのとかあるんです??
USBで接続しているwifi端子とusbメモリが認識されません。 マウス、キーボード、ヘッドホンは認識されます。 Windowsを再インストールもしたのですが、だめでした。 どなたか助けてください
電源供給がUSBになっているPC周辺機器をコンセントからの給電にしたいんですが、ほしいケーブルが見当たりません。 「電源プラグーケーブル(2mくらい）ーUSBメス」というような構造でそれぞれが取り外しできずに一体となって繋がっている商品はありますでしょうか？ 例えばiPhoneの純正充電器のように電源タップ自体にUSBメスがついているものではなく、その間にケーブルがあるものが欲しいんです。 職場で使う予定なのですが、PCデスク周りのケーブル類がたくさんあり、電源タップのUSBメスにUSBオスを挿しても何かの拍子に引っ張られてはずれてしまいそうなので、はずれず固定されているものがほしいんです。 USBメスーオスはテープで固定できるんですが、電源タップのUSBメスーUSBオスは固定が難しいので、そのあたりがしっかり繋がっているものを探しています。 検索サイト、複数の通販サイト等で探してみましたが見つけられませんでした。 何か心当たりの商品や、うまい固定方法などありますでしょうか。 文面の説明だけではなかなか伝わりづらいと思うのですが、私が希望している使い方はこうです。 テープで固定する予定の「PC周辺機器USBオスーUSBメス」の接続部分はアクセスしやすいデスクの上で。 「USBメスーケーブル（２ｍくらい）」の部分で、デスクの隅にあるケーブル用の穴を通してデスク下へ。 そしてデスク下に設置済の延長電源タップにプラグを挿す、という感じです。 わかりづらくて申し訳ありません。 こういう商品があるとか、いいアイデアがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
USB電源のPCスピーカーとして、ロジクールのZ120とJBLのPebblesを持っています。パソコンのスリープ時（休止ではなくスリープ）、Z120はスピーカーの電源はONのままですが、Pebblesは消えてしまいます（AUXより入力して音を送っても自動電源ONにはならない）。この違いはなんでしょうか？今後、USB電源の別のPCスピーカーに買い替え予定ですが、スリープ時にも外部入力で音楽を聴きたいので、電源がオフにならないものがいいのですが、個別にメーカーに問い合わせないと区別がつかないでしょうか？よろしくお願いします。
windows7のＰＣを使用していたのですが、CentOS6を入れたいと思い、ＵＳＢからＢＯＯＴしたところ、パテーションを一部分のＨＤでインストールできなかったので、全体的に使う感じで、インストールしました。そうしたところ、windows7のＯＳがＰＣから抜けてしまいました。 もう一度、windows7をインストールしなおしたいのですが、どうすれば宜しいでしょうか。 使っているＰＣは、Dell optiplex760で,起動後Ｆ12を押下後、CDからＢＯＯＴするように、したのですが、operating systemなしの表示、ＣＤを最初から入れっぱなしで起動してもＬＩＮＵＸが起動しまう状態。LINUXを起動してから、ＣＤロムを起動しようとしたのですが、何やら、いろいろなフォルダが出てきて、set upとしたのですが、パスワード₍不明₎が要求されできませんでした。 どうすれば宜しいでしょうか。
すみませんが、教えてもらえると助かります。 今、使用している6年目のiMac OS X 10.6.8８とこんど新しくiMacRetina 5Kを購入してこの１回線での２台使いを考えているのですが（尚、Air Mac Extremeを使っています） 、そのための設置してネットワークの構築方法や必要な接続するための器機類やケーブル類や配線の事などをネットで勉強しているのですが、なにをどうすればいいのか、ぜんぜんわからなくて困り 教えて！gooに相談をしました。 教えてもらえると助かります。よろしくお願いします。
BluetoothのヘッドセットでオーバーヘッドでPCで使えるものでできるだけ軽いものを探しています。 オススメないでしょうか？値段は特に高くてもかまいません 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Bluetooth方式のゲームパッドを購入しましたが、正常に認識されず、使用できませんでした。 チェックポイント、及び解決方法（のページなど）教えていただけませんでしょうか？ ・ゲームパッド：ipega PG-9025 ・環境：OS：Windows 10 Pro 64bit 　　　　Hard：Surface Pro ・症状：ゲーム内で認識されない。また、以下を確認 　　　　デバイスとプリンター＞該当デバイスの「ゲームコントローラーの設定」＞プロパティ 　　　　にて8ボタンしか表示されず、アナログスティックその他の表示がない。 　　　　ボリュームボタンなどを押すと何番かに認識される。 　　　　設定＞調整ボタンは無効状態でいじれない ・その他：以下環境ではアナログスティックつきのゲームパッドとして認識された 　　　　①OS：Windows7 Professional 32bit 　　　　　Hard：Acer TMP453-M 　　　　②OS：Android 4.2.2 　　　　　Hard：Sharp 303SH 　　　　めぼしいドライバの更新チェックはしたつもりですが、すべて最新。 チェックポイントがわからず状況列挙してみましたが、詳しい方おられましたらお願いいたします。
マウスでの、電源操作。 自作PC(cpuソケットLGA1151タイプ) win10pro　64bit win10発表時より、使用してる。 10586 --- PC使用終了時に、マウスで←シャットダウンを選択。 起動時は、キーボードの←スペースキー等(適当なキー)に触れる事で起動させてきました。 -- が、最近終了は同じ方法で切って居ますが、 起動時、どのキーボードを押しても起動しなく成りました。 仕方が無いので、起動は←電源スィッチを押して起動させていますが、以前のように(任意のキボードきー)で起動する方法がありましたら、教えてください。 --- 尚、←スリープは使いたくありません。 宜しく、　お願い致します。
ペンタブのペンが指では反応するのですがどうしてもペンだけ反応しません。 現在LAVIE（windows10）のパソコンを使っています。 ペンタブはWacomのBAMBOO（CTH-470）を使っています ちなみにまだソフトなどはダウンロードしていません。。 直る方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/registry/wishlist/1Q7 … グラボは現在使用してるPCからGTX 980 4GBを移設予定です ・ミドルタワー以上 ・冷却は水冷にはしないつもりなので空冷のみでも可 ・静音性が高いもの ・シンプルなデザイン ・USBポートはPCを左側に置きたいので出来れば前面の右側についているもの 以上の条件でお願いします PCショップやインターネットでも情報収集してみたのですが PCショップが隣の県にしかないので足繁く通うのは困難です ですからみなさんのご意見を参考にしたく今回質問させていただきました あとこれとは関係ないのですが http://jp.thermaltake.com/PC%E3%82%B1%E3%83%BC%E … このケースがどうしても欲しいのですがなんとか手に入れる方法はないでしょうか 分からない場合はスルーしてもらって構いません 今回はあくまでも上記の質問がメインですので 以上、よろしくお願い致します
自作PCをしようと思ってるのですが初心者なので不安です だいたいの買うものは決めました。 下のリンクの商品にあったPCケースを教えてください(なるべく安いのでお願いします) HDDは迷ってるので二つありますどちらがいいでしょうか 他にも足りないものがあれば教えて欲しいです ※キーボードとマウスはあります https://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/1IISV …
外付けHDDに保存されているISOファイルをTVで再生させるにはこれらの機器が必要なんですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 安くても大丈夫ですか？音飛び、画質等 回答お願いします。
ふと気になったのですが 今まで使っていたパソコンのGoogle+アカウントを別のパソコンにそのままログインは可能ですか？ よろしくお願いします
どうも、アセルスです。今度pcを買いたいのですが、こんなスペックです。 中古または、ジャンク 購入場所は、秋葉原 pcの名前　dell　inspiron 540 Ｃore 2 Duo e6850 DDR2　1GB　以上　（何枚でもいい） ＨＤＤ　80GB　以上 pcケース　大きいのww osあり　ウィンドウズ　ビスタ　 できるだけ安く　（ここ重要） このpc、どのぐらいしますか。
例えば、iPhone等でBluetoothヘッドフォンを接続するとホーム画面にバッテリー残量が表示されたりWIDGITアプリ等で表示できますが、同様な事がパソコンで可能でしょうか？ ※使用しているPCはデスクトップ、OSはWindows10です。 ※PC⇔BTヘッドセットで上記を望みます。 ※フリーソフト等を使用するのももちろんOKです。
高津駅周辺に住んでいるのですが パソコンパーツなどはどこで買えばいいのでしょうか？ パソコンショップを探していまして、 ヨドバシカメラのような一般量販店ではありません
logitecさんのカンタンポータブルdvd「LDR-PMH8U2LBK」というものを購入しました。 ですが、dvd(レンタル作品)の試聴ができなくゴムプレイヤーというソフトを入れてみようと思ったのですが 映像が流れるのですが音声が出ません。他の無料ソフトか返品したほうがいいのか アドバイスお願いします
2011年製　DELL coai5のパソコンでUSBメモリーに、Zorin OS11 64bit版をインストールしましたが、Biosのところでデフォルトから起動できません。画面の下の方に下記のメセージが表示されます。 　　InvaIid or corrupt kernel image. boot: 以前２～３日前までは起動出来ました。（win7更新プログラムがはいってから起動できない様？）上記のメセージのあと操作が解りません。解る方教えて頂けないでしょうか。
自作pcに関して質問です！ 最近自作pcを組み立てたのですが電源を入れると再起動の繰り返しです、色々試したところ8ピン「4ピン」を刺して電源を入れると再起動を繰り返します。 マザーボードがダメなんですかね？
最近、昔から使っていたコントローラーのボタンが埋まってしまったので、いい商品を探しています。 一番コスパのいいものを教えてもらえるか、おすすめのコントローラーを教えてくれいただけるとありがたいです。 回答お願いします。
記のPCに相性がいいキャプチャーボードを教えて下さい。お願いします。 PCのスペック CPU：core i7-3770 マザーボード：ECS H77H2-M4 GPU：GeForce GTX 560 1GB メモリ：16GB SSD：CSSD-S6T256NHG6Q 256GB HDD：DT01ACA050 500GB 電源：600W OS：Win7 Home Premium 64bit
お願いします。Lenovo Yoga に外付けのBluetoothのKeyボードを購入しました。 ところが、同じポジションの#、$、！は、入力できますが、＠が " に成ってしまいます。 何かの操作が必要でしょうか？
パソコンでUSBマイクを使おうと思い、写真の商品を購入しました。 USBケーブルでパソコンに接続して、ランプもついているのですが、マイクのスイッチをONにしてもマイクが反応しません。自分なりに調べてみて、 コントロールパネルのサウンドで規定にデバイスに設定して、マイクに向かって声を出すと横のイコライザーは動くのですが、地声の大きさのみで、マイクを使う意味は全くありません。 オーディオ デバイスの管理で、ステレオミキサーも有効にしました。 何か他にも設定が必要なのでしょうか？ それともマイク自体が壊れているのでしょうか？？ wiiに繋いでもスイッチを入れてもマイクが入りません。 お詳しい方からアドバイス頂けたら有り難いです。 よろしくお願い致します。
今晩は。閲覧ありがとうございます。 タイトル通り、外付けHDDのファイルが跡形もなく消えていました。 こんなことは初めてなのですが、大切なファイルが入っております。 残されたものと言えば、画像にある保存した覚えがないファイルのみです。 これは壊れてしまったのでしょうか？ 使っていたHDDは具体的には覚えてないですが5年使ったか使わないかくらいです。 常にさしっぱなしで、本体の上に置いてたのでよく熱くなってました。 これにより壊れてしまったのでしょうか？ その場合、業者に出せば復元できる可能性はございますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
表題の通り、Dynabook T75 2014冬バージョンに合う外付けバッテリーを探しています。 ネット検索も試みましたが、PC素人の私には何を選んだらいいのかさっぱりです。 お知恵拝借したく。 外に出て仕事で使う機会が多くなりましたが、大体3時間くらいでバッテリー残量10%くらいになりmます。せめてもう2時間使いたいのですが。メーカーカタログは以下の通りです。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/141014t8 …
家を掃除していて出てきて、兄も忘れたみたいなのですがこれってなんですか？
買ったUSBが容量偽装みたいなんですけど （64GBなんですか、9Gしかない？？ ） 確信がもてなくて返品しろって言っていいものか迷ってます。 ネットで色々調べてフリーソフトで試しました。 試したソフトはキングソフトとH2testｗです。 キングソフトは【USBソフトは安全で実際の容量は64GB（63984MB）】、と言われました。 H2tesutowは下記のように出ました。 画像も添付します。 Warning:Only8970of63984MByte tested. The media is likely to be defective. 7.4GByte OK（15728512sectors） 1.2GByte DATA LOST（2642048 sectoes） まだ続くんですけど。 本当は8G程度しかないからOnly8970of63984MByte tested.となるのかなーと思っ たんですけど、 そうすると1.2GByte DATA LOSTってなんなんですか？ 単純に56Gぐらいデータロストならああそうか、と理解できるのですが、 1.2ってどこからきたんですか？ H2testwを試した人のサイトをたくさん見たのですが 自分の出た結果と違う部分が多すぎてよくわかりません。 よろしくお願いします。 あとダミーデータ作成ソフトを使わず、 50Gくらいまで手で入れまくったのですが、 壊れてるものもあれば、すでに50G入れた後から入れたのに壊れてないものもあり。 どうしたら良いのでしょうか。
ほぼ同じACアダプターがあります。 違う部分は「インプットのアンペア」です。 ひとつは0.5A、別のは2A、それ以外の部分は同じです。 Input Voltage Range: AC 100V - 240V 50-60Hz Output Voltage: DC 12V 2A and 5V 2A インプットのアンペア数の違いでどのような違いになるのでしょうか？
外付けHDDについての質問です。 前日にSGD-EX020UBKという外付けHDDを買ってきたのですが、PCに繋いでもコンピューターに表示されません。 デバイスで確認すると表示されているのですが、！が付いており『USB大容量記憶装置が正しく動作していません』と表記されます。 他のPCに繋いでも同様の反応で認識してくれそうにありません。これはいわゆる初期不良というものでしょうか？ なお、繋いだPCはWindows7とVistaです。
会社のパソコンでスケッチアッププロ2016という3Dソフトを導入するのをキッカケに、今現在パソコンに入っているイラストレーターやフォトショップ、ベクターワークスがサクサク動くようにパソコンのグラフィックボードをグレードアップしようと考えています。 現在使っているのは、 Dell VOSTRO460 CPU i7-2600 @3.4GHZ 実装メモリ 16GB システム64ビット GPU AMD RadeonHD 5670 です。 ディスプレイはデュアルモニターにしています。 パソコンに詳しくありませんが、GPUのグレードアップが必要なのかと考えています。 どのグラフィックボードに取り替えたら良いのか教えていただけませんでしょうか？ 予算は30,000円くらいまでかと考えています。 予算は別途必要でしょうが、現在HDD1TBを積んでいるのですが、起動を早くする為にもSSDを積んで起動を賄ってもらい、現在のHDD1TBはデータ保存用に使えればと思っています、可能なのでしょうか？ グラフィックボードの交換に関してもSSDに関してもですが、できれば今のままの電源ユニットを使いたいとは思っていますが、補助電源の取り方とか、SSDを積む時の問題が特によくわかりません、 どなたか教えていただけませんでしょうか？
外付けＨＤに録画した番組をパソコンでもみたいのですが可能でしょうか？
現在300W電源付属のベアボーンの購入を考えています（Shuttle SH170R6） こちらに Core i3 6100T GTX960（ショート基盤のもの） DDR4-2133のメモリ２枚 SSD１個 USBに無線LANコネクタ、外付けHDD をつけようと考えています 500Wの電源が別売りなので買うのが一番望ましいとは思いますが、この300wの電源で動くかどうか知りたいです。 常にフルパワーで動かすような使い方はしないとは思います。
sata 5ポートマルチプライヤーカードをWindows　Vistaのパソコンに使用するため、５Ｖ電源を供給してＬＥＤが点灯することを確認し、SATAケーブルにてカードとマザーボードを接続してHDD数台に分配しようとしておりますが、再起動しても認識しません。 何が原因でしょうか。
PCを買いたいのですが、初心者でよく分かりません。 ・3万以内 ・持ち運び便利 ・動画編集 ・モニタすでに有り これらを考えるとスティックPCがいいと思うのですが、組み合わせがよく分かりません。 スティックPCはUSBポートが１個しかないので拡張して有線マウスと有線キーボードを使いたいと思います。でもスティックPCって拡張出来るんですか?出力がどうのこうのって分かりません・・・ 充電するのに特殊なACアダプターが必要だとか・・・ とりあえず自分なりに考えてAmazonで揃えたのですが、足りない物が何なのかわからないので教えていただきたいです https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005LTI1YC/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00IEPLJLW/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B012T45N74/ref= …
私のPC本体がダメになってしまったのですが、バックアップを外部ハードディスクに保存してあるのですが、新しい本体を買ったとしてデータ引き継ぎは可能でしょうか？ ソフトウェア関係は引き継ぎが不可能だと聞きましたがどうでしょうか？ やり方、引き継ぎ方法を教えてください。 osはwin7→win10だと引き継ぎは可能でしょうか？ やはり同じosの方が好ましいのでしょうか？教えてください。
先日ニコニコ生放送でPS4の実況をしたくMonsterx Ur3.0を購入したのですが、提供されているキャプチャーソフトで画面を写してみると、映像はカクカクで音もその度に止まります。アマレコTVを利用しても同様の現象が確認出来ました。 その後、usbの接続端末をマウスとMonsterxだけにしたり、usbのセレクティブサスペンドの設定を無効にしてみましたが、改善されませんでした。 またネットで色々調べてみたところ、原因はusb3.0の転送速度が足りていないか電力不足 、またはMonsterxそのものの初期不良なのかなと考えています。 皆様には他の原因を探って頂くと共に、改善策を提案して頂けれたら幸いです。 以下当方のスペックになります。 OS/windows7 Professional 64bit マザボ/ASUS H97-PRO CPU/Intel core i5-4460 3.2GHz メモリ/16GB グラボ/GeForce GTX750 Ti 電源ユニット/数年程前に購入した650W 追記した方が良い点など有りましたら、ご連絡お願いします。
Windowsパソコンで、USB接続のバスパワーの外付けハードディスクを使っています。 普段は繋げないで、必要な時だけ繋いでいるのですが、取り外すときに困っています。 コンピュータ（マイコンピュータ）の中のアイコンを右クリックしても「ハードディスクの取り外し」が出てこないんです。 パソコンの電源を切ってから取り外していますが、時間もかかりますし、かなり面倒です。 USB接続だから、「ハードディスクの取り外し」をしないでケーブルを抜いてもいいらしいですが、事故が起こりやすいと聞きますので不安です。 USB接続の外付けハードディスクのスムーズな取り外し方を教えてください。
アナログ人間なので… 現在仕事で頻繁ではありませんが、初代のサーフェスを使用しています。 ドライブが装備されていないので写真をCDに落とす事ができませんが、外付けで何を付ければ写真を落とす事ができるのでしょうか…？
ＳＴＷ－３００８という型のファンコンカードリーダライターです。 摂氏（°Ｃ）に変更する方法をご存知の方は教えていただけませんか。ケースの外側には変換ＳＷはついていません。
昨日、PLEXのPX-W3PE　V2.0を購入してPCに取り付けドライバーをインストールしました。 　私の使っているOSはWindows10なのでwindows Media Centerに対応していませんでした。 なのでTVtest_0.7.23というフリーソフトをインストールしてPX-W3PE対応のBonDriverを入れカードリーダ、地デジ用のアンテナを接続しTvtestを起動したのですがエラーがでてしまい視聴できませんでした。BonDriverがwindows10に対応してないということでしょうか？ 　　この原因がわかる方は教えていただけませんか？　 構成を書いておきます 　CPU intel i5 2400 メモリ　DDR3 8GB (4GB*2) 　OS　windows10　64bit Home... カードリーダー　NTT-SCR3310*1 　チューナー　PX-W3PE　V2.0*1 　B-cas　青*1 ご回答お待ちしております。
パソコンをスリープ状態にしていると、いつの間にか勝手に起動しています。 これはセキュリティソフトを入れているのですが、ウイルスにかかったのでしょうか？
左側も右側も違いがないと思うのですが・・・？ なぜでしょうか？
WACOM/ワコムのペンタブレット（CTE-440/S）を買いました。 買った時はPCに繋ぐと問題なく使えたのですが、1ヶ月ほどして再度PCに繋いで使おうとしたところ使えなくなっていました。 青いランプが付いており電源は大丈夫なのですが、ペンで触れると青いランプが緑色に変わり、PC上にはカーソルも何も出てきません。 壊れている感じでもないのですが、ワコムのよくある質問と回答を見ても同じ症状がなく、困っています。 もし原因の分かる方がいましたら、何がいけないのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ThinkPad X240 (Windows10 64bit) と スマホのNexus5X(Androidバージョンは6.0）の両方に、Sound Blaster EVO ZxR をマルチペアリングさせて、マルチペアリングの切り替えをしたいと思っています。 とりあえず、それぞれで聴くことはできてます。 エレコムのサイトに一応書いてあるのですが・・・ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … これによると、 たとえばPCからスマホに切り替えたい場合、 まずパソコンのBluetoothをオフし、 スマホで接続する。 （自分はSound Blaster centralで接続してます） と、書いてます。 その逆も同じだそうです。 ですが問題があります。 PCのマウスもbluetoothを使っているため、これだと、 ＜PC→スマホへのきりかえ＞をやったときに、マウスが無効になってしまうため、またPCのBluetoothをオンにしないといけません。 これは面倒です。 どうすればいいのでしょうか？ 上に書いたやりかたは本来のやりかたではないのでしょうか？ あるいはいい解決方法ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
中古の液タブ(DTU-1931)を購入したところ、私の確認不足でドライバとペンが付属されていないものを購入してしまいました。中古だからなのか返品は不可です。 元々持っているワコムの板タブのペンでは代用は出来ないでしょうか？ ペンの詳細を見たところ5000円以上するので買うか悩んでおります。もしこれしか無いのであれば買いますし、他に安く代用出来るペンがあれば教えて下さい。 あとドライバは「ワコム ドライバ」で検索したらダウンロード出来るページがあったのでダウンロードしてみたのですが、このダウンロードと付属用のとはまた別なのでしょうか？ こういった事に弱くお恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いします。
PCにUSBのBluetoothレシーバーをつけよう思うのですがBluetoothはイヤホン等がワイヤレスで使えるようになるだけですか？スマホ等とデータ通信はできたりしないのですか？
PCの電源ケーブルを無くしました。 量販店にあるようなAC電源ケーブル 定格7A-125Vが手元にあるのですが代用きくのでしょうか？ 疎くて申し訳ありません。モニターの電源ケーブルもなく この量販店のACで代用がきくようなら 追加でかってこようかなと思っております。
おすすめのキャプチャーボードを教えてください！ ノートpc PCーLS350RSWです メモリは16Gまで増設しました。 用途としてはiPadやWiiのツイキャス放送です! よろしくおねがいします。
今日USBにデータ移行を行ったのですが、途中応答無しで２０分近く反応が無かったため途中でぶち抜いてしまいました。 その後パソコンの様子を見ましたがデータは大丈夫そうでした。全てのデータを確認したわけではないですが確認して大丈夫だったら大丈夫でしょうか？
ドライブを分けずに現在使用しているCドライブに追加する形で外付けHDDを利用することはできないでしょうか？
過去に電源問題で使えなくなったパソコンをスペック的に勿体無いので使える様にしたいと思っているのですが電源交換は二回目と知識不足です。スペックを見ても何と交換可能なのかわからない状態です スペックは下記の通りです ドスパラ　Prime Galleria XF C17 【CPU】Intel Core i7-3770K (1155/3.50/8M/C4/T8) 【メモリ】Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB) ×4　16ＧＢ 【SSD】 Intel 330SSDSC2CT120A3K5(2.5 SATA6.0 120GB MLC)I 【HDD】 SEAGATE ST2000DM001(SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【マザーボード】 ASRock Z77 Extreme6(Z77 1155 DDR3 ATX frontUSB3 【ドライブ】 LG GH24NS90BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 Palit NE5X67001042-1042F(GTX670 2G GDR5 2D1H1P) 【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 【ベアボーンキット】 CB350-04 Middle(ATX,w/CR,12Fx2, w/oKB,MS,PS) 予算は1～3万ぐらいを考えています。 この予算内で購入可能なお勧めな電源はありますでしょうか？ または店頭持込で作業代+パーツ代金でパーツ交換してくれる店とかはないのでしょうか？※神奈川県内で 宜しくお願いいたします
昨日まで使えていたヘッドホンが突然使えなくなりました。USBではなくジャックで接続するものです。どうやら、パソコンにマイクとして認識されているみたいです。再起動やデバイスの更新、使えてたころまでのシステムの回復も試みましたがどうもうまくいきません。 昨日windows10にアップグレードしたのが原因かと思いましたが、アップグレードした夜は普通に使えていました。 マイクとして認識されてしまうヘッドホンを元の状態に戻すにはどうしたらいいですか？
先日、富士通のlifebook ah53/uを購入したのですが、ファンの音がうるさいです。 静音のファンと付け替えることは可能でしょうか？ また、型とか詳しいことはよくわからないので、そこまで教えてくださるとすごく助かります。
ペンタブとパソコンについて 私は来週辺りにペンタブとパソコンを買う予定です。 パソコンは基本的にペンタブを繋ぐだけなので安めのを買う予定なのですが、ペンタブは何を買えばいいか分からず悩んでいます。 オススメのペンタブがあれば教えて頂きたいです。 あとパソコンはウィルスソフトは買っておくべきなのでしょうか？ パソコンとペンタブを合わせて予算は9万円以内に収めたいと考えております。 よろしくお願い致します。
私は自作pcをつっくていて電源ユニットを購入しようとしています。購入するユニットは決まっているのですが、そのユニットが売っている所がわかりません。どこにあるか教えてください。 ちなみに電源ユニットは「Leadex Platinum 2000W」です。
自作pcを作ろうとしているのですがR9-295x2とGTX TITAN Zのどちらが良いか考えています、 ちなみにそれ以外は、こんな感じにしようと思っています。 E5-2690v3 E5-2683v3 Z10PE-D8 WS ちなみにgpuは3枚積みます
SSDを購入しようと思ってます。CFDとサムスンとサンディスクとCRUCIALというメーカー品がビックカメラで売ってました。SSDなのでcドライブになるので重要ですので、どのメーカーを選定すればいいか迷ってます。サンディスクが安かったです。安いものでも大丈夫ならサンディスクを選びますが他のメーカーの方がいいですか？また、その他のメーカーでいいものはありますか？ 私のPCはソフマップで購入したマウスコンピュータ製のSPR-I47GW7P13Jです。この場合、cドライブ相当のSSDを交換する時の規格注意点はありますか？ 例えばSATAのインターフェースだから同じものでしか挿せないとかです。
Windows10に更新したとたん、タッチパットが使えなくなりました。どうすれば使えるようになりますか？ 機種はNECのPC-NS150AARです。非常に困っています。早急にお願いします。
至急お願いします…＞＜ Windows8.1を使っていたのですが、Windows10へのアップデートの案内が出て 誤ってクリックしてしまい、アップデートしてWindows10 にしてしまいました。 そのせいか、ペンタブがうまく作動しなくなりました。 (描いても、カーソルが遅れてついてきたり、描けたと思ったら突然描けなくなって 数秒後にカーソルが動いたり、描いた瞬間に引っかかって止まる、といったような状況です。状況説明下手ですみません；) 上記のような状態なので、まったく使えなくて困ってます＾＾； ちなみに、ペンタブの種類はwacomのintuos pro(PTH-451)です。 PCはTOSHIBA(Windows10 home)　64bitです。 ペンタブドライバをインストールしなおしましたが、解決しませんでした。 どなたか、詳しい方がいたら解決方法を教えていただけると助かります。 PCの情報など、不備があれば教えてください。 よろしくお願いします！
外付けHDDのMy Book Essentialを買いました。 データーをドラッグしてデスクトップに出す事は出来るのですが 入れる事が出来ません。やり方を教えてください。 宜しくお願い致します。
私は、写真を沢山撮るため、その大部分を外付けハードディスク（以下単に外付けディスク）に保存していますが、近頃不可解な現象が起きて困っています。具体的に言うと次の通りです。 　パソコンがWindows７の時に、B社の外付けディスクを購入し、このパソコンに取り込んだRAW画像と、そのRAW画像をPhotoshopCCを使ってレタッチしたJPEG画像を保存していました。 　最近になって、このパソコンはWindows8.1のパソコンに切り替えましたが、この容量が大きくなった新しいパソコンに、外付けディスクに保存しているRAW画像とJPEG画像を移そうとしたところ、RAW画像の一部は移転できましたが、一部のRAW画像は外付けディスクになく、JPEG画像はすべてが消えて無くなっていました。 　外付けディスクメーカーのB社に尋ねたところ、私が購入した外付けディスクは、Windows 7までしか対応していないので、そういう現象が起きる、と説明し、こうした現象を防ぐためにはWindows10 まで対応できる新しい機種を買う必要がある、とアドバイスしてくれましたが、上に書きましたように、一部のRAW画像は、ちゃんと保存されているので、B社の説明は合理性がないように思われます。 　どなたかお分かりの方、教えて頂けると大変有り難く思います。
当方、新築の一部屋を音楽のレコーディングスタジオにしようと考えている者です。 一般的に、音楽制作において、配電盤からコンセントベースまでの長さは、短ければ短い程、音の劣化は少ないと言います。 配電盤からコンセントベースまでの配線ですが、例えば5m引くのと15m引くのとでは音質音圧はどのぐらい、どのように変わってくるのでしょうか？ 今住んでいる賃貸がおおよそ5m、新しい住まいが15m程なのです。 これが5m引くのと、100m引くのとでは、それは音質音圧共に劣ってくるだろうと推察出来ますが、知識のある方、音響、音楽制作に詳しい方からすると、5mと15mの差というものはどれぐらい変わってくるのかなと思いまして。 必要であれば、オヤイデ電気さんのff-20等、屋内配線を良いものに換えようかと考えていますが、壁にボードを張った段階なので、屋内配線を換えようとすると、10万程度は変わってくるので悩んでいます。 内容的に言葉でお答えしづらい質問だとは思いますが、可能な限りで結構ですし、独断と偏見で構いませんので、知識のある方、ご返答いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
Core i5-4460、GTX750Ti、8GB 上記の構成でMMDはどの程度動作させることができるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B019K3SX9W/ref= … これと同じようなxperiaz3用のケースってありますかね…
オーディオ出力ポートを持たない(マイク入力穴がなく、イヤホーン用穴がある）パソコンに、ステレオミニプラグを使用するヘッドセットを接続する変換ケーブルを使用した場合は、ヘッドセットは話して聞こえるものでしょうか？つまりイヤホーン用の穴があり、そこにはイヤホーンが接続されていない状態なので、ヘッドセットの方では聞こえないのではないかと心配しております。
今使っているＰＣケースがいまいち小さいような気がするので、新しいＰＣケースの購入を考えています。 ミドルサイズかフルタワーサイズのおすすめをおしえてください！おねがいします。 ミドルサイズとフルタワーサイズのそれぞれおススメを教えていただければ光栄です。
私はパソコンにあまり知りません パソコンが重い場合は 外付けHDDなどを付けたりしたら 動作は軽くなりますか？ また、オススメの商品を教えてください コメントお願いします
初歩的な質問ですいません 　USBケーブルは1mの物と10mの物では転送速度は変わるのでしょうか 　変わらないのでしたらその訳を教えてください 　初歩的な質問ですいません
パソコン初心者の為いろいろと教えてください。 今回　新しく　PCを購入しました。 スペックは　　Intel core i7-6700 windows10（６４bit) 16GB 2TB　 です。 それで5年以上前に使ってい外付けのWebカメラが対応していない為、他のWebカメラの購入を考えています。 　　中古で　buffalo のBSW32KM01Hというものが　出ているのを見つけたのですが、そのWebカメラと新しく買ったPCが対応しているかを調べたいのですが、いまいち良く分かりません。　 　対応しているかわかる方、　もしくは調べられるサイトをご存知の方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スマホでゲームがしたくてBluetoothのゲームパッドを買おうかと思っているのですが、私はパソコンを持っていません。 Bluetoothの機器を充電するにはパソコンと繋げる必要があると書かれているのですが、それ以外に方法はないのですか？ 使っているスマホもUSBホストには非対応です。 私が買おうと思っているのは、『FC30 GAME CONTROLLER(iPhone,Android搭載スマートフォン,タブレットPC用) スマートフォン用ゲームコントローラ 有線・無線両対応』という商品です。 宜しくお願いします。
質問お願いします。 ロジクールのＣ２７０というＷＥＢカメラを購入してつけてみたところ なぜかとてもアップになってしまいます。 もう一つロジクールのＣ５００を使っていて、そちらは普通に映っているのですがＣ２７０はこういうものなのでしょうか・・？ たとえばＣ５００で胸の上あたりまで映っているのが、Ｃ２７０だと顔しか映らないという具合です。 私はロジクールＣ５００の映りがちょうどよく（１３０万画素）気に入っているのですが、それと同じくらいで何かオススメのＷＥＢカメラがありましたら教えていただけると嬉しいです。 あまり画質がよすぎず（クリアすぎない）ふんわりとうつるものがいいのですが・・ 難しい質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
外付けＨＤＤに他の人かせアクセスできないようにしたいと思い調べていたら、 「外付けHDDに、Administrator以外では、アクセスできないようにするには、そのドライブを右クリックして、プロパティを表示させて、セキュリティタブを開いて、編集ボタンをクリックして、 Usersを選択して、削除します。アクセス許可がなくなるから、アクセスできなくなります」 とありましたので、そのようにしたら、管理者なのに自分もアクセスできなくなっていました。 自分だけがアクセスできるように、解決方法をお教えください。
今、こちらのべリンガー製を所持しておりましてＰＣにＵＳＢ端子しかなく、つなげられません http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … この機器の間にＴＡＳＣＡＭ製のインターフェースを繋げれば使用できるでしょうか？ http://tascam.jp/product/us-366/downloads/ よろしくお願いいたします
PCを新調して、スカイプをやろうと思ったときに一つ気になる点がありました。 イヤホン端子が一つしか無かったのです・・・ PC内臓マイクがついていて、最初のうちはそれで我慢していたんですが・・・ 相手側が聞き取りにくいらしく、マイクをつなげようにも接続場所が一つしかないのです・・・ 確かイヤホンとマイクを繋げて一つの端子にできるようなプラグ？があったと思うのですが・・・ マイクやイヤホンは最近買ったばっかなので新しいのを買う気には少し・・・ よろしくお願いします。
Raspberry Pi2 modelBとプロジェクタの接続に関して こういった機器に疎いため質問させて頂きます Raspberry PiをHDMI端子でモニタに接続して、さらにモニタとプロジェクタをVGAで接続した 場合、問題なくRaspberry Piの画面がプロジェクタで映し出されるでしょうか？ またプロジェクタがHDMIに対応している場合Raspberry Piとプロジェクタを直接繋いでうまく映すことはできるのでしょうか？ お手数かけますが回答頂ければありがたいです
PC初心者です。 スティック型PCをテレビ等につながずに、リモートのみでの運用を考えています デスクトップ型PCのPCケース内に設置を考えておりますが、 スティック型PCはMicro USB 端子を通して有線で給電（5V/2A？）する必要があるようです。 PCケース内から給電する方法としては、マザーボードUSBからだと電力不足になるのでしょうか？ また、電源ユニットから（存在するのかも不明ですが）変換アダプター等でスティック型PCへの給電は可能でしょうか？ もしくはそれ以外によい方法がありましたらご教授願います。
ワコムのペンタブレットなのですが、筆圧が可笑しいので買い換えようかと悩んでます。まだ買って三年なのですが荒く使ってしまったせいなのか…（ちなみにBambooのペンは訳あって二つあるので本体が原因だと思います） 私が今使っているペンタブはワコムの CTH-470/W2 です。↓URL http://www.amazon.co.jp/dp/B005PKPPBO/ref=cm_sw_ … なにも考えず"見た目が可愛いから"という軽い考えで買ったもので… そして新型の↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00RZ6JEAE/ref=cm_sw_ … を買うか悩んでます。使い慣れてるBambooがいいですかね？それとも最新型のIntuos Comicがいいのでしょうか？
液晶修理屋の評判を知りたいのですが、誰か使ったことある人いませんか？ http://www.pc-shuuri.com/ パソコンが壊れたので、知り合いに相談したら、液晶修理屋というところを勧められました。 聞いたことがないところなので、実際に利用したことがある人のお話を聞きたいです。
以前、フレッツ光でネット接続しており、最近J:COM140Mに入りました。 そのタイミングで無線ルータWHR-1166DHP2を購入して1日くらいは普通に繋がっていましたが2日目以降からインターネットアクセスランプが点滅しだすとネット接続できなくなります。ただ、無線ルータの電源を抜き差しすると半日くらいは持って、また繋がらなくなります。そうこうして4日目になった今日、なにをしてもインターネットアクセスランプが点滅してネットにつながりません。 何か改善策はありますか？ お手上げ状態です
ノートpcにwindows10を無料アップグレードしたところ、ログインまでは正常に作動するものの、スタート画面になると急に画面がブラックアウトして、矢印しか表示されなくなってしまいました。 残念ながらwin7へダウングレードできる一ヶ月はとうに過ぎていて、なおかつ付属のリカバリディスク(Win7用)を紛失してしまったため、pcを使用できず困っている状態です。 解決策を探ってみたところ、公式にwin7用のisoファイルが無料配布されていて、それをDLすればリカバリディスクの代わりになるという記事を見つけました。 ここで質問なのですが、win10がインストールされているPCは、上記の方法でwin7にダウングレードできるのでしょうか? (セーフティモードは実行できるので、作成したリカバリディスクの使用は可能と思われます) 当方、PCの知識が少ないため、見当違いの質問になっているかもしれませんが、何卒ご容赦くださいませ。 回答よろしくお願いいたします。
Disk　Refresher　というアプリケーションで上書きして初期設定しようとしたら、消去完了はできたようでしたが、コンピューターでハードディスクドライブとして認識しなくなりました。 デバイスとプリンターでは認識されてますが、プロパティで見ると 製造元：利用不可、モデル番号：使用不可、説明：使用不可と出るのみです。 消去アプリで消去したHDは、捨てるしかないのでしょうか。 よろしく御教授をお願いいたします。
windowsパソコンのＵＳＢマウスをTABLETで使いたいのですが、TABLETのMICROｈｄｍｌの口から普通のUSBのメスに変換するケーブルをかったのですが買った変換ケーブルが機能しません。 　機種はyoga　TABLET２です。販売されているのもので対応しているケーブルを教えてください
車のロボを前進させたり後進させたりを中点OFFスイッチで制御したいのですが、それは三脚の中点OFFスイッチでもできますか？参考図等を載せてくれると助かります。 ちなみにイメージ図は　（モーターが）　「時計回り　《　電源OFF　》　反時計回り」みたいな感じです。三脚ではできない場合は6脚のほうを教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。
このたびパソコンを買い替えました。 初めてSSDとHDDのハイブリッド方式にしました。 SSDを使うのも初めてなのですがファイルの保存は手動でやればいいのでしょうか？ よく使うゲームやソフトなどはCドライブ（SSD）に入れて音楽ファイルや動画などがたくさんあるのでそれらはドライブD(HDD)に入れていけばいいのでしょうか？ 使い分けを詳しく教えてください。 回答よろしくお願いします。
ソニーのワイヤレスイヤホンMDR-EX31BNを購入しました。他のBluetooth対応オーディオ機器では、うまく作動するのですが、パソコン（富士通、Windows 10)では用いることができません。 Bluetooth設定で、MDR-EX31BNとペアリング済みです。デバイスも追加済みで、ちゃんとコントロールパネルに表示されます。 しかし、サウンド設定を開いても、画像にあるように、ヘッドホンが切断された状況で、アイコンを右クリックして試みても、接続することができません。 相変わらず、スピーカーから音が出てしまいます。 上記の状況を改善し、Bluetoothワイヤレスイヤホンでパソコンのオーディオを聴くためにはどのようにすればよいのか、詳しい方にアドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
僕はwindows８です ノートパソコンでペーパーマンをやりたいんですが容量が足りません 容量を増やすHDDなんちゃらで増やしたいんですが HDDなんちゃらは何円で買えますか そしてどこに売っていますか？教えてくださいお願いします
USBメモリーの種類を知りたい
USBの中のファイルを消したいのですが右クリックで削除を選んでも消えません。 ファイルはすべて文字化けして更新日時も2036年とかになってしまっています。 どうすればファイルをすべて消すことができるでしょうか？
BLACKSTAR ( ブラックスター ) / ID:Core Stereo 10を買ったのですが パソコンに繋ぐUSBケーブルの種類が分かりません！ 片方はは普通のUSBで、もう片方はミニになってます 種類が多くてよく分かりません！ わかる方お願いします！
今、新しくデスクトップPCを購入予定で、使用用途は主に『動画編集』です。 そこで、ネットでカスタマイズして購入しようか考えているのですが、いくつか分からない点があるので質問させていただきました。 【スペック】 ・OS Windows 10 Pro 64ビット ・CPU インテル(R) Core(TM) i7-5930K ・メモリ 64GB メモリ [ 8GB×8 (DDR4 SDRAM PC4-17000) / クアッドチャネル ] ・※SSD 480GB SanDisk Extreme PRO シリーズ (6Gb/s対応)→240GBから480GBへ ・※HDD① 3TB 7200rpm (6Gbps対応) →元は2TB。 ・※HDD② 2TB 7200rpm (6Gbps対応) →元は無し。 ・グラフィックス NVIDIA(R) GeForce(R) GTX980 / 4GB ( DisplayPortx3 / DVI-I ) ・マザーボード インテル(R) X99 Expressチップセット ・電源 850W ( 80PLUS(R) Platinum ) 『約376,000円位』 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … スペックはざっとこんな感じになっているらしいのですが、動画編集を行うので容量は多い方がいいと思い、HDD①を標準の2TB→3TBに拡張し、HDD②に2TBを追加で拡張しようかと思っています。 ただ、全体との兼ね合いがあると思いますので、この組み合わせでのメリット・デメリットを教えていただけると助かります。 特に詳しく知りたい点は、HDDの組み合わせについてです。 ・HDDの積載数が多いと、全体の速度が遅くなってしまわないか。 ・HDDを分割して積載するより、一枚にまとめた方が良いのかどうか。 ・二枚目を積載するのであれば、外付けHDDの方がいいのかどうか。 ・SSDとHDDの組み合わせは、どのようなものがよいのか。 ※SSDやHDDなど、耐久性を落としてまで、高速化することは考えていません。 また、最適な組み合わせがあれば、是非教えてください。 色々と教えていただけると、助かります。
新しいペンタブレットを買ったのですが… 私は、以前新しいペンタブレットを購入しました。ワコムの『lntuos Comis small』というやつです。ダウンロードして、設定までは良かったのですが、５つにわかれた(〇〇―〇〇―〇〇―〇〇―〇〇みたいな感じです。何桁かは忘れました。でも５つに別れていたと思います(´・ω・`))シリアルナンバーがどこに書いてあるのかわかりません。 それと、シリアルナンバーが入力できないので、今は体験版でやっています。。。 ですが、キャンバスに絵を描くことが出来ません(;_;)ちゃんと電源は入っているし、ボタンは押すことが出来ます。只、キャンバスに描くことが出来ないんです。 わかる方は教えたください！ 分かりにくくてすみません。。。 長文失礼しました。
MACでバッファローのHD-LB2を使用したいのですが、全然認識してくれません。 いろいろ調べててディスクユーティリティーで消去（フォーマット）したのですが 『消去プロセスを完了できませんでした。』と出ます。 どうすれば使えるようになるのか伝授していただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。。
赤色が点滅したままでpcが認識できないUSBなのですが買いかえるしかないでしょうか？ pcを変えたり差込口を変えたりしますが変わりません。pc画面にはなぜか保存していないwindows one driveのウインドーがでます。
ＵＳＢメモリーについてですが、 今は最大で どのくらいの容量のものが あるのでしょうか。 そして又、それを 安価で購入するには、 どこが有利でしょうか。 ネットでも店舗でも構いません。 ご存知の方、お詳しい方、 いらっしゃいましたら お答え頂きましたら 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ワコムのCintiq Companion Hybrid 16GBの購入を検討しています。 そこでCintiq Companion Hybridで出来る事や使い心地、問題なくネットを閲覧出来るかなど感想をいただけたら嬉しいです。 是非宜しくお願い致します！
今、バルセロナへ出張中です。 パソコンを非常に使うので、これまで毎日受電してきました米国でホテルへ忘れてきてしまいました。 そこで、ホテルにはあったのですが、取り寄せには時間もお金もかかりそうです。 そこで、現地調達できないかの相談です。 何らかの形で充電できれば結構ですのでアドバイスください。 パソコンは、ASUS　ｘ205TA よろしくお願いします。
HDDからSSDに交換しようと思いEaseUS　Todo　Backup　Free　9.0を使い クローン作製しました HDDからSSDに配線を繋ぎ直して電源を入れると添付の様な画面になり 起動しません、BIOSのセットアップが必要なんでしょうか 悩み中です、回答をお願いします 因みにあまり詳しくないのでお願いします
dynabook T67シリーズを先月購入しました。 DVDディスクは数回再生しましたが、Blu-rayを再生しようとしたら起動しませんでした。 いろいろ試してみたのですが読み込んでくれませんでした。 Blu-rayディスクは新品なので傷などはありません。
先日ヘッドセットを購入して、パソコンで使用しようとしたところ、耳に当てる部分がマイクの役割になってしまい、マイク部分が使えませんでした。あとから見てみるとこのヘッドセットは「PS4やスマートフォンなど」対応とのことなのですが、パソコンでは使えないのでしょうか。もしつかえるならどのようにすれば使えるようになりますか。
写真のごとく、コンデンサの指示が基盤にあるのですが、実際には何もありません。 こういうのはよくあることなのでしょうか？ それとも・・・ 詳しい方よろしくお願いします。
自作pcを掃除しようと中を開けたのですが、結局そこまで埃も無いため直ぐに閉じ起動したところ、やたらグラボのファンだけ音が大きくなり、モニターに何も表示されないため。グラボを取り除き、起動してみたところそれでも起動音だけでモニターに何も表示されません… どなたか解決方法に心当たりのある方助けていただけないでしょうか？
windows10を使用していましたが新しくヘッドホン、ヘッドホンアンプを購入しましたが、Audio Driverがwindows10には対応されていないとの事でwindows7にリカバリーして解決はしたのですがIE11を開くたびにコンテンツアドバイザーが表示されるようになりました。…実は10から7へのリカバリーは今回で3度目で過去2回はコンテンツアドバイザーの表示はされなくて快調でしたが今回の１０から７へのリカバリーで表示されるようになり、困っています。どなたかPCにお詳しい方、解決方法はないでしょうか？　宜しくお願い致します。
I-O DATA 23.6型ワイドディスプレイ DIOS-MF241XBに、DELLのInspiron3650を接続して使用しています。ディスプレイの入力端子は、 HDMI×1、DVI-D×1、RGB×1　です。現在はRGB端子を使用しています。 他に、東芝のWindowsタブレットS80を持っています。 タブレットにはマイクロソフトOFFICEがプリインストールされていること、また、クリップスタジオを愛用していることから、タブレットのディスプレイをIOデータのディスプレイに複製して使うことを検討中です。 HDMI切替機を買って有線で切り替えることも考えられますが、もしできるならばワイヤレスでそれを実現したいと考えています。 【質問１】IOデータのディスプレイには、DELLのデスクトップPCをRGB接続しているので、空いているHDMI端子にマイクロソフト ワイヤレスディスプレイアダプターCG4-00009を刺し、ディスプレイの接続端子選択メニューから接続しているPCを切り替えられないでしょうか？ DELLデスクトップPC＝＝＝（有線）＝＝＝（RGB端子）IOデータディスプレイ（HDMI端子）＝＝cg4-00009－－－（無線）ーーー東芝タブレット 【質問２】この場合、タブレットを複製表示にした時の解像度はどうなるでしょう？ 【質問３】無線は何を使用するのでしょうか？　無線でディスプレイ表示しつつ、同時にインターネットは使えなくなりますか？ 【質問４】もしかして、タブレットを液晶ペンタブレットのように使えるのでしょうか？ 【質問５】本当はデスクトップパソコンをHDMI接続した方が良いことは知っています。その為に別の手立てはあるでしょうか？ たくさんありますが、どうぞよろしくお願いいたします。
SDSSDXPS-240G-J25　ＲＡＩＤ0速度出ません。 こんばんは。初めまして どなたか原因がわかる方ご教授ください。構成 マザー：ASUS Z97 PRO GEMER SATA ＥＸＰＲＥＳＳポート接続 ６GB/s ＣＰＵ：ＩＮＴＥＬ ４７９０Ｋ メモリ：コルセア １３３３ １６ＧＢ ＳＳＤ：コレ ２台 ＲＡＩＤ０接続で約４６０ＧＢで認識 ＯＳ：windows10 ＰＲＯ ６４ｂｉｔ （7でも同じです。） その他のストレージは、ＨＤＤ ２ＴＢ、７５０ＧＢ ２台 PCI EX ×１は、Ｓａｕｎｄ Ｂｌａｓｔａｒ Ｚシリーズ、PCI EX ×１６は、ＧＴＸ760のみです。 BIOS 現在のもので最新です。 昨日までSAMSUG 840EVO 128GBをRAID０で使用しておりseq Q32T1で1150は（１ＧＢ）出ておりました。 使用状況は４０％ Ｃドライブの使用領域を存分に使いたく２４０ＧＢのＲＡＩＤ使用したのですが非常に残念です。 他の書き込みの方で普通に１０００超えていた方がいらっしゃいましたが、どのような接続をされているのでしょうか？ ＳＡＴＡ ＥＸＰＲＥＳＳ接続は、Ｍ２と変わらないと調べたのですが、それが問題なのでしょうか。 体感的には依然と変わりませんがベンチ見ると納得いかないだけなのです・・・ 現在680～700です。なんとかseq 32T1で、１０００は超えたいので、お詳しい方よろしくお願いいたします。書き込み速度は出ているようなのですが・・・ 今のマザーでこのパーツを使用すれば良いと言うご回答があればうれしいです。 よろしくお願いします。
今回UA-55を購入して、普通に使用しているのですが、起動すると、マイクを認識してくれません。 でも、絶対に認識しないわけではなく、背面の、ファンタム電源の切り替えや、ノイズの切り替えや、ギターマイクの切り替えなどをガチャガチャしたり、マイクを抜き差ししたりしてると、なにかのきっかけで反応します。 使っているマイクはAT2020で、キャノンケーブルもオーディオテクニカ製のいいものを使っています。 起動時に、反応するような設定があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
NECのプロジェクターを使用してパソコン画面をスクリーンに映写していますが映りが悪いので鮮明にしたいのですが・・ケーブルは、VGAからHMDIに変換しています。取説がないため改善できません。よろしくお願いします。
私は緑と赤の端子で接続しようとしているのですが、音声(緑の端子)は正常に動くのですがマイク(赤の端子)のほうは接続しても『接続されていません。』と表示されて使えません。 どうすればいいのですか？ マザーボードに付属しているものを使用しています。 OsはWindows7です。
最近、PCの起動時にビープ音が6回鳴るようになり起動が不可能になりました。（完全不可能ではない） 電源ボタン押す→ファン回転→ビープ音鳴り続ける の流れです。 BIOSの画面まで行きません。 まずは構成を記します。 CPU：Intel Corei5 4670K 3.4GHz M/B:ASUS Z87PRO V-edition VideoCard:MSI N770GTX Twin Frozr 4S OC RAM：DDR3-1600 4GBx4 電源 Owltech AU-700 700W こんな感じですかね。。。 それと、どんなビープ音なのか、言葉で説明するよりも圧倒的に動画、音で説明したほうが早いので 私の撮影した動画のリンクを貼り付けます。 （YouTubeです） 調べてみても『ビープ音6回』の情報が少なく、原因が不明です。 おそらく『長ビープ』『短ビープ』で言えば長ビープです。 現在までにやったことはこちらです。 最小構成？での起動（USBで接続したのはキーボードとマウスのみ、しかし拡張カードなどは挿しっぱなし） グラボ外して起動 メモリ1枚挿しでスロット変えながら起動 BIOS設定の変更 CMOS初期化 放電 こんなところでしょうか。 このPCを組んで2年ほどですが、組んだ当初からこの現象はあった気がします（でも頻度はとても少なかった） 今では毎回起動させようとするたびにビープ音です。 ビープ音が鳴り続けた状態で20分くらい待てばなんとか起動することが多いです。 その時には『overclocking filed』という表記が出ることがあります。 OCしてくれなんて言ってないんですけどね。 BIOSでクロック周波数の固定やらOC機能を無効化して見てもダメでした。。。 原因、問題のあるパーツなどわかれば非常にありがたいです。 わかりにくい文章ですが、よろしくお願いします。
DVDなどのメディアでインクジェット非対応のものに印刷したらどうなりますか？ 印刷不可ですか？それともインクが乾燥しない？またはインクが剥がれてる？
使っているケースの構造上昔のように背面から吸気する電源が必要なのですが、そのようなものは仮にあったとしてもおしなべて新古品という状態です。 製造後7～8年経った電源というのはたとえ未使用でもかなり劣化しているものでしょうか。
NEC PC-VP-WP81-02　互換 リチュームバッテリの型番を知りたい。
ペンタブレットを買おうと思います。 初めて買うので少し安めなので、あまり大きくないのが欲しいのですが、アマゾンなどで検索してみてもどれがいいのか全く分かりません・・・ 初心者向け・・・というのでしょうか。 性能もそこそこあればいいので・・・ そんな感じのペンタブレットはないでしょうか・・・？
デスクトップパソコンを購入しようと思っていますが、詳しい事がわからないのでオススメを教えて下さい。 用途は、子どもの動画や結婚式の動画を作成したりします。 現在、4GBのノートパソコンで作っていたのですが頼まれる量が増えてきたのでノートパソコンが重たくなって来ました。 デスクが狭いのと、何を揃えていいかわからず一体型を視野に入れています。 10万円位で全部揃えられると嬉しいです。 オススメの買い方、ショップ、気をつける点を教えてください。
富士通パソコンビブロNF50Xというを使っているのですが、ファンが回ると 変な音がするようになってきました。 お尋ねしたいのは、パソコンのファンを掃除したいのですが、素人でも 簡単に掃除する事出来ますか？ 簡単に出来ましたら、やりかたなど教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
一戸建てのテレビで地デジ、BS放送（WOWOWも含む)は見てます。　パソコンで地デジは見てますが、BS放送も見たいので初心者で判るように、どうすれば見えるか教えて下さい。尚WOWOWのオンデマンドはパソコンで見てますが、他局を見たいです。　この欄に似たような質問があり、回答が載っていますが、よく理解できません。　すみませんが、こちらは初心者レベルです。　　　　　　　通信は　”NTT西日本フレックス光”　プロバイダーは　”ヤフーBB”　です。
率直に言います 先日ゲームプレイ中にイラつき、机を強く叩いてしまいました その衝撃で画面が止まり、起動しなくなったため ケースを開け、再度配線をしました。 その結果起動し、CPUとケースのファンは回るものの モニタに出力されないという状態になりました。 接続方式はHDMIです。 何度組み直しても上記で記した通りになります。 机を叩いた衝撃で部品が破損するなんて考えにくいんですが やはりそうなんですかね？ 以下構成です 【CPU】Core i7 6700　 【CPUクーラー】虎徹 【メモリ】CMK16GX4M2A2666C16 【マザボ】H170-PRO 【グラボ】GTX970 GAMING 4G 【SSD】SDSSDA-240G-J25C 【光学ドライブ】GH24NSC0+S 【ケース】ECA3360B-BT(U3) 【電源】AURUM S 500 AS-500 【OS】Win8.1 【モニタ】22MP47HQ-P
上記PCのカバーを取り外して中を見ましたら増設箇所があまりにも狭く自信がなくなりました、今まで何回か経験はありますが、INSPIRON３６４７ように狭い機種は初めてです、ことに冷却フアンのガイドが取り付け箇所を狭くしています、どなたかこの機種でのメモリー増設の経験のおありの方のご指導をお願いしたいと思いいます、できれば冷却部の上部の取り外しは避けたいと思います、接着剤等の手持ちがありません宜しくお願い致します。
このような画面が表示されてゲーム(ps4)がうつりません。たまにチラチラは映ります。 ちなみにインポートにのみHDMIを差してアウトポートには指してないです。
会議室で４、５人を相手にしたプレゼンをしたいのですが、 小型・携帯型のプロジェクターがあれば、それを持参する形に したいと思っています。 ※出先にプロジェクターがあるか不明のため 移される映像の鮮明さや、大きさで機種や価格が異なると思いますが、 「会議室で４、５人を相手に」というところで、 お勧めの機種などはございますでしょうか？。
マザーボードがわかりません。 どなたかわかる方がいたら教えていただけないでしょうか。 PC　ASUS R515M
USBメモリー（16G）買ったばかりだったんですが、写真データを入れ過ぎたので削除しているうち、プログラム（ドライバーと思いますが）までうっかり削除してしまいました。 当然ながらその後はUSBを認識しなくなりました。メーカーのホームページから探しましたが、安売りで買ったものだからか同型は載っておらず、またドライバー復旧方法などは見当たりません。 買った方が安いかもしれませんが、どなたか復旧方法ご存知でしたらお教えください。
質問です。 私のノートパソコンはDELLのlmspiron17 5000シリーズというもので、 HDMIポートがついているのですが、PS3の映像が映せるのかがわかりません。 もしわかる方がいらしゃったら教えてください。 お願いします。
TOSHIBAのノートパソコンですが最近購入しましたがCDとDVDのトレイが付いてません、USBのコードでつなぐ商品を購入しましたが電源不足の様な現象でうまく作動してくれません。 何か方法があったら教えてください、よろしくお願いします。 型番は　　PP75-28MNXGです
【CPU】intel Core i5 4460 【CPUファン】scythe 虎徹 【メモリ】CFD ELIXIR 4GB×2 【マザボ】ASUS H97 PRO 【グラボ】ASUS GTX960 2GB 【SSD】Transcend 128GB 【HDD】TOSHIBA 1TB 【光学ドライブ】ASUS 24D3ST この構成だと電源は何W必要でしょうか ご回答よろしくお願いします
2014年11月に買った富士通のノートパソコンの C、Dドライブ CrystalDiskInfoでのHDD診断内容です。 この状態で使っていて大丈夫でしょうか よろしくお願いします。 あと対策などありましたらよろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------- (1) ST1000LM014-1EJ164 ---------------------------------------------------------------------------- Model : ST1000LM014-1EJ164 Firmware : FJ14 Serial Number : Disk Size : 1000.2 GB (8.4/137.4/1000.2/1000.2) Buffer Size : 不明 Queue Depth : 32 # of Sectors : 1953525168 Rotation Rate : 5400 RPM Interface : Serial ATA Major Version : ACS-2 Minor Version : ACS-3 Revision 3b Transfer Mode : SATA/600 | SATA/600 Power On Hours : 3096 時間 Power On Count : 671 回 Temperature : 24 C (75 F) Health Status : 正常 Features : S.M.A.R.T., APM, 48bit LBA, NCQ APM Level : 8080h [ON] AAM Level : ---- -- S.M.A.R.T. -------------------------------------------------------------- ID Cur Wor Thr RawValues(6) Attribute Name 01 118 _99 __6 00000BF3B700 リードエラーレート 03 _97 _97 __0 000000000000 スピンアップ時間 04 100 100 _20 00000000029F スタート/ストップ回数 05 100 100 _10 000000000000 代替処理済のセクタ数 07 _81 _60 _30 000109C78086 シークエラーレート 09 _97 _97 __0 000000000C18 使用時間 0A 100 100 _97 000000000000 スピンアップ再試行回数 0C 100 100 _20 00000000029F 電源投入回数 B8 100 100 _99 000000000000 エンドツーエンドエラー BB 100 100 __0 000000000000 報告された訂正不可能エラー BC 100 _99 __0 000000000001 コマンドタイムアウト BD 100 100 __0 000000000000 High Fly Writes BE _76 _51 _45 000019080018 エアフロー温度 BF 100 100 __0 000000000000 衝撃によって発生したエラーレート C0 100 100 __0 000000000009 電源断による磁気ヘッド退避回数 C1 100 100 __0 000000000463 ロード/アンロードサイクル回数 C2 _24 _49 __0 000500000018 温度 C5 100 100 __0 000000000000 代替処理保留中のセクタ数 C6 100 100 __0 000000000000 回復不可能セクタ数 C7 200 200 __0 000000000000 UltraDMA CRC エラー数 FE 100 100 __0 000000000000 落下保護
Window7ユーザーです。 数年前から時々、PCを立ち上げてからマウスが認識されるまでに時間がかかる（10～30分）現象がみられていたのですが、ディスクのクリーンアップなどを適当にすることで解決したり、何もしなくても数日で戻ったりしていました。ところが今回その現象が1ヶ月以上続いており、しかも認識されるまでの時間が2～3時間と異常になっています。タッチパネルのみの操作は非常に不便で困っています。 下記などのいろいろな回答をみて何度もトライしてみましたが、だめでした。 マウスそのものは異常ありません。 回答例： マウスを取り外した状態でパソコンを起動 ～ 終了。 マウスを接続後、パソコンを起動してください。 意外とこれだけでドライバが認識されることが多いです。 認識されない場合は、次の点検を実行してください。 コントロールパネル → システム → ハードウェア → デバイスマネージャ → ＵＳＢコントローラをクリックし[！] がある場合は、 [ドライバ更新]または[ドライバのロールバック]を実行する。 それでも認識されない場合は、[！] 表示のあるドライバを、右クリック →削除して再起動すれば、新しいハードウェアとして認識されます。 上記で改善されないときは、マウスの故障が考えられます。 ちなみに「！」マークはついていません。 パソコン初心者です、どうかわかりやすいアドバイスをお願いいたします。
解像度1200×1920（ピボット）のディスプレイに５台のＰＣを繋げたいと考えています。このディスプレイの入力端子はD-SubとHDMIの２つです。 どのような方法がありますか？ 自分なりに考えた方法は、１台のＰＣはD-Subへ繋ぎ、残りの４台は４入力以上あるHDMIセレクターに繋ぐという方法です。しかし、HDMIセレクターで1200×1920のピボット表示ができるのかわからず不安です。購入経験があり、その表示が可能だと確認された方が居りましたら、是非教えて頂きたいです。お勧めの商品がありましたら、それもお願い致します。
仕事で使うデスクトップ用のキーボードを探しているのですが、IBM時代のアイソレーションタイプになる前のキーボードのような打鍵感のキーボードをご存知ありませんでしょうか？ 昔はまさにThinkpadの有線キーボードがあったと思うのですが、今はLenovoもアイソレーションタイプが主流になってしまって売っていないようです。 ・パンタグラフ式 ・トラックポイントはあってもなくてもいい ・キーストロークはノートPC用で浅めだけどしっかり押した感触がある ・非アイソレーションタイプ ・有線タイプ ・価格は1万円程度まで（あんまり高くても困るが、激安じゃなくてもいい） メンブレンのペコペコ感が嫌いで、昔はカチャカチャとメカニカルを叩いていたのですが、ノートPCばかり使っているせいか、キーストロークが深いのもしんどくて。 近所の家電量販店では見てみたのですが、いまいちしっくりくるのがありませんでした。 秋葉原とか行ったら見つかりますかね？
PCでブルーレイを再生したいと思い 以下の環境でブルーレイを再生しようとしました ・ディスプレイ：I-O DATA 23.6型ワイドディスプレイ（フルHD/HDMI搭載） DIOS-MF241XB ・ドライブ：I-O DATA ポータブルブルーレイドライブ (バスパワー対応、USB 3.0/2.0、ピアノブラック) EX-BD01K ・ケーブル：I-O DATA ポータブルブルーレイドライブ (バスパワー対応、USB 3.0/2.0、ピアノブラック) EX-BD01K ・プレイヤー：WinDVD Pro 11 for Windows 8 するとBD、DVDともに、再生ボタンを押すと 「使用しているディスプレイ環境は保護されているコンテンツの再生をサポートしていません。」 と表示され、再生することができません 「CyberLink Blu-ray Disc&3D Advisor」 でPCをチェックをしたところ CPU:Intel(R) Core(tm)i7-3770 CPU@3.40GHz　対応 GPU:Intel(R) HD Graphics 4000　対応 システムメモリー：4096MB　対応 オペレーティング・システム：Windows8　対応 グラフィックカード：Intel(R) HD Graphics 4000　対応 グラフィックカードドライバー：10.18.10.4276　なし HDCP対応ディスプレイ：なし 結果：非対応 「I/O DATAの地デジ相性チェッカー」の場合は OS：Windows8.1　○ メモリー：8192MB　○ グラフィック+ディスプレイ　☓ グラフィック昨日がCOPPに対応していません 判定結果：☓ となりました グラフィックカードドライバーはIntel Driver Update Utilitydを使用して最新にしましたし、 ディスプレイも上記の環境なら対応できている・・・と思うのですが現実は再生できない状態です 自分でいろいろ探っていて 以下のページを見つけて「内蔵GPUのH/Wアクセラレーターを使用してBDを見るときは無効にしてください」という部分を試してみたいと思ったのですが 当方のPCで試した所BIOSの画面がこれとは異なり、 どこをどう設定すればよいのかわかりませんでした http://vii.cocolog-nifty.com/blog/2014/12/pc-tv- … 以上のような状態なのですが BD＆DVDを再生できるようになる方法はあるでしょうか？ ちなみに「PowerDVD15」でも再生を試みたのですが、BDの場合は 「保護コンテンツの再生はできません。-（コード＝0122） 1）グラフィックカードドライバーが最小要件を満たしていることを確認してください 2）このムービーの再生には、デュアルモニター（クローンモード）を使用しないでください」 と表示され、DVDの場合は再生が可能です 以上となります 見識ある方々のご教示を頂けたら嬉しいです
パソリのRC-S370を未使用ですが取説がないとの事で譲って貰いセットアップの方法を検索して最初のインストールまでは出来ました。 次の動作確認がカードをセットしても動作確認画面になりませんし、全てのプログラムの中にFelicaポートと言う表示がありません。 OSはwindows7です。 どうしたら確認画面に進む事が出来ますか？
以前にも聞きましたが、違いなどがあり、再度質問させていただきます。 現在、デスクの自作マシンです。 スピーカーは、ロジクール　2.1ch Z313を使用中ですが、 左右のスピーカーと、箱のウーファー？がありますが、設置上、ウーファーを置く位置に困り・・・ 重低音を重視（そんなに大音量では聞きません）してます。 通常の、左右のスピーカーだけのタイプだと、重低音は期待できないのでしょうか？ ロジクール　Z200 Creative T12 Wireless　SP-T12W あたり・・・ 値段もかなり差があり、バッファローの「BSSP28UBK」はさすがに、安すぎたのか、 全くでした・・・ やはり、音を追求や、重低音重視なら、オンキヨーなどになるのでしょうか。 もしくは、ウーファー？が必要なのでしょうか。 また、オススメあればお願いします。 予算は・・・できればお安く・・・と言いたいですが、みなさんの意見を聞きたいです。 上記に書きましたが、「Creative T12 Wireless　SP-T12W」あたりどうかな・・・と。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
WINDOWS7のノートパソコンを利用しています。 PC自体にはブルートゥースが入っていないため、USBタイプ「MM-BTUD43」でブルートゥース接続がしたいのですが上手くいきません。 つなぎたい対象はヘッドセット「Jabra　Classic」です。 USBへさすと、「デバイス・プリンター」のところに「CSR8510　A10」が表示されます。 本体の青いランプも着いた状態ですが、「CSR8510　A10」を右クリックしてもBluetooth設定のメニューが表示されません。 Jabraのペアリングのために3秒ボタン長押しすると「ヘッドセットを利用するにはお使いの電話のBluetoothメニューに移動して～」とメッセージが流れます。 コントロールパネルのところの「Bluetooth設定」はあるのですがダブルクリックしても開けない状態です。 数ヶ月以上前におなじPCにて、「MM-BTUD43」と「Jabra　Classic」は一度ペアリングを終えており、そのときは音が「Jabra　Classic」から聞こえていました。 しかし久しぶりに使用しようとしたところ、音が聞こえない状態となりました。 どうしたら利用できるようになるでしょうか？
ＤＥＬＬのoptiplex760のＤＶＤドライブを新しいものに変えたいのですが、ケーブルの規格は,SATAでしょうか。
Shuttle SH170R6 へmSATA→M.2変換を介して SSDを取り付けようとしたところ、 M.2取り付け箇所の隙間が薄く挿入できませんでした。(隙間約1mm) 下記変換アダプターを使用しています。 http://www.amazon.co.jp/KINGSPECJP-mSATA-SSD%E2% … マザーボードのこの部分です。 http://m.akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/doc … マザーボードの不具合でしょうか。 それともこの変換アダプターとは対応していないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 添付の画像は自端末の写真です。
借家の敷地を監視するカメラを探しています。 空家になている部屋の中から、 窓越しに敷地を撮影をしようと思っています。 電源は取れるのですが、無線LAN等の設備がありません。 撮影した映像は、録画して後で、確認出来る物が良いです。 夜も撮影したいと思っているので、 カメラからの距離が１０ｍ程離れた距離まで、 確認出来る物が良いです。 今、値段が８千円以下のカメラで、 直接PCに接続し、HDに録画した画像を保存できなる物はないものかと探しています。 何か良い物が、あれば教えていただけると助かります。
このマイクと http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … このケーブル http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … をつないでパソコンに録音するには… プラグだかなんだかよくわかんない機械音痴です(;´･ω･) 少し前に質問させてもらったのですがよくわからなくて… パソコンにはヘッドセット端子しかなくて前使っていたマイクが使えなくなり、 ちゃんと接続するプラグをを用意すればいいとお答えしてもらったのですが プラグってなんですかね…まずそこから教えてもらえば、と思いまして… パソコンは http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/nss/152q … をつかっています。 上のマイクとケーブルを購入しようと思うのですが、また接続できなかったらどうしよう、 と思いまして｡｡｡ ニコニコ動画や、こえ部などに投稿していたのですが、パソコンを変えてから マイクを挿しても「ヘッドフォンが接続されました」としか認識されなくなってしまって… どのプラグ？ケーブル？をどこにつないでこうする、とお答えしてくださるとうれしいです。 文脈がおかしいですが、どうしたら録音できるかお答えしてくださるとうれしいです。
パソコンを買い替えたらマイクが使えなくなりました。 今「LAVIE」というノートパソコンを使っております。これです↓ http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/nss/152q … 前はデスクトップ型のを使っていました。 マイクを指してみると「オーディオ機器が接続されました」と表示されるのですが 確認してみると接続されているのが「ヘッドフォン」と表示され、使えないのです。 録音して確かめてみると、内臓マイクで録音されていました。 新しくマイクを買ってみようと思うのですが、 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … これもヘッドフォンとして表示されてしまうでしょうか？ ちなみにマイクを指してみた場所にはヘッドセットのマークが書いてあります。 マイクのマークが描いてあるところはありません。 ちなみにiPhoneのイヤフォンマイクをつなげてみると「マイク」と表示されたのですが 音質が悪いので使えません。 こえ部やニコニコ動画に投稿できずにいます。 早めの回答お願いします。
質問させて頂きます。 LinuxのOSノートパソコンで無料のソフトを使いyoutubeにアップする方法を教えてください。
先日GC500というキャプチャーボードを購入しました。 ソフトのインストールなどしていき、無事pc画面に映すことができたのですが、 録画を始めると、ゲーム画面が真っ暗になり、「キャプチャーデバイスが使用中です」 と言われ、録画ができません。当然スカイプやブラウザは起動していません。 自分になりに調べ、msconfigというソフト？で「すべて無効」の状態で録画してみましたが、 やはり、キャプチャデバイスが使われていますと言われます。 どうすればどのプログラムが邪魔しているか分かりますか？ pcのocはwindows8です。何かあれば追記で答えます。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
serverを建てようとポート開放のためバッファロールータの設定 (http://www.akakagemaru.info/port/meruko/450hp.html)をしようと思い http://192.168.11.1/ に接続を試みましたが接続できません。 どうしたらよいですか？
私は中二です。 家では今毎日のようにパソコンを使っていますが、仕組みについてはほぼ何も知りません。 興味もあるし、将来的にもパソコンを使いこなせるようになりたいので、今から基本的なところだけでも(プログラミングとかができるようになったらなお良いんですけどね)、勉強できないかなあと思っております。 まず何をすれば良いのでしょうか。(丸投げの質問ですみません- -: ) パソコンをいじりたくても親はそんなに詳しくないし、家のパソコンをいじるのには抵抗もあります。本を買って読むとかで良いのでしょうか？もし良ければ、おすすめの本やサイトを教えていただけませんか？ 一般中学生で勉強の片手間としてですが、家のパソコンの不具合を直せる位(？)詳しくなりたいです。 どうぞよろしくお願いしますm(*_ _)m
パソコン工房のスリムタワーPCですが 拡張ベイに関して… ＞拡張ベイ(空ベイ):5.25インチベイ×1(0) ，3.5インチベイ×1(1) ， ＞3.5インチ内蔵HDDベイ×1(0) ※基本構成時のベイ数となります と記してあります。 私はもう1台HDDを増設して2台にしたいのですが 増設するスペースはありますよね？ 商品のページURL http://www.pc-koubou.jp/pc/model/xssl510i3hf_mai …
コントロールパネルの「電源オプション」を見てもシャットダウンになる設定にはしていません。 ちなみにWindows10です。
【OS】Windows10 home 【CPU】 intel Core i5 4460 【メモリ】CFD DDR3 8GB 【マザーボード】ASUS H97 PRO 【HDD】WD 1TB 【電源】オウルテック 650W SILVER 【光学ドライブ】ASUSのやつ 【グラフィックボード】ASUS 750TI 【ケース】Antec P100 上記の構成で組む予定なのですが何点か質問があります ・電源の電力はこれで足りているでしょうか ・CPUに塗るグリスも買ったほうがいいでしょうか ・CPUクーラーは付属のものではなく別売のものを買ったほうがいいでしょうか ・ケースファンも買ったほうがいいでしょうか ご回答よろしくおねがいします
ロイロゲームレコーダーで録画をするときに画像左上に出てくる数字って何をいみするのですか？ 数字が大きい時と小さいときではどういう状況を表しているのかも教えていただけるとうれしいです。 詳しい方教えてください。
win10を使ってきてどうもスリープから復帰できないという問題がありました いろんなサイトを見た結果、グラフィックドライバーを更新すると解決するとのことでしたので、更新したところ解決しました ですが、今度はｐｃが固まったり、今まで快適にできていたネトゲがカクつくなどの不具合も出ています ほかにも様々な要因がありそうですが、とりあえずグラフィックドライバーに問題があるものとみて解決する予定です win10を使っててかつ古いグラボを使ってる方で、スリープ復帰できて動作が安定したバージョンを教えてください パーツを買い替える予定はありません CPU：core2duo E8400 3.0G メモリ：4Ｇ OS：win10 64bit グラボ：geforce 9600gt グラボドライバーのバージョン：341.92
【OS】Windows10 【CPU】Core i5 4460 【メモリ】8GB 【マザーボード】H97 PRO 【電源】650W SILVER この構成でMMDを快適に動作させることは可能でしょうか 動画編集や画像編集も行う予定です また、グラフィックボードは必要でしょうか もし必要ならこの用途におすすめのグラフィックボードを教えてください ご回答よろしくお願いします
昨年の暮れに、とあるオークションサイトにてSSDの512GBを二つ、セットのものを購入しました。 メーカーは、上記表題にあるメーカーのものです。 ただ、二つとも同一のものを購入したつもりでしたが、パッケージ、箱を見るとSSD370とSSD370Sとなっています。 Sありと、Sなしではどう違うのかメーカーのホームページで調べたのですが、はっきりとした説明はありませんでした。 この、Sありとなしではどう違うんでしょうか。 詳しい方。是非とも回答宜しくお願いします。 ただし、やたらと詳しい専門的な用語を並べて専門家的な自画自賛のような回答はご遠慮ください。
最近h1z1というゲームをpcでやっているのですが、建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。ほんの少しでもゲームをしている身にとっては、困ります。 友達に聞いたところ、電源の容量不足ではないかということをいわれました。 また、別な人にはグラボの能力がたりないのでは？といわれました。 自分のパソコンは推奨スペックまで達していますし、グラフィックの設定もLOWにしてあります。 どうすればこの現象を解決しますか？詳しい方回答お待ちしております。
ワンズでの自作ＰＣの購入を考えています。 BF4等の重たいゲームを快適にプレイしたいと考えています。 この構成で問題ないかアドバイス頂きたいです。 予算は２０万程度です。 宜しくお願い致します。 OS Windows 8.1 CPU Corei7-4790 box マザーボード H97-PRO GPU GIGABYTE GV-N980WF30C-4GD SSD CSSD-S6T256NHG6Q HDD WD30EZRZ-RT 3TB メモリ W3U1600HQ-8GC11 8GBX2 ドライブ DVR-S21LBK BOX CPUクーラー 虎徹（SCKTT-1000） 電源 SST-ST75F-PT PCケース 2万以内程度で考えています。
デスクトップパソコンでbluetoothを使用したいと思っています OSは７です デバイスマネージャーを見る限りbluetooth機能は私のパソコンにはなさそうです bluetooth４．1対応のイヤフォンを持っていて、4.0対応のUSBトングル（アダプター？）を 揃えれば使えるようになるのかなと思っているのですが大丈夫でしょうか 回答に不足している情報などあればそれも教えて欲しいです よろしくお願いします
ある日、windows起動時にBOOTMGR image is corrupt.のエラーが出ました。 HDDが、カラカラ音がするのと寿命で物理的な原因だと新しく換装しましたが この旧HDDをサブのHDDにしたいのですが（ｄ：など） 起動時に、ブートでｄ：をチェックする時に問題があって BOOTMGRなどのエラーが出るのでしょうか？ 尚、ページングファイルはサブHDDのｄ：に設定するつもりです。
050plusアプリをパソコンで使いたいのですが、今日購入した「パソコン用イヤホンマイク」が使えません。 発信すると、「オーディオデバイスが見つかりません、オーディオデバイスを確認してください」というエラー表示が出て、切れてしまいます。 ※詳しくご説明すると、アプリを立ち上げ番号をダイヤルするとプッシュ音（ピポパという音です」がして発信先の番号が表示され発信するとツ、ツ、ツという音の後に上記エラー表示で切断されます。 端子は2個あり、マイク用とイヤホン用です。パソコンにそれぞれ挿しています。 どのようにすればいいのでしょうか？ お詳しい方お教えください。よろしくお願い致します。
少し前にタイムリー GROOVY HDDをUSB SATA接続を購入して昔のパソコンのハードディスクを繋げてデータの取り出しなどをしていました。 容量不足のために消したデータをを復元するためにDataRecoveryを使ってデータの復旧しようと思って何度試しているのですが、何度試しても完了間際になるとＵＳＢ接続したドライブが認識しなくなります。 もちろん最初に繋げている時も認識しています。動作中も何度もエクスプローラーを確認してドライブは存在しています。 先ほども書きましたが完了しようとするとＵＳＢ接続のドライブだけが消えます。本体に内蔵してあるドライブは消えません。株式会社タイムリーが推奨しているソフトなので相性は問題無いと思いますが他の復旧ソフトでも似たような事が起こります。何が原因なのでしょうか。
現状のデュアルディスプレイから4画面モニタにするために現状のグラボ1枚から2枚刺しに変更するところなのですが 以前から気になっていました電源ユニットが容量オーバーにならないか心配でご質問させていただきました。 １、下記の構成ですが、550W電源で大丈夫でしょうか？ 各パーツ最大電源容量をプラスした合計値の1.5倍？ 2、各パーツのおおよその消費電力はいくらぐらいで計算すればいいのでしょうか？ ３、最大消費電力で計算すると思うのですが各パーツが常時フルに動く場面は少ないはずなので 少々電源容量が不足していても問題ないものなのでしょうか？ （ゲームやビデオ編集はしません。ネットサーフィンがメインです） 1つでもお分かりの方、宜しくお願い致します。 （構成） グラボ　HD5450-SL-HM1GD3-L-V　1台から2台に増設予定　→この部分が気になります！ https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/HD5450SLH … 電源ユニット　550W マザーボード　ASRock H55DE3 CPU Intel Core i7 875K @ 2.93GHz メモリ　8.00GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz　　（４G×2枚） HDD　３T×３台 光学ドライブ　ブルーレイドライブ１台 ケース内ファン　1台 その他　USB3.0ボード OS　Microsoft Windows 8.1 Pro 64-bit
カーナビ（ｃｎ－ｒｓ０１ｄｆａ）でラジオで録音したＭＰ－３のファイルを聞きたいのですがＢＬＵＥＴＯＯＴＨ２．１の変換器で送信するのですがうまくつながりません。 カーナビメーカーは電話機以外の機材には対応していないというのですがどういうことなのか分りません。 ｂｌｕｅｔｏｏｔｈのアドレスを聞いてくるのですがどうすればいいのか分りません。 詳しい方の助言を頂きたいです。
1年位前にPCを新しくし、以前よりデータ用で設定し使用していた外付けHDDを取り付け、そのままデータを使用せずPCは使っていました。 最近昔のデータを探さなきゃいけなくなり気が付くとHDDアイコンに映像や音符マークの表示があり一向にデータは開けなくなり、自分で何かしてしまったかと困っております。 バッファロー製で購入より5年は経ってます。写真など思い出が沢山詰まっていてHDDが設定で治るのであればいいなと、ダメならせめてデータでも取り出せたらと思いこちらで質問させていただきました。良いアドバイスお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、電源を入れたHDDレコーダーを通さないとBSをPT3で見れません。 BSや地デジなどのテレビはもともとアンテナからHDDレコーダーに接続し、HDDレコーダーで見ていました。 しかしPCでテレビを見たいため、先日PT3 Rev3を購入し、Windows7のPCに設置しました。 一応価格.comのスペック表を貼っておきます。メモリは8GBにしてあります。 http://kakaku.com/item/K0000121221/spec/ PT3の設定後、地デジは常にちゃんと見れる様になりました。 またアンテナのケーブルを以下の接続順にするとBSを視聴することができます。 【視聴可】　　BSアンテナ　→　電源を入れたHDDレコーダー　→　PT3 しかし、以下の組み合わせでは視聴できません。 【視聴不可①】BSアンテナ　→　電源を入れないHDDレコーダー　→　PT3 【視聴不可②】BSアンテナ　→　PT3 なぜ電源を入れたHDDレコーダーを通したかというと、HDDレコーダーも数年使っていたため、 既存の録画がいくつもあります。 なので間にHDDレコーダーを入れたらPC側でもしかしたら見れるかなーと思い、はじめはこの順番で繋いでみただけです。 そしたらBSを見ることができました。 しかし、海外に長期で行く予定があるので、PCにリモートで入り録画予約をしておける事が魅力でPT3にしたのですが、この場合、HDDレコーダーも電源を入れっぱだとお金がもったいない気がして、上記に掲載した視聴不可①②の様な接続順を試してみました。するとBSが見れなくなりました。 視聴可①の接続をし、HDDレコーダーの電源を切る→つける　といったことを繰り返すたびに、電源を入れたHDDレコーダーが間にあるとBSが見れるとわかりました。 アンテナから直接PT3に接続すると、BSは受信レベルが弱いとかではなく、完全に受信できないみたいです。また、電源を切ったHDDレコーダーが間にあっても、全く受信レベルがありません。 なお、設定はこのサイトを元に行いました。ドライバーやソフトのバージョンもこのサイト通り設定しております。 http://it.trend-ai.com/?p=6783 また、「PT3　BS　映らない」と検索し、下記サイトも試しましたが、やはりHDDレコーダーの電源を入れないと受信レベルが全く無いようです。 http://blog.livedoor.jp/fles/archives/30670476.h … そこで色々調べているとBSが見れない人は、アンテナの増幅だとか逆に弱くしたりすることにより見れる場合もあると書いてあったので、もしかしたらHDDレコーダーによりこの現象が起きていたため見れたのかもしれないと思いました。もしこれであっているとしても、私は全然知識がないため、増幅する機械を買うべきか弱める機械を買うべきかもわかりませんし、どんな商品名のものを買うのかもわかりません。 私はCSは見ないのですが、チャンネルスキャンをするとやはりBSと同じく電源を入れたHDDレコーダーが間にあると受信できている様です。 解決策、アドバイス等をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
現在、ネットで新しい外付けＨＤＤの購入を検討してます と言っても、在庫次第ですが バッファロー、ロジテック、アイオデーターの 何処かに決めると思いますが… それで…実はパソコンに接続するコードが問題なんですが ここで問題無いかと質問すると返答に困るかも知れませんが 違うメーカーのコードを使用した場合の質問です 私が以前に買ったバッファローの場合 コードがスリムコード(直径約２.５)だった為 コード自体が柔らかく、パソコンに接続する時も場所を選ばずで 使い易かったんですが その次に買ったアイオデータの場合は コードの直径が約５ミリで これはパソコンとの接続も場所が限られてて 使い難かったです そこで同じメーカーならコードも同じかと思い バッファローに質問したんですが 機種が違えばコードも太さが違うと言われました そして…提案されたのが 下記の様なスリムコードを使用すれば？… http://buffalo.jp/product/cable/usb/bsuamnsm2/ と言う返答でした ただ…電話で質問した時には 買った機種でコードが太い場合は 上記の様なコードでも推奨出来ないと返答されましたが 後日メールで質問すると問題無いかの様に 提案されました 勿論これに関しては、杓子定規なサポートか 柔軟なサポートかの違いだと思いますが… それで上記でも書いた様に これがバッファローで欲しい外付けＨＤＤが 見付かれば良いんですが 在庫等の関係で、ロジテックやアイオデーターの商品しか無く その外付けＨＤＤのコードが太かった場合 上記ＵＲＬの様なコードを使用した場合 如何なのか？…と言う質問です
初歩的な質問ですいません。 もう完全に組んだパソコンで、メモリや、グラボなどの交換や拡張はありと思いますが、 のちに、ケースだけを交換するということはありえますでしょうか。 現在、「SHA-T28-R-V3/A」のケースですが、選ぶ段階で、迷いはありましたが、 やはり、組んで、使用してみると・・・ DVDドライブをよく使用するのですが、２基ある、5.25インチとも、スーパーマルチドライブですが、 真上に、フロントのUSBが４つに、マイク、イヤホン端子があり、 DVDドライブを取り出すと、よく引っかかり・・・ 完全な、私のミスと言いますか、失敗かなと。 みなさんの中で、のちにケースだけを交換するという方がおられましたらアドバイスいただければ幸いです。 交換となると、また全部パーツ取り外しですが、気をつけないといけないこととかあればお願いします。 もし、交換となれば、今度は、5.25インチと離れたところに、フロントのUSB端子、 できれば、5.25インチが３つ積めるケースがいいなと・・・。 マザーは、ASUS H97 PROです。 拡張はなし。グラボ（GTX 960）積んでますが、オンボで出力してます。 HDDは、３つ積んでてあまってます。 よろしくお願いします。
wacomの液タブで、ワイヤレスで使用できる商品はありますか？ もしあるのなら、商品名を教えていただけないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
レーザーマウスの反応が極めて悪くなりました。 何度クリックしてもなかなか反応しません。 色々試してみるとヒダリクリックを強く押すと反応することがわかりましたが、 使いづらくて困っています。 感度を上げるような方法があるのでしょうか？
至急回答お願いいたします wacomの「intuos 5」は、液晶ペンタブレットでは無いのですか？ PCの画面を見ながら描くものなのでしょうか？ 昨日購入したのですが、よく分からなくて……。 よろしくお願いします。
部屋が狭くて、パソコンとテレビを設置するのが困難なためpix-dt460を買い増設してみたのですが。 地デジは、うまく受信して、チャンネルスキャンでも全局スキャンできているのですが、ＢＳ放送は受信レベルは６０以上あるのにチャンネルスキャンでは１局も受信できてません。 マンションで共同アンテナだと思います。 リビングのテレビでは、普通にＢＳ放送は映ります。 ちなみに アンテナケーブルはリビングのテレビのケーブルに分配器を挟んで引っ張ってきてます。 マザーボードは、ｂ７５ｈ２－ｍ２ グラフィックボードはｇｔｘ９８０です。 あまりパソコンに詳しい方ではないですが、よろしくお願いします。
ノート用HDDのフォーマットで「フォーマットが完了出来ません」のようなメッセージが出ますが、なんとか復旧させたいのですが、何か方法はありますか?お教えください。
AmazonでUSBハブを買いました。 ■商品名は、 「iBUFFALO USB3.0ハブ 4ポートタイプ マグネット付 ブラック 【PlayStation4,PS4 動作確認済】 BSH4U22U3BK」 ■商品URL（Amazon)は、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HRSQ5IO/ です。 ーーーーーーー さっそく届いたので、 iPhoneの充電器（コンセントに挿す四角いやつです。画像添付します）に、 届いた商品USBハブを挿したのですが、 ４ポート全て反応なし（＝充電できない）でした。 はじめは、商品の不具合かと思ったのですが、 試しに、Windows7のUSBに挿したところ、 ４ポート全て認識しました。　（なので、商品の不具合ではない、とわかりました…） ただ、 【コンセント→USB変換器（iPhoneの）→USBハブで充電ができない】 この理由がわからずにいるため、 新しく「コンセントアダプタ/USB変換器」といっても どれを買えばいいのかわからない状態で、困っております、、 ーーーーーーーー 例えば、 http://goo.gl/xFpS2w （usb充電器 RAVPower 24W 2ポート iPhone iPad　スマホ タブレット モバイルバッテリー　等対応 ac アダプタ　急速充電 チャージャー） これなら 「家庭用コンセント→上記商品アダプタ→USBハブで充電ができるよ！」 など、あるのでしょうか？ お手数かけますが、 もしわかるかたがおりましたら、教えていただけないでしょうか、 よろしくお願い致します。
razer tartarus chromaを購入し、razer IDの取得とrazer synapseのインスト―ルをしました。 その上でrazer synapseにログインしようとするのですが、出来ません。 具体的には、「ネットワークを利用できません」という表示が出て、ログインが出来ない状態です。 一度razer synapseをアンインストール後再起動して再度ログインを試みましたが、やはり同じ状態でログイン出来ませんでした。 原因をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ネット閲覧中に動画を開くとヘッドセットから音が出るのですが たまにヘッドセットから音が出ず、ノートPCのスピーカーから音が出るようになりました 使用してるヘッドセットはLogicoolG35です 再生デバイスからLogicoolG35を一度無効化して再度有効にするとPCのスピーカーから音が止まり、ヘッドセットから音が出るようになるのですがいちいちその動作をするのが面倒ですし、この動作をするとどんな操作をしてもネトゲから音が一切でなくなるのでこの動作はできればしたくないです 再生デバイスからLogicoolG35を既定のデバイスに指定していますが　それでもたまにノートPCのスピーカーから音が出ます また、ノートPCのスピーカーを無効にしてもヘッドセットからは音が出ません 上記のLogicoolG35を無効にして再度有効にするしか直す方法がありません Realtek　HD　オーディオマネージャを使えば治るとネットで調べたのですがUSBヘッドセットを使用しているからか本来あるはずの項目がなく、どうすることも出来ません ミュートや音量が小さかった可能性もありましたが、ノートPCのスピーカーから音が出るまでちゃんとヘッドセットから音が出ているのでその線はないと思います LogicoolG35はまだ購入して半年ほどですがこれは故障なのでしょうか？ この症状の原因や解決方法がわかる方はどうか回答よろしくお願いします
昨日、ノートパソコンのWindows XPとVistaを初めて分解してCPUがあるところまで取り出すことに成功しました。僕のノートパソコンはことごとく3年ぐらいで壊れていきます。なので、自作PCを買おうか?自作PCキットを買おうか迷っています。自作PCの方が部品をカスタマイズできるのでいいのかなぁと思いますが、両方説明書がないので不安です。万が一わからなくなっても保証がありませんが、自作の物は勉強はしたいです。助けてくれる場所はありますか?作れなくてPCショップが自作パソコンを全部やってくれるショップはありますが、組み立てを教えてくれるショップはありません。参考になるサイトやわかりやすい本やわかりやすい動画はありますか?寿命が7年ぐらい持つパソコンはありませんか?これだけ壊れるとハードとソフトを両方を勉強をしておく必要があるなぁと思いました。Windows7をアップグレードしていろいろなエラーが出るのはソフトの部分のどこを勉強したら良いですか?またはハードの勉強もした方が良いですか? 例えば ・Windows XPとVistaのノートパソコンのレジストリをクリーナーを使って壊れました。復元ポイントを使ってもダメでした。 ・Windows7を10にアップグレードしてWindows Liveメールに不具合がでる。後、ランタイムエラーが出ました。 以上の事を踏まえて教えて下さい。よろしくお願い致します。
HP6200proというディスクトップＰＣを友人から頂いたのですが 電源ケーブルが付属してなく起動することができません 互換品でいいのですが売っていないでしょうか？
Onda V891という中華タブレット購入しました。 商品が到着してWIN10にアップも終わりましたが、初期化しようと思い win10の設定画面より初期化を選択しました。 ところが、一度再起動（自動で）に入ってから最初の画面 （Ondaのロゴが出で下に円の点線が点滅）を表示し、再起動を繰り返すだけで 一向に進みません。 これはリカバリー不可能でしょうか？ もちろんウィンドウズのリカバリー領域は削除していません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日まで問題なく動作しておりましたが、ある日よりマウス・外付けHDD等が認識しなくなりました。 極稀にすべて認識し正常に起動する場合もありマウスのみ認識する場合もあります。 USB接続はマウス+外付けHDD+ブルーレイドライブの三つです。 一つづつ試しても同じでした。 また、しばらくして突然全て認識場合もあります。 現在はUSBを全て外し起動させた後、それぞれ接続すると普通に認識しますので毎回、しております。 PC環境は DELL　VOSTORO3750　i7 メモリー4GB　windows10 となります。 大変、不自由で是非ともアドバイスを頂ければと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、電気会社がブレーカを落とした際に起きたと思われます。 添付のように外付けハードディスクがボリューム空白で回復パーティションとなっています。 外付けハードディスクが壊れるという認識がなかったため 旅行の画像や亡くなったペットの画像などバックアップを 取っていない大切なデータが入っています。 自分でデータを復元できるものでしょうか。 分かる仕様は下記となります 本体ＰＣ　VAIO VPCJ2 Windows7 外付けハードディスク　バッファロー（品名はわかりません）3年以上は使ってます（USBは2.0） どうぞ宜しくお願いします。
ブルートゥースで接続されていたimac付属のマウスがつながらなくなりました。 本体をリカバリーするため、起動ディスクから初期化をしようとしたところ失敗して？ ブルートゥース接続が出来なくなり、リカバリー後もそのまま、という感じです。 こまってます。 osはelcapitan、imacは2011mid 21インチのモデルです。 ご存知の方、よろしくご教示くださいますようお願いいたします。
先日、Windows１０の回復ドライブをDVDで作成しようとしたら、操作の仕方が悪かったのでしょうか、外付けハードディスクが回復ドライブになってしまいました。「バックアップしたファイルは消える」は、「１TBあった容量が３４GBの容量にになる」はで、困っています。ファイルは復元ソフトで何とか復元できそうなのですが、回復ドライブの状態は変わらなく、容量もそのままです。ハードディスクを元の状態に戻す方法を教えてください。
ASUSのノートパソコンを使っています。買って２年目くらいなのですが、最近、ちゃんとコンセントに差し込んでるのに、接触が悪いのか電気が供給されません。コネクター部をぐるぐると回してたらときどき電気が供給されます。外観は非常にきれいです。こういうことはパソコンだけじゃなくカメラの充電器でも経験があります。専用の充電器（４０００円くらい）を新しく買えば、問題は解決するんでしょうか？
うちはＣＲＯＭＥＣＡＳＴを所有していますが、スティック型パソコン Diginnos Stick DG-STK1B は無駄買いになるでしょうか？ ＣＲＯＭＥＣＡＳＴと比較してお答えください。
今迄類似した質問を何回か投稿してるんですが 各、主旨が違う為に複数の投稿に為ってます 現在、富士通のパソコンを検討してるんですが ヤマダで買うならFMVA45UB http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL … ネットで買うならFMVA53UB http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL … が候補です ちなみに…この２つはレベルも違いますが 検討してる理由に関しては 両者共、販売内容に少し支障が有るからですが 長文の可能性が考えられる為に省かせて頂きますし 出来れば質問しないで下さい もし質問を頂いた場合は一応返答しますが 深くは返答しないと思います それで現在使用してるのが ビスタのＦＲＮＷ３３０１ http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4545023739484/ そして、ウチでは以前に家族用に使用してたのが ＮＥＣのパソコンで ７のＰＣ－ＶＮ５７０ＢＳ１ＫＲなんですが http://xtw.me/XnTw8qI ビスタは御覧の通りの 低スペックですから比較の対象には為らないのは当然ですが ７のスペックと比較すると、どの位の体感スピード… つまり重い、軽いが違うんだろうと思ったんです つまり７対FMVA45UBでの違い ７対FMVA53UBでの違いと言う意味です ちなみに…以前にも書き込みましたが 私の場合、ネットサーフィンと動画編集が主ですが ビスタの場合、通常のネットサーフィンや ファイルの作成等なら支障は無いんですが 少し重いＨＰや動画編集時には、ソフトの都合も有りますが 重い時が有り、その時には７を使用してます 尚…昔はビスタでオンラインゲームもプレイしてましたが ゲーム次第では重い関係も含めて今はプレイしてませんし ７では支障は無かったと思いますが ある事情からプレイしてませんでした ただ…買い換えたら再度プレイするかも知れません 一応私の場合、重い軽いに関しては ＣＰＵのグレード(？)とメモリーの容量位しか分りません それを考えると、FMVA53UBは ＣＰＵが７がCore™ i3に対してCore™ i7 メモリーも４ギガに対して８ギガだから相当違うのか？ またFMVA45UBは７とＣＰＵもCore™ i3同士(？) メモリーも４ギガ同士だから大差は無いのか？… 但し、７は何年も前のスペックですから違いを感じるのか？ そう思って体感スピードの違いを聞きたくて質問しました ただ…今回質問の体感スピードに関しては 私と使用目的が違う方の場合 御自分の使用内容で比較して返答を頂いても構いません
型番はＶＡＩＯシリーズ（発売は２０１０年１月です）　ＶＰＣＬ１２８Ｆ／Ｊです。電気屋さんに行くとこれに対応するメモリーはすでに生産停止になっているとのことでした。もしあれば値段も提示していただければ幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして、yuu567と申します。 質問させていただきます。 DELLのWinndows７でOS搭載のパソコンを使っていたのですが リカバリもできないくらいに立ち上がらなくなってしまったので 以前から興味を持っていたLinuxのUbuntuをOSとして パソコンにインストールしました。 メールの送受信とかYouTubeはみれるのですが Windowsで使っていた外つけHDDが認識できません。 大切なデータが入っているので使えるようにしたいのですが 方法が分かりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか 宜しくおねがいいたします。 yuu567
現在自宅のパソコンにマイクとヘッドフォンを繋げて自分の歌を録音しており、その際に自分の歌声を聞きながら録音したいのですがどうしても自分の声が遅れてヘッドフォンから聞こえてきてしまいます。ネットで色々調べたのですが『遅れて聞こえるのはそれがそのパソコンの限界だから』という内容でした。 そこで質問なのですが自分の声を出来るだけリアルタイムに聞きながら録音する為にはパソコンのなんの部品を取り替えればいいのでしょうか。（CPU、メモリー増設、サウンドカードなど） 声が延滞する原因がイマイチ分からない為なんの部品を取り替えればいいのかも分かりません。（パソコンの処理速度？サウンドカードの問題？） それとおすすめの部品があればそれも一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
スマートフォン専用リチウム充電器AMB-4001を買ったのですが全然充電出来ません。取り扱い説明書もしっかり読んだのですが駄目でした。充電が開始されると赤く光るのですが、青く光ります。差し込む向きなどあっているのですが出来ません。どうすれば充電されるか教えて下さい！
家の中だけじゃなく、外(カフェ・学校)で絵が描けるのがほしいなと思い。 近頃、買おうと思うのですが・・タイトル通り、液晶タブレットは外でも使えますか？。 外でも使えるとしたら・・ネットとか繋がなくても使えるでしょうか。(SAIとか・・)
今年hpでwindows8.1のパソコンを購入しました。 ブルーレイの映画を見たいと思いブルーレイのオプションを付けました。 書き込みができるか気になったのでhpで見積もり番号を入力しましたが期限が過ぎているため 自分がどのようなオプションを付けたか確認できませんでした。 書き込みされていない空のブルーレイのディスクはないのですが こういった状況なのですが自分のパソコンに書き込みの機能があるかどうか確認する方法を 教えていただけないでしょうか？
NASの導入を考えているのですが、何を購入すれば良いのかわからず困っています。 現在、マンションに住んでいて、家にはパソコンが複数あります。 部屋には入居した時から光回線が来ており、それぞれLANジャックに直接差し込んで使用しております。 ただPC間でのデータのやり取りや外出先からのデータのアクセスに困っていたので、NASの導入を考えています。 現在、いろいろ調べているのですが、よくわかっておらず、 ・どういったNASを購入すれば良いのか？ ・その際、ルーターも別途購入しないといけないのか？ ・また、プロバイダからグローバルIPアドレスを取得する必要があるのか？ といった疑問があります。 どなたかご教授できる方がいましたら是非教えていただけると助かります。 以上、宜しくお願い致します。
HDMIメス→3RCA（3本の赤、黄、白のケーブル）オスに変換する部品を探していますが 見つかりません。 HDMIオス→3RCA（3本の赤、黄、白のケーブル）のケーブルは見つかったのですが･･･。 どのような名称で検索すればヒットするでしょうか。
OSはXPーSP３です。 他にバックスペースも効きませ
PCにあるCOM1(RS23C)とUSB仮想COM(CNV-USB-A や EZ-USBなど)と比較した場合、 速度的には、どちらの方が早いのでしょうか？ 通信速度は、それぞれの機器に依存するとして、PCからの命令に対する応答速度など… また、データの量によっても、どちらが有利不利などあるのでしょうか？ 最近、USB仮想COMの機器をよく見るのですが、単純にPCに標準でCOM(RS232C)ポート が無いからなのか、それともUSB仮想COMの方が、速度的に有利なのか疑問に思ったのです。
格ゲーに向いてるＰＣでも使えるゲームパッドを教えてください
８９Ｇ＋１７７G＝２６６ＧＢのはずなのに、外付けHHDの要領は１７８Ｇしか入っておりません。 足し算的にあきらかにおかしいと思うのですが、 こういうものなのでしょうか？
ペンタブを使ってるのですが、拡張にするとペンタブの板（かくやつ）が半々にわかれて右側がテレビ左がパソコンになってしまいます。 それを操作は全面パソコンのみにしたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 使ってるパソコンはダイナブックt75 Intel WiDi Remoteで画面操作してます
Fiio x3 2nd を使っているのですが、画面がつかず充電コードにさしても緑のランプがついてすぐ赤いランプになって充電されてるのかなと思えば一向に画面がつかず放置しても直りません。どうすればいいですか？パソコンにも反応しません
Gatewayのノートパソコンを買ったのですが充電用のACアダプタがわからないです パソコンはNE513シリーズです
・スティックPC：ドスパラ　DG-STK1B ・モニター：acer　G245H このモニターには背面に「audio in」というジャックしかなく、スピーカーを差しても、イヤホン、ヘッドホンを差してもモニターのスピーカーから音が出ます。 スティックPCにはUSB差込口があるのみです。 この場合、イヤホンを使用しての利用は絶対に不可能なのでしょうか。 旦那にエロ動画を存分に楽しんでほしくて贈ったスティックPCとモニターがゴミになりそうです。 何か部品を買えばaudio inからもイヤホンで聞けるようにならないのでしょうか。 お詳しいかた、何卒宜しくお願い申し上げます！
ご存知の方ご教示ください。 tenvisというメーカーのirobot3というipカメラがあります。 電源がＡＣアダプターの5VなのでUSBから5Vを供給したいのですが、 そのようなケーブルはありますか？ UBB----------------◎　　こんな感じ！？？ ネットを探してみましたが充電器しか出てこなくて困っています・・・ よろしくお願い致します。
寒くなってきたせいか夜寝てる時にパソコンから異音がしました。 翌日パソコンをつけようとすると、電源がついたり消えたりして1時間ほど経過してもつきませんでした。 しかし後日起動したらいつも通りつきました。 そして現在1度ブルースクリンが表示され再起動したらついたり消えたりしています。(ブルスクの内容は覚えていませんが再起動してくださいと書かれていました) 自分なりに調べてみたらメモリ、マザボ、電源、HDDのどれかが怪しいとのことですが、どうかご教授ください。 パソコンはgtuneのava推奨パソコンの一番高い物です購入して2年経過しています。
今回、初めて自作PCを作るのですがsteamのH1Z1などの3Dゲームを快適に出来るでしょうか？ CPU：Intel Core i5-6500 3.2GHz マザーボード：MSI H97 GAMING3 メモリ：VENGEANCE 8GB×2 GPU：MSI GTX750ti HDD：WD HDD 内蔵ハードディスク 3.5インチ 1TB
マウスコンピュータのさんのノートパソコンが抽選で一命に当たる懸賞 https://monipla.com/mousecomputer/campaigns/4865 一見、回答をうっかりノートってしてしまいそうな引っ掛けかな？ とおもいつつ、面白いひっかけ問題だね（笑）とおもいつつ、デスクトップもモニター（飯山）も あるし、◯◯◯だろう？っておもいつつ念の為に確認してクイズの応募に個人情報を記載してると 連携アカウント？LINEを選んで、アライドIDをあまりに気にせずに、先へ進む https://allied-id.com/my/login_form?redirectTo=% … ここでロゴを覚えてた。 懸賞の段階で、マウスコンピュータさんの商品購入履歴を聞かれ、デスクトップ1、飯山モニター1、ノートPC1有るんだけど、それを応えて、おすすめ度を8にしました。 懸賞の最終段階で詳細な個人情報（住所）を記入、 懸賞に当選してから登録のEMに住所をたずねるようにすべきだとおもうけど あたることなんてまずないのに感じ悪いな？とおもいつつ入力。 そして懸賞応募が終了しました。 そしてモニプラ？はてなんだろうってクリックすると、登録があった！ はてっ？モニプラなんて登録したっけかな？ 登録した情報はうっかり忘れがない限りすべてメモってるが、その中にない。 そして、サイトの大元をたどると、検証時にみたロゴ（会社ロゴ）をみつけた！ さっきのところじゃん（汗） 勝手に登録？ あとで再度追いかけてみたら、LINEの画面に規約とチェックマークあった（笑） これはうっかりだったなぁー しかし自動登録（自分でチェックマーク入れるのならともなく既にチェックマーク入ってる） なんて、感じ悪いね！ 該当するサポートフォームがなく、お客様へ声のの回答というのがあって ここに一応質問として書き込んでみましたが・・・ きちんと見てなかったとはいえ、感じよくないですよ！ マウスコンピュータさん！！！ おすすめ度は、1か2だよ（8にしてしまったけど、こういうやり方はいくら素晴らし商品を 製造販売してるBTOメーカーさんでも感じ悪いなー） マウスコンピュータさん、どうおもいます？
下記のYou-Tubeについて教えて下さい。 4分23秒あたりから登場する、左手で握って使っておられるツールは何と言う物でしょうか。 便利そうなツールなので、品名、型番がわかりましたら、よろしくお願い致します。 ちなみに、CINTIQ DTK-1300を使い始めたばかりの者です。 なお、そのサイトのコメント欄にも、同じ質問をさせて頂いていますので、あしからず。
性能とは、書き込み速度.読み込み速度.寿命をいみしてます。 今Inspiron 3542のTOSHIBA MQ01ABF050というHDDを使っているのですが、最近遅いと感じてきてＳＳＤに買い換えようと思うのですが、 1、2.5インチ 2、容量１００ＧＢ超えればＯＫ 3、9.5mmアダプタ 4、できれば2万円以内 に当てはまるものを教えてください。間違っていたらすいません。 そして、そのＳＳＤとhttp://www.amazon.co.jp/dp/B00CRWD0NSのＨＤＤどちらのほうが性能がいいか、 無知で全然わからないのでよろしくお願いします。
HDDを買うのですが 2.5インチ、7200rpm、容量500G、キャッシュ32MBと 2.5インチ、5400rpm、容量1TB、32MBキャッシュて どちらのほうが性能がいいのでしょう、あまり理解してないので理由も教えてくださると、うれしです。
今Inspiron 3542のTOSHIBA MQ01ABF050というHDDを使っているのですが、最近遅いと感じてきて買い換えようと思うのですが、 1、7500rpmぐらい 2、500G 3、もちろんだけどInspiron 3542に搭載できるもの、たぶん2.5インチ に当てはまるものを教えてください。 無知で全然わからないのでよろしくお願いします。
初めての投稿です。 今回PCを購入しデュアルディスプレイにしたいと思ったのですが１台しか検出されずに困っています。 使用しているグラフィックカードはnvidia geforce gtx 960を使用しています。 DVIで接続しているモニターは使用できているのですが、もう１台をDisplayPortで接続しても検出することができません。 DisplayPortで接続しているコードはMacLab.1.8 DisplayPort HDMI変換ケーブルを使用しています。 あまりPCに詳しくないので教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 500GBのHDDを2つに割って、一方をシステムディスク(C:)として、もう一方をデータ保存用(D:)としています。 最近、D:の方に巡回冗長検査CRCエラーが出るようになりました。 再起動するとエラーは出なくなりますが、毎回、これの繰り返しです。 早々に交換すべきでしょうか。
こんにちわ 私の携帯はポラスマというものなんですが パソコンには繫げませんか？ 繫げるなら方法を教えてください
TIGER　POWER（PU786）の内部を見たところリードつきガラス管ヒューズが切れています。交換用にヒューズを買おうと思いますが、250Vと書いてあるのは見えるのですが、何Aか見えません。何Aが妥当なのか教えて下さい。PU786の仕様は次のとおりです。 DC　VOLTS　と　MAX.A　　　+5V12A　　+12V8A　　+3.3V8A　　+5Vsb1.5A　　　　-12V0.2A ACプラグから遠い方の基盤上のヒューズです。
イヤホンとヘッドセットを四極ジャックが一つのコントロールカード(オーディオコントロールBOX)にどちらも入力させるにはどう言った物を購入すれば良いでしょう。URLを載せてくれると嬉しいです。 運用はヘッドセットにマイク、イヤホンに音を入力させようと思っています。 回答お願いします。
こんにちわ 3ヶ月ぐらい電源を切らずに放置していました それで今充電しているのですが電源がつきません どうすればつきますか？ 教えてください
ノートパソコン歴１５年です。 会社でも自宅でもノートパソコンを使用しています。 会社ではほぼ一日中パソコンを使用しています。 会社のパソコンを買い替える際に、上司から「デスクトップの方が性能が良いし、価格的にも安いので、デスクトップにしなさい。」と言われており、悩んでいます。 持ち運びなどの理由も無くは無いでのすが、一番の理由はキーボードとの相性です。 まず、ノートパソコンのキーボートは、押す距離が浅い。（ストロークが短いと言うのでしょうか） デスクトップのキーボードは、ノートに比べると、かなり強く押さなければならないような感覚がします。 あと、ノートパソコン特有ですが、手のひらを置くスペースが有り、ボタンと同じ高さに手が置けるのが打ちやすい。（と言うか、その位置関係に、手が完全に慣れてしまっている） デスクトップのキーボードは、単体で有るため、普通に使うと、手のひらを机の上に置いて、指だけ髙い位置で操作をする感覚です。 どちらの理由も、普通にデスクトップを使用させている方々から見れば、「すぐに慣れるよ」「キーボードの手前に置く台のようなものが市販されているよ」という回答が有りそうですが、色んな方法でチャレンジをしては見ましたが、打つ速度が半減したり、指が痙攣しそうになたりして、使えませんでした。 私の体にどれくらいノートパソコンの形状が浸透しているかを伝えるのは難しいと思いますが、もはやデスクトップの利点でもあるテンキーなどは、私にとっては不要ですし、同僚のデスクトップのキーボードを触ることさえためらう状態です。 最近は薄型のブルートゥースの商品なども有り、それを使えば、ノートパソコンの感覚に近いのかも知れませんが、本心は、「パソコン自体はデスクでも良いが、ノートパソコンのキーボードを使いたい」というのが本音です。 今まで調べた中では、「ノートパソコン形状外付けキーボード」というような商品は見つけることができていません。 ご存知の方、おられましたらご教授願います。
昨日Windows7 から待望のWindows10にアップグレードしました。 ところがWindows10にアップグレードしたところ、BlueToothが使えなくなりました。 BlueToothアダプタはMT-Micro4で、Windows7 では問題なく使用できていました。 デバイスマネージャーを見るとCSR BlueTooth Deviceというものが登録されていて、BlueToothアダプタは点滅しているのは確認できるのですが、MyBlueToothが出てこないのでBlueToothデバイス（スピーカ、ヘッドホンなど）が認識されません。 一応Windows7環境下にて存在していたBlueToothドライバ類を削除し、BlueToothアダプタをUSBから抜き差ししてためしてみましたが問題は解決していません。 何が問題でしょうか。 どのようにすればよいですか。
外付けタイプのRAIDボックスを使用していたのですが、 PC入替に伴いオンボードのRAID機能を利用しようと考えております。 マザーボードはASUSのZ170-K、モードは２台のミラーリングを考えております。 片方が故障しても大丈夫なRAIDですが、２台とも壊れてから気が付いたのでは遅いので、 オンボードのRAIDでは片方にエラーが出た場合にどのように通知されるのか教えていただけますでしょうか。 もしくは、エラーを検知するようなソフトを自前で入れる必要があるのでしょうか。
初心者です。 ハードディスクのケースにハードディスクを入れ、外付けとして利用の際、 電源連動で、パソコンの電源が切れてなくても、アイドル時や、スリープ時に入ると、 ケースもスタンバイ状態になりますが、常に電源ONにはできないのでしょうか？ すぐケースがスタンバイになるので、アクセスしても時間かかるので・・・。 ケースは、LHR-EGU3です。Windows 7です。 常に外付けの電源ONは無理でしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンのグラフィックボードが無くても動画を見たりゲームは出来ますか？ こんばんは、早速ですが僕は今パソコンの購入を検討しており、スペックについて色々考えているのですが、グラフィックボードについて分からないことがあるので、質問しました。 グラフィックボードは動画見たりゲームをするには必要らしいのですが、もしグラフィックボードがないPCでも、CPUのスペックが高ければ問題なく動作するのか疑問になしました。 グラフィックボードは高いので、グラフィックボードがない分、CPUでまかなう事は出来るのか、是非とも教えて頂きたいです。 逆に、Core2Duo プロセッサー T9550 2.66GHzぐらいのPCでも、いいグラフィックボードを搭載すれば、また動作させる事が可能なのかも、教えてもらえればと思います。 ちなみに、ゲームなどはPCゲームぐらいの物を指してます。
TVチューナー無しのパソコンでテレビを見る方法 チューナー買う、 無料のソフト入れて見れるようにする、 など、どの方法がいいと思いますか？無料のソフトで良いのあったら教えてください。 録画予約とかもできるのあったら教えてください。
最近のPCの無線ランは新しいIEEE8.2ac規格が搭載されていて、私のWin8.1updateのPCにも搭載されています。 こacは理論上6.93Gbpsの最大スピードが出るらしいのですが、これって使い道があるんでしょうか？ 今は有線が最大1Gですから、それにつながってる無線ランはどう頑張っても1G以上の速度は得られませんよね。 それとも今までの「ｎ」の理論上の最大速度が「600Mbps」らしいですから、「ac」を使えば「600Mbps～1000Mbps」の速度が可能になるということでしょうか？
現在使っているデスクトップPC(Win7)のハードディスクを交換したいと思っていますが、OSインストールのDVDをなくしたことに気付きました。そのためプロダクトキーも分からないのですが、これでもハードディスク交換はできるでしょうか。初歩的なことでしょうが、初めてなもので、教えていただけないでしょうか。
『QUAD-CAPTURE UA-55』でステレオミキサーを使おうとしていたのですが、 録音デバイスのMAINのところが自分のマイクの音だけ拾ってないようでどうすれば声を拾うのかがわかりません。 どなたか教えてくださいませんか？
LANケーブルのカテゴリーが不明の場合に、ネットの速度測定をやってみて100Mbps以上出ていれば、少なくとも「CAT5」ではなくて、「CAT5e」以上だと判断しても良いですよね。
液晶モニター用のイヤホンでいいものがあったら教えてください。市販のイヤホンをさして最大の音量にしてもそれほど大きくは感じられないんですがモニター用のイヤホンがあったら教えてください。
ペンタブレットが古くなってしまったという事で新しいタイプを買ったのですが 古いペンタブと同じ症状がでて困ってます タップしてペンを離すと時々そのままドラッグ状態になってしまい 戻りません もう一度タップすると元に戻るときがあるんですけど いつも変なタイミングでこの状態に陥ってしまうので困っています ただ、絵は普通に描けるみたいで、 その時はペンを離せばきちんと途切れてくれます 詳しい原因は分かりません。 誰か助けてください。
タイトルどおりなのですが、最近になってシャットダウンしても、ＰＣの横についてる電源ランプがずっと消えません。 電源ボタンを長押しすると、3秒くらいたったら消えますけど。 少し前まではこんなことはありませんでした。何かの異常でしょうか。 日常使用するぶんには、何も困ることはないのですが気になります。 原因はなんでしょうか？ ほっといてもいいんでしょうか？ 直す方法がありますでしょうか？
マザーボード熱感知故障で交換 スペック マザーボード GIGABYTE B75M-D3H REV1.2 CPU intel core i5 3470 予備としてi7 2600K クーラー MONOCHROME HDD 1TB WD Blue メモリー Kingston KVR1333D3N9/4G×4＝16GB 電源 SILVER STONE SST-ST60F-PS 600W OS 7-64bit 現在電源故障なのかわからないんですが 電源ボタン押しても数十秒で落ちます うまく起動しても10分持ちません 電源スイッチは問題なくて電源疑っているのですが 全くの素人なので教えて頂けるとありがたいです 電源はまだ買って1ヶ月たってないです。 BIOSまでいけません OSもまだ入れてません
FOSTEXのPC100USB-HRを買いました。 接続するPCのOSはWindows10です(メーカーにて動作確認済み) しかし不思議な現象が起きています。 PC本体のUSBポート(マザーボード)に接続しましたが使えるポートと使えないポートがあるのです。 使えるポートに挿すと音が鳴りますが、使えないポートに挿してサウンドのプロパティからテスト音を再生すると「テストトーンの再生に失敗しました」というメッセージが出て音が鳴りません。 更に不思議なことに使えるUSBケーブル(TypeB)と使えないUSBケーブルがあります。 具体的にはPC側の特定のUSBポートと３本所有しているUSBケーブルのうち１本との組み合わせでしか音が鳴りません。 それ以外の組み合わせだとやはり「テストトーンの再生に失敗しました」というメッセージが出て音が鳴りません。 音が鳴りませんと書いておりますが、いずれの場合もデバイスとしては正常に認識されておりドライバも正常に動作しております(ドライバは専用ではなくWindowsの標準USBオーディオドライバで動きます) USBの接続はマザーボードに直結であり、電源もUSBバスパワー(5V 500mA)なので電力が不足しているとも思えません。 更に不思議なのは別のPC(Windows8.1)ではどのUSBポート、USBケーブルの組み合わせでも音が鳴ります。 メーカーにも問い合わせをしましたが解決しませんでした。 どなたかご助言をお願いします。
ps3でゲーム音と友達とボイスチャットが同時に聞こえるゲーミングヘッドセットを探しています。 値段は4000円くらい Amazonでお願いします！ 自分で見た限り何がなんだかわからなかったのでお願いします！
ペンタブ購入を決意したのですがどれがいいのか分かりません。ちなみに初心者です。 とりあえずwacomのIntuosシリーズのどれかにしようと考えているのですが、どれがいいのか分かりません。とりあえず迷っているのは以下の3つです 1、Intuos comicの前の型のをかう（CTH-680/S3） 2、　　　〃　　　の最新の型を買う 3、Intuos drawを買って、イラストソフトも別に買う そしてさらに疑問なんですが、 ・smallとmediumどちらを買えばいいのか分からない 　ディスプレイが16インチ（9：16）なんですが、mediumのほうがいいのでしょうか・・・？ ・drawだとタッチ機能がないと聞きますが、あった方がいいですか？ ・例えば旧型を買ったとして、ペンを買いかえる時とかに簡単に手に入りますか？ 　というかそこら辺も踏まえて新型を買うのと、型落ちして安くなっている前の型を買うののどちらが賢い選択なのでしょう？？ いまいちよく理解できていないもので、おかしなことを聞いているかもしれませんが教えていただけると嬉しいです！！よろしくお願いします
いつものようにPCを立ち上げてパスワードを打ち込もうとした所、キーボードが反応しません。 よく見るとNum LockのLEDが消灯しています。このためキーボードをたたいても何も打ち込めずログインできずお手上げ状態です。PCの帯電かと思いコンセントを抜いて暫く放置後再起動しましたがやはりNum LockのLEDは点灯せずです。キーボードの故障でしょうか。だとしたら交換したらOKでしょうか。他に手立てはないのでしょうか。よろしくご指南ください。
Mac OS X 10.6.8 のMac(2.5 GHz intel Core i5)で、タイムマシン用に外付けハードディスク購入を検討しています。 今のMac対応で、出来れば一万円前後、最低でも2Tあれば有難いです。 機種が多過ぎて悩んでいます。 アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
インテルHDグラフィックスについて、Dolby TrueHDやDTS-HDなどのビットストリーム出力に対応しているかどうかについて、WEB上から確認可能なサイトはありますでしょうか。 下記のwikiを参考に しているのですが、判断がつきません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics またWiDiで音声及び映像を無線出力した場合、音声はビットストリーム出力されるのでしょうか。 ノートPCからWiDiを使い、WiDiレシーバでAVアンプに出力、atmosやDTS-X等の再生を考えているのですが、可能なのでしょうか？
ハードディスクに録画してたものをダビングしようとしたのですが『ダビング先のディスクはCPRMに対応していません。コピー制限番組を記録する場合、CPRM対応のディスク(AVCREC)をお使い下さい』と表示され出来ません。どなたか分かる方いらっしゃいますか？
Mac OS X 10.6.8 のMac(2.5 GHz intel Core i5)で、タイムマシン用に外付けハードディスクとして、 BUFFALO TurboUSB機能/省電力モード搭載 USB2.0用 外付けHDD 1TB HD-HES1.0TU2 を使用しています。 昨日から、一旦電源を落として起動すれば、PCに認識されるのですが しばらくすると、ディスクを正しく取り出せませんでしたと警告が出て、認識されなくなります。 タイムマシーンは自動バックアップにしていたが、特にバックアップ時に接続が切れる訳ではない。 USBの接続等も確認しました。 古いハードディスクなので買い替えも検討しています。 ☆一旦は認識されるので、他に原因を探る方法はないか ☆今再起動すれば、一旦はPCに認識されるので、それを新しい外付けハードディスクに 移し替える場合はどうすれば良いのか。タイムマシーンを使って、接続するハードディスクを 新しい物に選択すれば良いか ☆新しい外付けハードディスクをDriveStation HD-LC3.0U3/Nにしようと思っているが、今使ってるPCに対応しているか アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
電源をつけてゲームを起動し10~20分くらいプレイするとマウスキーボードが急にずっと使えなくなります。どうすればよろしいでしょうか。 キーボードマウス両方さす場所も変えてみましたし、さし直しもして見ました。 強制終了して再起動したら直るのですが、また10分～20分くらいで使えなくなります。 マザーボードがいかれてしまったのでしょうか。解決方法教えてください。 因みにwindows7です。
東芝　Dynabook　PB45223GUPW 　Ｂ452のファンが壊れてしまいました。 中を確認したところファンの回転が重くファンだけ交換すれば治りそうな感じです。 ジャンク品を探しているのですがなかなかなく、もしも同じファンを搭載している Dynabookがあればそちらも一緒に探してみて交換したいのですが型番などがわかりません。 同じファンを搭載している機種はあるのでしょうか？
PCの音源としてRoland の SC-D70 を使用しています。 しかし、蛍光灯のスイッチや、扇風機のスイッチを入れたり消したりすると 突然音が出なくなります。 音源の電源を入れ直すと音が出るようになりますが、かなりの頻度で発生するので面倒です。 電気的なノイズが原因だと思いますが、コンセントにノイズフィルタを入れても変わりませんでした。 何か改善策はあるでしょうか。 よろしくお願いします。 OS：Win7 Pro 32bit
EP-306 今のプリンターってどの機種も同じもののUSBケーブルで使用できるの? USBケーブルの型番関係ないの?
cintiq13hdをアマゾンさんで調べたところ、昨日より安くなってる？と思ったら、昨日見ていたやつがcintiq13hd touchというものだということがわかりました。以前ここでcintiqと他の種類の質問をさせていただいたのですが、cintiqがお勧めということで、cintiqを買うということは決めているのですが、調べるとcintiq companion2というのも売っていたりして、僕の頭は混乱しています・・・。 そこで、cintiq系？についての質問ですが。 各種類のステータスというか下記のパフォーマンスを教えて欲しいです。 １・各種類の画素数 ２・バッテリーの持続時間 ３・各種類の明るさと色数 ４・普通のやつとtouch、それとcompanionの違いを詳しく。 ちなみに現在MacBookAirを使用しているので、USBなどを通して同期？させて書くと思うのですが、恐らくWindows搭載というのは、ペンタブでありパソコンであるという証拠なのでしょうか、他との差額がラップトップ一つ分の額なので・・・。 一生もののつもりで買うので、ニーズに合うという条件と、数万円の差ならより良いものを買おうという考えなので・・・。ご協力お願いいたします。
PS3のゲームパッドが欲しいのですが、評価が低い奴が多いんですよね。 なので、PS3のゲームパッドで、おすすめの奴は有りませんか? 因みに3000円以下位がいいです。
Xbox One Controller (注意:Xbox360 コントローラーとは違います) https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/d/xbox- … windows10は標準でドライバ持ってると書かれてますが 別途ダウンロードしインストールないとすべてのキーがJoyToKeyで反応してくれませんでした 現在はリンクが消去されダウンロード出来ないようです(以前ダウンロードしてあった物を利用) 上記ゲームパットを有線接続で使用しています。 Windows7の時はJoyToKey5_6で正常に動いていました。 しかしOSをWindows10にしたらLTとRTキーが認識してくれません。 JoyToKeyのバージョンを最新のJoyToKey5_8にするとLTとRTは正しく認識しますが 今度はスティック１での移動キー(←↑→↓)が【↑と→】や【↓と←】など二つ同時に作動し ゲーム内のキャラクターが斜めに走行してしまいます。(斜め走行に関しては別のゲームパットでも同じ) また、スティック2もスティック1同様複数のキーが作動してしまいます。 アナログスティックの遊びを80%や100%にしても同じ症状がです。 Xbox One Controllerをwindows10上のJoyToKeyで使用するには どのバージョンを使用すればいいのでしょうか？ またその場合は古いバージョンは今でもダウンロード可能なのでしょうか？ ちなみに別のゲームパット(エレコム製)はwindows10でもJoyToKey5_6で正常動作しています。 (JoyToKey5_8はキャラクターの斜め移動の症状がでますが)
シーケンサの誤作動が多いので、内部を確認してみたらＣＰＵのような物の周りに茶色いゼリー状のような物が付着しているのを発見しました。※添付写真を参照ください。 また、付着しているゼリー状のものが下部に設置されているリレー側に垂れてしまっているのですが、大丈夫でしょうか。 正常かとは思いますが念のため質問させていただきました。 宜しくお願いします。
PLCを使ってWi-Fi環境を作ろうとしました。PLCはPanasonic製です。そこにバファローのルーターをつないでみたのですが、つながったり繋がらなかったり不安定なんです。iPadでも認識しません。PLCに直接PCを繋げると普通にネットには繋がります。もう一つのバファローのルーターは普通に認識して使えてます。どこがおかしいのでしょうか？よろしくお願いします。
一時期、NEC Mate タイプMEでバッテリー付きのデスクトップPCが出たことがありましたが、自作PCにも今後こうしたパーツは出ないのでしょうか。
4pinの線が一本抜けたので、20pinだけで運用してます。 H67Mと言う、比較的古いマザーボードです。 電源も古い物で、20pinしか有りません。 24pin変換コードを使用してましたが、不注意で4pinのコードが１本抜けてしまいました。 グラフィックボードは使用してません。 SSD１２８GB１枚だけで動かしてます。 メモリーは４GB１枚だけです。 Windows 7です。 此の侭20pinだけで運用して居ても良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前の質問についてですが、どうしても解決しないので さらに質問させて頂きます。 以前の質問↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104548.html Bluetoohアダプタ　GH−BHDA42シリーズの取扱い説明書を見ています。 手順として 1.本製品のソフトウエアをパソコンにインストール 2.本製品をパソコンのUSBポートに接続 3.お使い頂くBluetooth機器をペアリングモードにする 4.パソコンからBluetooth機器を接続 とあります。 現在、3まではできていると思います。 まだパソコン本体から声が聞こえる状態です。 4.の方法が分かりません。 詳細はBluetooth機器の取扱説明書をご参照下さいと 書いてありますが、そちらの説明書にも詳細はかいてありません。 どなたか、助けて下さい！
ひとつ前の質問について追加です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104548.html 回答を参考に設定してみました。 skypeテストをしたところ、まだ本体から声が聞こえています。 設定がちゃんとできていれば、ヘッドセットから聞こえて、 私の声はヘッドセット内臓のマイクが拾うのですよね。。。？ 設定画面のキャプチャを載せますので、間違いや足りないところを教えてください！ 最初にハードウエアとサウンドを選んで、各ウインドウで選んでいます。 よろしくお願いします。
カーナビにＵＳＢメモリーの接続する条件に最大消費電流1A未満と、あるのですが、ＵＳＢメモリーの仕様のどこを見ればわかりますか？ バッファローのＨＰの仕様を見ても出てきません。 ＵＳＢメモリーをカーナビに繋ぐと繋がるＵＳＢとつながらないＵＳＢがあります。 USB Ver.とカーナビ対応の拡張子はクリアしています。 教えて下さい。
D711/T5CBのパソコンにHDMIでブルーレイプレーヤーをつないで見れますか？
サンワサプライMM-BTSH30をEPSON Endeaver AT992で使用しています。 USBアダプタをさして、ワイヤレスのヘッドセットを使うのですが 音質がとても悪いです。 今までMacでskypeしていましたが、何の装備も追加せずに内蔵のマイクとスピーカーで 送受信ともきれいな音でした・・・ すみません、初心者でワイヤレスのヘッドセットの意味が分からないんですが…。 友人とテストのため話してみたらヘッドセットじゃなくパソコン本体から音声が聞こえてくるのですが。。。割れてすごく聞きずらいです。私の声も、少し聞きづらいそうです。 どこでヘッドセットから聞こえるように設定するのでしょうか。 また、これにマイクもついているんですか・・・？ よろしくお願いいたします！
こちらのページの仕様なんですが、 http://ark.intel.com/ja/products/90730/Intel-Pen … CPUのメモリーの仕様とマザボに載せるメモリーは合わせた方がいいのでしょうか？ こちらのB150M-A D3に載せたいと思ってますが、 メモリーがDDR3の4枚キットがあったのでDDR3Lではないけどこれにしたいなと思いました。 問題ないでしょうか？ 在庫も少なく早く注文したいので宜しくお願いします。
pcケースを購入しようと思うのですが、水冷にチャレンジしてみたいと思っています。 水冷対応モデルと書いてあるpcケースを見かけたのですが水冷は対応しているpcケースでないと出来ないのでしょうか？ 購入候補はLian LiのPC-A79AやSilverStoneのSST-FT04S-Wです。おすすめケースもよろしければ教えて下さい。よろしくお願いします。 PC-A79A(http://www.amazon.co.jp/Lian-%E3%83%95%E3%83%AB% …) SST-FT04S-W(http://www.amazon.co.jp/SilverStone-Fortress-%E3 …)
クレジットカード情報をコピーすることは可能でしょうか？ できるのなら、どのようにする方法がありますか？
USBにお気に入りしてあった楽天のサイト(ログイン済) をコピーしてるとします。 このUSBを落とし他の人が拾って、USBを読み取りし た場合、拾った人は楽天のサイトはログインしたまま使い放題と なってしまうのでしょうか？
趣味でイラストを描いています。環境は、デスクトップ（win８）、ソフトはイラストレーターｃｃで、ワコムのペンタブレットを使っています。（ノートパソコンは持っていません） 「液晶ペンタブレット」に興味があり色んなサイトを見てるのですが、イマイチわかりません。 私の欲しい理由が「外出先でもイラストを描きたい」ということなんですが、 イメージとしては、下絵なんかのデータをＵＳＢメディアなんかに入れてタブレットと一緒に持ち歩き、空いた時間にタブレットでイラストレーターを立ち上げて、ＰＣと同じように使用する。 という使い方はできるのでしょうか？ 「タブレットをＰＣに繋いで膝に置いて描く」ことが目的ではありません。 例えばCintiq 13HDは、ＰＣと繋げて使うんですよね？ Cintiq Companionなら外出先でイラレＣＣは使えますか？（win8 Hybridの違いもよくわかりません） ネットは使えなくてもいいんですが、 ネット環境に無いとＣＣは使えないというなら、以前のＣＳ４なら持っています。 それをインストールして使えるのならそれでもいいです。 どういった製品がありますか？おすすめがあったら教えてください。 それほど凝った絵は描きませんが、イラレの動作が遅いなどのストレスは避けたいです。 こういったことに疎くて申し訳ありませんが、液晶ペンタブレットのことがよくわからないので 教えてください。よろしくお願いします。
液晶ペンタブを購入しようと思っている者です。現在一番人気？のワコムのcintiq13hdを買おうと思っていますが、アマゾンさんで検索すると、ワコムのdti-520uやdtu-710 lo-d？みたいなのもあって、先ほどのcintiq13hdはおよそ十万ですが、dti-520uやdtu-710 lo-dというものは、前者に比べて低額の２、３万程度で売っていました。 そこで質問です。 1.cintiq13hdの長所、短所。 2.dti-520uの長所、短所。 3.dtu-710 lo-dの長所、短所。 4.cintiq13hdはdpi-520uとdu-710 lo-dの二つと比べ、どういう点で優れているのか。 という事を教えてください。
ノートPC（NEC)　WIN7が突然真っ黒になり 動かなくなりました。データを取り出したいので HDDケースを購入し、壊れたPCからHDDを取り出し、 HDDケースに装着し、添付のUSBで、もう一台のPC　win10に接続しました。 が、デバイスでは、正常に動作しています。と表示されています。 しかし　HDDのフォルダ等は、まったく表示されていません。 これはHDDのデータが壊れているということでしょうか？ それとも、HDDケースがwin10に対応していないからでしょうか？ （購入した店舗では、大丈夫といわれました） データが壊れているか、いないかも確認できません。 PCに詳しくないので、わかりやすく教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
ドラッグ＆ドロップ対応USB2.0リンクケーブル 製品品番KB-USB-LINK3Kを購入しましたが Vistaにドライバが正常にインストールされてもタスクバーに表示が出ず使用できません。 もう一台の最近購入したWin10にはタスクバーにも表示されます。 Vista側もマイコンピュータ、プロパティを見ると正常に動いてるみたいなのですが・・。 どうすれば正常に動かすことができるのでしょうか？
現在、iMac 21.5-inch Late2009を愛用しています。 容量が一杯になってしまったので、外付けHDDを購入を考えています。 現在使っているiMacがUSB2.0対応なのですが、今後iMacの買い替えのことも考えて、USB3.0の外付けHDDを購入したいと考えています。 USB2.0のiMacで、USB3.0の外付けHDDを使用することは可能でしょうか。
ＮＥＣのｐｃ－le150n1をi53230mに換装しました。今度i73632qmに換装したところ、バイオス表示もシステムのプロパティもi53230mのままです。ＢＩＯＳが原因かと調べましたＢＩＯＳもバージョンがＮＥＣの７９Ａ０４４であることが分かりましたが、いくら探査しても情報がありません。マザーボードをしらべるとＮＥＣＶ１ＷＳ１となっていましたが、こちらも情報がありません。マザーボードを見てみるとＬｅｎovo p580 LA-7982Pとなっていました。こちらの方も探査しましたがＢＩＯＳがi73632qmに対応しているか不明です。 教えていただきたいのは、デバイス表示の変更方法とシステムのプロパティの変更方法です。また、ＢＩＯＳ変更方法も分かればおねがいします。 このシステムでi7変更が無理ならあきらめたいとおもいます。 宜しくお願いいたします。
USBが反応しません！どうしたら良いのでしょうか？Windows10です。よろしくお願いします！「ディレクトリ名が無効です」と表示されます。
ビデオキャプチャを購入します。 PS4のプレイ画面をキャプチャしたいと思っています。それにあたりちょっと質問です。 キャプチャってPC上でするものが多いかと思いますが、PC上でキャプチャした場合、メニューバーとかその他もろもろの画面周りのものも一緒にキャプチャされますか？ もしされるのであれば、テレビから直接キャプチャできるものを買おうと思います。 また、ハードタイプだと遅延が…画質が…とかも言われますが、トータルしてオススメのビデオキャプチャってありますか？ 希望としてはもちろん遅延や劣化が少なく、かつそのまま(余計なものが映らない)をキャプチャできるものです。 今考えているのは、「EzCap HD」というテレビから直接キャプチャできるタイプです。
経験者が居らっしゃるといいのですが、本当に助けてください。 Windows 8.1 ／ 64 bit (英語環境）で Bluetooth ヘッドセットを、スタート画面の歯車から Bluetooth 選択で、ペアリングしました。 デバイスとしては機器名が登録された状態で、認識できています。該当のデバイスは Headset Hands free と Headphones で選択可能になっています。 コンパネの Sound でヘッドセットとヘッドホンのいずれも、該当機器を Default にしました。レコーディングはマイクを同じく、機器選択しました。 Youtube やネットラジオを聞きましたら、音出しまで時間はかかるものの、まあ音は聞こえました。（ただしブツブツ切れて、まともな音楽にはならない） Windows のシステムサウンド、例えば PC 起動時のチャイムなどは聞こえます。 Skype で電話のテストをしましたが、呼び出し音はしますがマイクが機能しません。他人に電話をかけてもらうと、電話に出ても相手の声が聞こえませんし、こちらの声も届きません。 要するに、サウンドを聞くためのヘッドホンとして機能するものの、声を認識するヘッドセットとしては動作していないようなのです。 実は以前、下記の質問をさせてもらいつつ調べましたが、解決せず、別のヘッドセットを買ったのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9047749.html それなのに、また使えない？みたいなのです。 ドライバ？？プロファイル？？ 何が問題なのでしょうか。とても困っています。
富士通 AH77/RというパソコンでＡ列車で行こう9はできますでしょうか?
5000円くらいのおすすめスピーカー教えて下さい
この度、ドライブ中に音楽を聴く為に使用しているSDカードに、音楽を追加しようとPCにSDカードを接続したところ、フォーマットを要求されてしまいました。 そこで、右クリックしたのですが同様の事が起こります。 ドライブ中に音楽は正常に視聴できます。 この場合、どのようにすればSDカードに音楽を追加することができますか。 OSは、Win7です。 詳しく後伝授をお願いいたします。
PCがモバイルのためDVDデータが読み取れません。 DVDには写真の画像ではなくデータ化したものが入っています。その為DVDプレーヤーでも見ることができません。 どのような機器を購入すれば良いでしょう？ できればPCだけでなく　TVでも見れるようにしたいのです。 電子機器には詳しくないので分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
お教えください。 タイトルの通りなのですが、先日USB3.0対応の外付けハードディスクを買いまして、同じく3.0対応のハブも買ってまいりました。今までUSB2.0対応のHDDに2.0のハブ越しにさしてましたが、ちゃんと外部物理ボリュームとして黄色いハードディスクアイコンでデスクトップに表示されていました。 ところがハブ、HDDを3.0にしたら突然「内部物理ボリューム」になってしまい、デスクトップに黄色いHDDアイコンが現れなくなりました。disk utilityを起動すると、グレーのアイコンで内臓物理ボリュームとして表示されています。First Aidをかけようとしてもうまくかけられません。 一応、使えるには使えるので問題ないんですが、なんだか気持ちが悪いです。 これはハブに問題があるのでしょうか？ ちなみに１台ずつ直接MacBook Proにさせばちゃんと外部物理ボリュームとして認識されます。 ご教授よろしくお願いします。 MacBook Pro(mid2015) 2.2ghz core i7 USBハブ：Digio UH-3034 外付けHDD:Mirror Light 3（秋葉館）
内蔵ＴＶがWindows10で使えなくなるので、ヤフーショップで購入しました。 ところが、チャンネルサーチの時に、アンテナからの受信が無くなりサーチのみです。 国別の選択も、日本は在りません。 ショップ(ヒット・ライン)・メーカー(ＫＥＩＡＮ：ＰＣ電源メーカー)はグダグダ言っているだけで、中国製の不良品です。 メーカーサイドで交換確認はしているようですが、実際には使い物になりません。 他のメーカーから比べて安いのですが・・。 ヤフーではショップへの連絡だけです。 ショップ・メーカーへは何度も連絡を入れています。 クレジット払いですから来月の引き落としになります。 やはり、商品は諦めでしょうか。 説明と使用感は全然違います。
こんばんは。 PCからスピーカーに接続する際のラインアウトですが 光接続とUSB→DACの接続だとどちらの方がより音質がいいのでしょうか。 スピーカーはBOSEのM2でONKYOのサウンドカードSE-90PCIから赤白の線でつないでいます。 DACはFOSTEXのものを考えています。 光ならPC100d-HR、USBならPC100USBにしようと思っています。 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
win8のプロダクトキーは7以前と違い筐体に添付されていないと思います。 中古で記憶媒体（HDD）なしを購入した場合、7以前は添付してあるプロダクトキーでクリーンインストールしたOSを認証できる（グレー？）と思うのですが、8以降はどうなのでしょうか。 OSなし、HDDなしのものを購入した場合パッケージ版等のOSを必ず用意しなければならないのでしょうか
今はUSB接続のモニターを１台繋いでいますが、あと何台つなげられますか？
現在、BDレコーダーへの外付けHDD（容量３TBで、できればUSB3.0）を探しています。 BDレコーダーはHDD同時接続は１台で、８台まで外付けHDDを個別認識できるので、簡単にHDDを交換できるように、HDDスタンドで内蔵HDDを使い分けていこうかと思っています。ただ少々欲張って、HDDを２台接続してSlotAのHDDをSlotBに常時バックアップできないかと考えています。 ２台差しのHDDスタンドで独立クローン機能があるモデルはいくつかあるようですが、バックアップ動作中もアクセスができるようにしたいので、基本的にはRAID1のミラーリングをイメージしています。 ただし、BDレコーダーの外付けHDDとして運用することを考えると、SlotAをマスターとして８台のHDDを交換しながら使い、SlotBは常にSlotAのバックアップになるようにしたいのです。つまり、SlotAを他のHDDに交換した場合には、SlotBは交換したSlotAのデータのバックアップとしてその都度書き換えられるようにしたいのです。 しかし、RAID0の外付けHDDは、交換したHDDが上書きされてしまう（それが本来のRAIDのリビルト機能だと思いますが）ので、いろいろ調べたのですが、上記のような運用ができるモデルが見当たりません。 HDDスタンドではなく、収納ケースタイプでも結構ですので、上記のような常時バックアップが自動でとれる外付けHDDケースをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Firewire 800のケーブルで、色違い・メーカー違いで印字が同じ物を持っています。 P1394b　Cable　E229586　R(逆向き)J　AWM 20379　80℃　30V　VW-1　30/2P　26/2C 上記は、規格が同じという意味なのですか？ それとも元は同じ工場で作られた物なのでしょうか？ 外付けHDDに接続し、Blackmagic Disk Speed Testで確認するとほぼ同じ速度が出ます。 只時折、一方が数秒間ですが、一方の倍速ぐらいの速度が出る事があります。 バックアップを取る時も、そちらの方が数秒から〜10数秒早いような気がします。 Time Machineをブラウズする時も、そちらの方がスムーズな感じがします。 もしご存知の方がいましたら、よろしくお願い致します。
CeleronM1.5GHzをCeleron2.78GHzに換装は可能でしょうか?手持ちのCPUの中に数値的に大きいがタイプが違うものなので・・・とにかく資本が無いので使えるものは使って結果として動きが良くなるものかと・・・わらにもすがる想いで尋ねています。よろしくお願いします。
・初めてPCを自作しようと思うのですがこの構成で大丈夫でしょうか？ ・秋葉原で一括して一つの店舗で買いたいと思っているのですが ドスパラとツクモではどちらがいいでしょうか？ ・PCケースは実際に見て決めたいのですが PCケースの横幅が19.6cmなどでも高さ16cmのCPUクーラーを取り付けられるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 CPU i7 4690K http://ark.intel.com/ja/products/80811/Intel-Cor … マザー GA-Z97X-GAMING 3 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … メモリ CFD W3U1600HQ-4G http://www.cfd.co.jp/product/memory/desk-ddr3/w3 … 電源 玄人志向 KRPW-G3-500W/90+ http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k … グラボ GV-N960WF2OC-2GD-GA http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … ＣＰＵクーラー 虎鉄 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html
USB顕微鏡を探しています 一番の目的は仕事で細かい部品（米粒ぐらい）を確認して画像に残す事です。 WindowsのPCに接続して拡大で物を確認する。 撮影して画像ファイルとしてPCに残す。 値段は3万円以下。 ぐらいで探すと色々な商品が出てきます。 お勧めの商品はありますか？ 時々は出先で使うことも有りますのでPCを持たずに 顕微鏡のみを持って行き撮影できれば助かりますが PCに接続せずに単品で撮影出来る物とかありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 デスクトップのパソコンのスピーカーの音がある日突然でなくなりました。 　？？？？？？どうしたらいいのか全くわかりません。 毎日使うので点検などにも出せないし。 　後付けのスピーカー（ＵＳＢ）など付けたら音って出るんでしょうか？
初心者なのですがどのような機種がいいですか 使うのはゲーム程度です よろしくお願いします。
ｽﾏﾎで使用しているSDカード内の写真を、パソコンに接続しているカードリーダーで取り込もうとしたところ、「メモリカード内に写真がありません」と表示されます。 ｽﾏﾎで確認したところ確実にSDカードには保存されています。 何が原因なのでしょうか？ ちなみにですが、デジカメで使っているSDカードは読み込みます！ わかる方ご返答お願い致します。
こんにちは PC無しでHDDのコピー作成する機器は以下です。　 http://www.century.co.jp/end/kd25-35pro.html#dat … 　以上の機器は　 AFTに対応（http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html） 　でしょうか 　よろしくお願いいたします
このハイスペックなスティックPCを買おうと思うのですがどうやらストレッチゴールを達成しないと UBSタイプCに対応した電源アダブタがついてこないようです USBtypeCに正式対応した電源アダプタは売ってるのでしょうか?アマゾンとか色々 ぐぐっても見つかりません http://igg.me/at/magicstick/x/11455398
MAC MINI　を使っています。IEEE1394に外付け3ＴＢのHDDを接続しています。内蔵ＨＤＤは少し余裕をあけておいて、現在はUSB2.0の1ＴＢの外付けＨＤＤにITUNESの曲や写真を入れています。 まだまだ出番はなさそうなのですが、接続しているとしょっちゅうアクセスはしているようで、LEDが点いたり、音がしています。こういう場合、接続しないで、電源もつながないでおくのがベストなんでしょうか？
PCの電源が入らないことがあり困っています。 windowsが起動してしばらく（2分~10時間以上）すると電源が切れてしまうことがあり、そうすると再起動してもBIOSすら立ち上がらず、ファンだけ回ったかと思うとすぐに再起動を始めてしまいます。 10回～20回（10分程）くらい再起動を繰り返すとだんだん再起動しなくなり、また使えるようになります。 もし原因についてわかる方がいれば教えていただけると幸いです。 ★構成★ OS:windows 10 CPU:i7 2600K 電源:600W G/B:gtx970 M/B:GA-Z68X-UD3H-B3 RAM:16Gb ★試したこと★ OS再インストール（windows10)→2日目くらいから同じ症状が出てくる （現在の構成で半年ほど使っていますがそれまでは一切エラーがありませんでした） FurMarkによる負荷テスト（1時間ほど）→何回か試しましたが、PCが落ちるなどの再現性は得られず CMOSクリア→BIOSが立ち上がらないときに実行したが効果なし ★思い当たること★ OSをwindows10にアップデートして2日目くらいから、今回のような事象が発生したように思えます。 ★その他★ シャットダウンした時のイベントログは毎回このような感じです 重大 2015/10/18 15:37:05 Kernel-Power 41 (63) 情報 2015/10/18 15:37:05 FilterManager 6 なし 情報 2015/10/18 15:37:05 FilterManager 6 なし 情報 2015/10/18 15:37:04 Ntfs (Microsoft-Windows-Ntfs) 98 なし よろしくお願いいたします。
以下のスペックの省スペースデスクトップに｢PCI-Express x1 (Gen.2) 用 外部2ポート+ 内部19ピン Renesas製チップ搭載 ロープロファイル対応 USB3.0R-P2H2-PCIE｣を取り付けたいのですが、SATA電源を どこから取ったらよいのか解りません。 　基盤のAからかBからかあるいはCからか電源をどのようにとればよいのか解りません。 ■Compaq 6000 Pro SF/CT Desktop PC OS：Windows 7 Professional （64bit） プロセッサ：インテルCore2 Duo プロセッサー E7500 2.93GHz メモリ：2GB (2x1GB) ビデオカード：Radeon HD5450搭載 ファンレスモデル ロープロファイル対応 RH5450-LE 1GB/D3/HS 　よろしくお願いいたします。
スマホをネットワーク端末として使うため、電池パックを外し、電池パックの給電端子にACアダプタを接続して使いたいのですが、電池パックの表示は３．８Vになっています。 手軽に入手できるACアダプタは３Vか４．５Vなのですが、４．５Vのアダプタを使っても良いものでしょうか？
パソコンとTVをHDMIケーブルで接続したいのですが、以下の製品はオス、メスのどちらでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003IG5DJQ/ref=wl_it_ … また、オスとメスの違いについてもご教授お願いします。
私はDELLのミニタワーのPCを使用しています。今回質問させていただくのはPCケースの交換についてです。SSDの増設やグラボを使うためには今のケースでは出来ないので、ケースを交換しようと思いますが何を買えばいいのでしょうか？あるサイトで、ケースを交換する場合は電源やマザーボードがDELLの規格だから交換しないといけないと見ました。今はグラボは無くマザーボードにHDMIなどの端子がついています。INSPIRON 3647です。 DELLのPCケース交換に伴って買わないといけないものは何ですか？
はじめまして、 自分は来年から専門学生として生活するので、 スケジュールや、写真、レポートなどを保存や書き込みをしたいと思い、ノートパソコンを購入しようと思っているのですが、予算は17万ほど…… 自分はパソコンに対しての専門的知識、用語はまだ未熟者です。 自分がノートパソコン求める条件は、 音質、画質、耐久性(ssd)、msd挿入可能、 Bluetooth、カメラ搭載、あとはタイピングの時にカチャカチャ音がする方が好きです。最近のはタイピングしてるのにしてないように感じます、 いま欲しいメーカーは、 富士通(fmv)(uh55) NEC(０ ZERO)(hz550/cab) で今悩んでいます。 パソコンに関しては素人なので、どういった所を気をつけるのか、様々なアドバイスをお願いします。
現在　８ポートのHUBを使用中ですが、ポートをあと２個増やしたい。 １０ポートのHUBをさがしたが　販売されてないとの事でした。 増やす方法を教えて下さい。
自作したPCがスイッチを押しても電源が入らなくなり、電源が壊れたのかと思って昔作ったPCから電源を代用して（電源だけ生きていてメインボードが多分いかれてる）使ったのですが、それでも電源が入りません。 昔のPCで電源だけは入ったので電源は生きてるとは思うのですが、他にどんな不良が考えられるでしょうか？フロントパネルのコネクタとかも異常なく刺さってるのですが・・・。 ちなみに現マシンのスペックは CPU: Core i7 4790 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 ---------------------------------------------------------------- 昔のPCの電源は 電源 KT-450PS です。 よろしくお願いします。
この度、Mini-ITXでメインパソコンを製作したいと考えております。 CPU：Intel Core i7 6700K ケース：SilverStone SST-ML06B 光学ドライブ：9.5mm BDドライブ どうしてもこの構成でパソコンを構成したいです。 色々と検索をしていく内に、Mini-ITXで6700Kは無謀というコメントをよく見かけます。 確かにその通りだと思いますが、どうしてもこの構成で組みたいです。 またオーバークロック等の付加の掛かる行為はしません。 ケース自体にも80mmのファンが2つ付けられる様に設計がされておりますので、ファンは追加したいと考えております。 当然ながらこの構成に別途CPUクーラーを付ける形になります。 ネットで検索をした所、6700KにはTDP130WのCPUクーラーが必要という記事を見ました。 BDドライブの真下がCPUという事があり、SilverStoneのサイトで確認をした所、およそ60.5mmのスペースがある状態です。 現在50〜58mm程度のCPUクーラーを選んでいる最中です。 そこで質問なのですが、なぜTDP90wのCPUにTDP130wのCPUクーラーが必要なのでしょうか。 またCPUクーラーがTDP130w( 90w )以下の場合は、やはり壊れてしまうリスクが増してしまうのでしょうか。 BDドライブを外してしまえば、CPU真上に穴の空いたスペースが出来ますので、 簡易水冷にて120mmのファンの商品を取り付ける事も検討しました。 しかしケース自体に光学ディスク挿入口が空けられているので、可能ならばメーカーの理想構成通りに組み立てたいと思います。 （公式サイトには光学ドライブ付きの参考写真はありませんでしたが笑） どうかお詳しい方がおられましたら、上記についてご教授を頂けませんでしょうか。 何卒宜しくお願いを致します。
パソコンの種類は http://www2.acer.co.jp/support/products/notebook … 　です。 　以下のパソコンに用のハードディスクを以下にのサイトの分を購入しようか迷っております・。 https://nttxstore.jp/cart/cart_1.asp?noise=QZgY8 … http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5%E5%9E … 　以上の２個のアドレス先にあるHDDは互換性はありますでしょうか！？ 　 　以上よろしくお願いいたします。
USB接続のテンキーが4つあります。 これらを合わせて、一つのものとしたいです。 なんか、ことばでは表現しにくいのですが、、、 要するに、4つ合わせて1つのデバイスとしてパソコンに認識させたいのです。 これってできますでしょうか、、、
エレコムのUSBカメラを使用したところ、解像度の初期設定が640×480であり、それ以上の解像度（1280×1024など）を設定するには、使用するソフトに設定機能がなければ無理でした。 私が使用したいソフトには解像度の設定機能がありません。 そこでカメラ自体で解像度を設定できるか、初期設定の解像度がある程度大きい（1280×1024など）USBカメラを探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ ちなみにエレコムに問い合わせたところ、そういった製品は無いとのことでした。
Panasonic モバイルバッテリー「QE-QL301-K」で ノートPC「VAIO Duo 11」を充電したいのですが、 別途ケーブルを購入する必要がありますか？ また、購入の必要がある場合、どのようなケーブルを購入すればいいのでしょうか？ Panasonic モバイルバッテリー「QE-QL301-K」 http://www.amazon.co.jp/dp/B007W09VSS VAIO Duo 11 http://www.sony.jp/vaio/products/VD21/
私のpcのHDDでraid 0 をしようと思うんですが。 環境 HDD 1　　: 500gb HDD 2 : 2tb この環境でできるでしょうか.... あと、　できたらやり方が詳しく簡単に書いてあるHPのURLでもください！ 壊れるのでやめましょうみたいなks回答はいりません！ お願いします！<(_ _)>
CPU: Core i7 4790 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 のPCを自作したのですが半年くらい経って電源がつかなくなりました。 電源 KT-450PS の電源が昔作成した時から余っていて、これを代用したいと思ってるのですが、最近何かとPCの知識がないので自信がありません。 代用して使っても大丈夫なのでしょうか？ 教えて下さい。
新しくデスクトップパソコンを買いました。本体のみ。 でも古いパソコンも使えるのでパソコン変換器を使ってモニタひとつで接続してます。 これで、古い機種から新しい機種へデータ移行ができたら便利だなと思い買おうと思います。 何が良いでしょうか？ 気を付けたいのはモニタがひとつなのでドラッグドロップではできないのでは・・という点です。
nasneについて、外付けHDDが反応しなくなりました。 nasneのハードディスク設定をみると、合計サイズ0.0GB 空き容量0.0GBとなり、このHDDは現在接続されておりません、と表示されています。 間違えてHDDの電源プラグを抜いてしまったことが原因だと思いますが… 外付けHDDを元に戻す方法があれば、どうか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
macbookを使用していたのですがそろそろ寿命でインターネットの接続不良や動作の遅さが目立つようになってきました。 来年の春にimacを購入するので、それまでのつなぎとしてほぼインターネットで調べものするためだけのタブレットかPCを探しています。(ゲームなどはせず、ほぼ仕事の調べものとBGM用の動画くらいです) 数ヶ月間だけで、持ち運びは家の中だけのつもりなので予算は〜３万円程度で・・・ できれば送料かからないところだと嬉しいのですがかかっても大丈夫です。 こちら(　http://kakaku.com/item/K0000785424/　)の商品がいいかなと思っていたのですが、アマゾンの評価の１に１２件はいっていまして、電源がつかない等の致命的な不良品も中にはあるようなのでどうしようかと・・・ できればウインドウズが嬉しいですが、アンドロイドでも構いません。 良い商品があれば教えてください。よろしくお願いします。
スイッチオン~立ち上がるまで、回転系のガラガラ？カラカラ音がします。 HDDだと思い、同型同容量と交換。音は変わらず。cpuのファン？のベアリング？？そんな所壊れますか？修理は？交換しかないですかwindows7出始めに買い換えたデスクトップです。
今回、初めてドスパラでデスクトップパソコンを購入したんですけど……、 一緒に購入したモニターがつながらなくて困っています。 ＰＣは、 Raytrek debut! LC-M モニターは、BenQ 24型LCDワイドモニター VA-LED です。 HDMI、DVI、D-Sub15でつなげてみたんですけど、 「シグナルが検出されません！」と出るばっかりでホント困ってます。 また、ＰＣは購入したてなんですけど、 モニターがつながらないからちゃんとした方法で電源を切ることが出来ません。 強制終了しても問題はないのでしょうか？
Core2Duoで換装可能なCPUを紹介ください。当方の機種はVAIO VCN-FS23BでCeleronM1.5GHzです。PentiumM770などは他者に紹介していただいたのですが・・いまいち「Core2Duoで換装」の希望が捨てきれません。よろしくお願いします。もちろん、その差がわずかしかなくてもいいですので・・自己満のレベルです(笑)
VAIO VCN-F23BのCPUを換装したいので互換CPUは何があるかお教えください。Windows7にアップして使っていますが、今一つ動きが遅く何とかしたいのです。
急にインターネットに繋がらなくなりました。 度々このようなことはあったのですが、診断や電源入れ直したりで直ってました。しかし、今回は何時間もさまざまな対処をしましたが繋がりません。 最初は無線の時に繋がらなくなり、有線で試みても変化なしでした。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … こちらのサイトに書いてあることはドライブの再インストールをデバイスの削除までしかやっておりません。後は一通り試して見たのですがやっぱり繋がらないのでコールセンター？に連絡しようと思ったのですが、どこに電話すればいいかも分かりません。 現在は住宅で無料で使えるやつを借りています。 モデムはPR-500MI ルーターはBuffaloのWZR-HP-G450H です 診断ではモデムのことが頻繁に出てたのですが何回も診断してたら問題が特定できませんになったり、異常なしになったり、よく分かりません フルマップで見たところPR-500MIからインターネットにかけてが×になってました 住宅で借りてる回線?でみんな使えないのが自分のやり方が悪いのかも分かりません コールセンターの電話番号、どんな会社か、他に思い当たる対処法など教えてください
スカイプやTSの通話などで自分の声を生主の恭一郎さんがやっている無線風にするやり方を教えて欲しいです。
机の上から床に落としてしまったために読み出しできなくなりました。 電源をつなぐとギーチョン　ギーチョン　の一点張りです。 HDDを取り出して他のインターフェース経由でパソコンに繋いでも認識しません。 復活させる方法はないでしょうか。
現在母屋内で無線LANによるネット環境は整っていますが，30m程離れた別棟倉庫でネット接続の必要が時折あります。母屋の無線LAN 環境利用を試みましたが，接続されません。有線LANケーブル接続以外で安価な接続方法があれば教えてください。なお，母屋と倉庫の電気配線は別になっています。
ＵＳＢを４つ、５つとＰＣに接続できるよう、ＵＳＢのハブ（バッファロー BUFFALO　BSH5U03BK [USB2.0ハブ 5ポートタイプ ブラック）を買ったのですが、買ってから１か月ほどしか経っていないのに、コンピューターの画面に接続したＵＳＢが表示されたかと思うと、すぐに全部消えてしまう現象が頻繁に起こるようになりました。（全部、消えてからしばらく待つとまた表示されますが、その後も操作の途中で消えてしまったりして不安定です） ＵＳＢのハブの問題かどうかは定かではありませんが、安定性・耐久性の高いＵＳＢのハブがあればお教えてください。現在、使っているものは①の商品ですが、差込口が完全に分かれているタイプのものの方が良いのでしょうか？ ①http://www.yodobashi.com/%E3%83%90%E3%83%83%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/dp/B001LF3HSK/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/ELECOM-電源ケーブル-ACアダプタを4個つなげる-0-2m-T-ADR4BK/dp/B00B5LOOQO/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8
再生デバイスでは特に問題もなく接続できており、音楽なども再生できているようでしたが肝心のヘッドフォンからは音が出ません。イヤホンも繋いでみましたが同じように音が出なかったのでPC側の問題だと思います。ただPCのスピーカーからは音を出すことが出来ました。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … これを参考にしてサウンドドライバーの再インストールも試しましたが効果はありませんでした。 同様にヘッドフォン（corsairのVengeance 2100)のドライバも再インストールしましたが効果はありませんでした。 PCは富士通のLIFEBOOL AH77/K OSはWindows10です 宜しくお願いします
文章だと状況を伝えにくいので、図を交えて質問します。 【状況説明】 PC1でゲーム、PC2でスカイプを、それぞれ別々に起動して処理しようとしています。そこで、スカイプの通話音声を聞きながらゲームの音声を聞けないかと思い、添付した画像のようにマイクやヘッドフォンをつないでみたのですが、そこで少しおかしなことが起きています。 【異常な点】 ・PC1の録音デバイス設定で「このデバイスを聴く」にチェックを入れていないのに、PC2の音声が聞こえて来る。 ・PC1の「このデバイスを聴く」にチェックを入れると、マイクの音声が聞こえるようになる（この時、PC2では「このデバイスを聴く」にチェックを入れていない）。 【質問したいこと】 結果としてはスカイプの通話音声を聞きながらゲーム音声を聴けているので問題はないのですが、異常なことに変わりはないので、何が起きているのか調べたいと思っています。 ネットで軽く調べたところ、電圧の問題などで音の大きさが変わったりするという事は分かり、それが原因ではないかと勝手に推測しています。しかし音声周りの機器についてはあまり詳しくないので確証が持てません。 そこで教えていただきたいことをまとめると次のようになります。 ・このような異常はなぜ起こるのでしょうか？ ・電圧の問題だった場合、PCの故障などを考えてこの方法は取りやめるべきでしょうか？ 以上の２点に関して、推測でも結構ですので教えていただきたいです。 【機器について】 PC1:Windows10 PC2:Windows7 サウンドデバイスはどちらもRealtek High Definition Audio どうぞよろしくお願いします。
IXpand フラッシュドライブをいつものようにPCに挿し込んだらなにも出てこなくなりました PCを一週間くらい前の状態まで復元したりしましたがやっぱり出てきません iphoneに挿し込んだらちゃんと正常に使えたのでPCだけです 充電はされてます コンピューターのとこを挿したあとにずっと見てたら リムーバブルディスクが一瞬表示されたけどすぐに消えてしまいました どうすれば治りますか？
最近気になっています。 ＨＤＤは容量が大きくて、パーティションでＯＳ・データ・回復が収納されています。 ＳＳＤはまだ高くて容量も少ないです。 １２８ＧＢ・２５６ＧＢ・５１２ＧＢ 私は、正味の容量は、自作データ：２５０ＧＢ・ＯＳ：６０ＧＢを消費しています。 そこそこ手に入る値段では、収まり切れません。 デスクトップだと、外付けＨＤＤにデータが何時でも使えますが、ノートでは余分に持つことになります。 ＳＳＤを使っている皆さんは、どの様にして運用されているかを知りたいです。
ファイル保存を兼ねてバックアップ用に外付けハードディスク（USB)を計画しました。 その設置にあたり、PCの起動～シャットダウンまで、電源及びUSBを差し込んだままの　　　　　　状態で使用しても支えないでしょうか？ または、使用時のみの接続が好ましいでしょうか？双方に負担が少ない方法を教示下されば 幸いです。よろしくお願いします。
入手出来るとしたら何処に行けば宜しいですか？ 又、値段はいくら位でしょうか？ 教えて下さい m(--)m``
ある日突然外付けHDDが認識しなくなりました。 デバイスマネージャーを見てみると、ドライバが△になっており、色々検索してドライバの更新などもやりましたが、まったく認識されません 別のUSBポートに入れると認識してしばらくの間普通に使えますが、少し時間が経過するとまた突然使用不可能になります。 これだけの症状ならUSBポートを変更しつつ使用すればいいと思いますが、問題は1度不具合が出たポートには入れても全く反応しません。 ※ほかのUSB製品は普通に使用できますが、外付けHDDを入れても反応ありません、音すらなりません 現在認識できないポートが３つになってしまい、大変困っている状況です 是非回答お願いします！ windws10　usb3.0ポートです
マウスのホイールクリックで、拡大鏡ツールを表示出来るマウスやソフトを探しています。Windows付属の拡大鏡という意味ではないです。 昔、サンワサプライの「io」というマウスで、その様な事が出来たのですが、それはWindows7では使えない為、同等の事が出来るものを探しています。 具体的には、 ・ホイールクリックで拡大鏡を表示 ・左クリックで拡大鏡を閉じる ・マウスカーソルの動きに追従して拡大鏡も動く ・拡大鏡の中心は、マウスカーソルの位置 というものです。 既に試したのは、Vectorの拡大鏡ソフトを上位からおよそ30個程度と、マイクロソフトの「IntelliMouse Optical」というソフトです。 同じ様な事が出来るマウス、ソフト、ドライバ等をご存知の方がおられましたら、お教え頂けないでしょうか。
教えて下さい。 久しぶりにPCを自作しました。 i7-6700K ASUS MAXIMUS VIII GENE メモリー　32G PCI 16 GTX TITAN X PCI 8 SSD 750 PCI 4 なし という仕様です。 ベンチマークがseq readが遅いのですが、 何が悪いのでしょうか？ 取り付けは店員さんに、PCI×８側で大丈夫と言われえたのですが それが原因でしょうか？
ローカルディスク（Ｇ)の「空き領域164MB/199MB」と表示されていますが、開いてみると何もありません。35MBを使用しているはずです。それを表示させるにはどうしたらよいのでしょうか。
ペンタブについて質問です！ 私は学生という身分でして、一年ほど前にペンタブを買ってもらいました。 家のパソコンは恥ずかしながら未だにXPなんです。 購入時に家のパソコンがXPなの忘れていて、ペンタブを買ったはいいが使えないという自体になってしまいましたwww 前に親はパソコンを新しいのにしてくれるって言ったのですが、今度今度と引き伸ばされ買ってくれない始末です…！！！！ なので友達の家のパソコンをたまに借りて使っていたのですが、ふと友達のペンタブなら家のパソコンでも使えるんじゃないか？と思ったんですね。 なぜなら、友達の使ってるペンタブは同じ会社のペンタブで、私のより友達のペンタブの方が昔に出たやつなんですよ。 だから使えるんじゃないかって思ったんです。 そして使ってみたらなんと！使えまして！！しばらく借りることになりました。友達の家のパソコンはXPではないので代わりに私のペンタブを貸しました。 私のペンタブはWacomさんのINTUOSってやつです。グレーと青が基調になってるやつです。 友達のペンタブはWacomさんのbambooってやつです。 友達は2013年にbambooを購入しています。 ここで質問なのですが、今友達が持っているのと同じペンタブを買って、私の家のパソコンで使うことは出来るんでしょうか？ 2013年から今に至るまでの間にXPでは使えないように変更されていたら買ってもお金の無駄なので聞いておきたかったんです。 回答よろしくお願い致します！
現在自作パソコンを組もうと試行錯誤中です。 色々と考えた結果、CPU・マザーボード共にVT-dに対応した物を選びたいと考えております。 そこで質問なのですが、どうもVT-dの全盛期？が2012年頃の様で、2015年現在の対応マザーボードの情報がどこを探しても見当たらない状態です。 インテルが公開をしている、VT-d対応のチップセット一覧表の様な物はありましたが、そのチップセットが内蔵されているマザーボードを使用したら必ず対応している物なのでしょうか。 可能な限り、高いインテル製では無く他社製の製品を選びたいと考えております。 初心者の為、購入をして使えなかったというケースは避けたいと考えております。 もし宜しければ熟練の方から、現行モデルで対応をし比較的安価なモデル（5千〜1万円程）をお教え頂けませんでしょうか。 何卒ご教授をお願い致します。
バッファロー製外付けハードディスクを使用しています。 製品　HD－LSU2J PCはWindows7 外付けローカルディスク（G) ファイルシステム　NTFS 使用領域　931GB 空き領域　10.7MB ハードディスクの空きが少なくなり、必要なデータはCDにバックアップをしたのですが 不必要なデータがまだいっぱいあります、この際データを削除したいのですが、手順がわかりません PC内にマニュアルは有るのですが、なにせ高齢で読んでも理解できずさっぱりわかりません 高齢者にわかりやすい手順を教えてください。
質問観覧ありがとうございます 今回自分の自作PCのマザーボードを交換しようと思うのですが、マザーボードを交換する際しておくこと等、できれば手順をご教示していただきたく質問しました 現在SSDとHDDを使用し、OSはSSDに保存しています SSDに保存していたOS以外のファイルはHDDにバックアップを取ってあります OSは再インストールしなければならない（しなくてもいいけど不安定と聞いたので） そこで、OS再インストールする際、SSDはコマンドプロンプトでデータを完全に消しておいたほうがいいのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします
自作のパソコンを作ったのですが電源からPERIPHERAL SATAを使って光学ドライブに差し込みました。しかしコードにSATAの差し込みプラグが残り２つ付いてます。交列のような感じで。これはこの１本の線のみで２ＴＢのハードディスクに続けてつなげても良いのでしょうか？ それとも電源から新たにハードディスクにつなげるべきでしょうか？
エレコムのmicroSDHC（8GB）を携帯に差し込んでデータを 移そうとしたのですができませんでした…。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/microsd/mf-m … 私の携帯には非対応なSDカードなのでしょうか？？ ちなみに機種はこちらです。 http://www.n-keitai.com/n-01f/ microSDHCカードにも対応していますし、32GBまで対応するので そのへんは大丈夫だと思うのですが…。
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00VDWJZ7I/ref=m … と http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JIJUB8K/ref=m … です
持っているIphoneの充電には専用のアダプターをコンセントに差し込み、専用ケーブルでアダプターとIphoneに繋いで行っています。この専用ケーブルのアダプター差し込み口の先端は、コンピュータ関連機器の接続に使う通常のUSBと同じ形をしており、同じマークがついています。それでコンピュータのUSB端子に繋いだらIphoneの充電ができるのではないか、と思い試しに繋いでみましたがダメでした。 一方小さな機器やLED電球の警報ランプのようなものの充電はUSB端子からとなっていて、付属のUSBケーブルをコンピュータのUSB端子につなぐと充電ができます。 どうも基本的なことが分かっていないようで混乱しているのですが、Iphoneの充電端子はUSBではないのでしょうか？
パソコンの掃除でマザーボードなどを抜き、終わってから配線し直したのですが、電源は入りますがパワーランプとHDDランプが消えている状態でBIOS音もしなくなってしまいました。 もちろん画面にも写らず、どうしたらいいかわからなくなっています、配線の仕方に問題があるのでしょうか？アドバイスをいただきたいです。
プロジェクターの新たな購入がいいのか？それとも、つつましく球切れの交換がいいのか迷っています。 ランプの新品は、約３万円？？
HDD繋いでPCを起動すると、BIOS画面で止まって進まなくなりました。 HDDは起動できないHDDを含めて2台あるんですが、電源を切り、起動できないHDDのSATAケーブルを抜くと、普通にOSが起動します。 いろいろ試行錯誤してみましたが、症状は全く改善されません。 どうすればいいですか？
http://121ware.com/navigate/products/pc/111q/02/ … 上記のPCに http://www.amazon.co.jp/dp/B0047Y08L6 こちらのメモリは相性云々は置いておいて規格自体は合っているでしょうか？ メモリ探しに２回失敗しているので確認しておきたいです。 よろしくお願いします。
4年振りに起動したEeePC1005HRですが、 バッテリーが何時間経っても0％のままで充電ならず交換する事にしました。 型番PL32-1005をネットで検索、amazonなどでヒットし注文しようとしましたが、 現在ついているバッテリーはこれで、 「10.8Ｖ　5800mAh　63Wh（これは消費電力ですか？）　Li-ion」 と同じ仕様のものがありません。 amazonの互換バッテリーというものには、 良く分からないけど、電圧が同じで電流が違うもの、 10.8Ｖ　5200mAh　4400mAh　4600mAh 電圧電流共に違うものがありました。 11.1V　5200mAh 　 どれも使えますでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。 例えば、下記リンクのこれらは使えそうですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BBSSTF8?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4600mAh　電力:50.00Wh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HTY3A20?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4600mAh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00H8M4194?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4400mAh　電力:48Wh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004SEXILC?ke … 電圧: 10.80V　容量: 5200mAh　電力:56Wh これなんか安くて最高ですが…。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/0101822650?ke … 電圧: 11.1V　容量: 5200mAh
久々(4年振り)にEeePC1005HRを箱から出して電源繋いでスイッチ押してみた所、 起動はしましたが、バッテリーが何時間経っても充電ならず（0％のまま）、 バッテリーは完全に駄目だと思い交換する事にしました。 型番PL32-1005をネットで検索、amazonなどでヒットし注文しようとしましたが、 「10.8Ｖ　5800mAh　63Wh（これは消費電力？）　Li-ion」　と同じ仕様のものがありません。 互換 バッテリーというものには、 10.8Ｖ　5200mAh　4400mAh　4600mAh 11.1V　5200mAh 　・・・とか有りますが、どれも使えますか？ 例えば、これとか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BBSSTF8?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4600mAh　電力:50.00Wh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HTY3A20?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4600mAh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00H8M4194?ke … 電圧: 10.80V　容量: 4400mAh　電力:48Wh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004SEXILC?ke … 電圧: 10.80V　容量: 5200mAh　電力:56Wh これなんか安くて最高ですｗ http://www.amazon.co.jp/gp/product/0101822650?ke … 電圧: 11.1V　容量: 5200mAh せっかくなんで、WIN10（現在Starter ）にアップグレードもしてみたいと思ってます。 アドバイス宜しくお願いします。
私はマウスを使わずにキーボードの下にあるパネルで操作しているのですがたびたび 矢印の先に黒と灰色のぐるぐるが動かそうとするときにでできてそのまま動かせなくなります。 それにカーソルを動かしていないのにもかかわらずマウスポインタを上下にするだけでたまにスクロールされます。音量を変えるときにとても不便です。 ちなみにですがマウスの設定を見てみても、そのような黒いぐるぐるがでるようなポインタ設定はされていないようです
付属ソフトのサウンドレコーダーを使い声を録音しようとしたのですが、 どれだけ声をかけても緑色のバーが反応せず困っています。 使用しているマイクはノートPCの内蔵マイクなのですが、 オーディオデバイスから録音の項目からマイクを見ても、 「既定のデバイス」という表示があり、 プロパティのレベルからマイクブーストなどをいじっても全く声が録音されません。 OSはWindows7です。 急ぎではないので回答を気長にお待ちしております。
マルチポイント接続できるBluetoothがあるらしいですが、マルチポイント接続はどのような機器構成、設定で可能でしょうか。 現在Bluetooth対応のスピーカが1個、ヘッドフォンが2個あり、これらを1個のBluetoothレシーバ（PLANEX製 BT-Micro4）に対し切断→接続を行いながら常に１対１の接続で利用しています。 例えばヘッドフォンをつなぐ場合はスピーカの切断ボタンが表示され、最初にスピーカを切断することによりヘッドフォンの接続ボタンが表示されるようになります。 従ってスピーカとヘッドフォンの同時接続は出来ない仕組みになっています。 このBluetoothレシーバ1個に対しマルチ接続は出来ないのでしょうか。 もし３個のBluetoothデバイスを同時接続するのであれば、レシーバも３個必要なのでしょうか。 あるいはマルチポイント接続が可能か否かはレシーバの問題ではなく、デバイス側の問題なのでしょうか。
パソコンパーツの整理で、ソケット1150のマザボと、DDR3メモリ8Gが余っています。 現在、まだ Core2Duo E6600、メモリ2G のマシンがトラブル無く現役で動いていますが、上記のパーツにCPUを購入(プラス)して新しく組み直そうかと考えています。 使用目的は、エクセル・ワード・パワポなどの事務処理と、ネットサーフィン、動画視聴、たまに音楽編集です。 単純に、「Celeron Dual-Core G1620」がいちばん安価で良いかな？と思ったのですが、 「省電力ではあるが体感的には変わらない」等の情報もあり、よく判らなくなりました。 実際にCeleron Dual-Core G1620 を使っている方の感想や、あるいは、おすすめCPUがあればアドバイスください。 ※マシンの組み直しは、出来るだけ安価で済ませたいと思うので、CPUにかける金額は、上限15,000円、安ければなお良しと考えています。
ＰＣがよくフリーズするようになり、パーツを交換しようと思っています ＯＳはＸＰですがもう潮時なので10を購入しました、せっかくなのでＳＤＤも買いＨＤＤ不良の確率は無くしました おそらくＯＳの問題でフリーズしているのだとは思いますが、もしマザーボードが不良だった場合辛いので マザーボードが壊れる率がどれくらいなのかお聞きしたいです 問題なければ買い換えずに使うつもりでいます
カメラからフラッシュエアーで保存した画像が、スマホに保存されたんですが、画像がぶれてます。 カメラの画像は綺麗なのに、なんででしょうか？ 至急、回答頂けたら嬉しいです
パソコンのACアダプターが壊れてしまい、充電出来ません。中古で買おうとしましたが、見つかりません。 代替品が分かる方、教えてください。 ASUS 型番X551C アダプターはinput100-200V output 19v=2.37A です。 よろしくお願いします。
サンタと申します。よろしくお願い致します。 中古でも良いのですが、FractalDesign F5のようなしっかりとしたケースを探しています。15000円してしまうので、もう少し安めの1万円ほどで、HDDも3個入ればよいです。ATXマザーボードを使用予定です。ミドルタワーでも大丈夫ですが、おすすめがございますでしょうか？ よろしくお願い致します。ちなみに、Antec SOLOからの買い替えです。 よろしくお願い致します。
アダプタ　Dell PA10の　PCへつなぐプラグの部分のコードだけは売っていないでしょうか
新しくゲーミングキーボードの購入を考えているのですがどれにすればいいのかまったくわかりません cherryの赤軸が入っててLEDが入ってるキーボードがいいです 予算は2万5千円ほどで
先日より度々同じような質問失礼致します。 新しくノートパソコンの購入にあたり、下記２点のCPUについて詳しく教えて下さい。 使用用途は主にExcelやWordを使っての文書作成となります。 また動画の視聴やネットショッピングもします。 どちらもメモリ容量は4GBとなっております。 高度な性能は求めていませんが、少しでもストレスなくサクサク動いてくれれば良いなと思っております。 ①Celeron Dual-Core 2957U(Haswell) 1.4GHz/2コア Windows 10 Home 64bit ②Celeron Dual-Core N2840(Bay Trail) 2.16GHz/2コア Windows 8.1 Update 64bit
最近、パソコンの温度上昇のため突然切れます。ファン界隈を掃除したいのですが、どうしたら（素人で何を外したら）良いか教えて下さい。また掃除機、エアーブローがあるのですがどうしたら効率よく掃除できるでしょうか。
先日、マウス（SANWA MA-WBL33BK）を購入しました。 しかし、特有の設定が加わっているのか、左クリック及び右クリック時にどちらとも同時クリックの動作が起きてしまいます。 サポートセンターに問い合わせれば良いのですが、なかなか繋がらないことと営業時間に電話が出来ない日々が続いて困っているので、ここで質問させていただきました。 問題は 『同時クリックになってしまうこと』 です。 他の有線マウス、無線マウス（ELECOM）は問題なく使用できています。 クリック音が出ない機種なので楽しみにしていたのですが。。。 付属のレシーバーを差し込んだだけで設定の変更はしていません。できません。 解決案を教えて下さい。お願いします。
ノートパソコンでタイピングの練習をしたいのですが、アパートの階下に振動や音が伝わりそうで、躊躇しています。力んでしまうのか、かなり音がうるさいです。 パソコンの設置場所は作り付けのテーブルの上です。なので、テーブルの下には防振マットは引けません。 ノートパソコンとテーブルとの間にマットを敷いて、キータイプの振動を軽減したいと思います。検索してみたのですが、うまく見つけることができません。良い製品はないでしょうか？ パソコンの放熱もできるとさらに嬉しいです。。 ちなみにキーを押した時のカチャカチャ音はそんなに出ないと思います。
Lavieのパソコンを使っています。 この間画面が割れて三分の一くらいが黒くなってしまいました。 操作としては全く異常はないのですが画面がすごく見にくいです。 そこでパソコンの画面をテレビで映すことはできないかと思いました。 テレビはSHARPでHDMI対応です。 パソコンもHDMI対応で型番はPC-LM750DS6Wと書いてあります。 これはHDMIを繋げばテレビでみれますか？ 電子機器すごく苦手なもので調べてみたのですがよくわかりませんでした。。 修理は高かったのでテレビで見れなければ修理に出す予定です。
HDDからSSDに変えたいのですが、友人から、その場合OSを削除しないとSSDに変えてからライセンス認証ができなくなると言われました。 OSの削除方法がいまいち調べてもピンと来ないし、そもそもOSを削除できるのかすら定かではないのです、本当に削除する必要があるのかもわかりません。。。 OSの削除の仕方があれば教えていただきたいし、削除する必要が無いのであれば教えてください。 OSはWindows7 Home Premiumです
いきなりこのような画面になりました！ なんですか？
自作PC初心者です。 家にずっと使っていなかった10年ほど前の自作PCがあるのですが、パーツを変えれば使えるようになるのでしょうか？ 希望としては 黒い砂漠などのオンラインゲームをスムーズに動かせるようにしたい。 のみです。 中を見てみたんですがケースがAntecという事しか分かりませんでした…。 ケースから全部買い換えるべきか、この10年前のPCの中身を更新すれば大丈夫なのか分かる方教えて下さい。 また、昔のPCを更新できるのであれば気を付ける事や、このパーツ必須！みたいのあれば教えいただけないでしょうか。 だいたいの予算も分かると嬉しいです！
皆さんはどこのメーカーのデスクを使っていますか？ 今度パソコンデスクを購入するのでネットで検索して散々迷っていましたが、初めて家具店に行って直接見てきたら、そのデスクがいいなと思うようになりました。 ただ残念なことに引き出しが付いてないんですよね…Victorのネットワークデスクなんです。 http://www.dinos.co.jp/p/1364200022/?utm_source= … あとメーカー自体あまり家具に力を入れてるところでもないようです。たまたまそこの家具店の取り扱いがVictorで、直接見ることができたからよく見えたのかなぁとも思います。なので、できればいくつかのメーカーを比較したいです。 近所に手頃な家具店もないため、オススメのメーカーを教えていただいて、ピンポイントで調べられたらと思っています。 サイズとしては幅120か150cm、奥行70cm以上希望です。 Victorのネットワークデスクは、 ・サイズがピッタリ ・ホワイト ・質感がいい ・角や腕に当たる箇所が丸みを帯びてる ・配線孔やコンセントあり がよかったんですが、引き出しが付いてない点だけが残念で…。上記のイメージで引き出しが付いていれば完璧です。 とりあえず、皆さんが使っているメーカーもしくはオススメメーカーや有名メーカーがあれば教えてください。
さっきまで普通に使えていたのにいきなり認識しなくなりました。 電源を入れるとHDDのランプは付き電源は生きているようですが、マイコンピューター等に表示がされません。ハードウェアの安全な取り出しには「---の取り出し」と出てきます。取り出しを行ってみると正常に行われましたとでますが、もう一度電源を入れてみてもマイコンピューターへの表示がされません。。 コンピュータの管理→記憶領域→ディスク管理で見てみると不明　初期化されていませんと表示が出ています。 デバイスドライバーの不具合もデバイスマネージャーで確認してみたら、「？」や「！」アイコンは特に見つからなくバッファローのデバイスは正常と出ていました。一応ドライバの削除→再インストールも行いましたが特に変化がなかったです。 他にどこか見るところはありますか？ どなたか助言よろしくお願いします。。。 機種はバッファローHD-LB1.5TU3になります。
サンタと申します。よろしくお願い致します。 電源ユニットで悩んでおります。Titanium,Platinium,Gold,Silverの使用W数が、少ししか変わらないようでした。 http://www.dospara.co.jp/monotech/monolabo/4950. … 自作の構成で500Wあれば大丈夫のようでした。 さて、電源を選ぶ際に日本製コンデンサの謳い文句が多いのですが、日本製コンデンサの中でも塩ビのものと固体コンデンサのものと有りました。一番良いのは、日本製個体コンデンサということなのでしょうか？塩ビのものでも、保証が5年の電源も有りました。 そこら辺お詳しい方、教えていたけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
実は、パソコンに(ＯＳは７、型番PC-VN570BS１KR) http://xtw.me/XnTw8qI スマートビジョンが入ってるんですが そこでテレビ番組を録画して 今迄は内臓の光学ドライヴにダビングして来ました ところが…最近ＤＶＤにも該当しますが ブルーレイにダビングしても、音や画像飛びが発生 そろそろ光学ドライヴの寿命も考えて 新しく、外付けの光学ドライヴを買いました それが、パイオニアのBDR-XD05BK2なんですが http://pioneer.jp/av_pc/pcperipherals/bdd/produc … ただ…これがフリーソフトで 動画からＤＶＤ(ＣＰＲＭ対応のＲＷ)を作ると正常に出来るんですが スマートビジョンからブルーレイにダビングすると エラー(？)が出るんです ちなみに…動画からブルーレイは未だ作ってません 具体的な症状は、スマートビジョンの録画した画面から 該当の番組を右クリックで「光ディスクに…」を選択 その後、ディスクの容量を確認する画面が出て そこでＯＫをクリックすると 内臓の光学ドライヴの場合「コピー中」の画面が出て しばらく経過してから、コピーのパーセントが出ます ところが、外付け光学ドライヴの場合 「コピー中」の画面は出るんですがパーセントの画面が出る頃には その画面が消えて、ディスクの容量を選択する画面に変わるんです 何回実行しても、この状態から進みません そこでネットでも調べたんですが 先ず、スマートビジョンの設定は 内臓の光学ドライヴから外付けに変更出来てます それと、最初は知らなかったんですが コンピューターから外付け光学ドライヴを右クリック 「プロパティ」から「書き込み」の所も 外付け光学ドライヴに変更しましたが これでも同じです 更に、念の為にとスマートビジョンも入れ直したんですが 全く変わらず… この光学ドライヴを買う時も、店舗で店員に聞いたんですが 最初に見たドライヴはソフトが無いタイプで それでは出来ないと言われて ソフトが入ってる物を買ったんです ちなみに…このソフトに入ってるソフトは PowerDVD12、Power2Go 8、InstantBurn v5 LabelPrint v2、PowerDirector 10LE PhotoDirector 4LEの５つ入ってるんですが ソフトが入って無いのは使用出来ないって言うのは 上記のソフトが関連して反映すると言う事なんでしょうか？ それとも何処かで設定不足が有るんでしょうか？
ペンタブについてです。 この前ペンタブを買ったのですが、家のパソコンでは対応してなくて(ちゃんと買う時に見るべきでした…w)、これまでは会社のパソコンで繋いでやっていたのですが、この度新しく家のパソコンを買うことになりました。 そこで質問なのですが、家のパソコンで1回ペンタブのソフト？をダウンロード、会社のパソコンでペンタブのソフトをダウンロード、ここで2回違うパソコンでダウンロードを行っている訳ですが、新しいパソコンでもダウンロードはできますか？ 複数のパソコンで1台のペンタブをダウンロードし、使えるのか、、という疑問です。 回答よろしくお願いします。
Windows10中のファイルなどPC全体のバックアップのため、初めて外付けHDD(TOSHIBA 1TB)を購入しました。PCに接続すると、Toshiba EXT(F; )が表示されるのでクリックすると、「OWNER-PC（ファイルフォルダー）」「WindowsImageBackup（ファイルフォルダー）」「MediaID.bin(BINファイル）」と三つ出てきます。この後、何をどうすれば現在のPC中身のバックアップができるのですか？
W7を使用しています。 所有している液晶テレビはチューナーが２つです。 録画が１つしか撮れません・・・・・・２つ撮りたい。 PC用地デジチューナーを購入を検討しています。 　①USB2接続 　②アンテナは不要（自宅に分配器があります） 　③PC電源オフ時に録画可能ですか？ 　④1万円前後の価格 宜しくお願いいたします。
メールの引用 ********************************************** 平素よりロジクール製品をご愛用賜り誠にありがとうございます。 ロジクールカスタマーリレーションセンターの相馬でございます。 こちらに送られました、不具合品ですが、弊社で破棄させていただいてもよろしいでしょうか、 それともご希望でしたら着払いにて、ご返却の手続きが可能か確認いたしますがいかがなさいますか。 ------------------------------------------- ◉株式会社ロジクール　カスタマーリレーションセンター TEL：050-3786-2085 FAX：050-3737-2085 営業時間　9:00～19:00 （土日曜、祝日、年末年始を除く） -------------------------------------------
タイトルの通りです。 最近はじめたオンラインゲームで入用で マウスでゲームパッドを操作する手段を探しています。 つまり、"マウスを上にずらすとゲームパッドの△ボタンを押したことになる"だとか "マウスを右にずらすとゲームパッド右アナログスティックを右に倒したことになる" などの挙動を設定でき、なおかつゲームパッドと併用できるツールが欲しいのです。 JoyToKeyをはじめ、ゲームパッドでマウスを操作するツールはいくつかありますが その逆となると、需要がないのかなかなか見つかりません。 お手数ですが、どなたがご教示いただけませんでしょうか。
wキーを長押しして離すと数秒間押し続けていることになります。前回も同じ質問をして、「掃除をするという回答が出たので、キーボードの掃除をした結果、一時的に直りました。しかしまたこの症状が発生しました。またwキーを押すと、「カチッ」というマウスでクリックするような異音がなります。 ちなみにノートパソコンの標準キーボードです。詳しい方回答願います。
お留守番中のペットの様子が見れたらと思い、先日ネットオークションで中古のTENVISのJPT3815Wを購入しました。 説明書とCD‐ROMはなかったので設定は苦労しましたがなんとかできました。 家では問題なく操作できたのですが、外出先からは全くアクセスできません…。家を出てWi-Fiから4Gに切り替わった途端、見られなくなります。 仕事場ではWi-Fiが繋がるのですが、それでも見られませんでした。 ちなみにカメラ自体は有線でつないでいます。Wi-Fiの設定がなぜかできませんでした。 何をどうしたらいいのかわからず困っています。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) コールセンターなど問い合わせ先などあればそちらも教えていただけると助かります。 スマホはiPhone5sでNEW TENVISとTenvis Viewerのアプリを使っています。 よろしくお願いします。
土日は電話で問い合わせができないのでここでお聞きします。 型番はEC-PHU3W1です。 サイトに書かれている方法でフォーマットをし、mac書き込み用にしました。 その後はどうすればいいのでしょうか？ バックアップをする、という項目がどこにもありません。ハードディスクを再接続しても何もおこりません。 サイトに書いてないのですごく初歩的なことだとは思うのですが調べてもでてきません… バックアップを開始する方法を教えてください。
XCSOURCEの、コンデンサーサウンドマイク　スタジオレコーディング＋スタンド＋ケーブルPC　Skype用　TH022というマイクを購入しました。早速PCにつないだのですが、デバイスに認識されませんでした。無効なデバイスや、切断されているデバイスの表示にチェックを入れたのですが表示されません。デバイスとプリンターのところにもそれらしきものは見当たりませんでした。前買ったヘッドセットも認識されませんでした。PCがいけないのでしょうか？特にソフトウェアのインストールが必要なわけでもなく、極数も合っています。ミュートにもなってません。あと、僕のPCのサウンドデバイスのところにはPC内臓マイクしか表示されていません。いろんなQ＆Aなどを見ていると、ライン入力とかマイク入力も一切ありません。なにか必要なものがあるのでしょうか。
Felica/パソリ　RC-S320でSuicaにチャージしたいのですが、 「最新のNFCポートソフトウェア（FeliCaポートソフトウェア）をダウンロードし、 インストールしてください。(SH725) 」とエラーメッセージがでます。 Win７ 32ビットを使用してNFCポートソフトウェア （Ver 5.4.2.10 ）もインストールしました。 Felicaポートもアンインストールしました・・・ なにがダメでカードを認識しないのでしょうか？ Amazonレビューを読むとWin7でも使用できているようなのですが・・
PCにＴＶをHDMIで接続してＤＶＤを視聴しているのですが、ＵＳＢ外付けブルーレイディスクでブルーレイを視聴することはできますか。
知人の自作パソコンですが、 動画サイト、音楽を聞くとスピーカーから 「ノイズ」が急に入るようになったそうなのですが 考えられる原因てどのような事が考えられるでしょうか？ 　接続は マザーボードの端子に ・ピンジャックのスピーカー、 ・USBのスピーカー どちらのスピーカーを繋いでも入るとの事 ※同時に出なく別々に繋いで
キャプチャーボードMonsterX U3.0Rを使ってps4のプレイ動画をノートPCで録画したいです。(家の環境の事情によりノートPCしか使えない状況でして) ノートPCはFUJITSUのLIFEBOOK AH53/Mを使っており タスクマネージャーで確認しつつ 録画を始めるとディスク０(C:D:)の項目が100%に達しておりCPUは30%以下ほどです 多少コストがかかってもよいので 何か可能にする方法はありませんか？
初心者です。よろしくお願いします。 ＰＣはＦＭＶ－ＮＦＡ５０　ＷｉｎーＶｉｓｔａです。 SanDisk SSD PLUS240GBに換装しようとし、クローンソフトでＳＳＤが検出されなかった為、デスクの管理から初期化するところ、先にドライブを割り当てたからだと思いますが、ディスクの管理画面で「不明　初期化されていません」と表示され右側のパーティションのところが消えてしまいました。ちなみに右クリックで初期化しようとすると「指定されたファイルが見つかりません」と表示されます。デバイスマネージャーでは「正常に動作しています」と認識されています。購入時の状態、又は、クローンを作成できるでしょうか？
家の敷地の車庫（屋根なし）に、何故か鉢植えばかり狙う泥棒に困ってます。窓からUSBカメラで監視はしているのですが、決定的な証拠が撮れません。頻繁に盗られる訳でもなく、高価なものでもないので、気が付いたら無くなっています。多分いたずらだと思うのですが…。 どうやら夜間に忍び込んでいると思われるので、これ以上エスカレートしない為にも、簡単な証拠でも掴んでおかなければ思っています。あまり予算はかけれないので、安くて良いUSB暗視カメラ無いでしょうか？
Panasonic DIGA DVDレコーダーを処分することになりました。 アナログ放送時代に使っていたものです。 壊れた訳ではないのですが、使う事がありません。 数年前、DVDをディスクにセットする時、 誤ってマイクロSDカードがスロットに飲み込まれてしまいました。 再生・録画動作には支障なく、取り出せないまま使用していましたが、 二度と電源は入れることもないし、 この際、壊れて構わないのでカードを救出したく思います。 写真の通り、開いてみました。 左の黒い箱のような部分がDVDドライブです。 ドライブの上フタに黄色いシールが貼ってあり、 「ここを開くと可視及び不可視のレーザー光が出ます。 ビームを直接見たり、触れたりしないでください」 と書いてあります。 おそらく、 ディスクを読み取るレーザーが目に入ったら危険だから開けないで、 という事だと思うのですが、それって通電していたらの話ですよね？ 電源コードを抜いている状態なら、開けても差し支えない （レーザーは出ていないから見ても大丈夫）でしょうか？？ それとも、電源が入っていなくても、 見たら危険な光が出ているのでしょうか？ 単純にネジ留めされており、開けるのは簡単に出来そうです。 「失明」と書かれていてちょっとドン引きしています。。。 素人質問で申し訳ないですが、御経験のある方、 教えていただけると幸いです。
先日ＧＶ－ＵＳＢ２というキャプチャ―ソフトを購入しました。 ニコ生でゲームの配信を行おうと思って使用を開始しましたがGV-USB2をUSBポートに接続するとブルースクリーンになってしまいます。 接続した瞬間にブルースクリーンになることもあれば、１枠放送が終わりしばらくしてから突然ブルースクリーンになるというパターンもありました。 BlueScreenViewを使用したところ GVUSB2.X86.SYS（原因のドライバーとして表示されていた） ks.sys lilbusb0.sys ntkrnlpa.exe のいずれかもしくは全てが原因である可能性が高いとされていました。 対処法を詳しく上げていただければと思います。 よろしくお願いします。 使用ＰＣはFMV-BIBLO NF/G50 Windows7 32bit sp1 です。
ELEGIANTのKINBAS製ヘッドセットを使っているのですが、そのマイクが全く使えません。極数も確認済みで特にインストールするものはありません。ですが録音デバイスに、マイクが表示されずPC内臓のマイクしか表示されません。音は聞こえます。マイクが使えないです。ヘッドセットにマイクのスイッチがあるわけでもなく・・・ 録音デバイスで、無効なデバイスの表示・切断されているデバイスの表示どちらにもチェックを入れましたが変わらず。 ヘッドセット：ELEGIANT KINBAS Gaming Headset GX-K9 OS：Windows8.1 PC：VAIOノートパソコン　SVF152C1JN お願いします！回答は早めにお願いします！
昨日まで使えていたペンタブが正常に機能しなくなってしまいました。 ペンタブのプロパティを開こうとすると「対応するタブレットがシステム上に見つかりません」と表示されてしまいます。 ＰＣとの接続を確認、ドライバの削除・再インストールを行ってみましたが解決しませんでした。 他のＰＣでは正常に機能しました…。型番はwacomのCTL480です。 何が原因でしょうか？
■現在スヘ゜ック Core i3-2120T 2.60GHz (TDP 35W/LGA1155) ※但し、「消費電力」との兼ね合いを凄く気にしています。 自作から何年も離れており疎くなってます。 TDP 35W 前後では流石にないでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
pc初心者です。 hddからssdに変更しようとしました。 電源ユニットのスイッチをオフにし、電源コードをぬき、電源スイッチを5回ぐらいおしてから、ケースを開けてさしかえました。 さし終えてから、ケースを閉じ、電源スイッチを押しました。 ところが、ファンが数回だけ回ってからすぐにとまってしまいます。そして、ファンが回っている間だけ電源ランプが点灯しています。 おそらくは、ssdにかえようとしたさいにどこかを触ってしまったものと思われますが、その場合どこを触ってしまったと考えられますか？ 同様の症状が発生したという質問を見てみると、マザーボードの故障では無いかという診断が多いようですが、他になにか考えられることはありませんか？ 作ってもらったpcで、作った人に聞いてもメーカーは不明で、メーカー修理やサポートなどがうけられるのかどうかもわかりません。なにか情報があれば教えてください。本当に困っています。メインのpcなので。
デスクトップ上で右クリックし、グラフィックプロパディを開こうとすると、GfxUIは動作を停止しました。と出て開くことができません。 ネット上で調べてもどのドライバをインストールすればよいか分からないので詳しい方簡単なところから手順をご教授お願いします。 OS:Microsoft Windows7 Home premium バージョン:6.1.7601 Service Pack1 ビルド　7601 メーカー:NEC 型番:PC-LS150F26B システムの種類:x64-ベース　PC プロセッサ:Intel(R)Pentium(R) CPU B950@2.10Ghz 2100Mhz 2個のコア 2個のロジカルプロセッサ チップの種類: Intel(R) Graphics family 宜しくお願いします。
先日Windows10にアップグレードしたのですがシンテック１３が動かなくなり、 やむなく８.1に戻したのですが画面に何も映らなくなりました。液タブの方にノーシグナルと表示されます。 元々HDMI端子がついてないPCなので変換ケーブルを使っておりました。 コントロールパネル→ディスプレイ表示の変更で色々いじってみましても「ディスプレイが検出されませんでした。」となるので昨日まで検出してただろ！と怒り狂っております どなたか詳しい方よろしくお願いします。
デスクトップパソコンが２台あり、ハードディスク（SSD)を交換しようと考えてます。 両方とも、システムのCドライブで、ここが引っかかり・・・アドバイスいただければと思います。 それぞれバックアップは取ってます。 クリーンインストールの準備もできてます。 交換前に、なにか必須条件などありましたら教えていただけたらと思います。 ２台とも、Windows 7 64Bitです。 １台は自作。１台はDELLのものです。 それぞれ、OSと、ドライバを入れただけの状態にしております。 すべて消した（フォーマット）した方がいいですかね。 交換前、交換後の条件など、アドバイスありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
最近ELEGIANTの密閉型ヘッドホンを購入したのですが、ヘッドホンマイクが反応せず、録音デバイスのところにもPC内臓のマイクしか表示されません。無効なデバイスの表示や、切断されているデバイスの表示にもチェックを入れました。スカイプを試しにやってみても相手は声が聞こえませんでした。イヤホンとしての機能は働いているのですがマイクが使えません。ライン入力？というのもまったく表示されません。このヘッドホンは不良品だったのでしょうか？どうしたらマイクが使えるようになりますか？回答は早めにお願いいたします！
USBメモリが水に濡れて、中のデータが取り出せる状態である場合、中のデータはおかしくなっているものなのですか？ また、水に濡れたUSBメモリの中のデータを水に濡れていないUSBメモリに移した場合、水に濡れていないUSBメモリならびにその中のデータやその後入れるデータはおかしくなってしまいますか？
transcendのsdカードの製品番号はどこに書いてありますか？
iphone5cからパソコンに動画を移したいのですが　メールでパソコンに送ろうと思ったら出来ませんでした。 機械オンチの私でもわかるような　簡単なやり方を教えて頂けないでしょうか？
Latitudeの D420 - Dellのメモリ増設（１G→２G）を考えています。 1.このPCはPC2-4200の規格のようですがpc2-6400を取り付けても 機能はすると思うのですが、PC２-4200とPC２-6400ならどちらのメモリを 取り付けたほうが速くなるのでしょうか？ ２.このPCには現在１Gのメモリを１枚取り付けています。 それなのに、システムやBIOS上では1.5G搭載とでてきます。 これはどういうことなのでしょうか？ 1.2片方のご回答でも大丈夫です。 宜しくお願い致します
ZT-90502-10P (GTX980Ti 6G GDDR5 OC 水冷)のグラフィックボードを自作パソコンに使用している方いませんか？ いたら構成を教えていただけませんか？
デジ造音楽版 PCA-ACUはMACBOOK OS 10.5.8のパソコンで使えますか。
デジ造音楽版 PCA-ACUでパソコンに移した音楽をCDに移したいのですが、http://www.princeton.co.jp/product/pcaacu.html「CDの作成を行う場合、別途CD-ROMのライティングソフトウェアおよびCD-RW等のドライブが必要となります。」とか書いてあるのですが、CD-Rに焼く場合はこれは必要なのですか。
wキーが押しっぱなしになります。FPSをやっているときよくｗキーを使うのですが、ｗキーを長押しして離すとｗキーを押していないのに押したことになります。しかし、永遠に入力されるわけではなくwキーを離してから数秒でwキーを離したことになります。 キーボードのデパイズは正常に作動しているらしく、ドライバーが古いのかなとドライバーの更新をしてもこの症状が治りません。やはりキーボード自体が壊れているのでしょうか？ちなみにキーボードは標準PS/2キーボードを使っています。詳しい方回答お願いします。
ノートパソコンを光学式マウスを使っていますが 時々たまにの話ですがフリーズするようになりました(そのときは指でば動きます) 再起動かければまたサクサク問題なく作動し始めるのですが こういう場合の原因は何が考えられますでしょうか。
自作ＰＣのパーツを考えてみました。 動画編集をするつもりです。 画像を見てください。 変えたほうがいいと思うものも教えてください。 ソフトのこともあるので全ては，無理ですが，，， また，お金もそんなにないのでかけることができません。できるだけ安く抑えたいです。
デスクトップパソコンなんですが DELL社 Dell Studio XPS 7100 WINDOWS 7(64bit を2011年の冬くらいから、使っております。 約1週間前、ちょうどＷＩＮＤＯＷＳの 自動アップデートの日だったと思うのですが、その前後で 動作中にいきなり「ビープ音」というのでしょうか、ピーピーピー、ピーピー・・・の 繰り返しで、画面が暗転してしまうという現象がありました。 その後、本日先ほどまで問題なく動いてたのですが、また勝手に電源が落ちて 動作し始める…というようなことがありました。 Yuryu's Battery Information 1.3　を使ってみようかとおもったのですが バッテリーがない とかいわれてしまって閉口しました。 他にソフトなどありませんか？ パソコンなんですが、冬の結露対策として窓にプチプチを張った 窓のすぐ側においています。その窓はあけてないです。 暑いので熱暴走というやつかな？とも思うフシはあり、 ただいま、デスクの片隅に置いてますが…
ホームセンターで購入したCCDカメラ(テルスターTR-203C)があります。 このカメラには録画機能はなくて、赤白黄とS端子出力があるだけです。 これをパソコンに繋いでパソコンをカメラのモニターにしたいです。 パソコンに録画したり編集したりは必要なく、カメラの動画を見るだけの目的です。 カメラとパソコンの間にビデオキャプチャー装置を繋ぐだけで、すぐに動画を表示させたいのですが、いかがでしょうか？ パソコンは7の64bitです。 よろしくお願いします。
二つ持ってらっしゃる方は少ないと思うのでタッチ機能付きを持っている方を特に伺いたいのですが、タッチ機能は正直なところどうでしょうか？口コミなどレビューが少なくてもう一つ参考にしにくいです。 肌が触れてしまう事での誤作動的なものや、ちょっとしたイライラが多いだとか... 逆にタッチじゃ無いのをお持ちの方はタッチ機能は全くいらないよ的な具体例などあれば救いです。 宜しくお願いします。 ちなみに検討してるサイズは13HDです。
タスカムのus366のsonar X3 leを使用していたのですがパンが効きません。 設定をどういう風にいじっても効かないのですが原因が分かりません 宜しくお願いします。
ワコムのcintiq13HDのtouch(-1300)とそうでないの(-1301)の違いがよくわかりません。 詳しい方、ご教授願います。
PCとの相性？とかあるのでしょうか？何を確認したら宜しいのか、ご教授いただきたいです。 PC側＞HP elite book 840、Win 8.1 ヘッドセット側＞バッファローBSHSBE18 ヘッドセットは認識されています。ペアリング、ボリュームデバイスの設定、ボリュームミキサーの確認、ドライバの確認、全て実施しました。 バッファローのサポートに6回問い合わせ（やり取り）を繰り返しましたが、設定に問題はなく、初期不良かもと言われ、交換しました。 しかし、やっぱり同じ症状で、音が聞こえません。 HPは契約者本人しかサポートチケットが取れないようで、これは会社のPCなのでメーカーサポートを受けられません。 Skype の通話と会議音声の聞き取りも駄目で、音声テストの電話（ロボットとやるやつです）もリングトーンすら聞こえません。 このヘッドセットは音楽再生も聞けるものですが、Youtubeどころか、Windowsのシステムサウンドなども、全然聞こえません。 しかし、手元のウォークマンで試したところ、ちゃんと聞こえるんです。 PCに接続している時も、ボタン操作音と、ボリュームコントロールを上下した時の確認音は入るのです。 USBヘッドセットなら普通に使えるので、Bluetoothに何らか問題があるでしょうか？
DDR-SDRAM 1GBのメモリーを持っていますが、今のパソコンに使うことはできますか？
blenderやmayaでアニメーションやゲームを作る場合、スペック、価格は幾らくらいのパソコンが必要ですか？今使っているPC-LL750CS6Bでは可能ですか❔(blenderは、モデリングやレンダリングなら動きますが、日本語化した瞬間にフリーズします。)
PCを使っている途中にUSBタブ？というのでしょうか。USBを使っているマウスなどありますよね？そういうものが全て無反応になります。 現在は、マウスとiPodの充電に使っているのですが、その二つとも無反応になります。 マウスは全く反応がなく、iPodは充電されていない状態になります。 ８月入ってから少ししたときに症状が出始めたのですが、最初はほとんどなくてたまに、という感じでした。反応がなくなるとノートパソコンのパネルのほうで、スリープすると治ります。 ですが、最近は10分に一回、もしくはそれ以上のペースでとまります。 自分なりには調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 【使用環境】 東芝のPC Windows7　64bit なにかほかに載せたほうがいいことがあったらおねがいします。
PCのことなんですけどビデオカードの差し込み口ってこれですか？
ＯＳはビスタと７なんですが ブルーレイの付いた外付け光学ドライヴを探してるんですが メーカーは何処が良いかと云う質問です ただ、７はＮＥＣ製で元々テレビも録画出来る機能が有るんで 内臓の光学ドライヴもブルーレイが対応です しかし、ここの所ブルーレイへのダビングに不具合が発生 更に、レンズも掃除しましたが 汚れの問題では無いかも？…と判断した為に購入を検討しました 但し、ビスタはＤＶＤのドライヴなんですが 外付けならブルーレイも読み込みや書き込みが可能だろうと判断 しかし…販売店に聞いた所 ＣＰＵの関係で、ビスタでは難しいだろうと返答が来たんですが 最悪、７で使用出来れば良いと考えてます それで、ヤマダにはアイオデーター、ロジテック バッファローの３種類なんですが ヨドバシには、上記３メーカーにプラスで パイオニアも有りました …で、ヨドバシはパイオニアを推奨しましたが 私の経験上、ルーターや外付けＨＤＤでは パイオニア以外も使用して来ましたが パイオニアはＤＶＤレコーダー以外は 使用した事が無いんで 皆さんなら何処のメーカーを使用するかと思い 質問しました
メモリ増設をしたいと思っており、 増設方法を調べていたらるとバッファローでPC型番入力して、対応するメモリ調べるとあり、 PCの型番を入力すると、一致するパソコンの情報がございません。 とでてしまいました。 私のような状態で増設された方いらっしゃいましたら どのようにメモリ増設されたのでしょうか・・・ ちなみに型番はMS-7678というものでした。 どこまで記載すればよいの不明ですがこちらの情報です。 windows7 Home Premium　64ビット DDR3 1333 2GBx2 GeForce GTX 560 1GB インテル(R) Core i7 2600(3.4-3.8GHz) 4コア/8スレッド/キャッシュ8MB システム製造元：MSI システムモデル：MS-7678
はじめて自作PCを組み立てています。 ケースにファンが３つあります。ファンをマザーボードに接続しようと思ったら、 CHA_FAN1とPWR_FAN１とCPU_FAN1の３つしかありませんでした。 そのうちCPU_FAN１はCPUのファンで使っています。 ケースファンのコネクタは全て３ピン。 マザーボードのCHA_FAN１は４ピン、PWR_FAN1は３ピンです。 この場合、使えるケースファンは１つだけで、接続するのはPWR_FAN1ということでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくお願いいたします。
すいません。先ほども書き込みましたが解決しなかったので再度質問です。 先日、アマゾンで I-O DATA USBバスパワー対応 ポータブルブルーレイドライブ ピアノブラック BD-U6XLを購入したのですがＢＤ-Ｒに書き込もうとするとすぐに「このディスクの書き込み中にエラーが発生しました。ディスクは、使用できなくなった可能性があります。」とでて書き込むことができません。 ちなみに書き込み方は、書き込むファイルをまとめてBD-REドライブの上に、ドラッグ&ドロップするやり方とフリーソフトの両方を試しましたができません。 書き込むディスクは、【Amazon.co.jp限定】TDK 録画用ブルーレイディスク BD-R 25GB 1-4倍速 ホワイトワイドプリンタブル 50枚スピンドル BRV25PWB50PKと他のBD-RWでも試しましたができません。書き込むデーターも普通の動画と画像ですができません。 PCは、５年ぐらい前に買ったものでOSは、ｗin7です。 いろいろと調べていたら電源の供給問題でＵＳＢコードでＰＣ本体から電源を供給しているためできないというものらしいのですがI-O DATA バスパワーUSB機器対応 ACアダプター USB-ACADP5 などで電源を確保すればＢＤに書き込むことは、できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、アマゾンでI-O DATA USBバスパワー対応 ポータブルブルーレイドライブ ピアノブラック BD-U6XL を購入したのですがＢＤ-Ｒに書き込めません。 この機械では、ＢＤは、再生のみなのでしょうか？ ちなみに書き込み方は、ソフトを使わずに一時ファイルに保存して直接書き込んでいます。 いろいろと調べていたら電源の供給問題でＵＳＢコードでＰＣ本体から電源を供給しているためできないというものらしいのですがI-O DATA バスパワーUSB機器対応 ACアダプター USB-ACADP5 などで電源を確保すればＢＤに書き込むことは、できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
たくさんのUSBを毎日、クイックフォーマットしているのですが、USBを複数個、接続できるようにするハブを使ってもクイックフォーマットについては一括で行うことができないようです。 （複数のUSBを選んで右クリックしても、「フォーマット」が表示されず、選択できません） 何かのフリーソフトを使ったり、設定を変えるなど、複数のUSBを同時にクイックフォーマットできるようにする方法はありませんか？ なお、Windowsのバージョンはvistaです。 よろしくお願いいたします。
自作PCを組もうと思っています ただ、心配なのはこのスペックで良いのかということです CPU：i5-4690K(Devil's Canyon 3.50GHz) LGA1150 マザーボード：ASRock X99 Extreme6 グラボ：GIGABYTE Geforce GTX960搭載 GV-N960WF2OC-2GD-GA メモリー：CORSAIR 8GB×2 CMY16GX3M2A1866C9B 電源：玄人志向 KRPW-RS700W/88+ CPUファン：CORSAIR CW-9060021-WW (H100i GTX) その他：ファン×4　HDD 1TB 基本的にはネットをするぐらいなのですが 時々ゲームもするのでゲーミングPCとして組もうと思っています ゲームはGTA5やFPSをします 上記のスペックでスムーズにゲーミングが出来るのか回答お願いします 出来ない場合は、どのようなスペックが良いのか記入をお願いします 予算は20万です
会社で毎日、たくさんのUSBにクイックフォーマットをかけ、ウイルスチェックをかけております。 その業務を効率化するため、このサイトで相談したところ、USBのハブを購入すればウイルスチェックを同時に行えるようになるということで、以下のURLのハブ（バッファロー BUFFALO　BSH5U03BK [USB2.0ハブ 5ポートタイプ ブラック）を購入しました。 しかし、５つを接続すると、ハブの差込口の間隔の関係で窮屈なんですが、そういった窮屈さを感じにくいような商品があれば、お教えください。 また、ウイルスチェックだけでなく、クイックフォーマットも同時に行えるようにような機能のついた商品であれば、なおありがたいです。 （この点については、ハブの問題ではなく、OSやソフトの問題な気がするので、別に質問をしたほうが良いのかもしれませんが） http://www.yodobashi.com/%E3%83%90%E3%83%83%E3%8 …
最近、パソコンが重い（ひとつ動作に時間がかかる）と感じます。 ご回答頂きたいのは、この動作の重さをより軽くしたいというものです。 私はデスクトップPC、Window7をOSとして使っているのですが、 画面左下のWindowsボタン（スタートボタン）からコンピュータという項目をクリックすると、添付した画像の内容が表示されます。 これはハードディスクの現在の使用量と空き容量を可視化したものだと思います。 一見して、Windows(C:)というハードディスクドライブの空き容量が少ないと分かります。 一方で、ローカルディスク(D:)というハードディスクドライブの空き容量が多いと分かります。 また、HD-LCU(G:)という外付けHDDもあります。（友人からもらったもの） そこでWindows(C:)の中に入っている不要なデータを削除しようと思いました。 しかし、Windows(C:)の中を見ても、削除しても良いと思えるデータが見当たりません。 どちらかというと、削除して良いかわからない、というのが正しいのですが。 以下に、Windows(C:)の中身の情報を書きます。 ・$Windows.~BT = 6.06GB ・ATOK2013 = 413MB ・BUFFALO = 409MB ・Intel = 45KB ・Program Files = 4.79GB ・Program Files(x86) = 2.08GB ・Program Data = 3.62GB ・Windows = 25.7GB ・ユーザー = 5.52GB 以上です。 ここで不思議なのは、何度計算しても使用量合計で70GBも無いのです。 にも関わらず、添付した画像のように、92GBほど使用していると表示されています。 Windowsで標準的に利用できる ”ディスクのクリーンアップ”、 ”システムファイルのクリーンアップ” "ディスク デフラグツール" も実行し、見えないゴミのようなものは無いと思います。 また、傾向として、Windows(C:)の容量が増えたり、減ったりすることが多いです。 昨日まで容量に問題の無い青い表示が、今日見てみたら赤い警告色の表示に変わっていたり。 更に、私は新しいアプリケーションをインストールする際は、ローカルディスク(D:)に保存しています。 ということで、この状況に対してなにか有効な解決策はないでしょうか。 また見落としがちな点はないでしょうか。 ハードディスクの問題をネットで検索しても、前述したような手法を実行せよ、との意見ばかりで困っています。 似たような質問があるとのご指摘を受けるかもしれませんが、改めて質問させてください。 何卒、よろしくお願いします。
身体にくくりつけておくとか、玄関にメモした再度確認すると古典的な方法ではなく、 現代社会らしいシステムやアプリ、機械などがありましたら教えてください。 自分と携帯がある一定の距離を離れるとアラームがなるとか、最悪無くしてしまった場合はGPSやその他の機能、機械を使って探すなどといったことをしている方がいましたら教えてください。
4790k、gtx980で自作する予定です。 20,000円位まででいくつか候補はあるのですが なかなか決められず困っています。 ・SF-750P14PE ・SSR-650RMS ・SST-ST75F-P おすすめがありましたらお願いします。
ffcフレキシブルフラットケーブルの圧着を剥す事は可能でしょうか？ 抜き差ししてる間に断線させてしまいました 溶剤で剥がす事が可能ならダメ元で試してみたいと思います。 ＊千石商会に応ってみましたが14pin＊200mm〜250mmが入用ですが間に合うタイプが有りません。 幅が合わなくても端を切ることで使用可能？な気がしますがどうなんでしょうか。 この手の線の在庫を抱えてる店をご存じの方居られましたらお店の紹介お願いします
CPU:Intel Core i5 4690K BOX M/B:GIGABYTE GA-Z97X-Gaming3 グラフィック:Radeon HD7850 メモリ:Corsair CMZ8GX3M2A1600C9B X2 ケース:ENERMAX Fulmo Q ECA3360W-ST（U3） 電源:ENERMAX TRIATHLOR ECO ETL650AWT-M ディスプレイ:BenQ GL2460HM DVDドライブ:LGエレクトロニクス GH24NSC0バルク HDD:WD Blue 3.5inch 7,200rpm 1TB 64MBキャッシュ SAT3.0 WD10EZEX 以上の構成で《黒い砂漠》というオンラインゲームをプレイしたいのですが、快適にプレイすることは可能でしょうか？ また、電源容量やメモリなど、このパーツはこっちの方がいいとか、このパーツは追加した方がいいなどありましたらご教授ください。
PCの購入を検討しています。そこでCPUについて質問です。 celeronプロセッサーN3050 と core™i3-4005Uプロセッサー ではどのような違いがでますか？ 用途は文書作成や動画閲覧など比較的軽い作業に使おうと考えています。 買うならどちらがいいでしょうか？
パソコンが壊れてパソコンを処分するのですが バードディスクを外したのですが これがバードディスクかもわかりません　涙 これがバードディスクなら、これでパソコンを処分して大丈夫なのでしょうか。 全く無知ですいません。
富士通のディスク・トップ型パソコンを使用してます(まだウィンドウズ７)。ディスク・トップ内の音楽データーを外付けハード・ディスクに移動する際に「システム・ファイルを移動しますか？」「こののファイルを移動すると、Windowsまたは他のプログラムが正しく動作しない可能性があります」と脅しのような文句が出てきます。レポート用紙に歯車の絵が出ていて、いかにもそれをやると大変なことになるぞ的な感じです。その下に「はい(Y)」「スキップ(S)」「キャンセル」の三社選択の要望。その脅しにめげてキャンセルをクリック。するとその音楽ファイルは外付けハード・ディスクの中へ！さてさて今後我が富士通パソコンの運命やいかにです。それにしてもこのようなことをマイクロさんに問い合わせをどうやったら行えるのでしょうか？そのあたりがわからないのもいかがなものでしょうね。まあ無知な私がいけないことは間違いのない事実です。是非、教えてください。
CFカードをうっかりカメラで初期化してしまいました。 無料で復元してくれるソフトがあればお教えいただきたい。 いくつかの無料ソフトをダウンロードして実行してみた(32GBのため読み取りに大変な時間がかかった)が、いざ復元となると『購入』しないといけない仕組みとなっている。しかし金額が不明? 記念写真が少しなので高額なら諦めようと思っています。
自作のPCのHDDの温度の上昇に悩んでいます。 本日50度近くなり慌てて部屋のエアコンを強くしました。（普段はあまり好きではないのでエアコンをほぼ使っていません。） HDDに直接ペルチェ素子をつけて、ヒートシンクをつければ冷えんじゃない？と思い、検索してみたところ同じようなことをされている方が見つからず、もしかしたら意味がないorデメリットがあるから誰もやっていないのじゃないかと思い質問させていただきました。 HDDに直接ペルチェ素子をを張って、その上にヒートシンクを張る冷やし方をやって大丈夫かどうか教えてください。 ちなみに、HDDはPCケース下段のシャドーベイに入っており（そのうち特に発熱の激しい高回転のHDDには直接つけるファンを装着しています。）、エアフローを考えてFANなどは強化しています。
パソコン　マウスのチルド機能とは
ご存知の方ヨロシクお願い致します。 下記質問よりも手軽で安価な方法があればご提案いただけると助かります。 ノートＰＣのバッテリー（２０Ｖ）が全然ダメになってしまいました。 ノートＰＣをＵＰＳ付きのＰＣとして使用したかったのでふと思いついたのが 自動車用バッテリー（２４Ｖ）で代替できないかと考えましたが、可能でしょうか？ 接続イメージは ノートＰＣのＡＣアダプターをちょん切って自動車用バッテリーを割り込ませる感じです。 交流100Vコンセント → ノートＰＣのＡＣアダプター（２0Ｖ） → 自動車用バッテリー（２４Ｖ） → ノートＰＣ（２0Ｖ） Ｑ１． ノートＰＣのＡＣアダプター（２0Ｖ）で 自動車用バッテリー（２４Ｖ）にどの程度充電できるか？
ずぶの素人である事をご了承ください。 この度ノートパソコンのUSBに外付けするPC用TVチューナーの購入を検討しているのですが、受信感度について不安な点があるので質問させていただきます。 現在一戸建ての2階に住んでおり、既にTVを持っているのですが、地デジの受信感度が悪いです（NHKと地方放送、天気がいいと民放が一つ追加されるぐらい）。 自宅は自宅、PC用TVチューナーはPC用TVチューナーと、別個の受信感度を持っていると考えてもいいのか、それとも、この受信感度の悪さはPC用TVチューナーで地デジ・ワンセグを視聴する際にも影響するのでしょうか。 PC用TVチューナーでの視聴にも影響するのであれば改善策があるのであれば、ご教示お願いします。 ちなみにですが、検討しているPC用TVチューナーは録画機能が搭載されている点と費用の点から 【GV-MVP/XZ3】または【KTV-FSUSB2/V3】の購入を考えております。
あちこち調べてみたのですが　今ひとつ合致する質問がありませんでしたので質問させていただきます。現在　jcomのケーブルTVで地デジはもちろんBSやCSをjcomのチューナーから外付HDDで録画をしているのですが　PCに繋いでいる外付HDDに移動させようと考え　こちらで拝見した｢２つの外付けHDDを同時にPCへ繋げる｣との　回答があり　それを拝見し　実践したのですが　録画しているHDDの方から「フォーマットを開始しますか？」のメッセージが表示されて　データーの移動が出来ずに途方にくれています。もし　既に質問が出ている質問かもしれませんが　少し答えが違うようでしたので　詳しい方是非教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
自作パソコンを購入しました。ノークレームでフォローなしです。 それで、動作させたら、モニターに映りません・・・。（信号が届いていません） おそらくモニターへのケーブルをつなげる端子の、ケース内部での接続がゆるんでいるとか、そういうことなんだと思います。 自分でなんとかしてみたいと思うのですが、自分でいじったことがありません。 何か参考になるサイトなど（出来たら写真付きで）教えて頂けないでしょうか。 接続端子は、針が５本３列のタイプのもので、青いやつです。 モニターはアナログフラットです。 関係あるかわかりませんが、オペレーションはＷｉｎ７Ｐｒｏです。 何卒宜しくお願い致します。
外付けハードディスクが突然CDドライブとしか認識されなくなり、そのアイコンをクリックしても「CDドライブにCDを挿入してください」いうメッセージが出るだけでドライブが開けません。　自分で治す方法はあるのでしょうか？　詳しい方、御教示お願いします。
ウインドウズ１０をダウンロードしたら　編集画面から　カーソルが消えました　？ 何か　問題があるのでしょうか　？
電源が入らなくなりました 電源のスイッチを入れるとスタンバイLEDが一瞬光って消えてしまいます 電源かマザーでしょうか？ その前までは起動していて電源を落としてからその状態です コンセントを抜き放置して電源をいれてもその状態です PCの構成は OSはWindows7 CPUはcorei7-4790k マザー ギガバイト z97 gaming G1 電源 コルセア RM1000 グラボR9280x SSD SAMSUNG 840EVO です
母が、フリーソフト「ゆめいろえのぐ」を使って絵をかきたいとのことでパソコン購入を検討しています。 「ゆめいろえのぐ」や「ペイント」は、マウスではなく、タッチパネルで絵を描くことはできるのでしょうか？ 教えてください、どうぞよろしくお願い致します。
ノートPCに最初から実装されているメモリーと違うメーカーのメモリー（規格、容量は同じもの）を追加する場合、動作はどうなるのか？ 同一メーカーのメモリー（汎用品）を2枚実装した方がいいのか。
デスクトップパソコンを使いそんなに不自由してません。 周辺機器はプリンタくらいです。ほかにもお勧めの周辺機器があれば買ってみたいのですが、 名前を聞いてもピンとこないものばかりで、どんな機能があるのかあまりわかりません＾＾； お勧めあれば教えてください。
外付けSSDを付ける事でネット閲覧は高速化しますか？
現在ｐｃでカラオケ＠ＤＡＭを利用していますが、キーが変えられないので困惑しています。 そこで １．ソフトで対応できればそのソフト名 ２．ハードで対応出来れば、その製品とおおよその価格 ３．2項のハードの接続方法 　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
よくパソコンの電源スイッチが故障した時に、電源スイッチのコードをショートさせて起動させるやり方を見ますが、調べ方が悪いのか詳しいやり方が載っているサイトを見つける事ができません。 よければ詳しいやり方かサイトを教えてくれませんか？
なぜSATAはストレージや光学式ドライブに使われてPCIやPCIeは拡張ボードに使われているのでしょうか？ 逆だと設計上適さない理由などがあるのでしょうか？ SATAとPCIの違いを得意な分野や苦手なことを踏まえながらを詳しく教えてください。
症状としてはこれで2度目なのですが、電源スイッチを押しても電源装置のファンが回らず、BIOSさえ起動しません。 マザーボード上のSB_PWRは光っているのですが、幾ら電源スイッチを押してもうんともすんとも言いません。 前回は修理店に届けるためにコード類を抜いて、3日ほど放置していたのですが、放置後電源をつけるとちゃんとつきました。 このまま修理店に届ける前に、原因がわかりそうな人がいれば教えていただきたいです。
Logicool製　Keybord & Mouse セットのEX100を使用していますが、Mouseの底が磨り減り滑りが悪くなり、新しいMouse他社製(Elecom)を購入して接続しましたが元のEX100 Mouseが邪魔して新しいMouseを認識しません。Keybordは何の不具合もないのでそのまま使いたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか。OSはWindows7です。
HAVIT HV-F2056 pc冷却パッド ノートクーラー 3ファン 1,000RPM【可調高さ/電源スイッチ設計】15.6-17インチワイド対応 [並行輸入品]の購入を考えています｡ 50Hzと60Hz両方に対応しているかどうか、わからないのですが､販売会社に問い合わせましたことろ、 定格電圧: 5V DC HAVIT HV-F2056は一本ノート用ケーブルがあります。 ただノート用ケーブルでノートパソコンとノートクーラーを接続して、すぐに運行できます。 ご安心してください。 弊社に対するご支援を頂いて、誠にありがとうございました。 大阪で使用しようと思っています。使用できますでしょうか？よろしくお願いいたします｡
ＮＥＣのノートＰＣ(ウインドウズ7）を約２年使用しています、新規で購入してから、自宅のコンセントに繋いで外には持って行きません。最近バッテリー残量が少ないとちょいちょい出ます、無視してたら今日”バッテリーの残量が非常に少ない（7％）すぐコンセントに繋がないとコンピューターは自動的に休止状態になります”と出ました。いつもコンセントに繋いだまま使用して居るのですが如何したら良いんですか、初心者ですのでよろしくお願いします。
ロジクールのウェブカメラ（Logicool HD Webcam C270）を購入し、付属ソフト"logicool video effects"をインストールしたのですが、使い方が分かりません。 どこから起動すればいいでしょうか？
一人暮らしです。 家具付きの家からなしの家へ引っ越そうとしています。 今まで家に付いてたテレビにDVDプレイヤーを繋いでいたのですが このテレビ画面をパソコンのデスクトップ画面で代用することは可能でしょうか？ テレビ番組は見れなくていいんですが、 エクササイズDVDを再生してる日課がありまして、それをわざわざパソコン立ち上げて見るのは億劫だな〜と… Amazonで見てみると変換名人というのがあって、写真で見る限りその接続部分がデスクトップ画面とハードを繋いでるのによく似てるのでこれじゃないかなと。 ただ、検索してもキーワードが悪いのか、なかなか出てこないので、質問させていただきました。 パソコンはDELLのVista home premiereです。8年前に購入しました。 プレイヤーはpioneerのDVDプレイヤーです。Amazonでベストセラーになってたものです。 とりあえず、こういった使い方ができるのかどうかだけでも知りたいです。よろしくお願いします。
ボニックを中古で買ったのですが充電する時に赤と緑のランプが点滅していますどういうことですか？
コンピュータ3台、USB機器2～3台あります。 それぞれのUSB機器をコンピュータごとに差し替えるのが面倒で切替が行えたらと思っています。 USBは3.0でなければなりませんが、どうもUSB3.0切替器に3回路以上あるものが見つかりません。 そのため、以下のようなことを考えました。 　　　　　Desktop ─┐　　　　　　　　　　　┌ DVDドライブ Note ─┐　　　　　　 ├ USB切替器 ─ USBハブ ┤ 　　　 ├ USB切替器 ─┘　　　　　　　　　　　└ KB/USBレシーバ Mac ─┘ こういったUSB切替器を連続して繋げることは可能なのでしょうか？ また、そういう方法ではなく、切替器1台で済む機器がありましたらご教示ください。
RazerのDeathadder2015Chromaというマウスを使っているのですが1時間ぐらい使うと反応しなくなり動かなくなります。パソコンには接続されていると認識されています。 同じような現象が起きている人や直し方がわかる方がいましたら教えてください
デスクトップpcのhddは320gbで内288gb未使用です、余ってるhdd320gbを増設してdドライブに するよりもいっその事hddを改装して、c,dにパーテイションを分ける方が作業として、又管理上どちらが良いでしょうか。 因みにCドライブのバックアップはusb接続のhddに保管しています。
ＴＶの配線について教えて下さい。 今、私の部屋にはｓｏｎｙのBRAVIAがあります。現在5年目位のです。 プレステやDVDは映るのですが（要するに入力変換して、ビデオ入力にすると映ります）、TVは、地デジ、BSともに映りません。私の部屋のアンテナが古い型らしく、銅色の導線をアンテナに巻きつけると、アンテナの金属部分と導線の金属が触れ合って接続するみたいなのです。ブラウン管のTVの時は問題なく映りました。似たようなアンテナを接続したのですが、導線が短く、差し込むだけの状態になり、映りません。説明下手ですみません。 アンテナに詳しい方、配線や接続に詳しい方、どなたかどうしたら映るようになるか教えて下さい。おすすめのアンテナなどあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
1、ピンジャック接続のイヤホンだと、ピンジャックをPCに接続した時点でスピーカーから音は出なくなりますが、Bluetoothだとアダプタは常時PCに接続してあると思います。 Bluetooth接続では、スピーカーからとイヤホンからの音の出力の切り替えは、どうなりますか？ 2、今、ロジクールのBluetoothマウスを使ってますが、これに付属していたアダプタはBluetoothイヤホンのアダプタとしても使えますか？ 仕様表を見たけど解かりません。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/mini-mou … よろしく、お願いします。
今使っているパソコンはpen4でミドルタワーなのですが、 中古パソコンを買おうと思っているのですがOSがvistaなので 今まで使っていたパソコンのWIN7のハードディスクを使いたいのですが 何か不都合があるのでしょうか？よろしくお願いします
先日4年間利用していた外付けハードディスクが突然故障！まったく読み込みしなくなりました。 ＩＯデータ製64Ｇ手のひらサイズ。とりあえずネットでリカバリーサービスを検索、ある所へ修復を依頼。結果10万弱の高額費用をかけてデーター修復は完了。 そこで質問①この費用はこんなもんですか。 　まあ私が定期的にバックアップさえしてればよかったのですが。 質問②新品を買い替えるのですが、1ＴＢあたりで検討しています。 　電源タイプかＵＳＢタイプか　メーカーとかアドバイスお願いします。 あまりＰＣが得意なほうではありません よろしくお願いします。
デスクトップパソコンで使うモニターケーブルは D-sub15pin DVI-D DVI-I HDMI DisplyPort この中から1つですか?
デスクトップパソコンに必要なケーブル全て教えてください。
液晶カラーテレビ　TOSHIBA　REGZA　型番37zv500　に外付けHDDに録画した番組をPCを通して BDにダビングしたいです。 PC動作環境 Windows7　Home　Premium　64ビット
iPodを取り出そうとすると「iPod""にあるほかのアプリケーションが使用中のため、このiPodを取り出せません」と表示されるようになり、iTunesのiPod取り外しで、××のiPod右にあるイジェクトボタンを何度も何度も押さないと取り外せる状況になりません。iPodをリセットしても同じでした。 特に何かiTunes接続以外には使用していません。 ウィルスバスターは入っています。 故障の前触れでしょうか？ PCはmac book airです。
裸族のカプセルホテル Ver.2 CRCH35U3IS2をお使いの方に質問です レビューを探したのですが全くなかったのでここに質問させてもらいました こちらの前の製品のレビューだとHDDを認識しなくなるなどの不良が多々あったのでこちらの製品はどうなのか気になりました またすでにデータの入っているHDDを接続しても問題はないでしょうか？
僕はＧ400Ｓというマウスを使用しているのですが、昨日からwindowsに認識されません。 裏側の赤いセンサーは光っているのですが、クリック・マウスホイール・ポインター動かすことができません。 ちなみに他のusbデバイスは使用出来ました。 トラブルシューティングやドライバーの再インストールをしてもできませんでした。 対処法をお願いします。
只今日本へ一時帰国中の間、米国製のデルvenue pro 8を使用しています。ここ数日usbケーブルの接触が悪いのか、充電がしづらいため、アマゾンにてミラリード社のusb充電コード(2.4Ａまで対応)を購入し充電してみました。時間はかかるのですが、きちんと充電できたのですが、acアダプターが異常に熱くなっています。アダプターは米国で購入したときに入っていた正規のものです。アダプターは米国仕様(100-240vですが)、ケーブルは日本仕様なので不具合がおきているのでしょうか。発火などの危険を心配しています。
デジカメ（ソニーＤＳＣ－Ｔ３０）のメモリースティックデュオに保存してある写真を一括削除（消去）する方法を教えてください。（メモリースティックデュオを空にしたいのです。） 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
設定が上手くいかず質問させていただきます。 スマホ「ＳＯ－０３Ｆ」にて、ｄゲームのドラゴンクエスト１０をしようとＰＧ－９０２３を購入しました。しかし、ｄゲームのドラゴンクエスト１０で使用できません。 Ｈｏｍｅ＋ＸでのペアリングですとＸ、Ａボタンでアプリ終了画面が表示されます。その他は反応しません Ｈｏｍｅ＋Ａでのペアリングですと左アナログスティックがカメラ回転、＋キーやＡＢＸＹキーは文字や数字入力といった状況です。確かにキーボード扱いで認識されているらしくソフトキーボードは出てこなくなります。 一応反応しているのでペアリングはうまくいっているかと思いますが、その後の設定方法が分かりません。アプリ内でキーコンフィグがあるのか？と探しましたが見当たりません。 もともと対応していない製品なのでしょうか？ どなたか知恵をお貸しください。。。
以前、マウスの右ボタンの反応が悪く、潰れたと思って使わなくなっていたマウスがありました。 このマウスを先日から試しに使ってみたところ、右クリック機能が回復していました。 こんなことってあるのでしょうか？ 反応が悪くなった時も、現在も新品電池に入れ直して確認したワイヤレスマウスです。 このマウスが以前故障した時に、メーカー問い合わせしたら、代替え品を送って来たことが過去にあります。
前に投稿したのですが、20cmのファンがもともとケースに付いていたやつなのでうるさいのでは？！と思ったので20cm抜きで新しく考えたのですが、なにかアトバイスをください。 フロント×2 12cm サイド×1 14cm ボトム×1 12cm が吸気で、 リア×1 12cm トップ×1 14cm が排気です。12cmが二個多くなるので吸気の方が多くなる計算です。もし、もともとついている20cmのファンがうるさくなくて普通に使えそうなら20cmファンを、使いたいと思います。(今回は予算がなくなったので1ヶ月くらいしのいでくれればいいくらいの気持ちです。しかし夏に入るので、ケース内の温度が気になるので、どちらの構成がいいか質問させてもらいました。)
7〜8年ほど使っているノートパソコンのバックライトが突然きれてしまいました もう大分長く使っているので買い直しが1番なのですが、 急ぎの要件があるのでとりあえずテレビに映像を出力できるようにさえ出来ればと思っています ですが、自分で方法を調べてもイマイチわからず…（以下、単語など間違いがあったらごめんなさい） まず、ノートパソコンにはHDMI端子が無く、 それらしきものはD-subとIEEE1394（wiki読んだけどわからない）という端子があります また、TV側に書いてあるのははS映像、D2映像、他は赤黄白の差し込み口がいくつか…です この場合、どういったケーブルや変換機がどれだけ必要なのか 電気屋で聞くにも高いもの買わされるのが怖いのでいったんこの場で質問させていただきました ノートパソコンの型番はPG-LL550HG、OSはWindowsVista テレビはSHARP AQUOS LC13S2 また、この場合費用はどれだけかかるのかもだいたいでいいので知りたいです （いっそバックライト取っ替えた方が安い、など。） 仕事が落ち着いてからパソコンを新しく買うまでのしのぎに使いたいのであまり高いようなら躊躇ってしまいます…
外付けHDDを分解して内臓HDDとして増設しようとしたら、missing operating systemと表示されてOSが起動しません。外すと直ります。 どうすれば増設して使えるようになりますか？
（仕様：19V、3.16A、60W、PA-16,Model：PA-1600-06D2、P/N:TD231）が　壊れたので 互換アダプターを探しています。 ちなみに 手元に　（VAIO ACアダプター 19.5V VGP-AC19V13｝がありますが　利用できますか？ よろしくお願いします。
プロジェクター用のノートパソコンがほしいのですが
このPCケース(下記にURL)のエアフローについてですが、自分は、フロントに12cm×2、トップに20cm×1、リアに12cm×1、サイドパネルに14cm×1、ボトムに12cm×1をつけようと思っています。そこで自分は、フロント→吸気、トップ→排気、リア→排気、サイドパネル→吸気、ボトム→吸気にしたいのですが、どうですか？アドバイスをください。 NZXT フルタワーPHANTOMカスタムモデル ホワイト PHANTOM530-WT https://www.amazon.co.jp/dp/B00EYSTZSC/ref=cm_sw …
PCの吸気口にホコリ対策としてフィルターを付けようと思ってます。 その前にUSB扇風機がすぐにホコリがたまるので、そちらに試しにつけてみました。 後ろの方全体につけて全面は開くようにして。 それでも劇的に風量が落ちてしまったのがわかります。 今までは30cm離れていた所でも風を感じることができたのがフィルターをつけたら USB扇風機の目の前まで手をあてないと風が感じられない程です。 このようなフィルターをPCの吸気口に貼ったらそれこそ同じように風量が落ちてほとんど機能しなくなりますよね。 購入したのが計り売りのフィルターでした。 エアコン用フィルターだとまた違うのでしょうか？ 風量が落ちてしまうのはある程度仕方ないのですが、さすがにファンの目前だけでは意味がないので、なるべく風の勢いを落とさずいいホコリ対策の道具はありませんか？ ネット(細かい網目)のものはどうなかと思っているのですが、そういうのはどうなんでしょう？ 洗濯ネットとか？ 自作PCでホコリ対策されている方、オススメのホコリ対策のグッズがあれば教えてください。
自分がもともと欲しかった玄人志向の電源が品薄で何日か待たないといけなかったので、こちらの電源を選んだのですが、この電源の商品情報をみたら対応CPUがPentium4 PentiumDとなっていたのですが、この電源でPentium G3258は使えますか？ オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 3年間交換保証 FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750S https://www.amazon.co.jp/dp/B00R72OMHG/ref=cm_sw …
USBオーディオ変換ケーブルのことについて質問です！ 今自分はwindows 8.1を使っています http://www.amazon.co.jp/dp/B007WPMIN8/ref=wl_mb_ … このUSBオーディオ変換ケーブルはwindows8.1にも使えるのでしょうか？ ■対応機種:Windowsパソコン と書いてありますがwindows 8.1まで使えるかはわからないので教えてください！ 回答と理由もお願いします。 それか　別におすすめのUSBオーディオ変換ケーブルがあったら教えてください！ 宜しくお願いします！
この電源はHaswellに対応してないのですかね？ Corsair CX500M CP-9020059-JP
自分はオウルテックのケースファンを頼んだのですが、そのファンの説明にパルスセンサー付き3ピンと書かれてました。という事はこのマザーボードのケースファンのところに繋げばPWM制御できるということですか？ http://s.kakaku.com/item/K0000023533/ http://s.kakaku.com/item/K0000651184/
PCはSONYの13型ノートパソコン、OSはwin８、外付け再生機はBUFFALOのBRKLーPC6VU2Cです。 DVDで学習中に、猫がキーボードの上を歩いてしまい、以後、画面の右上に小さな表示窓が出るようになりました。時間・動画・音声・出力が表示されてます。一度電源を切っても消えません。邪魔なので、消す方法を教えて下さい。 参考までに、どこを押したのでこうなったのでしょうか。 よろしくお願いします。
自作パソコンを作りたいと思っています。 パソコンである程度自由度があるパソコンを作りたいのですが ここのサイトを見ながらパーツを選んでみたのですが http://jisaku-pc.net/ 合っているのかどうかも分からない状態です。 なのでアドバイスをお願いします。 【CPU】 インテル/i7-4790K(Devil's Canyon 4.00GHz) LGA1150 【CPUクーラー】Thermal Light/SilverArrow IB-E Extreme 【メモリ】CFD/W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組]×2 【マザーボード】ASUS/Z97-PRO GAMER 【ビデオカード】Zotac/ZOTAC GeForce GTX 970 グラフィックスボード VD5516 ZTGTX97-4GD501 【HDD】SEAGATE/ST8000AS0002 [8TB SATA600]×8 【ファン】ENERMAX/T.B.VEGAS QUAD UCTVQ12P×2 【光学ドライブ】パイオニア(Pioneer)/パイオニア BD-R 16倍速書込み 特殊塗装ブラック筐体 ハードコートパネル ハニカム構造 BDXL対応 BD/DVD/CDライター ピアノブラック BDR-S09J-X 【ケース】Fractal Design/Fractal Design Define R5 Black Pearl PCケース CS4987 FD-CA-DEF-R5-BK 【電源】CORSAIR/PC電源 プラチナ AX860i 【モニタ】EIZO/FlexScan 21.5インチ カラー液晶モニター ( 1920x1080 / TNパネル / 5ms / ブラック ) EV2116W-ABK 【TVキャッチャー】PIXELA/ダブルチューナー ダブルトラコン搭載 地上/BS/110度CS キャプチャボード PIX-DT260 【無線LAN親機】プラネックス/【Amazon.co.jp限定】PLANEX 11ac 無線LAN親機 店舗Facebook誘導機能付 オールギガ 866Mbps+300Mbps FFP-1200DHP(FFP)見えルンです対応 (6人・4LDK・3階建以上向け) 【無線LAN子機】プラネックス/PLANEX 無線LAN子機 (USB3.0アダプター型) 高速モデル 11ac/n/a/g/b 866Mbps MacOS X10.10対応 ブラック GW-900D-BK キーボードとマウスは既にありますので除外しています。 パソコンの知識が乏しいので表記も怪しいかもしれません。 すみません。 アドバイスをお願いします。
PCやその周辺・関連機器ってメーカーが安心できるところのものでも 製造国が中国や韓国といったところのせいで マルウェアが仕込まれたりした事件ってありますか？
タイトル通りですが4枚以上でマルチモニターしている方は どれくらいの容量の電源をお使いでしょうか。 最終的には6モニターくらいにしたいと思っており、 ざっくり一枚あたり何Wとかわかればありがたいです。
私は、AndroidのGALAXY S4を使っているのですが先日、落としてしまい「sdカードが不正に外されました」と表示され、それ以来sdカードが読み込まれなくなりました。docomoショップに行って見てもらったら、「sdカードが壊れてますね」と言われました。パソコンにsdカードを入れても読み込まれないです。 どうしたら良いですか？重要なデータなので困っています。よろしくお願いいたします。
Windows10（DL版）を現在使用中のWindows7(64bit)に7月下旬導入する予定です。 Bluetooth Ver.4.0＋EDR/LE対応 小型USBアダプタはWindows10でも使えますか？
秋葉のヨドバシではパソコンケースの展示は少なく exツクモはやや多く、 ツクモ本店が一番多くPCケースを展示しているように思えるのですが、 ツクモ本店以上にPCケースを沢山展示しているお店は、どこかありますか？
ＰＣに外付けブルーレイドライブつけたけどブルーレイ再生うまくいかない。 HP xw4600を中古で買って使っていたんですが、新たにＩＯＤＡＴＥの外付けブルーレイドライブを購入しました、普通のＤＶＤは見れていたのでそのままブルーレイを見ようとしたら、 ＨＤＭＩでつながないと見れないことがわかり、ささっていたＤＶＩ－Ａを抜いて新しく、ＤＶＩ→ＨＤＭＩの変換を使ってつなぎなおしました。 音は聞こえますが、映像が一瞬映ったと思うと、虹色のモザイク状態になったりを繰り返してブルーレイが見れません。 つなぎ方の問題でしょうか？ＰＣ自体の問題でしょうか？親切な方おしえてください。
初心者の女子です。mac使用です。 写真や動画、を主に外付けHDDを買おうと思います。 macは増設なしで購入したmac book proです。 USBメモリを買えば良いのでしょうか？ それとも５００GBくらい大きいのを買った方がいいですか？ １TBあたりだと使いきれないと思うんですが、 電気屋さんは１TBや２TBなど 大きい方がいいですよ、と言っていました。 メーカーはwdというところのがいいと聞きました。 新しいモデルも出たし、おすすめですよとのことでした。 macのタイムマシンにも対応しているからだと言います。 今は、６年前くらいに購入したバッファロのHDDを譲ってもらって使っていますが ほとんどたまにしか動かしていないので 壊れる前に買い直そうと思います。 でも外付けとかUSBとかの知識ゼロなんです。 今は、mac内の写真や動画だけしかバッファロのHDDには入れていませんが 例えば、Photoshopやその他のアプリをもバックアップして置いた方がいいのでしょうか？ 有料のダウンロードソフトがある場合はどうやってバックアップしておいたらいいですか？ 教えて下さい。アドバイスなど....。
ペンタブのペンのみが反応しなくなりました。2日ほど前までは何事もなく使えていました。 手でのタッチは問題なく反応します。 PCの再起動や最新ドライバのインストールを試しても変わりません… 何か、なおせる方法はないでしょうか… 使っているのは、wacomのBAMBOO CTH-661です。 ペンも、商品を買った時に付属されていたものを使っています。
Windows7でも「scsi接続のMOを認識させられるインターフェース」を知りませんか!!手持ちのインターフェースで認識させられるものがありませんので知識豊富なあなたにおすがりします。
娘が中1になり、勉強でパソコンを使う事が増えました。今まで使っていたパソコンは8年前に購入したVistaで、展開が遅く使い物になりません。 新しく購入を考えていますが、今だったら何が良いのでしょうか？ 普段何か調べる際はスマホでいいと思いますが。 パソコンには詳しくなく、教えて下さい。
永らくパソコンをやってきたのですが、諸々を整理しようと思って居ます。 かつて買い込んでいた標記のメディアが数百枚有るのですが、 このまま廃棄するには忍びないのです。 生かす良いアイデアがありませんでしょうか？
こんにちは。 72ピン、64MBのSIMMが1～2枚必要になりそうなのですが、秋葉原あたりのジャンク品の店で今でも入手可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今、東芝のDynabook T551/58CBを使っています。 OSはWin7(64bit)最新アップデート済みです。 元々入っていた内蔵HDD（型番：MK7575GSX／容量：750GB）をサードパーティ製の内蔵HDD(2TB)へ換装しました。 換装自体は思いの外スムーズに完了し、エラーも出ず、データの移行も出来たのですが、これまで使っていた750GBのHDDをケースに入れて、USBで外付けのサブドライブとして使うべく繋いだところ、ディスク管理画面からフォーマットする事が出来ません。 USBドライバーは自動的にインストールされ、エラーも無く、ディスク一覧に表示はされるものの、「初期化する」を選ぶと「デバイスの準備ができていません」と表示されてしまいます。 USB端子は勿論、ハブを介さずPCに直差ししており、念のため補助の電源ラインも供給しています。 デバイスは認識しているが何らかの理由で初期化できないのか、そもそも正しく認識されていないのかは分かりませんが、原因や解決方法などご存じの方がいましたらご教示下さい。 ちなみに、HDDケースの電源／アクセスランプは点灯（点滅）しているので、データが送られてはいるようです。 また、差し込み不良も疑い、何度か差し直しましたが同じでした。 よろしくお願いします。 【参考】画像の「ディスク７」が対象のディスクになります。
恥ずかしい質問なんですがUSBメモって、どれを買っても、どのPCにも合うんですか？使用するPCに対応してるのを買わないといけないのです情けないですが今からPC始めてます
USBスティックがポケットに入っているのに気付かずに、洗濯機を回してしまいました！ 取り出す時に気づきました。 大事な情報が入っていたのに・・・。 もう、だめでしょうか？
iPadにiTunes storeで購入した覚えのない音楽が入っていました。 削除しようにも削除の方法がわかりません。 一体どうすればいいでしょうか？
VAIO PCG-NのCPU換装は可能??可能ならば何に変更出来るのか達人の方お教えください。
ノートパソコンのバッテリーを長持ちさせるのTIPSがありますか？
OSの読み込みまでは行きました。 しかしインストールするドライバーを選択してくださいの画面で「必要なCD/DVDのデバイスドライバーがありません～～」とでます。 構成は AMD A10 7850K DDR3 1600 16GB (8GBを2枚) A88XM E45 ADATA製SSD 256GB TOSHIBA製HDD 2TB BIOSでは二つともドライブは認識されました。 またHDDを取り外した状態でSSDのクリーンもしました。 追記：USBでのインストールも試みましたがISOファイルをWindows usb dvd download toolで読み込もうとしたさいにnot validとでてつまずいています。 自作初心者なのであまり専門的なことがわかりません。なるべく分かりやすくお願いします。
約１年　ほぼ、毎日起動させている パソコンですが、２回程　起動後 画面が＜砂嵐＞のようになり　デスプレイの電源を 入れ直すといつもの画面が、表示します。 　推測で構わないのですが、 何が原因だと思われるでしょうか？ ・ＯＳ：Win8.1 ・マザーボード：H87-Pro（ASASU製) ・ＣＰＵ：Intel® Core™ i3-4130T ・電源：RM-550（Corsair製） ・液晶モニター：P2389HI [23.6インチ]（Amark製） ＨＩＭＤ接続
BUFFALO充電機能付きUSBハブ(BSH4AMB03BK/N)を 車で使う為に付属のACアダプターからUSB⇔DCケーブルに 交換したいと思うのですが電圧と電流の事がよく分かりません。 USBハブの電源は12V2Aとなっております。 ＤＣプラグ外形は5.5mmです。 ネットで検索しても変換ケーブルの仕様が5V0.5Aはありましたが 12V2Aが見当たりません。 因みに車のシガーソケットには３連ＵＳＢポートを差し込んでおり そこに挿して使うつもりです。 どんな変換ケーブルが適切なのでしょうか？
PC自作初心者です。 パーツを初めて買うのですが、初めてなのでおかしいとこがあれば詳しい方お願いします。 CPU: Core i5 4690 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] グラボ：R7 240 2GD3 LP 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 本当にド素人みたいなものなので、変えた方がいい点とかあれば教えてもらえれば助かります。 予算は大体8万～12万で出来るだけ安値で。 いずれはグラボとかパワーアップさせて動画編集出来ればて思っているのですが。 でもそれぐらいの予算ならこの下のを買った方が得なのかなあと思ったり。 i7が編集とかにはいいて聞くので。 よろしくお願いします。 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/im5 …
DVDドライブがない構成で考えているのですが、不安な点があります。 マザーボードのドライバーCDを読み込んでインストールしないままBIOSの起動やOSのインストール、パソコンの起動はできるのでしょうか？ 構成としては A10 7850k A88XM-E45 DDR-3 1600 (8GB 2枚) GTX960 自作初めてなので補足が多くなると思いますが回答お願いしますm(_ _)m
たとえば「fax」区分で検索してから安い順に整列させたら 蛍光ペン101円など非fax商品の多量pageが出ます。 運営者はこの事実を知っておるのかと怒っております。 しかしbigsiteでは質問メアド探しが大変なのでここで理由をうかがうしかありません。
インターネット環境がなく　WiMAX2+でPCとスマホ使用 PCにUSBタイプのフルセグチューナをつけて　TVをみて録画したいと思っています。 色々見てみたのですが　よくわからないので教えてください。 TV録画したいとき　PCはスリープにしておかないといけないのですか？ 普通のTVや録画機器の電源落としていても録画になりますよね？ PCだとできないのでしょうか？ 録画したい番組があるときは朝　PC電源をいれて出かけるということになるのでしょうか？ たとえば24時間毎日 スリープにしていたら　電気代ってどれくらいかかるのでしょうか？ USBタイプのフルセグチューナーを検索すると　録画機能付とありますが どのようなものなのでしょうか？ USBに録画されたものが保存されるわけではないですよね？ また　録画したものはDVDなどに焼いたりできますか？ ワンセグ対応のポータブルDVDプレイヤーはあるのですが やはりフルセグでと思っているので　2チューナーで　録画できて 感度？のよいUSBタイプのフルセグチューナーのお勧めもあったら教えてください。 ハイビジョンまでは考えてません。 PCスペックは問題ないようです。
このほど予算10万ほどでpcの買い替えを検討中です。 例えば以下の様なものに変えた場合、どれほどの速度向上が望めるのでしょうか？ 現在 Dell inspiron530s os windows7 home premium sp1 64bit cpu core2duo E6850 メモリ DDR3 4GB×1 グラフィック Radeon HD 5450 ↓ 自作 os windows7 home premium sp1 64bit cpu core i5 4460 マザー ASUS H97 PRO ATX メモリ DDR3 4GB×2 グラフィック Intel HD 4600 ssd TOSHIBA 128GB CSSD-S6T128NHG6Q 電源 オウルテック 650W PT-650M HDD 転用 光学ドライブ IODATA DVR-SA24ETK2 用途はoffice書類作成や仕事上のホームページ管理くらい 多少のグラフィックソフトの使用の可能性あるので、 のちのちグラボの増設は有りえます 組み合わせは仮です 主観的な意見で結構ですので、初自作でのアドバイスなんかもあればお願いします
ＢＴＯで購入したミドルタワーＰＣをパーツの増設や交換を繰り返しながらバージョンアップしつつ使ってますが、中身がかなりギッチギチになって来てパーツの脱着やケーブルの取り回しが大変になって来ました。それで、フルタワーケースを購入して中身を移し替えれば今後の作業が楽になるのではないかと考えています。なおＰＣケースの購入は今回が初めてです。 田舎暮らしなのでネット通販で買うしかないのですが、デザインやスペックは確認できても、最も重視したい作りの良さや作業性といった要素については皆目見当が付かない状況です。 以下の点がケース選びにあたっての疑問なので、詳しい方に答えて頂ければ幸いです。 ・大きいケースほど作業性は優れてる？ ・ツールフリーってデメリットはないの？ ・販売年月日が新しいほど作りはいいのか？ ・値段は高いものの方が作りはいいのか？ ・長く売れている型の古いケースを選んだ方が間違いない？ ・実はどのケースを選んでも大差はない？ １万円前後のケースだと自分の目的には沿わないような気がするので、２～３万円くらいは出そうかと思っています。色々見ているうちに訳が分からなくなって来たので、おススメケースがある方はついでに教えて頂ければ助かります。 ちなみに、重視する要素は「作業性＞作りのよさ＞拡張性＞デザイン＞値段」で、デザインはシンプルな方が好みです（他の要素が優秀なら別に派手でも構わない） よろしくお願いします。
ISDNのケーブル等に詳しくないのですが、 ISDN U 用のケーブルの口を、ISDN S/Tに変換するケーブル等はあるのでしょうか。 質問させていただいた経緯としては、 別の質問で、「MN128-SOHO-Slotin の設定移行方法について」というのを質問させていただいたのですが、 使用予定だった代替機が壊れてしまったので、Yamaha RTX1100を新しく代替機として確保しました。 しかし、Yamaha RTX1100 のISDNケーブルの接続口がISDN S/T という形状で、元々のケーブルがISDN U 用のものでした。 その為、ISDN U 用のケーブルの口を、ISDN S/Tに変換する方法を調べています。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか。
自作したPCの挙動に問題があるため、新しいBIOSを入れてみようと思っているのですが BIOSアップデート後は、再度マザーボードに付いていたドライバをインストールするのでしょうか？
こんばんは。 音声の投稿サイトに投稿してみたくてPCで音声を録音したいのですが どうやればいいでしょうか。 音声の録音ソフトは見つけたのですがマイクはどういう物を使えばいいのかわかりません。 ヘッドセットの物でいいのでしょうか。 その音声の投稿サイトに投稿されているものは聞き取りづらいものから クリアできれいなものあります。 歌ってみたとかもやってみたいと思っています。 いい音で録音したいのでどういうマイクを使えばいいのか ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
サッカーのテレビ中継をプロジェクターで投影して視聴したいのですが、以下の接続方法で可能でしょうか？ （アンテナケーブル） →（チューナー） →（RCAケーブル） →（黄：プロジェクタ）+（赤白：スピーカー）
pcを自作して前のパソコンのhddを移植しました。 しかしbiosでは読み込むのにwindows上ではディスクの管理にすら認識しません。 マザボの問題かと思いすでに持っていた外付けhddを分解してSATAでつなげたらそちらは認識しました そしてダメな方のhddをusbで接続したら認識してくれました。 どうしたらこのhddをsataで読み込ませるようにできますか？
この間買った、coralのWinDVD でBlu-rayの再生ができません。 Blu-rayはTSUTAYAで借りたもので、インターネットも繋がっています。 このWinDVDはBlu-rayの再生閲覧ができるもので、私のパソコンのwindows8が対応するものです。 いろいろ調べて、アップデートをすると見れるようになると書いてあったので、書いてある通りにアップデートもしたのですが、見ることができません。 再生ボタンを押すと、「サポートされていないメディア」と出てきてしまいます。 どうすると再生出来るようになるでしょうか？
私の古いパソコンはUSBメモリや外付けHDDを接続している状態では電源を入れても起動しません。 このパソコンでは立ち上がった後にUSBメモリや外付けHDD等を接続するものなのでしょうか。 接続したまま起動する方法があれば教えてください。 DELL Vostro 200MT
自作のデスクトップPCなのですが…これまではいつも(ノート)PCを使う時は常にヘッドホンを つけたままなのですがこういう場合はスピーカーは買う必要はありませんか？ それからファンについて。ケースに取り付け可能なファンの場所、数は以下のようになっています。 上面：140/120mm×3 前面：140/120mm×2 背面：140/120mm×1 底面：140/120mm×2 側面：140/120mm×1 [付属ファン] 前面：140mmファン×1（Dynamic GP14、1,000rpm） 背面：140mmファン×1（Dynamic GP14、1,000rpm） さすがに全部に付けれるだけ付けるというのもどうかと思うんですが、 冷却性を重視すると、どの場所にどれだけつけるべきですか？ 一応付属ファン数にあと2個追加しようかなと思ってますが、それでもまだあと7個つけれるので取り付けるべき優先順位などあれば教えてください。 構想としては前面ファンを一つ増やして、それからあとは上面に一つ付けようかなと思ってます。 また、付属ファンを別のに取り替えて、その付属ファンを別の場所に取り付けるといった方法も可能なんでしょうか？ それから、ファンで AF120-PE　http://www.amazon.co.jp/CORSAIR-PERFORMANCE-EDIT … と SP120-HPE http://www.amazon.co.jp/CORSAIR-PERFORMANCE-EDIT … だとどちらの方がより冷却性があるといえますか？ 同じファンを複数買ってもいいんでしょうか？場所によって違うファンをつけるべきでしょうか？ もしオススメのもがあったら教えてください。 それから排気と吸気ですが、検索の仕方が悪いのか全ての向きをどのようにすべきかイマイチわからないのですが、わかりやすく画像が載せてあるサイトがあれば教えてもらえると助かります。 対応ラジエータは 上面：420/360/280/240/140/120mm 前面：360/280/240/140/120mm 背面：140/120mm 底面：240/140/120mm こんな感じですが、ラジエータも取り付けるべきでしょうか。 できればラジエータつけるくらいならファンを増やした方がいいかなと(なんとなく)思っているのですが。 ちなみに自作はじめてでこれから色々購入して作る予定です。
閲覧ありがとうございます。 xbox360のコントローラーをPC(Windows7)でゲームパッドとして使いたくて、公式ページからデバイスをダウンロードしてきてセットアップも完了したのですが デバイスマネージャーのヒューマンインターフェイスデバイスにあるはずのHID準処ゲームコントローラーとUSBヒューマンインターフェイスデバイスがありません。 Windowsクラス用のMicrosoft共通コントローラーにあるXdox360 Controller for Windowsだけはあります。 あとデバイスとプリンターのXbox360のコントローラーが未指定となっていてプロパティを開くと利用不可と書かれています。 コントローラーを繋いで電源を入れてみても中央のランプがずっと点滅したままやはり動かないです。 アンインストールしてみても駄目でした。 PCにあまり詳しくないので、ここからどうしたら良いのかわからなくて困っています。何が駄目なのでしょうか。 回答宜しくお願い致します…！
VAIOの一体型パソコンを使用しております。下記です。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vpc … モニターアームを付けたいのですが、可能でしょうか？
PCについて質問です。 ゲーム用に自作PCを作りたいのですが、スペックが 電源 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005FIAS90/re … メモリー http://www.amazon.co.jp/Team-デスクトップ用メモリ-1600MHz-PC3-12800%E3%80%80ECOパッケージ-4GBx2/dp/B00EVDUVBK/ref=sr_1_1?s=computers&ie=UTF8&qid=1433154660&sr=1-1&keywords=DDR３ グラボ http://www.amazon.co.jp/MSI-グラフィックスボード-N750Ti-TF-2GD5/dp/B00IKAFH2I/ref=sr_1_3?s=computers&ie=UTF8&qid=1433156398&sr=1-3&keywords=750ti マザーボード http://www.amazon.co.jp/ASUSTeK-Intel-ゲーマー向けゲーミングマザーボード-Z97-PRO-GAMER/dp/B00PT5E32M/ref=sr_1_1?s=computers&ie=UTF8&qid=1433155413&sr=1-1&keywords=z97-pro+gamer ハードディスク http://www.amazon.co.jp/【Amazon-co-jp限定】TOSHIBA-3-5インチ内蔵-SATAハードディスクドライブ-MD04ACA200-【フラストレーションフリーパッケージ】/dp/B00QIH3100/ref=sr_1_1?s=computers&ie=UTF8&qid=1433155639&sr=1-1&keywords=hdd+toshiba+2TB+3.5 CPU http://www.amazon.co.jp/i7-4790K-Devils-Canyon-4 … OS http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-8-1-Up …適用済みパッケージ/dp/B00JP54E9O/ref=sr_1_1?s=software&ie=UTF8&qid=1433155942&sr=1-1&keywords=windows8 モニター http://www.amazon.co.jp/BenQ-マルチメディアモニター-21-5インチ-HDMI搭載-GW2265HM/dp/B00IAK7RB2/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1433155998&sr=8-5&keywords=benQ PCケース http://www.amazon.co.jp/Sharkoon-MicroATX対応ミドルタワーPCケース-VS4-Wシリーズ-アクリルウィンドウサイドパネル仕様-SHA-VS4-WBK/dp/B00QQ4NF24/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1433505242&sr=8-1&keywords=sharkoon+ATX%2FMicroATX対応ミドルタワーPCケース にしたのですが 1 問題無く動きますか？（もし規格が違う、電力が足りない、ケーブルが足りないor多い、サイズが違う 等があれば教えてもらえたら幸いです） 2 minecraftの影MODが問題なくプレイできますか？（ver1.8） ご指摘お願いします。
画像のようにモニターを立てかけて使用したいです。 予定しているモニターはEX-LD2071TB(20.7ワイド)です。 特殊な机でモニタースタンドがついているとモニターが机の上に置けません。 このモニターを立てかけることのできるアイテム、もしくはアイデアがあれば教えてください。 ちなみに今考えているのは、耐震ジェルを下に敷いて立てかける方法です。
ご覧いただき、ありがとうございます。 PC詳しくないので、馬鹿なことを質問してしまうかもしれませんが、 何卒、ご笑納ください。 以前、無線LANでのプリンタ接続の仕方について質問させていただいたものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8984818.html 結果として、無線LANプリントサーバーが必要で高価ということで諦めました。 調べてみると ＞MP500のマニュアルには BU-20 を使うように書かれていますが、 ＞Bluetooth 標準規格Ver 1.2 に互換性があるUSBアダプタであれば利用可能なようです。 とあり、実際うまく接続できたという事例がありました。 なかなかうまくつながらない可能性ありとも知りましたが、 安いUSBアダプターがあり、ダメもとで試してみようと思いました。 やはりいちいち隣の部屋までｐｃ持っていくのが・・・。 アマゾンで調べると iBUFFALO Bluetooth USBアダプター 3.0+EDR対応 class2 ブラック BSHSBD04BK が使えそう？だと判断し、値段も750円くらいなのでいいかなと考えています。 プロファイルもBPPの記載あり、素人目には大丈夫？かな。 ダメもとで２つ購入し、片方をPCに、残りをプリンターに接続してやってみようかと思います。 うまく接続できないのは諦めますが、もともと接続できないのであれば購入しません。 詳しい方にお聞きしたいのは、２つ購入し接続を試みることは可能性あることなのでしょうか？ 稚拙な長文お読みいただき、ありがとうございます。 なお、接続しても使えるのは印刷のみという書き込みも拝見しましたが、 スキャナー機能は壊れていて使えないので問題ないです。
お世話になります。 スマホ（docomo SH-10D)のBlootooth通信を利用して外部スピーカーにYoutube音楽を出力させたいのですができますか？ できるとすればお勧めスピーカがあればお教えください。 部屋は８帖程です。 よろしくお願いいたします。<m(__)m>
連技ソフトが使えるｐｌｃ、その他、ご存知の方お教えください
Battle Field 4を快適(HD、中設定で60FPS)にプレイしたいのですがパソコンを置くスペースとお金がないです。 BTOも考えたのですが自作パソコンにも挑戦したいということもあって構成を考えてみました。しかし今回が初めてなので自分で考えた構成で組めるのか不安があります。 私の考えた構成は ・Intel CPU Core-i5-4690 3.50GHz 6Mキャッシュ LGA1150 BX80646I54690 ・CFD DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 ・ASUSTeK H87M-PRO 【MATX】 ・MSI N750Ti-2GD5TLP ・WD 内蔵HDD Green 2TB 3.5inch ・Transcend SSD 256GB 2.5インチ ・Windows7 Home Premium 64bit SP1 ・AOpen(AII) 300W電源搭載 スリムMicroATXケース H360C-300BT2 です 条件として予算は10~13万円程度、スリムPCです。 この構成でパソコンが組めて問題なく動くのか、ケース搭載の電源容量で足りるのか、その他問題点などあれば教えてください。 パーツに関してはすべてアマゾンで買おうと思っています。 その他、おすすめの構成やもっと安くなる構成があれば教えていただけると幸いです。
モニターに関して詳しくないのでほしいものの条件をかきます。 ・製品の高さが300mm以下 (スタンド取り外した状態で) ・20インチ以上 ・フルHD以上 ・PC用 ・HDMI端子 ・縦横比 16:9 ・予算２万円以下 (1万5千円以下のものがあればうれしいです) 置けるスペースの高さが最大で300mmしかないのでそれにあったモニターがほしいです。 なるべくなら1万5千円程度のモニターがいいのですが、予算を超えてしまっても参考になれば製品の紹介をお願いします。
私は防犯用に自宅のドアのスコープ（のぞき穴）にパソコンのwebカメラを設置し、インターホン時やドア前で何か音がした時の確認につかっています 長年の使用によりいま使っていたものがこわれてしまい、新しい物を買おうと思っています ですがwebカメラ自体がこういう使用を想定してつくられたものでないため、商品の長所などにそういったことに対する長所や比較はかいてありません 求める要素として ・なるだけ全面がフラット（ドアスコープと設置する際に邪魔にならない） ・動作が安定している ・動態検地で録画できるソフトがついている です たまたま同様の使い方をしていてこれがいいよ、というオススメなどありましたら教えてください
K55DR biosパスワードが分からなくなり起動画面から動かせません HDD壊れてます キー ボード欠けあり ネジいくつか無し ヤフオクを見ると同じ機種のジャンク品が売れてるので気になって質問しました 回答お願いします
USBバスパワーの差込口って普通のUSB端子と同じですか？
BSアンテナからテレビにつなげるケーブルは約２０メートルはコジマ電器店などでいくらで購入出来ますか教えてください。
初めまして、質問させていただきます。 データ保存用に使用しておりました、LaCieの外付け4TDHDD 「Desktop Porsche USB3.0 LCH-PSD040U3A(参考：http://kakaku.com/item/K0000677375/)」のACアダプタが断線してしまったらしく、HDDケース(CENTURyの「1分BOX USB3.0 SATA6G（COM35U3R6G）」を購入し入れ替えてPCに接続したところ、「フォーマットをする必要があります」と表示され、またディスクの管理画面において、(画像のボリューム(D)がそれに当たります)当該ファイルシステムが「RAW」に、更に、区切ってなかったはずのパテーションが三つに区切られそのうち二つが「未割り当て」状態となっておりました。 何とか中のデータを保存したまま使用可能な状態にしたいと思うので、良いお知恵をお借りいただけますよう何卒宜しくお願い致します。
古い外付けHDDのデータを新しい外付けHDDに移す良い方法はありますか。クローンを使おうとしたのですが、なんだか失敗してしまい結局フォーマットすることになってしまいました。
BTO初心者です。BTOパソコンの購入を考えているのですが、電源ユニットに何を選べば良いのか迷っています。 Windows 7 Home Premium 64-bit版 Intel Core i5-4460 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.2GHz、TB時最大3.4GHz / 6MB L3キャッシュ) メモリ8GB （4GB x2枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 NVIDIA GeForce GTX 750Ti / 2GB 1TB SATA6Gbps対応（東芝製 DT01ABA100V） DL対応 DVDスーパーマルチ（ASUS製 DRW-24F1ST / 書込ソフト付 / SATA接続 ） ＳＳＤなし ファンはフロントx1 リアx 1 (120mm/防塵フィルター付)と書いてあります。 パソコンの用途はレポートを書いたり、ネットゲームを少しやります。外付けのＨＤＤなどを付ける予定はありません。 選択できる電源は CWT製 GPB450S (最大500W、定格出力450W / 静音12cmファン搭載) CWT製 GPK500S (最大550W、定格500W) CWT製 GPK650S (最大700W、定格650W) CORSAIR製　CS650M CP-9020077-JP (定格650W) CORSAIR製　CS750M CP-9020078-JP (定格750W) から選ぶことができるのですが、一番上の定格出力450Wのもので問題なく動くでしょうか？
冷却のため、はじめてHDDヒートシンク(5インチベイ)をネット購入しようと思ってます。 が、検索した所あまり商品が見つかりません。 アマゾンでGrow Up Japan SMART DRIVE Classic 【日本製】 GUP-SMDCLBK を見つけましたがこの形状のものはこれしかないのでしょうか。 また、HDDの冷却目当てでしたが、調べているとどちらかというと冷却よりも静音の役割が大きいように思うのですがHDDヒートシンクでHDDを冷却ってあまり効果ないんでしょうか? HDDヒートシンクで検索しても本当に商品があまりなくて、困ってます。 添付画像の見た目のものですが、他に検索ワードなどあれば教えてください。
Mac Pro（Early2009)のCPU交換を検討しています。 CPUのソケットがLGA 1366なのですが、i7990がいいのかXENONがいいのか迷っています。 どのCPUが現在のところ早いのでしょうか？ 予算は2枚で10万で検討しています。
パソコンにあるHDDはどんな役割を果たしているのですか？
現在ＵＳＢメモリーの購入を検討してるんですが 本文中を読まれた時、違うニュアンスに思われたら 推奨は何でしょうか？…と言う質問だと思って下さい ちなみに、ＵＳＢメモリーの購入は初めてでは無いです 私は現在ノートのビスタを使用なんですが 普段、ファイル類含めてですが インストールが必要なソフト以外は全て パソコン内には… つまりＣ＆Ｄドライヴには入れず 直接外付けＨＤＤ(ポータブル)内で作り保存してます この理由ですが、滅多に有る事では無いとは言え 突然のパソコンクラッシュ等を考えてなのと それなら定期的に外付けＨＤＤにバックアップでも良いんですが 以前はデーターのコピーと言う方法で 定期的にバックアップしてました しかし、それ自体に時間が掛かるのと ある意味バックアップの必要が無いと考えて 直接外付けＨＤＤに保存してます 更に…ウチには、もう１台７も有り 私情でビスタが使用出来ない時 外付けＨＤＤで直接データーを入れてる場合 即、７でも利用が可能だからです ただ…最近ネットのニュースで パソコン内に勝手に進入してデーターを改ざんする マルウェアが登場した様な事を知りました …と言っても、今迄でも有ったのかも知れませんが それを考えると、普段から外付けＨＤＤに入れてた場合 その外付けＨＤＤ自体に進入させたらアウトなのと ごく稀に…なんですが、作ったデーターに対して 誤って上書きする時が有り その場合は、一旦上書きしたら元には戻せない… 従って、その様なデーターのみ今後はＵＳＢメモリーに バックアップしようかと思ったんです ちなみに…ＣＤやＤＶＤへのバックアップでも良いんですが 動画を一時的に入れて 編集しながら保存したい場合も有る為 少し容量が大きいのが欲しいのと それなら、もう１台外付けＨＤＤと言う方法も有るんですが 実は現在ＵＳＢの差込口にはハブを繋いでる等の関係で それにはＵＳＢメモリーで ３２ギガ位が適当と考えた訳です それで…通常何ら販売店が１番良いんですが 行ってる余裕が無い為、アマゾンでの購入を考えたんですが 一応メーカー品と考えて、値段も手頃な為 今、候補なのが下記の製品です http://xtw.me/XpMLjp5 但し…メーカーに確認すると 海外向けの為、サポートは一切出来ないと言われました ただ…アマゾンでの評価は良いと判断したんですが ちなみに今、メインで使用してるＵＳＢメモリーは 下記製品で、スピード等は速いとは言えないと思いますが 支障が有るかと聞かれれば、特に有るとは感じませんでした http://xtw.me/XBHm6aK ただ…メーカー品と言う意味では 以前に、下記ソニーの製品を使用した時 トラヴルが発生した経験も有るんですが http://u999u.info/lrEk それを考えると、私が候補に考えてるのは どうでしょうか？ また値段は１０００円代半ば迄位なんですが 他に良い候補は有るでしょうか？ 尚、アマゾンの場合は私情で国内配送無料の商品しか買えません
IODATA　ワンセグチューナー　ｇｖｓｃ３１０ Windows１０でも動くのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 是非　おしらせください。お願いします。
自作PCを作るのですが このパーツでなにかおかしいところなどはありますか ○○が足りないなど教えてください 3Dゲームをやりたいと考えています(ドラゴンクエスト10) マウス・キーボード・モニターはあります PCケース Fulmo.Q ECA3360B-BT(U3) [Black] ドスパラWeb限定モデル http://kakaku.com/item/K0000610246/ CPU マザーボード ASUS　B85M-K http://kakaku.com/item/K0000669073/ メモリ KVR16N11/8 [DDR3 PC3-12800 8GB] http://kakaku.com/item/K0000403323/ HDD WD20EZRX [2TB SATA600] http://kakaku.com/item/K0000404033/ DVDドライブ GH24NSC0 バルク [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000706550/ 電源 KRPW-RS600W/88+ http://kakaku.com/item/K0000733579/ または 玄人志向　KRPW-L4-600W/A http://kakaku.com/item/K0000481151/ グラフィックボード GTX750TI-PH-2GD5 [PCIExp 2GB] http://kakaku.com/item/K0000634723/ OSはwindows7です。 予算60000なのですが ドラゴンクエスト10は厳しいでしょうか？ おすすめパーツあったら教えて下さい
こんにちは、ノートパソコンでHDDの交換時、キーボードを外したりする時がありますが、 爪でひっかければ外れるものも多いですが、外しにくい時はマイナスドライバーなどで開けていますが 硬い時など、本体に傷がついてしまいます。 うまく外すような工具はあるのでしょうか？ （たとえばマイナスドライバーでも先がゴム？のような感じで傷がつきにくいものとか・・） １つサイトでこのようなものをつかっていましたが、これは工具でしょうか？ 1：16秒目くらい こちらは傷つきそうですが便利そうですね。 1：33秒目くらい 靴べらみたいなものですが・・・オリジナルですかね・・・ 何かご存知の方おられますか？ 他にこのような便利な工具もしくは使えるようなものがあれば教えていただきたいのですが・・ よろしくお願いします。
昔のパソコン「EDiCube　bb100」に使えるマザーボードは売られていますか？
パソコンを購入したいです パソコンで2013のExcelを使いたいのと たまにインターネットをしたいです どれを購入してよいかわからず悩んでいます 少しでも安く購入したいのですが、たくさん種類がありどれがよいかわかりません あまり安いものを買い、失敗するのも嫌なので教えていただきたいです 値段もピンキリで、海外製品や デルなどの安いパソコンにエクセル2013を入れて使うと、どうなるのでしょうか？ スペック？2G？とかの意味もわかりません 機能の悪い安いパソコンを買うと、YouTubeを見ているとき、かたまるのでしょうか？ おすすめのパソコンを教えて下さい。 ゲームなどをするわけではないので、そんなに良いパソコンでなくてもよいです（ゲームをする人は、容量が大きいものじゃなくてはいけないと聞きました） 安く、安い割に、使えるパソコンを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
自分はこれから自作パソコンを作ろうと 思っています。というより作ります。 そこで、ふと疑問に思ったのですが 完成後、OSインストールをします。 無事インストールができ、認証もできました。 そのあとのことです。 例えばオンボードからインターネットにつなぐときや USBポートを使うとき そのまま使えるわけがないと思うのですが おそらくドライバーがないので使えないと思うのですが 使えるようにするためには付属のディスク等を使えば ポートすべてが使えるようになるのでしょうか？ そもそも、CD.DVD.BDドライブやROMは ドライバーなしで使えます。 そこのところが良く分からないのですが 結局作った方が安いし、自分でいじれるという面で 自作しようと思っているので（初） 普通にメーカーなどで買ったものと同じように 使えるかが知りたいのですが（OSインストール後） どうなのでしょうか？ なんだか良く分からないような質問すみません。 よろしくおねがいします。 それと、良ければマザーボードの選び方を 教えていただけますか？ ほかは決まっているのですが、 マザーボードの選び方が全くわかりません。 ゲーミングパソコンを作ります。 入れるモノ的には CPU:core i7 5820k(クーラー別）の予定 メモリーPC3-12800(DDR3-1600)8GBx2購入済み グラフィックボード:ASUS.GTX980購入済み ドライブ:未定 ROM:SSD256GB+HDD3TB購入済み 電源:700~900のシルバー以上を予定（プラグイン） こんな感じの予定なのですが ファンを自動でコントロールしてくれる マザーボードがあると聞いたのですが 自分にはコントロールできる自信がないので その機能が内蔵されているものが理想です。 よろしくおねがいします。
ＮＥＣの「LifeTouch Bスタンダードモデル」は別売のアダプターなどを使えば有線でもネットへの接続が可能なのでしょうか？
PCにマイクをつないでスピーカーから音を出す方法を教えて頂きたいのです。 http://www.amazon.co.jp/JTTオンライン限定商品-MUMIC2P-1M-うるさくないカラOK！-ミュートマイク2-Plus-カラオケマイク/dp/B00E3OAHH0/ref=sr_1_3?ie=UTF8&qid=1431439277&sr=8-3&keywords=%E9%98%B2%E9%9F%B3%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF 使っている製品はこちらになります。 色々接続を替えて試みたのですが上手くいきません… やり方をわかりやすく教えていただけると大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
父親が電子書籍リーダーに興味がありまして、購入を考えています。 ただ家にはパソコンがありません。 娘の私がタブレットを持っていてテザリング機能でWihi環境にはできるかもしれませんが、 基本的に電子書籍リーダーだけで運用ができるのかわからず、困っています。 ソフトの購入やダウンロード、書籍を読むのも、電子書籍リーダー単独でできるものなのでしょうか？ 教えて下さい。
モニターが映りません。 アナログケーブルでは問題無く表示されますが、DVIで接続した場合、メーカーロゴ表示⇒「起動しています」の後真っ暗な画面のままになってしまいます。 真っ暗な画面ですが、モニターの電源ランプは緑表示になっているので、信号は受けている状態だと思います。 パソコンも動作していて、真っ暗な画面の状態からアナログケーブルに接続すると、 モニターが自動で入力切替を行った後、普通に表示されます。 これまで試したことは・・・ デバイスマネージャーからIntel HD Graphicsのドライバを一度削除し、入れ直しましたが改善されず。 BIOS初期化を試しましたが改善されず。 モニターを2台接続（LCD-MF234XNRをDVIケーブル、もう一台をアナログケーブルで接続）して、解像度設定の画面より「表示画面の複製」で同じが画面をそれぞれのモニターに映そうとするのですが、やはりDVIケーブル側は真っ暗な画面のまま。アナログ側は表示されます。 セーフモードで動作中はDVIケーブルでも表示できます。 ※解像度の問題でしょうか・・・？ 過去にも似たような質問が出ていて、上記のように設定をし直してみるのですが、 原因がさっぱりわからず、どこのが悪いのかもわかりません。 詳しいかた、ぜひご教授をおねがい致します。 使用しているのは、 本体・NEC Mate MK33L/L-E モニターIO-Data製・LCD-MF234XNR OS・WIN７pro32bit 接続ケーブル・Amazonベーシック DVI-Dデュアルリンクケーブル 3.0m です。 宜しくお願いします。
しばらく使ってきたPCがあるのですが、使用目的が変わってきてスペックが足りない状態なので買い換えようと思いました(o・ω・o) 一応理系だし、PCに対する知識も全くないわけじゃないから自作PCに挑戦してみようかなと考え、独学ですがいろいろ調べたりしてパーツを選んでみましたｗ 自作するのは初めてのことで、尚且つ高額な買い物であるので念には念をということで選んだパーツで大丈夫なのか、こーしたらいいんじゃないか、等のアドバイスを頂けたらなと思ってます！ 自作キットを買うことも考えたのですけど、欲張ってる自分で選ぶうちに高くなっちゃいましたｗ 肝心のパーツはこちらになります↓ タワ－: Sharkoon SHA-T28B-V3 CPU: Intel Core i7 4790K マザーボード: ASRock Z97 Extreme6 VGA: [NVIDIA GeForce]　MSI GTX 980 GAMING 4G OS: Microsoft 【64bit】 Windows8.1 Update 日本語版 (DSP) メモリ: [DDR3]　G.SKILL Ares F3-2400C11D-16GAB (DDR3 PC3-19200 8GB 2枚組) SSD: ADATA Premier SP600 SSD ASP600S3-256GM-C [256GB 7mm] HDD: [3.5インチ SerialATA内蔵型HDD]　Western Digital WD30EZRX-1TBP バルク[3TB] 電源ユニット: SilverStone SST-ST75F-P ファン・ヒートシンク(CPU用): DEEPCOOL GAMMAXX 300 ファン(ケース用): AINEX CFZ-120GBL ディスプレイ: BenQ RL2455HM マウス: BUFFALO 無線（2.4GHz）BlueLEDマウス 5ボタン/静音/横スクロールタイプ キーボード: Razer Blackwidow Chroma 2014 ビデオキャプチャー: ASK AVerMedia Game Broadcaster HD AVT-C127 こんな感じに考えてます。 主に聞きたいことは、 ①このままパーツを買って組み立てた時に問題なく動くのか。 ②メモリは32GBにする必要はあるのか。(後述しますが動画の編集、エンコード等もやっていく予定) ③サウンドボードに関して、一応今の時点でAudio I/F があるのですが、加えて必要なのかどうか。 ④その他パーツでおすすめ等あれば聞きたいですｗ(ディスプレイやビデオキャプチャー等) パーツを選んだ時の基準ですが性能面はもちろん見た目も好きな感じなものを集めてみたのでできたらそっちのほうも考慮してくれると大変喜びますｗ どんな感じがすきなのかというのは選んだパーツを見て頂けたらだいたい分かるんじゃないでしょうかｗ(とくにマザボとかグラボとかめちゃかっこいいですｗ) それと使用目的ですが、主なものは、ゲーム(マイクラ等)/ゲーム画面の録画/動画の編集、エンコード/動画の視聴/etc... 基本的に、どんなことでもできるよーなPCにしたいと思ってます！ 何かをしながら他のこともするということや、長時間つけっぱなしでいることなどが多いのでそういう負荷にも強いと尚いいですｗ 長々書きましたが一番聞きたいのはこのままの組み合わせで大丈夫なのかーっていうことですｗ いろんな意見を聞きたいのでガンガン自作初心者に教えて下さいｗ よろしくお願いします！！！
PC本体のHDDが経年得ていますのでクローン作成に挑戦しましたが認識しません EaseUS Todo Backupソフトにてクローンの作成です 外付USBケース購入にてNTFSフォーマット済のHDDを装着にてクローン作成約1時間30分位かかりました これおPC本体に装着しましたが認識しません 本体320GB　外付500GB ・ちなみにHDDのフォーマット済で使用領域が99.0MB有りますがこれが原因でしょうか PC音痴にて分かりずらいかと思いますが宜しく願います
OS : windows8.1 CPU : intel core i-7 2600 GPU : MSI GTX 980 GAMING 4G メモリ: DDR-3 1333 4G x2 電源 : KMRK4-750A モニタ: ASUS VG248QE 上記の構成でバトルフィールド4のマルチを遊んでみたのですが、最低設定でもFPS値が60~90と安定せず、マップによっては60を切ってしまう状況です。ドライバの更新をしてみましたが効果はなく、配線の差し間違えかと思い一から組み直してみましたが改善しませんでした。 別にPSO2のベンチマークを簡易設定5で試してみたのですが、スコアが20721でした。 PSO2ベンチに限ってはCPUによってスコアが上下するという記事を目にしたのですが、これらの問題はCPUにあるのでしょうか…？ 自分ではどこがこの状況の問題になっているか分かりません。同じような構成、もしくはパソコンに詳しい方の意見やアドバイスをお願いします。
私は録音もパソコンもかなりの初心者なのですが、オーディオインターフェースとコンデンサーマイクを使った音声録音作業をパソコンのDAWソフトで行い、録音した音声を再生すると、「ザーザー」といった、まるでテレビの砂嵐のようなノイズ(？)が入ります。 使っているPC:NECのノートパソコン(windows7) 使っているオーディオインターフェース:AudioBox iTowSTUDIO 使っているDAWソフト:studio one free 使っているマイク:SONY ECM-PCV80U エレクトレットコンデンサーマイクロホン ポップガード、リフレクションフィルター等は一切使用していません。 録音作業時はヘッドホンをインターフェースに繋いで音声を聞いています。 いままではUSBコードでマイクをパソコンに直接繋いで使っていました。 その時にはこれほど激しいノイズは無かったように思います。 最近高音質で録音してみたくなり、色々なサイトでの評価も高かったので、AudioBoxのインターフェースのスターターセットを購入して、録音を始めました。 スターターセットには付属のコンデンサーマイクもあったのですが、高性能のコンデンサーマイクをポップガード無しで使用すると壊れやすいと聞いていたし、何よりマイクスタンドも無かったので、新しいマイクは使用せず、今まで使用していたマイクをスターターセットに付属していたマイクケーブルを使ってインターフェースに繋いで使いました。 一通りの設定を終わらせ、studio oneというDAWソフトの録音機能を使って、試しに「あー」と録音してみたところ、ちゃんと声も録音できているのですが、同時に「ザー」といった雑音も録音されています。 まるで昔のカセットテープに録音したような、チューニングが上手くいってないラジオのような、テレビの砂嵐がもう少し弱くなったような音です。 普通にインターネット等で動画や音楽を再生した時にはノイズが入らないので、パソコンやヘッドホン自体には異常が無いと思います。 買ったばかりなので故障とも考え辛いです。 自分はパソコンを置いている卓上にマイクも置いて作業しています。 マイクとパソコンのスピーカーが近いとノイズが発生するとよく言われているのでその可能性も考えられるのですが、インターフェースを使う前と今とでは、マイクとパソコンの距離がさほど変わったようには思いません。 色々なサイトでパソコンを使った録音のノイズの原因を調べてはみたものの、コードとマイクの接続部分の擦れでしたり、マイクのグレードの低さ等、どれも当てはまっているようで、どれもちょっと自分のパソコンの症状とは違い、しっくりきませんでした。 私はインターフェースを使った録音は勿論、パソコンの使い方自体も不慣れな、かなりの電子機器初心者です。 なので症状の原因も症状の改善方法もわからずに困っています。 自分のインターフェースながら、インターフェース の正しい設定も実は曖昧で手探りな状態です。 やはりマイクとコードとインターフェースの相性が悪いだけのでしょうか？ スピーカーと近いだけの単純な理由なのでしょうか？ それともインターフェースやパソコンの設定が間違っているのでしょうか？ このような症状で考えられる原因と改善を教えて下さい！ そして出来ればインターフェースの正しい使い方やインターフェースのような音響機器の専門用語の意味も教えていただけるとありがたいです。
※少々ややこしい条件になっていますので、 　ご回答頂ける方はよくご覧になってからご回答頂けると助かります。 　（最近、趣旨を理解していない回答が目立つのであえて書きました 　　また、「なぜそうするの？」と言った質問にもお答えしません。 　　代替案などのご提示は歓迎です。） 　・Wii U でニコ生をするのに使用します。 　・当方は、生放送以外でもよくWii U を使用していますので、 　　HDMI分配器で、メインのテレビとキャプチャへ分配するつもりです。 　・メインのテレビがフルHD（1080p）対応なので、Wii U の出力は1080p。 　　解像度の変更は面倒なので、行いたくありません。 　・キャプチャ側は1080p60fpsでキャプチャできなくてもかまいません。 　　（1080p30fps以下などでも問題なし。） 　　ただし、Wii U の出力が1080pでも表示できるものがいいです。 　・録画の用途は考えておらず、あくまでPCに画面を表示できれば良いです。 　・可能なら分配機能やHDMIパススルーがあると良いです。 　　（HDMI 1080p対応のサブモニタがあるので） 以上の目的に合うHDMIキャプチャについて情報を頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近妙にノートPCのファンがうるさいです。購入して３，４か月しかたっていないのでいわゆる経年劣化ではないのかなと思っています。特にさまざまな作業をしていて不可をかけているわけではなく普通にネットサーフィンや動画を見ているのみです。普段は特に気にならないくらいの音量なのですが、急にうるさくなったりします。 PCのクリーニングなども試しましたが特に変化はありませんでした。前の質問にもあるのですが、ここ数か月エラーで強制再起動になることもたまにあるので、PC初心者にはなおせないような問題であれば専門の業者にでも頼んで直してもらおうかと考えています。　 こういった事例、治し方に心当たりある方などお待ちしています。それと経年劣化というのはどのくらいの期間で起こってくるものなのか教えてください。
Windows7 Pro 64bit です。PCからFAXを使うために、下記URLの「USB FAXモデム IN/OUT端子付き Windows7」を購入しました。 http://www.amazon.co.jp/USB-FAX%E3%83%A2%E3%83%8 … USBに接続すると、最初は緑と赤のランプが一瞬点灯し、後は赤いランプが点灯し続けている状態です。 デバイスマネージャにて確認すると、「モデム」欄に 「Conexant USB CX93010 ACF Modem」と表示されていてプロパティを見ると、 「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されています。 ドライバーは、「Microsoft 2008/02/24 6.1.7601.18247」です。 ドライバの自動検索では、最新版となっています。 そして「Windows FAX とスキャン」を起動し 「新しいFAX」ボタンを押すと ※「FAXのセットアップ」画面が表示され 「FAX モデムへ接続します」を選択します。 すると 「アカウントウィザードエラー」画面が表示され、 「エラーが発生しました。操作を後でやり直すか、または管理者に問い合わせてください。」というメッセージがでます。 そこで、「ツール」→「FAXアカウント」画面で、「追加」ボタンを押すと、再度上記の※の画面が表示されます。 モデム自体は認識されていて、それに接続（？）ができていないように思います。 購入されている方のレビューを見ていると、ちゃんとFAXが使えている方もおられます。 こういう時は、どうすればFAXを使えるようになるか、ヒントを教えていただければうれしいです。よろしくお願いいたします。
フラッシュメモリー8GBと2GBが「書き込み禁止設定」されてしまい困っています。どうしたら解除出来るか知っていらっしゃる方お教えください。なぜそうなったかはわかりません。
今、OSをMacにするかWindowsにしようか迷っています。 私は現在就職訓練をしており、パソコンを使ったデザイン関係の仕事に就くことを目標としております。 ５年前ぐらいにパソコンが壊れ、訓練が始まるまでパソコンが触れなかったです。 それまで使っていたOSがWindowsXPであり、高校もそれを中心に使った学科で卒業しております。(かれこれ9年ぐらい使い込んでいました。) 就職訓練ではMacを使ったデザイン関連の勉強をしております。 イラストレーターやフォトショップが中心で現在はドリームウィーバーを勉強中です。(Macに触り始めて4ヶ月ぐらいになります。) パソコン関連を仕事に就きたかったので前々からパソコンを購入する意識はあったのですが、ここ最近になってようやくその機会に触れるようになりました。 Windowsを購入する予定なのですが、一緒に勉強している人(かなりの知識をお持ちな方)からはMacの方がいいと強く薦められています。 その方からはすごく専門的(私はさっぱり分かりませんが…)な用語を使いながら説明してくれますし、Windowsもバージョンがかなり変わっているから初めからするぐらいならMacにした方がいい。というアドバイスもありました。 Macはデザイン向けで機能も優れていると思っておりますが、自分の中では引っ掛かってMacを買おうというが起きません。 これまで５～６件ぐらいお店で見積もりをしてWindows前提で進めていますし、一体化よりもセパレートタイプを希望しているので正直Windowsは離せれません。 私的にMacはそろそろ馴れてくるはずなのですが未だに使いこなせれていません。(Windows感覚で操作してしまう為。) ちなみに購入するパソコンは仕事関係を兼ねて趣味でも使っていく予定です。 どうでもいいような内容かも知れませんが深刻に悩んでいます。これ以上ズルズル引きずる訳にはいきたくありません。 どうかいい意見をください。よろしくおねがいします。
私の探し方が悪いのか、最新モデルのノートPCでカードバスがあるPCを見つけられませんでした。 ExpressCardなどのカードバスは、最近のノートでは使われなくなったのでしょうか？ もし、最新機種でも搭載されているようでしたら探し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
iBUFFALOマイクロフォンUSB音源BSHSM05BKを使おうと思ってるのですがこれってPCに繋げるだけで使えますか？それとも何かをインストールしないと使えないんですか？ PCはWindows8.1です。
早速つないでみると ｐｃにデバイスとして認識はされているのですが 　　アイコンが薄くなっていて　プロバティをみると”利用不可”となっています 　acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　　を使ってます　（　ＯＳ：Windows７　） プリンストン Bluetooth USBアダプター　PTM-UBT7 http://kakaku.com/item/K0000401602/spec/#tab　　　　　・・の環境です 　どうしたら使用できるようになるのかわかりません 　　どなたかわかる方いませんでしょうか＞＜
オークションでPCパーツを集めて組み上げたのですが、BIOSすら立ち上がりません。 何処が悪いのか、見当が付かず、どこから手を付けたら良いのか、教えてください。 マザーボード、CPU,メモリーを集めて来ました。 POWERボタンを押すと、CPUのFAN及びケースのFAN のみは廻り、後はうんともすんともしません 全てのパーツは、外すまで正常に作動してましたとの事 相性問題を含めて、宜しくご教授願います あまり詳しくないので、解り易くお願いします。
ソニーのデスクトップパソコン（VGC-ＬＮ52ＪＧＢ）のHDDが壊れたため、自分でHDDを交換しました。交換後、購入時作成のリカバリーディスクでリカバリーしたところ「実行中にエラーが発生しました。」エラー：332の表示がありリカバリーできません。対処の方法があれば教えてください。 HDDは同じメーカで同じ容量のものに交換しました。（Seagate・1ＴＢ）
女性です。 現在、職場で上司からパワハラを受けています。 別室に連れていかれ、ねちねち嫌味を言われたり、暴言を吐かれるなどが多く、 精神的にかなり参っています。 そこで、証拠を集めるため、その時の会話内容をICレコーダーに録音しようと思っていますが、 ジャケットを羽織っているわけではないためポケットがなく、入れる場所がありません。 あるとすればスカートにあるくらいです(それでも無い物の方が多いです) 質問としては、 ①レコーダーの上手い身につけ方 　(出来ればばれたくないため、目立たない方法が良いです） ②仮にスカートのポケットから録音する場合、明瞭に録音出来るか ③PCへの保存が簡単、長時間録音可能なレコーダーはないか 以上を教えて頂けないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
システム 　ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　SanDisk SSD UltraPlus 256GB 2.5インチ SDSSDHP-256G-G25AZ 　Microsoft Windows 8.1 64bit 　電源：オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 650W RA-650 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　ＢＤドライブ：パイオニア S-ATA内蔵BD/DVD/CDライター ブラック BDR-208JBK 　HDD２Ｔ２台，３Ｔ２台、卓上HDD500Ｇ１台，SSD128G１台 　リッピングソフトは「Exact Audio Copy」を使う予定です。 質問です。 ①ｐｃのノイズ対策が必要との事ですが、どこをどのようにすればよいですか。 ②リッピングした音楽ファイルの保存にはHDDよりメモリ（USB？）が良いとの情報がありますが、 　これはやはり、ノイズ対策でしょうか？SSDはどうでしょうか？ ➂本格的なPCオーディオに関心がありますが、既存のPC以外にオーディオ用PCを制作した方がよいで 　しょうか？（映像・音声再生には非力なCPUでもOkとの情報がありますが・・・。 ④CDの汚れをふき取るとき、液晶画面用の ウェットティッシュ などでも大丈夫でしょうか？ 　アルコール製品やノンアルコール製品どちらが良いですか？ ご回答よろしくお願いします。
外付HD（水牛製）をnote pc win 8.1 に繋いで使っています 双方とも usb3 で　 １．pc に外付を繋ぐ→赤ランプ点灯→....pass word →青ランプ点灯で 使い始めます ２．pc 本体のアプリを使っている時も hd に入れたアプリを 使っている時も何時の間にか hd のランプが赤になっています ３．其の侭で pc の画面の操作は出来ますが当然でしょうが hd に保存が出来ません ４．色々触っているうちに偶々 pass word を入れる画面が 出た時がありますが稀なので保存の時には hd を外して 繋ぎなおすという操作をしています ５．赤ランプに戻らないで青のままの方法が有りますか ６．赤に戻った時 pass word を入れる画面が出る方法を教えてください 何かで何処かをタップすると書いてありましたが解りません 経験がおありの方宜しくお願い致します
つい最近オークションでhp Compaq 6000 Pro SFFを入手したのですが、起動しなくて困っています。 商品が届いた次の日、起動してみたのですがいきなり電源ランプがピーピーピーという音とともに１秒間隔で５回点滅し２秒くらい置いて再び１秒間隔で５回点滅の繰り返し。ピーピーピーという音はランプの点滅とともに5回なりそれが3回繰り返されてその後はなりませんが、その後ファンがすごい音でうなり始めます。ランプの点滅とファンの回転は強制的に電源を落とさない限り止りません。hddのアクセスランプはつきませんでしたし画面は真っ暗です。。何回も電源を入れなおしましたが状況は変わりませんでした。次の日再び電源を入れてみたのですがどういうわけか何事も無かったかのように正常に起動出来ました。その日は何回起動しなおしてもまったく問題なく正常に使用できました。で今朝再び電源を入れてみたのですがまた起動しません。今度は電源ランプの点滅は無くて普通に点灯していますがhddのアクセスランプは点かず画面は真っ暗、数秒後には初めて起動したときのようにファンがすごい音でうなり始めます。ネットで調べて見たのですが問題解決しそうも無いのでどなたかわかる方いらっしゃったら宜しくお願いします。
ペンタブのドライバをインストールしようとしたところダウンロードまではできるのですが、pcに保存されたドライバを開こうとすると写真のように文字化けしてしまいます。なんとかインストールぽい事ができ再起動もされたのですがこの間も文字化けしていてよくわかりませんでした。再起動後の画面では特に何も起きなかったのでドライバをクリックしてみたのですがまた写真の画面になってしまい同じ事の繰り返しになるだけでした。 結局ドライバはインストールされてないって事ですよね？だとしたらどうすればいいのでしょうか？ちなみに他のインストールは今まで問題なくできていました。 OSはWindows8でペンタブはWACOMのCTH-661(bamboo fun)です。付属のCDのバージョンは古いようだったのでWebからWindows V5.3.5-3Jwdfnのドライバをダウンロードしようとしています。 回答宜しくお願いします。
趣味でデジタル絵を描いている者です。 今までMacで板タブを使っていました。 これからCintiq Companion2を使うにあたって知りたいことが5つありますm(_ _)m 1,ウィルスバスター的なものは買ったほうがいいですか 2,Macで使っていたメモリーカードや外付けHDDをCintiq Companion2にも使用していいでしょうか 3,その他MacからWindowsに変わる際気をつける点はありますか 4,Photoshopが必要なのですがMac用しかありません（しかも2台インストール済みで使えない）、よくわからないのですが、今は月額制用を使うのが良いのでしょうか 5,Cintiq Companion2は外で作業しやすいですか どなたか分かる方、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)mm(_ _)m
知識不足なので教えていただきたいのですが， 現在GIGABYTEのGB-BXi7H-4500 を使用しています（http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … このPCにUSB3.0のポータブルHDDを常備していますが， 追加で，USB3.0のCD/DVDドライブをつないだとき 無線Lanが認識されなくなったり，無線マウスが効かなくなったりします。 単純に電力が不足しているだけだと思うのですが， これは，ACアダプタを高出力に変えると解決できるものなのでしょうか また交換した場合，PC本体に悪影響は出ないでしょうか？ (たとえば，サイズは確認していませんが， 「SADP-135EB B互換ACアダプター 19V-7.9A/7.1A」など） もし交換で解決できるのであれば おすすめのACアダプタがあれば教えていただけたらと思います。 回答お願いします。
この製品を使って（以下）みるのに http://www.princeton.co.jp/product/pcadav2.html# … S-ビデオ端子が付いていないビデオデッキでも赤、白、黄（RCA?)接続のみのビデオ デッキで使用できますでしょうか。
一か月前、ヒューレットパッカード社の直販で購入したノートパソコンですが、ＡＣアダプターと（ＰＣ本体ではなく）外部コンセントをつなぐコードがはずれやすく、使用中にアダプターから半分くらい抜けて画面が暗くなることがよくあるので、サポートに連絡したところ、最初はコード、次はＡＣアダプターの無償交換に応じてはくれたのですが、交換品でも結果同じでした。 アダプターの差込口とコードの接続がはじめからすごく緩いのでアダプターとコードが仕様適合してないように見えるのですが、担当者からは交換しても駄目なら、仕様問題なので、そのまま使ってくれと言われました。しかし、頻繁にコードが抜けるので、出力不足で画面が暗くなって作業できず、そのまま使うのは無理です。どうしたらよいか、同じような経験のある方や知識のある方にご意見うかがいます。 ちなみに、製品はProＢook455というもので、たぶんシリーズでは最新バージョンではないかと思います。
自作ＰＣについての質問です。 最近、パソコンを使用していると突然電源が落ちます。 ブルースクリーンなどは出ないで、突然「プツン・・・・キューン(ファンが止まる音)」という感じで前触れなく落ちます。 落ちた後は、電源ボタンを押しても電源が入りません。 背面にある主電源をオフにして、マザボのランプが消えたことを確認した後に、再度主電源をオンして電源ボタンを押すことで電源を入れることが可能になります。 今までに何十回と落ちてますが、特定の操作をしたら落ちるということはなく、ネットサーフィン中、zip圧縮中、動画回覧中、全く触ってない状態など、何をしていても落ちます。 また、電源を入れてから落ちるまでの時間もまちまちです。 数分で落ちるときもあれば数日落ちない時もあります。 自分で落ちる原因を調査した結果、 　・イベントログには予期せぬシャットダウンが出力されており、シャットダウン原因は出力されていない。 　・メモリ４Ｇ×2枚が刺さっているので、１枚にして電源が落ちるか確認＝＞電源が落ちることを確認 　・使用していない増設ＳＡＴＡカードを抜く＝＞電源が落ちることを確認。 　・CrystalDiskInfoを使ってＳＤＤとＨＤＤの状態を確認　＝＞健康状態良好 という結果が出ました。 このことから、マザボ・ＣＰＵ・電源のどれかが壊れていると予想していますが、これ以上容疑者を絞り込めない状態です。 どなたか、犯人の心当たりがある方はいらっしゃらないでしょうか？ (ふぅ、、、、何とか電源が落ちる前に書ききることができた。。。)
今日仕事で確かにUSBを使い、PCの電源を落としUSBを抜き車にPCを置きに行ったところまでは覚えています… いつもUSBを紛失するのが嫌なので、必ずいつものバッグにしまうのですが…今日は入れた記憶がありません… 一時間程して昼食を食べに行った後にUSBが無いことに気づき、慌てて記憶をたどって探しましたがありませんでした。 交番に届けてみたものの出てくるかわかりません… 個人情報もかなり入っている為不安で寝れそうにありません… どうしたら良いのでしょうか？
電源はowltech のraider650W CPUはceleron G1840 メモリはbuffaloのD3U1333 CPUクーラーは虎徹という構成です 電源を入れてもディスプレイには何も表示されず3、4秒ごとに再起動をするばかりでbiosのアップデートをすることも出来ません どなたか解決策を教えて頂けないでしょうか？
本日DELL　U2713HM　モニタWQHD表示対応を入手しました． 自作PC　M/B　ASUS　P8Z68-LE　CPU　ｃｏｒｅ５　２５００ｋ　メモリ８ＭＢ　ＯＳ／Ｗｉｎ７　６４BIT　です。 早速つないだところ、１９２０＊１２００止まりです。DELLのドライバは入れました。ケーブルはDVIのデュアルリンクでつないでます。 ２５００Kの内蔵グラフィックを使っているのでインテルグラフィクスの表示も１９２０＊１２００が最高です。2500Kでは無理なのでしょうね。 そこで、CeleronとかでWQHD表示できる最安のCPUはどれがおすすめでしょうか。ゲームとかグラフィックSWとかつかわないので、安くあげたいです。またM/BもATX/MicroATXでおすすめありますか。（そけっとはLGA１１５０）　AMDでもおすすめあれば教えてください。WQHDが表示できればいいです。インテルグラフィクスHD4200以上が必要でしょうか。 よろしくお願いします。
自作PCを作っています。 フロントファン、リアファンを追加したいんですが、フロントパネルがガッチリ密閉しています。 この場合、ファンつける意味はほぼ皆無でしょうか？ また空気を入れれる吸気フロントパネルだけ購入して交換することは可能ですか？ 9cmリア、12cmサイドで十分でしょうか？
Celeron Dual-Core 1000M(Ivy Bridge)1.8GHz/2コアのCPUを使っているのですが私のやりたいゲームはこのCPUでは起動はするものの動きません。 私のやりたいゲームはInte Core i5-2310 @ 2.90GHz のCPUが必要なようです。 私の使っているCPUとやりたいゲームのCPUの違いはなんですか？ また、出来るようになるにはCPUを取り替えるしかないですよね？ PT55236HBMRのDynabookのパソコンを使っているのですがこのパソコンにやりたいゲームのCPUをつけることは可能ですか？ また、どのCPUがいいですか？
HDDが壊れかけているので これを期にSSDを入れようか悩んでいます 知り合いに聞くとだいたい絶対入れるべきといわれますが メリットはとにかく起動が早くなる 慣れたら戻れないという意見が主です ただ私の場合　デスクトップPCを使用していて 起動は一度入れたらほぼ使い終わるまでつけっぱなし 長時間使用の用途はゲームがほとんどなので 起動は現状まったく気になっていません SSDにゲームをインストールするといいという話も聞きますが 大容量ゲームを何本も落としているので 結局HDDに入れることになると思います このような使用用途で 絶対と言われるほどのメリットはあるでしょうか
私のパソコンは東芝ＰＢ５５３ＬＧＢＰＬ７ＨＡ７１（２０１４／３月発売）です。過去同一メーカーのものとＥＬＥＣＯＭ社のヘッドセットを使っていました。今回購入したパソコンが本体プラグが１個しかないことに気がつき、メーカーへ相談したところ、アダプターを量販店もしくはホームセンターで購入するようにとの事でした。昨日探しましたが売っていません。やむなくネットでエスエスエーサービス [ スマホやタブレット等のイヤホン端子(3.5mm・4極・CTIA規格)ケーブル ] 3.5mm 4極(オス)-3.5mmステレオミニ(メス)+マイク入力(メス) [15cm] ST35-SM35F という商品を見つけました。形状はそれらしいのですが、難しい説明がされておりさっぱり理解できず、且つカスタマーレビューにはさらに難しいコメントがあり、中には購入しても音が録音できないような記述のありました。 現在肉声の録音ができない為ビデオレター作成に大変困っています。どなたか適格なアドバイスを早急によろしくお願いします。
SATAとUSB接続のそれぞれを教えて下さい また、何か一手間を加えれば等 必要な工程があれば 併せて教えて下さいませ よろしくお願い致します
パソコン周辺の便利な機器 　 例えばUSBの様な　別途にもちよれる様に 便利なものが　あるのでは、？ 印刷機もその部類ですが・・・
こんにちは！ 今使っているノートパソコンを デスクトップパソコンに改造をしたくて、投稿いたしました。 ノートパソコンのスペックは CPUがcorei7 メモリが8Ｇ HDDが500Ｇです。 ＨＰのenvyという機種です。 パソコンでゲームをやる際に グラフィクボード？の型が古いらしく カクカクになってしまいます。 それと排熱が微妙ですぐ熱くなってしまいます。 なのでデスクトップパソコンに改造をしたいのですが 今入っているパーツを使ってすることは可能でしょうか？ また、 その改造にはいくらくらいかかるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
デスクのパソコンの電源を入れたのですが、画面が写りません ディスプレイかと思いテレビにつなげてもみましたが、駄目でした。 ほかに考えらる対処法はありますか？ パソコン本体の機会はウォーンと音はしています
使用して１年ほど経つwin7の自作PCですが、電源を入れると、”Windowsを起動しています”のメッセージが出るのですが、そこからモニターに入力信号が行かなくなります。 画面は何もうつらなくなります。 何度やっても同じ症状なので、OSを入れ直しました。 すると入れ直した直後はデスクトップが表示されました。 しかし、ドライバーを入れて、再起動したら又同じ症状で、それ以降立ち上がりません・・・ 考えられる原因はどこでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
デスクトップにUSBメモリーのショートカットのアイコンを作りました。ソノアイコンを普通に左クリックすると「USBのプロパティ」が出てきて、ファイルが表示されません。そこで右クリックして「自動再生」→「リムーバブルディスク」をクリックすると「フォルダを開いてファイルを表示する」となって求めているファイルを開くことができます。最初のデスクトップのアイコンをクリックするだけでファイルを開くにはどうしたらいいのでしょうか。（ウインドウズ７です）よろしくお願いします。
はじめまして、今回自作PCを組み立てたいなと思いまして質問させていただきました。 私はPCのパーツには無知でして、組みたいのですがパーツの種類も多いですし、パーツ同士の相性などもあるようなのでほんとどれにすればいいのか全然わかりません。 予算は無制限で考えて下さって結構なので細かいパーツを教えていただけると幸いです。 用途はMMORPG(TERA等)、プログラミング、illustratorなどです。OS、ソフトの予算は考えてくださらなくて大丈夫です。 後、できればcpuはi7でメモリは8gbでhddが2tb程度あればいいかなと思っています。 なにか足りない情報がありましたら付け足しますので よろしければ回答おねがいします。
パソコンにＵＳＢとかのモデムを接続して、かかってきた電話の番号を知ることはできるのでしょうか？ 親元に物売りの電話が多くかかってくるため、親が電話に出なくなってしまいました。 親戚や友人からなら留守電として伝言が入るので、大きなトラブルにはなっていませんが、電話機として役に立っていないので、相手の名前を古いパソコンの画面に表示するようにしたいと思っています。 そこでプログラム方法はともかくパソコンと今どきのモデムとのやり取りで番号を拾えるのかという部分が疑問で質問しました。 ちなみに電話機にも標準でそういう機能は付いているのですが、最大登録件数が少ないため使い物になりません。
どこが悪いのか全くわかりません。 動画編集の時は高確率で、何もしていない時もフォルダを開いたりしたらカクつくんです。 Windowsの起動自体も高速起動は有効なのに電源が切れてる状態から起動まで大体40～50秒 遅い時は1分以上かかる時もあります。 スペックは、 OS：Windows 8.1 Pro 64bit CPU：Intel Core i7 4790K M/B：ASUS Z87 PRO Mem：W3U1600HQ-4G*2 8GB HDD：WestanDigital WD20EZRX 2TB GPU：ASUSTek GTX750 Ti 2GB Power：FSP RAIDER RA-750 です。 ちなみにこれまでに試したことは、 ウイルスチェック=>問題なし ソフトの競合=>多分問題無いです。 Memtest86+でメモリチェック=>問題なし GPU=>平均以上 OSも3～4回入れなおしましたがダメでした。 CMOSクリアもダメでした。 HDDも大丈夫でした。 どこが問題かもしくは故障か分かる方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると嬉しいです。
外付けHDDを接続しましたが ＴＶ側で認識されない状態です。 取扱説明書をすみずみまで読んでも分からず、 インタネットで検索しても 解決策が分かりませんでした。 どなたか詳しくお分かりの方が お見えでしたら、ご指導を宜しくお願い致します。 外付HDD　機種　TOSHIBA　CANVIO DESK HD-ED20TK 使用テレビ　TOSHIBA　REGZA　40B3
最近パソコンでゲームなどをしているとマウスがいきなり固まって何もしないで暫く待っているとまた動き出します。少し自分で調べてcpu使用率(？)は１００％になっていませんでした。固まっている時マウスを見てみると下の赤い光は光ってままなのですが、マウスの両側から見える光は光っていなくて動き出したら光りだしました。マウスはg400を使っています。こちらの画像の赤、青、緑の色の所です。このような症状は前にもあってその時はsensei lowを使っていましたが同じく下にある赤い光はついていましたがマウスの後ろ部分から見える青い光は光っていなくて電力がいっていないようでした。 これは接続部分の問題なのですか？だとしたらｐｃの方なのかマウスの方なのかは分からないですか？ それとも別の理由ですか？ 初心者で何も分からないので知識のない人にも分かりやすい回答をできればお願いします。
上記ノートPCを譲ってもらって使用中です。 このレシーバーはマウス用だと思うのですが、bluetoothレシーバーなのでしょうか？ だとすれば他のワイヤレス機器（スピーカー等）との接続も可能ですか？ また、このレシーバー本体にはnano receiverと書いてあるだけで、メーカーや型番がわからないのですがご存知の方いらっしゃいませんか？
最近パソコンを起動すると2分くらいはまともに使えるのですが、そのあと急に重たくなり、ほとんど操作できない状態になってしまいます。この状態は20分位すれば治るのですが、使うたびに毎回待てというのはとても困ります。 そこでタスクマネージャーを見てみると、cpu使用率が低いのに対し、ramが90%近くとなっています。ところがプロセスのメモリってゆー所を合計しても、全体の2GBには到底及びません。 ということで、原因が全く分からないので教えてください。おねがいします。 ＜参考＞ cpu celeron p4600 ram 2GB セキュリティ　eset
古いワープロのフロッピーディスクなのですが、PC用のものとはコネクタが合わないため、交換できません。 ヤフオクでも見つかりますが、すべてコネクタがIDEのようです。 ヤフーボックスに写真をアップしたので、みていただきたいのですが、フラットケーブルを直接差し込むようなコネクタです。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-j … ２種類の写真があります。 1.MITSUMI D353M3（ダイレクトドライブ） 2.MATSUSITA EME-219S（ベルトドライブ） 今後のことを考えるとダイレクトドライブ方式がよいです。 これは、なんというタイプのコネクタでしょう。 また、手に入れたいのですが、どのように探せばよいでしょう。 売っているお店などありましたら紹介して頂けたら嬉しいです！ これ以外でも互換性のあるものでしたらOKです。 さらに、手に入らない場合、一般のフロッピードライブのコネクタと接続する方法がありましたら、お教え下さい。 よろしくお願いします。
PS4をノートパソコン(widows8.1)に映したくてHDMI変換ケーブルを買ったのですが最初は問題なく映るのですがゲームなどを始めると画面が消えたりついたりしますなぜでしょうか
soundblaster tactic 3d fury　というヘッドセットを購入しました。 ドライバーをインストールし、skype設定しようとしたらマイクが認識されていません。 まさかと思い、システムのサウンド設定も試しましたがゲージが動きません。 どうすれば治りますか？ OSはwin8.1 64bitです。
先日まで正常に認識・動作していた小型USB機器が故障（端子の接触不良？）してしまったようです。 PCとはUSBで接続するものなのですが、機器側の端子はこの機器専用の独自の形・規格のようです。 海外製の製品で日本で一般的に販売されている機器ではないのでメーカー修理を受けられないのですが、 こういった場合に専門で修理をするお店や個人店のようなものは存在しているのでしょうか？ 秋葉原にはありそうな気がするのですが・・・ ご回答の程どうぞよろしくお願いします。
こんにちは HTMLで、たとえばアクセスキーを指定するなどして、画面の一番上にジャンプ(流れるようにスクロールする必要はありません)する方法はありますか? フォームの要素を置いてアクセスキーを設定してみましたが、画面をスクロールさせた状態でアクセスキーを押しても画面の位置はかわりませんでした。 Homeボタンなどを押せば良いのはわかっていますが、Alt+1のような操作で戻る方法があれば知りたいのです。ソースは自分で書いています。ブラウザーはChromeを使っています。JavaScriptでもOKです。
趣味でイラストを描いています 元々使っていたパソコンからlenvo x200と言うノートパソコンを親からおさがりでもらいまして BAMBOOのペンタブレットをlenovoの方に接続してみたのですが、ペンだけ使えなくなってしまいました。原因を自分なりに調べてみたのですがよくわからなくて困っています。 モバイルPCディスプレイになっているからペンが使えないのだと分かりました。 ここから本題なのですが、どうしたらペン機能が使えるようになりますか？ 機械音痴なので、分かりやすく説明していただくと嬉しいです。
タブレットの品番はWN801v2です。カメラ位置もOKなケースを教えて下さい
【Xbox 360/Windows PC 対応】 Xbox 360 コントローラー (リキッド ブラック) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Xbox-Windows-Xb … [モンスターハンター フロンティアオンライン推奨] マイクロソフト有線 ゲーム コントローラーXbox 360 Controller for Windows リキッド ブラック 52A-00006 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82 … 上記二つのゲームパッドは違うものなのでしょうか? 本体性能の違いを知りたいです。
ワイヤレスマウスが動きません。 少し前に、今まで使用していたワイヤレスマウスが電池を交換しても動かなくなってしまったので新しいものを購入しました。 ところが、交換してもなお作動しません...。 マウスが問題ではなくPCに問題があるのでしょうか？ 機種は、富士通・LIFEBOOK AH46/H です。
操縦桿型のマウスを作ろうと思ってます。 右に倒すとカーソルが右に、左に倒すとカーソル左に、みたいなやつです。 普通のマウスを改造して作ろうと思ってるのですが、 マウスを自作できるキットのようなものはあるのでしょうか？ 可能であればショートカットキーも付けたいです。
USBキーボードを使用しているのですが、 WiiUでもPS4でもよく使うため、 できれば、両方の機器から常に接続した状態にしておきたく思っています。 同時に使えなくてもいいので、 そのような用途のUSBケーブルのようなものはないでしょうか？
PCの自作をしようと思っているのですがパーツの組み合わせがあっているか不安なので質問させていただきます。 【CPU】FX-6300 BOX 【CPUクーラー】Reserator 3 Max 【メモリ】W3U1600PS-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 【マザーボード】970A-G43 【電源】RAIDER RA-750 【HDD】WD10EZEX [1TB SATA600 7200] 【光学ドライブ】iHAS324-17 [ブラック] 【その他ドライブ】 【グラフィックボード】GTX750TI-PH-2GD5 [PCIExp 2GB] 【ケース】ARCADIA 用途はゲームなどですが、現在はできるだけ済ませたいので安い構成にして後々パーツの交換などを行っていく予定です。 一応自分なりに調べたのですが、まだ知識が浅いため至らぬ点などあるかと思いますがよろしくお願いいたします。
表題の件、東芝Tablet AT7-B618 を購入したのですが、 どうすればホーム画面のシート数を減らせるのかがわかりません。 （何もアプリがないページ？画面？を消したいということです。） Androidは4.2.2です。 ご教示頂けないでしょうか。
パソコン用地デジチューナーとパソコン用地デジチューナー用リモコンのメーカーが違う場合でも しようできますか？ チューナーがピクセラでリモコンがBuffaloのような場合
スイッチ付きUSBハブのスイッチは、メモリー等を挿した侭切り替えても良いですか？ ONは良いとしても、OFFは、作動してない時でも、メモリー等に影響は有りますか？
最近、パソコンを購入しようと考えていますが、 まだ、職場も７ですし、OFFICEも２０１０とかなので、あまり新しいと対応できないと思い、Windows７がいいかなと思っています。 そこで最近、下のようなものを見ます。これは、ｗｉｎｄｏｗｓ７なのでしょうか、８なのでしょうか？ ホームペーじは、ｗｉｎｄｏｗｓ７のページなのですが、よくわかりません。 主に、ワード、excell、パワーポイントを使います。なので、office２０１３が入っているものを買っておけば大丈夫かなと考えています。 下↓ Windows7 Pro32bit モデル (Windows8.1 Pro リカバリメディア付属、OSの入替可能)
お世話になります。 私は自分で自作するほどの甲斐性はありませんが、自作系PCのPCを買って、メモリをかえたりビデオカードをつける、あるいはHDDをSSDに換装するといったことはしています。 そのPCがかなり古くなっておりますので新規に考えておりますが、（かなり昔はもっと自由度が高かった気がするのですが）今の自作系のショップのWebを見ますと基本的にいわゆるCドライブとしてのHDDあるいはSSDなどがないかたちでのセットの販売がなさそうに思えます。 今のディスプレイやマウス、キーボードとともにCドライブとして使っているSSDとDドライブとして使っているHDD、そしてOSやOfficeを活かした形で、つまり、一般的なセット商品からOSやソフトとともにHDDを除いた形で購入可能なようなお店はないのでしょうか。 ない場合自分でマザーボード、CPU、メモリ等を買って入れ替えることになりますが、なにぶん一から自作したこともなく、必ずしも自信がありません。上記の通りドライブの換装ぐらいは過去にやってますので、HDDなしのセットがあれば一番ありがたい次第です。 よろしくお願いします。
車でNexus7とスマホ(203SH)を使うにあたって カーコンセントインバーターを使おうと考えております。 インバーターを使う理由はBAFFALOのUSBハブ(BSH4AMB03/N)を接続して テレビチューナー(PIX-DT300)も使いたいからでした。 なので使用状況というのは１台はスマホを充電、 １台はタブレットを充電しながらテレビも見る…。 もしくは、スマホをテザリング状態で、Nexus7をカーナビで使う…。 といった状況です。 カーコンセントインバーターの定格出力は30Ｗ(USB出力含む) となっております。 USBハブについては４つ繋げられるようになってます。 この場合「繋げる目安・容量」というのはどんな感じでしょうか？ USB機器であれば何をつないでも問題ないでしょうか？ それから、そもそもUSBハブのMicroUSB側にタブレットをつないで使用し、 普通のUSB側でスマホの充電は出来るのでしょうか？
オーディオ用のアンプとスピーカーがあります。これのAUX端子（赤と白のピン）を使って接続したいのですが、エレアコとマイクを接続するには、どんな機器が必要か教えてください。
自作のPCです。 HDMI出力で、スピーカーつきモニターに接続すると音が出るのですが PC用のスピーカーをつけてみたところ、音が出ないのです。 Realtec　High Definition Audioの動作も問題ないですし 接続したスピーカーは規定のデバイスとして認識されております（なぜかフロントのヘッドホンのジャックにスピーカーをさしても認識すらされませんが。）。 なぜでしょうか。 なんだかかなり基本的で恥ずかしいミスをしているような気がするのですが、何分初心者用の本をみて 自分で初めて組んだもので、わからないのです。 ＯＳ　windows8.1 64bit グラフィックカード　GeForce GT 610 マザーボード　H97 pro スピーカー　Bose PC用スピーカー ブラック Companion2 映像の出力はＨＤＭＩでしています。
タイトルの通りですが、私は外付けSSDにSteamなどのゲームをインストールしたら、 起動時にマウスが約1分間動かなくなりました。今も改善していません。 Steamではないのですが、単独のアプリをインストールして、ショートカットアイコンを 作ったら、白紙状態になって、どうやっても元に戻らなくなりました。 この後、アプリを内蔵HDDに戻したら、ショートカットアイコンの白紙状態が元の画像に 戻ったので、明らかに外付けSSD側に何らかの問題があると思うのですが、 外付けHDDやSSDにはアプリをインストールしない方が良いのでしょうか？ 外付けHDDにはインストールするメリットはあまり無いと思うのですが、 SSDは読み書き速度が2倍以上体感で速くなるのでデータをメインドライブと 同じようにどんどんゲームなどのアプリケーションをインストールしていきたいのですが、 今回の、起動後にマウスが約1分間動かなくなる様な不具合が起きると逆に困る事になるので、 外付けドライブにインストールするのはどうなのかな？と思い、質問しました。 私なりに考えた結果ですが、マウスが動かなくなった原因として考えられるのが、 外付けSSDにインストールしたデータ群がメインドライブに何らかの影響を与えているため、 マウスが遅延するという不具合が生じた。 という事です。素人判断ですが、私には原因がこのくらいしか思い当たりません。 どなたか、詳しい方おられましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
USBや外付けハードディスクを接続すると「このフォルダーにアクセスする許可がありません。続行をクリックすると、このフォルダーへの永続的なアクセスを取得します。」と表示されるので 「続行」をクリックすると今度は、 「このフォルダーへのアクセス許可が拒否されています。このフォルダーへのアクセスを取得するにはセキュリティータブを使用する必要があります。」と表示されるので、 表示されている「セキュリティタブ」クリックするとプロパティーが開きますが、どこにもセキュリティタブがありません。 アクセス許可はどのように設定すればいいのでしょうか、教えてください。 使用コンピュータはWindows 7です。
ＨＤＤ増設しました。 中古ＨＤＤです。 ディスクの管理　で確認したところ 「不明」や「未割り当て」になっておらず「正常　プライマリパーティション」となっていますが、「ボリューム」の欄は空白で、「コンピュータ」のＣドライブとかＤドライブのところにも増設したＨＤＤが出てこないので使えません。 どうしたらいいのですか？
MAL-4535SBKU3 http://www.marshal-no1.jp/products/MAL-4535SBKU3 … PCレスと書いてありましたが、これはPCは全く必要ないということですか？ そのわりには、USBとか、PCとの電源連動、PC側にドライバのインストール不要、 などの記載があって、 接続しなければダメ、というようなニュアンスも感じます。 実際この商品を使用するにはどうすれば良いのでしょうか？ ちなみに私は、SSD → SSD でクローンを作りたいと思っていて、 その際PCが不要ならそちらのほうがありがたいと思っています。
OSが入ったHDDが２年ほど使用して不調になったので新しいものに交換したいのですが 何がよいのかよくわかりません 現在２T容量のものを使用しています 移動を考えると同じ容量が好ましいと思うのですが １万前後で買えるHDDだとおすすめなものはありますでしょうか？ よろしくおねがいします
内蔵のSSD240GBの容量が不足してきたので、新しく外付けSSDを買おうと 思っています。そこで読み書きの速度にも定評があり256GBモデルが4万円代と 多少高いですが、Thunderbolt SSDの購入を検討しています。 BUFFALO Thunderbolt™＆USB3.0対応　HD-PATU3シリーズ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/thund … ↓はAmazonの商品ページです。(長いのでURL短縮してあります) http://urx.nu/iKBC そこで質問なのですが、 ⑴Windows 7 Pro 64bit 環境でも使えますか？ ⑵USB3.0端子の他にThunderbolt端子というのがあるらしいのですが、 これは、SSD側の端子の事でしょうか？パソコン側の端子の事でしょうか？ パソコン側にはUSB3.0ポートしかないのですが、専用の接続ポートが必要ですか？ ⑶内蔵のSSD(キングストン製)と同じように高速な読み書き速度が出ますか？ なんでもUSB3.0の2倍速いらしいのですが…。内蔵と比較したらどうでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
dellのデスクトップパソコンXPS 8700が起動しなくなったので保証期間外というこもありデジパットさんに修理を依頼しました。 見積りをお願いした結果HDDの物理障害が原因らしく、新たにwin8を入れる（プロダクトキーとリカバリーディスク紛失しがので）のとHDDではなくSSDに交換（容量は240GB）することになりました。 値段は合計で6万と言われたのですがこの値段は妥当でしょうか？
ＣドライブのＨＤＤにＯＳや日常使うプログラムを入れてＰＣを動作させています。 Ｄドライブに保存用のデータを入れていて、ほぼ使うことはありません。 このようにＨＤＤを2台設置し、ＣドライブのほうのＨＤＤばかりを駆動させるようにすればＨＤＤの劣化がＣドライブに偏り、Ｄドライブは劣化せず保存用として元気なまま、という作戦なのですが・・・ 電源投入回数、駆動時間はＣドライブもＤドライブも同じように増えていくので、もしかして意味内のでしょうか？
パソコンのライン出力の音声と、 マイク入力（※パソコンのものではなくマイク機器）の声を、 MIXして出力できるようなケーブルや機材はないでしょうか？ MIXしても、その先うまくいかない可能性があるので、 できれば安くテストできれば一番良いのですが、 良い商品をご存知でしたら教えて下さい。
ノートPCから取り外した東芝製HDD　MK2555GSXからデータをPCに移行する方法を教えてください。
ただの増設メモリみたいな物なのですか？ 今、MacとWindowsをMacBookProに混在させて使用しています。(Boot Camp を使って) Windows側のHDDの残容量が9GBとなってしまい、12GBのゲームソフトがインストール出来なくなってしまいました。 そこで、外付けHDDを購入し(1TB)MacとWindowsに500GBずつ振り分けました。 読み込みは成功しWindowsとMac側とも増えた分だけデスクトップ上で認識しています。 しかしいざ、Windows側でゲームをインストールしようと外付けHDD側にインストールディスクを指定しても「そちら側のディスクは認識出来ません」とメッセージが出ます。 設定の仕方が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい m(--)m
3年ほど前からwindows7のノートPCを使っています。 先日、ワイヤレスマウスが動かなくなり、電池を交換したら動かなくなりました。 自分で調べてみたところ、 コントロールパネル→マウスのプロパティでNXパッドを有効 にしたところ、また正常に動いたのですが 一度PCを落として後日起動するとまた動かなくなってしまいました。 マウスのUSB？レシーバー？は元々付けていません。 デバイスマネージャーを確認すると、 マウスも正常ですとあり、bluetoothではありませんでした。 電池も変えたばかりなので問題はないと思います。 他に対処法などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
出先で文章を記録するための持ち歩く邪魔にならない物を探していてポメラという商品を見つけました。色々と種類があるようですが、キーボードを折りたためるＤＭ5とＤＭ10がいいなと思ったのですが価格差があり決めかねています。通販でＤＭ5は5千円、ＤＭ10は１万円でした。 価格差が2倍あるのですが、性能の違いも２倍あるのでしょうか？ キングジムのＨＰからスペックの違いを見ていたのですが、よく分かりません。 (DM10は製造終了となっています) パネル解像度が２倍違いますが、この差が値段の差なのかしらと思ったり・・・。 使い方としては、喫茶店や公園ベンチ、電車や飛行機の移動中にブログの文章を作ったり、出先の備忘録などの入力をしたいと思っています。 求める機能は、ＰＣのようにキーボードで文章入力ができ、帰宅してからＰＣにデータを取りこめることです。ノートＰＣは持っていますが、重い＆大きいで持ち歩きません。安くてコンパクトな物を探しています。折りたたみ式Bluetoothキーボードは考えていません。 初めてのデジタルメモなので、安い価格の物にしようかとも思ったのですが、実際に使われている方の感想を伺いたく質問させていただきました。どちらがお勧めですか？ ご意見をお聞かせください。
デイトレ用PCにSSDは必要でしょうか？ 起動などは早くなるようですが、約定スピードなどにも関係するのでしょうか？
お世話になります。 友人にもらったノートパソコンに充電器がありません。 手持の充電器は使用できるでしょうか。 PDFを添付します。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
BEHRINGER UCA202，買いたい初心者です。カセットデッキからｐｃへの録音考えてます。 市販の変換ケーブル、を買わなければならないのでしょうか、RCA端子をミニピンプラグとかさがしたら出ています、 これでしょうか、ミニピンプラグ？これでいいのかわからなくこまっています 手元のあるのはステレオミニプラグ～ステレオミニプラグの分です これで録音マイクにさして録音したのですがだめだという書き込みで考えたのですが おねがいします
現在フロンティアというBTOメーカーのPCを使用しています 型番はFRGA616T/D ２年程使ったところで今年の１月ごろからなかなか起動しなかったり 使用中にIEがしょっちゅう固まってデスクトップの再表示したり するようになりました 色々調べてみましたがどうやらHDDが怪しいようなので （デフラグやチェックで引っかからないので確証はありません） 取り替えようと思っていますが とても不安です PC付属のウィンドウズでこのPCでしか使えないと聞いたのですが これは何も考えずにHDDを取り替えても インストールする事は可能でしょうか あと冬場私の部屋は寒さが１４度位になります 寒い中のPCの起動はとてもよくないとききましたが そうなると故障の原因のひとつとしても考えられますよね 今回交換するにあたってSSDを入れる機会かなとも思ったのですが SSDを入れる事によって寒さによるトラブルは軽減されますか？ アドバイスお願いします
NikonのデジタルカメラCOOLPIX S3600に家庭用コンセントから充電できるアダプターEH-70P（http://shop.nikon-image.com/front/ProductVEB019U …）が付いています。 これは、コンセントにさして、さらにUSBコードをさして充電するカタチのものです。なので、カメラに限らず、USBで充電できるものであれば、例えばスマホ等、それ用のUSBコードで接続して充電できそうなのですが、自信がなくてやっていません。 そこで質問です。問題なくできるのであれば他のものの充電にも使用したいのですが、大丈夫でしょうか？
以前はそんなことはなかったのですが、気づくとタイトルのようになってました。 起動後、HDDの電源を再投入すると認識してくれます。 不便なので、起動時に認識して欲しいのです。Win8.1proです。 どうしたら良いでしょうか？　どんな原因が考えられますか？
USBを挿すとUSBのデータが自動的にDropboxに保存されるので困っています。 Macでは、そのような現象が起こらないのですが、Windows7では上記現象が起きます。 Windows7搭載のPC3台で試して同じ現象が起きましたので、パソコンの不具合ではなさそうです。 どうすれば改善されるでしょうか？
講座の企画・運営にかかわるようになりました。 PCとプロジェクターの接続に、老若男女まじって準備するのですが、 「それ、その延長コードのオス!」とか「メスメスでダメよ」など、アラカン爺の 私でさえ、プチ絶句するようなセリフをキビキビとしたパンツスーツの若き女性 スタッフさんが、コードのたるみをさばきながら、声高に発せられるのは、今どき の時代だと思ったり、ハラスメントに慎重なイマドキに合わせて、プラグ・ソケッ トとの言い換え？をしたほうがいいのでは、と思ったりの今日この頃です。 広く皆様のお感じ方をお聞きしたいと思います。
以前から使用していたUSBメモリ（3.0で64GB）を自分のmacにさしたのですが、突然表示されなくなりました。 ディスクユーティリティ上での表示はUSBメモリの商品名?（61.92GB USB DISK 3.0 Media）が黒い文字で表示されていて、 その下に自身でつけたそのUSBメモリの名前（MUSIC&MOVIEとつけました）が灰色の文字で表示されています。 Finderの環境設定で【デスクトップに表示する項目】のところの外部ディスクの場所にはチェックを入れています。 USBメモリを認識させてまた使用したいのですが、 どなたか解決方法のわかる方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
先日自作pcを組んだのですがものすごくおもいです。 内容は cpu i5 4590 M/B h97-pro メモリ ddr3 1600 4gb ×2 電源 玄人志向 ATX電源 500W KRPW-L4-50 0W/A ケース z9u3 グラボは積んでないですが一応corei5ですし、hdグラッフィクスの4世代も積んでるのでffとかのような 重たいものをしなければそこまでかくつくことはないと思ってるのですが。 わたし的に疑っている部分はhddなのです。 私が使用しているhddはコスト削減のため壊れたノートパソコンから引っ張ってきたものだからです。 ノートのhddは遅いと聞いたので それが原因なのかなーとかんがえています。 OSはwindows7のhomepremiumです ほかに上げられる予想などありましたら教えてください。
usbの内部樹脂が破損しました。他の設定でemが使用出来るか教えてください。
パソコンのデスクトップに画像にあるようにノイズみたいなものが出てきました。どうすれば治りますか？
タイトルの通りです。 追いコンで先輩へのムービーをどうしても移したいんです(>_<)
ブルーレイに繋いでいた外付けハードディスクが壊れてしまいました。 動作しません。 それで「裸族」シリーズの剥き出しハードディスクそのまま差し込むのを繋げました。 快適に動きます。 そこで「もしや」と思ったのですが この壊れた外付けハードディスクの中に入ってる銀色ハードディスクだけ何とか取り出して 裸族に差し込めば動かないでしょうか？ 外付けハードの内部を取り出す最適の方法あれば教えてください。
＜Lenovo G570 4334D9J＞を クルマのシガープラグから充電したいのですが 純正の車内で使えるDCアダプターてありませんか？
第一条件は価格です。 (勿論、普通に使用できるのが前提) 中古でも構いません。 とにかく安価で購入できる方法を 教えて頂けたら 幸いでございます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
机の下で、PC周辺機器（外付けHDやCDドライブ＋たこ足コンセント）と、セラミックファンヒーターを置いて使用しています。 セラミックファンヒーターは、下記のものです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/electric-heater/air … 配置としては、 机下の奥に周辺機器が横倒し（平たい面が上を向いている）で置いてあり、 その手前に、セラミックファンヒーターがこちらに向けて置いています。 ヒーターの背中側に周辺機器が、10~10センチの距離で置いてあるという状態です。 この設定で、何か問題が生じそうでしょうか。（素人の推測で言うのですが、電磁波？の問題とか？） 温度はヒーターの背中側は暖かくなっていませんが…。 よろしくお願いいたします。
今、大阪にいます。 ここで ・ブレッドボード ・ハンダ付け出来るUSBコネクタ♂、マイクロUSBコネクタ♂ ・ハンダゴテ ・（アナログ）マルチテスタ ・R,C等の部品 が必要になりました。出来れば抵抗のカラーコードを読むための拡大鏡も欲しいのですが、具体的に大阪の何処で買えるでしょうか。 大阪在住の電子工作好きなら当然かもしれませんが、優しく教えて下さい。
WINDOWSで使ってたHDDをMACでフォーマットしてしまいました。 こちらのHDDからWINDOWSで使っていたデータを復活させたいのですが、復活可能だったでしょうか？ また可能な場合の復活方法を教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 タイトル通り、スカイプにおすすめのヘッドセットを教えてください。 今使っているものは、相手の声が低く、こもった感じとかだと特に、なにを言っているのかわからないことがしばしば(･･;) 寝転んでしたりするので、片耳用のものを使っていて、それも原因かな？と思います。 調べてみましたが、評価が分かれていて決められずにいます。 相手の声がよく聞こえる、おすすめはありますか？ よろしくお願いします！
自作pcを組んでみたのですが。 音が出ないことに気づきました。 使用しているマザボはH97-pro ケースはzalmanのz9u3 I5-4590 ddr3 1600 4gb×2 ディスプレイ benq e2420hd ディスプレイと はhdmiでつないでいます。 音の出ない理由を知りたいです。 なにか自作初心者にありがちなこと、見落としているから音が出ない等気づきましたら教えてください。 初期不良かもしれないと私はおもっています。(初期不良よく引くので。 中身を一応写真にとっておきます。
PCにイヤホンを差すとちゃんとオーディオ機器が接続されましたと出て、外すと外されましたと出るのにイヤホンから音が出ません。 起動直後や起動前からイヤホンを接続しているとちゃんと使えるのに一度外すとまた音が出なくなってしまいます。勿論プレイヤーの音量もちゃんとオンになっているのを確認しています。 デバイスマネージャーのサウンド、ビデオおよび～の項目を見てもどれも正常に作動しているとの表記です。 デスクトップのWindows8です。 解決方法が分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
自作PCを作成中です。 まだ２台目なので初心者です。 DVDﾄﾞﾗｲﾌﾞにWindows7のｲﾝｽﾄｰﾙﾃﾞｨｽｸを入れ、「Starting Windows」というﾒｯｾｰｼﾞが出た後、 写真のような画面が出てしまいます。 どこに問題があり先に進まないかお分かりになる方、教えて下さい。 構成ﾊﾟｰﾂは ﾏｻﾞｰﾎﾞｰﾄﾞ：ASUS P7H55D-M EVO (ﾔﾌｵｸで落とした中古) 　　　　　　(BIOS のverは1603） CPU：Intel Core-i5 661 (ﾔﾌｵｸで落とした中古) DVDﾄﾞﾗｲﾌﾞ：ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ　SW-9587-C　(ﾔﾌｵｸで落とした中古) 以下は新品です。 ﾒﾓﾘ：DDR3 1333 ADATA AD3U1333W4G9-B (4GB 1枚) ※当初、4GB 2枚で8GBにする予定でしたが、２枚挿すとｴﾗｰになりBIOSも起動 しませんでした。(MemOK!機能も効果無し) 1枚であればｴﾗｰが発生しなかったので泣く泣く1枚にした経緯 があります。 SSD：ｷﾝｸﾞｽﾄﾝ　SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G ｹｰｽ：恵安　KT-MH803 電源：ｹｰｽ付属300W電源 よろしくお願いします。
よいWebカメラを探しています 以前バッファローのBSW20KM12　　200万画素 http://buffalo.jp/product/multimedia/web-camera/ … を持っていましたが　友達にあげてしまいました 印象として室内だと　カクカクする　って感じでした 今回ネット英会話を　歳ながらやろうかと思い立ったのですが 以前のカクカクを思うと　上位機種がいいのかなと思いました 調べたら　カクカクの原因　１）明るさ２）画素数　と聞きました 使用は室内なので（夜で電灯下・日光なし）暗いです 何かよい　おすすめ機種ありますでしょうか 値段が安いほうが　なお可です よろしくお願いします
CorsairのVengeance C70 CC-9011018-WW [Military Green] と言うPCケースを購入しました。 本当はCorsairのVengeance C70 CC-9011019-WW [Arctic White]の方が欲しかった。 AmazonでCorsairのVengeance C70 CC-9011019-WW [Arctic White]販売しているけどCorsairのVengeance C70 CC-9011018-WW [Military Green]の二倍以上の価格なんで諦めました。(本当に高いのでしょうか？) ところで質問なんですけどCorsairのVengeance C70 CC-9011018-WW [Military Green]の色を変えたいのですけど教えて!gooの皆さんCorsairのVengeance C70 CC-9011018-WW [Military Green]を塗装してくれるショップ又は塗装屋さん知りませんでしょうか？ 何卒宜しく御願い致します。m(_ _)m
現在，USB接続方式のHDDに文書やデジタル写真画像などを保存していますが，データ保存寿命がどの程度なのかご教示お願いします。同じデータをUSBメモリでも保存している他，オンラインメモリ保存サービスも利用中です。どのようにするのが望ましいのかわからないのでよろしくお願いします。
お風呂でイヤホンをして音楽を聞いていた際、片方がお湯に浸かってしまいました。 乾かせばまた使えますでしょうか？
先日DVDドライブを搭載していないノートパソコンを購入しリカバリ領域をバックアップしようと試みたのですが、使い古したUSBメモリでバックアップを取るのは危険でしょうか？ 新しくUSBメモリを買うか、いっそ外付けDVDドライブでも購入してDVD等にバックアップを取るほうがよいでしょうか？
「N:\にアクセスできません　データエラー（巡回冗長検査）です」 というメッセージが出て来て先に進みません。 ドライブ名Ｎは認識しているようです。 自力で回復手段は無いでしょうか、宜しくお願いします。
Windows7にアップしFDが認識しなくなり・・・・内蔵されている物はしようしたいので「なんとか認識させたいのですが」・・PCはThinkCentre A60 Small Desktup8013-A16です。詳しい方よろしくお願いします。方法が無いようでしたら外付けFDドライブ(USB接続)でしのいでいけますが・・・
今まで何度もパソコンを買い続けてきましたがわからないことがあります。 どのパソコンも使っているうちに何年かたてば動作が鈍くなります。 Windowsの新規setupをしても変わりません。 パソコン内部で何が起きているのでしょうか？
windows8.1 メモリー8Gなのに使用可能512Mとなっていてパソコンが動かない状態です 初心者なのでどうしていいか、どう聞いたらよいかわかりませんが よろしくお願いします
初めまして。ご閲覧頂きありがとうございます。 先日PCのスピーカーで音量を上げて音楽を聴いていたら、音割れしていました。 PCではよく音楽を聞きますし、特に聴くジャンルがクラシックを聴くので音割れが耐えられないと思い、先ほどまでヨドバシカメラでスピーカーを見ていました。3万円前後で予算を組んでいたのですが、満足を行くものにしようとすると5万〜6万はかかりそうですし、アンプは持ってないためアンプも買うとなると軽く10万円はかかりそうです。しかし、数万出したけど結局満足どころか不満だらけだ何て言うのは嫌です。3万円程度だと、アンプが必要なスピーカーでは確実に超えるのでアクティブスピーカーかな?と思い、見ましたが種類が全然なく、BOSE、CREATIVE、YAMAHAぐらいしかなく、比べようが有りませんでした。またコンセントが抜けていたのか機械が故障していたのか、持っていたポータブルプレイヤーを挿しても聞けませんでした。 結局その後ヘッドホンを色々見て帰ってきました。 そこで、倍以上予算オーバーしてでもアンプとスピーカーを買うか迷っています。アンプとスピーカー(アクティブスピーカー)でおすすめとかありますか？予算は、多分3万円では厳しいと思うので、5万円程度でお願いします。(最高限度は8万円まで) ここからは少し質問内容が変わるのですが、ヘッドホンについてです。 さっきの続きなのですが、予算の3万円で納得のいく物となるとヘッドホンに落ち着きます。聴いてきたのは、 ビクター、SONY、SENNHEISER、オーディオテクニカの4社聴いてきました。 その4社の中で特に気に入ったのはゼンハイザーではURBANITEXLi、ビクターではHA-SZ2000、SONYではMDR-1A、オーディオテクニカでATH-MSR7が聞いてて音がしっくりくるといったかんじでした。 皆様ならこの中ならどれをお勧めしますか？この中でオススメ出来るものがなければどのヘッドホンをオススメしますか？また、予算越えのスピーカー＋アンプとこれらのヘッドホンならどちらをオススメしますか？差し障りが無いようでしたら理由をお教え頂ければ大変頼りになります！また近々ヨドバシに行くのでその際に決めるときに参考にします。 ここまで目を通していただいて大変感謝します。回答していただければ大変参考にな
USBケーブルに寿命はあるのでしょうか？ パソコンとプリンターをつなげているUSBケーブルを１５年ぐらいずっと同じのを使っています。 パソコンとプリンターは１回ずつ買い替えています。 最近、時々パソコンの画面を印刷する時に『プリンタの電源が入っていません』とか表示されるのですが、少し待っているとつながって印刷できるときがあります。 これはUSBケーブルとは関係ないのでしょうか？ USBケーブルは何十年も使えるものなのですか？
IPバス接続という単語がございますが、なんのことなのでしょうか？ ちなみに、MRZ-90のナビに必要な物なのでしょうか？ 素人なご質問ですみませんが、回答よろしくお願いします。
MRZ90のナビを搭載しておりますが、GEX-P70DTV又はGEX-P90DTVの地デジチューナーを購入しようと検討しております。 ①それぞれのTVアンテナはどれを選べばよいでしょうか？ ②GEX-P70DTVの場合、どれほどの画質になりますか？ 回答よろしくお願いします。
自宅でチャットレディの副業を考えています。 パソコンを持っていないのでカメラ付きノートパソコンを考えています。 安いのを買いたいのですが、店員にスペックをつたえるには何と聞けばいいですか？例、スカイプで話せるくらい、など また、Wi-Fiはつながるのですが、ノートパソコンでWi-Fiはつなげますか？
こんにちは。 現在自宅で使用している、デスクトップパソコンの使用期間が5年を経過したので、 念のためハードディスクを交換しようと考えています。 ただ交換しても、ソフト（ウインドウズやエクセル、その他ソフト）が使用出来なくなると困ります。 画像データなどは、バックアップをとっていますが、 パソコン購入時に添付していたCDは紛失しています。 上記交換を自分でやる場合はどのようにすればいいでしょうか？ 詳しい方教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
次の仕様でポータブルSSDを探しています。 容量は500g位 USB接続でケーブルは取り外し可能なもの ＡＣ電源により供給可能なもの 固いケース こんな感じのものありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
東芝のノートパソコン　dynabook t553/67jb　を使っています。 購入して8ヶ月。 液晶割れは保証対象にならないと聞きましたが、何か裏技的なお得な方法はありますか？ メーカーに修理依頼を出したら、どれくらい修理費用がかかるものなのでしょうか？ 何か安く、早く済ませる方法等ご存知でしたら教えて下さい。 パソコンには詳しくありません。よろしくお願いします。
古いPCから取り外し保管してあったHDDなのですが、 コネクタがSCSI68メスなので難儀しています いろいろ調べたのですが、現在できそうなことは ・SCSI接続端子のついているPCIボードを取り付ける ・SCSI→USB機器がなかなない、あっても現実的でない値段なので いったんIDE？などに変換する（IDE→USBならたくさんある） 上の場合、手元にその時取り外したと思われるボードがあり 50のSCSIメス、またフラット状ケーブルを差し込む50ピンオス 端子がついています。 なので、68オスー50オスの変換端子か、 68メス→フラット50オスの変換端子を取り付けケーブルで繋げることで このボードに接続できそうなのですが、はたしてこのボードのドライバが有るでしょうか？ BD0D412055U、589312-00JA　A、AHA-2940AU/JA FAB　967107-00 REV などといった記載があります。 またIDE等に変換の場合、 SCSI68メスを通常のIDE40ピンなどに変換することはできるでしょうか？ SCSI68メスをフラット50ケーブルに変換するようなコネクタ（多分）が 手元にあるのですが試していません・・・
安くて高性能なマウスパッドを教えてください！
外付けＢＤ、ＤＶＤ書き込み、読み込みできるものを買いたいと思っています （内蔵は取り付けが面倒だったのでできれば避けたい） windows vistabit32の10年前の型のＰＣなのですが、このように最近のＯＳでなくても可能な外付けはありますか？　アマゾンで買おうと思っています USB3.0の方がよいですか？ 何か気を付けてみた方がいい点あれば教えてください
ＡＶＡでＦＰＳ１５０ぐらいでて１００安定でつかいたいのですがありませんか？母がかってくれるといったので。ＡＶＡ推奨はお金おためてかおうとおもっています。
Lenovo H530s 57320177これにＧＴＸ６６０をつけようと思います。ＡＶＡはそこそこできますか？
外付けＨＤの購入を考えています。2～3ＴＢでお勧めのメーカーを教えてください
ペンタブレットを購入しようと思っています。 今まで使用したことがないのですが、初心者におすすめのペンタブレットを教えてください。 よろしくお願いします。
よくPCの電源ケーブルをまとめているねじりっこがあると思います。 （画像の下の方） 画像上のものは、検索するとOAねじラーとかで見つかるのですが、画像下のような細いタイプは見つかりません。 画像下の細いタイプを購入したいのですが、型番や製品名などわかる方はいらっしゃいますでしょうか。 可能なら、購入できるお店など教えていただけると大変助かります。
価格は問わないのでいわゆる質のいい電源を作ってると聞かれて 思い浮かぶメーカーを教えてください。
タブレットPCのUSBメス部分が物理的に壊れてしまいました。 （パキッと音がしてから認識しなくなったので接触部分が壊れたのだと思います） 今現在usbで充電ができない状態です。 usbメス部分のみを交換する方法、 もしくは治す方法、usbメスにアダプタなどをつけて復活させる方法はないでしょうか？ 以前ノートPCが同じようになった時は、マザーボードの状態まで分解して、 少し接触を動かしたら治りました。 同じUSBの部品を買ってきて交換などはできないでしょうか？ メーカーは修理を受け付けておらず、立てかける用のかなり使い勝手の悪い充電台も付属していたので それを使えば充電できデータなどに問題がない事は確認できます。 充電台を使えば充電もできるのですが、すぐ倒れ場所も取り、不便なのであまり使いたくありません。 機種は富士通のarrowsです。よろしくお願いします。
はじめまして 宜しくお願いします。 先日　HDMI経由でつないでおりましたモニタが突然映らなくなりました。 通電中に切れたのか、WINDOWSを立ち上げなおした後、映らなくなったのか定かではありませんが 原因を調べております。 疑わしいのは以下の点です。 ・PCのHDMI出力 ・接続ケーブル ・モニタ本体 ■既に確認したこと 1.モニタの障害を確認するため、２台のモニタで試しました。 両方ともダメでした。このため白と判断 信号入力無しと言うメッセージがディスプレイ上に現れます。 2.ケーブルは1本しかないので、接続後、結構揺さぶってみました。 断線、接触不良の被疑を確認するため。 特に変化はありませんでした。 3.PC出力 ドライバ、また　OSに問題が発生しているのでしょうか？ 現在　確認の仕方を模索中です。 少なくてもデバイスマネジャーで確認する限りでは、不明なハードとして認識は されていないようです。ですので　PCから全く見えていない感じです。 工場出荷時のOSの状態に戻すべきでしょうか？その前に何かあれば。 （少なくてもOSを以前の状態”復元”に戻してもダメでした。 ■一時的症状 数日前一時的に回復しました。（映りました。）その後、PC（ノート）を外し 外出して再度接続したところ、同様な症状が発生しています。 ■教えていただきたいこと 原因解明のための、切り分け方法等をご指導いただければ幸いです。 御忙しいところ申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
現在使用しているDELL OptiPlex 960の電源の電圧を測りたいのですが、 コネクタが960専用のため各配線の位置がわかりません。 960のコネクタは24Pですが、普通のATX電源のコネクタより少し小さいサイズです。 小さいだけで、配置位置は同じでしょうか。 また配線図がのってあるサイトがあれば教えてください。 電圧が測れるソフトを使ってみましたが、マザーボードがソフトに対応していないため 表示されませんでした。 よろしくお願いします。
昨日、windowsの再インストールを行いました。pcのデータはHDD=ハンディドライブに移しましたが、その時、いつものくせでHDDにロックを掛けてしまいました。 再インストールを無事終了し、データを戻そうとHDDを接続、pcにプログラムがないことを思い出し、ツールをダウンロードするため、富士通のハンディードライブのサイトを探すと、ナント、2014年6月でハンディドライブのサポートは終了となっており、パスワードロックツールのダウンロードもできなくなっていました。 ロックがかかったHDDは、そのままではエクスプローラ上では表示されず、いったん、ロックツールのプログラムを起動し、そこに正しいパスワードを入力することによって、はじめてアクティブになります。つまり、ロックツールがpcにないとHDDそのものを表示できず、中のデータも開くことができません。 このまま、データは諦めるしかないのでしょうか。どなたかお知恵を貸してください。
PCケースや冷却ファン、電源ユニットを扱っているNZXT（ http://www.nzxt.jp/ ）というメーカーがあるのですが、これなんて読むのかわかりません。読み方を知っている方がいれば教えて下さい。
古いWindows XP のパソコン故障のためCPU、メモリ、マザボ、電源ユニットの交換（というかケース、HDD流用の初の自作）をしてみようかと思っています。 Windows 7でcore i3か i5で考えています。 電源ユニットはCube型のMicro ATXケースの背面についています。 12cm ファンATX電源対応とありますが、W数とサイズ以外に気をつけることはありますか。 メーカーのHPで搭載できるとされている電源ユニットは、当然ながらどれも古いものでした。 ケースはこれです。 http://aopen.jp/products/housing/g325.html 教えてください。よろしくお願いします
ブルーテュースが設置されていないパソコンにbluetooth機能を追加するUSBの機器を接続して、 ブルーテュースのマウスを使おうと思ったのですが、 まったく反応がないんです。 同じようにヘッドホンもペアリングしてみたのですが、 音が遅れて聞こえたり、割れたような音になったりします。 ほかのパソコンやスマホでは問題なく使えるマウスとヘッドホンです。 古いパソコンではブルーテュース機能は使えないのでしょうか？ win7の古いパソコンです。
外付けＨＤＤがPCに認識されなくなってしまいました。　何か良い対処法があるでしょうか？
ノートＰＣのバッテリーを使用して、モバイルで使用しています。 最近ヘタってきた感じがあり、新しい互換バッテリーを買おうとネット通販とかでチェックしています。 私のノートＰＣは、ヒューレッド・パッカード社のもので、１０，８Ｖとなっています。 最近気になった互換バッテリーがあり、１１，１Ｖとなっていました。 部品番号は一致しているのですが、複数チェックしてみると、１０，８Ｖと１１，１Ｖの２種類あるようでした。 そこで疑問に感じたのですが、電圧が１０，８Ｖで純正の場合、１１，１Ｖのバッテリーを取り付けると何か支障が出る可能性などがあるのでしょうか？ 私なりに、電圧が不足すると動かないなどがあり、少し高めになっているだけのような気がする反面、０，３Ｖ高いとどうなるのか？　がよくわからず悩んでしまいました。 ご教授の程よろしくお願いします。
atom、D510MOで組んでいるPCがあります ワットチェッカーで電力を測った所、素の状態で大体４０ｗ webカメラなど接続すると50ワット程度で常時推移しています 少し高い気がするのですが、こんなものでしょうか？ 何も繋げていない状態ですら40もあるのでどうしようもありません 考えられることは電源ユニットがケース付属のもので 古いものだと思うのですが、 電源の対応ワット数が大きいと消費電力って上がるのでしょうか？ 関係無いでしょうか？ 50ワットでも24時間起動で月に1000円程度なのでいいのですが 例えば現在の省電力マザーであるJ1900などに変えることで ワット数はどの程度になると予測できるでしょうか？ いくらかまとまった数字で落とせるのなら、導入を考えたいです またその際に、電源を買い換えるとしたら このような省電力PCではどのようなものを選べばよいのでしょうか？ 4000円程度の玄人志向などのもので、ケースに合うものならばいいのでしょうか？
事務所で複数台のパソコンを使用しています。 それぞれのパソコンにデータは入っており、社内ランとか組んでません。 ネットもランケーブルでモデムまで接続しているもの、ワイファイ？でモデムに接続しているものがあります。 社内でのパソコンからパソコンのデータ異動はUSBメモリを使ってやっています。 ①仕事で使うフォルダを外部において、そこに各パソコンからアクセスして使用したい。 ②その外部に置いたものは、バックアップをとりたい。 サーバーを置くとか、なんか難しそうなので、外付けハードディスクを二台買えば、一台をみんながアクセスするデータ置き場、もう一台をバックアップ用できるのかな？なんて考えていますが、それで当たってますか？ お勧めの方法とお勧めの製品・ソフトを教えてください。 金額は安いに越したことはないですが、安かろう悪かろうは嫌です。
昨日、BUFFALOのBRXL-PC6VU2-WHCを購入しました。Windows8.1のPCに、説明書通りにこちらをインストールしたところPowerDVDだけが使えません。クリックしても反応せず、BDを挿入すると「既定のプログラムと関連させてください」となります。 下記のものからどれかをアップデートするのかとも思ったのですが、PowerDVD10はどれに繋がっているのかよく分かりません。私のは語尾にUltraなどは書いてないように思います。 http://jp.cyberlink.com/support/powerdvd-ultra/p … 大変困っております。宜しくお願い致します。
MacPro（2008）がSDを認識しなくなってしまいました。 SDを、いろいろなメディアの差し込み口がついたカードリーダーに入れたり、デジカメに入れたりして、USBでMacと接続しています。 前までこの方法でできていました。 ちなみに、このSDは、同じ日にMacBookPro（2014）で認識させてデータをコピーし、 MacProに持ってきて、SDを認識させてデータを取り出そうとしようとしていたものです。 急いでおり、早い回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ギリギリまで値下がるまでみなさんは待ちますか？
タブレットについて、教えて下さい。 最近、知人からタブレットを譲り受けました。 二台あり、1台目はARROWSのF-01Dで、Andoroidのバージョンは4.0.3です。 2台目はGalaxy tab10.1 sc-01dで、Andoroidのバージョンは4.0.4です。 使い勝手としてはGalaxyのほうが若干使いやすい気がします。 性能的にはどちらが上なのでしょうか？ Yahoo知恵袋で質問したら、辛辣な回答をいただきました。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ タダでも要らないですね 古すぎる
セルフパワーのＵＳＢハブ（４つ端子）にバスパワーのＵＳＢハブ（６つ端子）を接続した場合、うまく作動しますか？具体的には、エレコムのU3H-T410SWHにスイッチ付きのバスパワーのＵＳＢハブを接続して、ＵＳＢ接続のスピーカーを接続し、ＵＳＢのスイッチで スピーカーの電源をオン、オフしたいと考えています。
NECのノートＰＣ(VY18A/W)のバッテリ(PC-VP-WP81-02)を探していると、互換品があったのですが、元々入っていたバッテリが9.6Vなのに対し、互換品が14.8Vもあるらしいのです。 ニッケル水素・リチウムイオンと中身が違うからなのかと思ったのですが、それだけでこんなに差が出るのでしょうか。 上の互換品 http://www.laptopbattery.jp/battery-express-p.ph …
PS3のヘッドセットを初めて購入したのですが教えて欲しいです バッファローのBSHSUH11SVをPS3の「音声機器設定」の段階で ほぼ無音の部屋にて感度3でノイズ音で黄色5.6本位まで出るのですがこれは不良品でしょうか？ 他の部屋でもう1台のPS3で試しましたが同様でした。 不良品なら交換を考えていますが 安いヘッドセットによくある事なら返品しようと思っています 教えて下さいよろしくお願いします
最近になってパソコンが急に再起動したり、起動後しばらくするとフリーズ(HDDも回転していない？)したりするようになりました。 セーフモードでも起動させてみたのですが、セーフモードでもしばらく経つとフリーズしてしまいます。 HDDのデフラグやエラーチェック等試してみたところ、HDDには問題が見つかりません。 そのほかにも本体内部の掃除やケーブルの挿し直し等できることはやってみたのですが、一時的には機嫌よく動くようになるのですが、しばらく経つとまた同じ症状になってしまいます。 色々調べてみたところ、電源ユニットが原因かもしれないと思い至ったのですが… 質問したいのは ・電源ユニット以外のほかにどのような原因が考えられるか。 ・電源ユニットは現在の型番をメモって店に行けば近いものが買えるのか。 ・電源ユニットの寿命はどれくらいのものなのか。 です。 あまり内部をいじったこともなければ、中の部品を交換したこともほとんどないためどう手を付けたものか困っています。 PCのスペックは ・Windows7 64bit ・CPU Intel Cre i7 860 2.80GHz ・メモリ 4GB ・電源 KTG KT-650AL-13A (650W ATX2.2 13.5F EPS12V) です。 中でも電源ユニットがもう6年経つので怪しいと思った理由のひとつでもあります。
sotecのbj3515という機種を使用しています。cpuがセレロンの420と非力なため交換を考えていますが、どのようなcpuを付けることが可能でしょうか。
Unityの初心者ですが、ゲームの骨格を勉強したいと思っているので、アセットを使って簡単なゲームを作成したいと思いますが、英語なのでよく分かりませんでした。おすすめのアセットはありますでしょうか? 　教えてください。よろしくお願いします。
中古で購入したNECのPC-MT29RA-Aなんですが、HDDが一台だけで一杯なのです。 そこでもう１台のHDDを増設したいと思い、オークションでsataの拡張ボードを 探したのですが、ほとんどがraid機能付のボードです。 特にraidにしようとは思ってなくて、単にHDDを増設したいだけなのですが、raid機能付きの ボードでも大丈夫でしょうか？
パソコンのキーボードの右キーの反応、応答がよくありません。 PCゲームで押しても反応しない時があり、何か改善方法はございますでしょうか。 何かございましたらよろしくお願いいたします。
Win7環境で使用していた外付けDVDやハードディスクが、 Win8.1のPCに変えたところ、認識されなくなりました。 何かすれば、使えるようになるのでしょうか。 いずれも。I・Oデータ製品です。教えてください。
外付けのケースで、良くIDE接続で、ハードディスクが認識しなくなります。 原因は、どうして何でしょうか？
自作pcを検討しています なんですが、買ってから競合や不具合があるかもと考えると怖いです なので、今買おうと考えているpcパーツでちゃんと使用できるか回答お願いします ・・・パーツ・・・ メモリ　CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] CPU　Core i7 4790 BOX GPU　ASUS STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] M/B GIGABYTE GA-H97-HD3 [Rev.1.0] HDD 東芝 DT01ACA100 [1TB SATA600 7200]×2 SSD CFD　CSSD-S6T128NHG6Q SSD3.5インチマウンタ　オウルテック OWL-BRKT04(B) 電源ユニット FSP RAIDER RA-750 CPUクーラー　サイズ 虎徹 SCKTT-1000 PCケース　Sharkoon SHA-T28-G-V3 [ブラック+インナーグリーン] BDドライブ　パイオニア　BDC-207BK バルク [ブラック] OS マイクロソフト　Windows 8.1 64bit DSP版 モニタ　ASUS VX239H [23インチ]×2 です モニタの一つはディスプレイポート⇔HDMIで変換してグラボにつけるつもりです 電源はよくわからないのでW数の多いものにしました あとこのパーツ以外で同じ値段でよりいいパーツに変えられるなら教えてください それか同じ性能でより安いものに変えられるならそれでもお願いします
今持っている、外付けのHDから 新規の外付けHDへデータ移行したいのですが、 こういう場合は一度、パソコンにデータを取り込んでから また移動させるのでしょうか？ 初心者でごめんなさい。
マイページ登録済みカテゴリ新規質問一覧とかどうしたら見られるようになるの？
PCのパーツが決まってきたので評価お願いします。 OS・【64bit】 Windows7 Home Premium CPU・intel core i7 4790k GPU・ASUS GeForce GTX970 4G GDR5 (STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5) M/B・ASRock Fatal1ty H97 Performance メモリ・RipjawsX F3-17000CL11D-8GBXL(DDR3 PC3-17000 4GB 2枚組) ケース・ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3) 電源・オウルテック FSP RA-650S DVDスーパーマルチドライブ・ASUS DRW-24D3ST CPUクーラー・CPUDEEPCOOL GAMMAXX 300 HDD・TOSHIBA DT01ACA100 バルク[1TB] 全てコピペなので分かりにくいと思いますが、しっかり見て頂けるとありがたいです。お願いします。 マイクラで影modを最高設定で動かすのが夢ですww
外付けハードディスク（バッファロー製１TB）をウイン７ディスクトップPCに接続しています。 ある日突然（トラブルはいつもそうですが）PCが外付けハードディスクを認識しなくなりました。 （PCのドライブ表示に外付けHDが表れません） 同時に外付けHDから不可解なカシャッ、カシャッ、という音が断続的にするようになりました。 前置きが長くなり申し訳ありません。要するに外付けHDがなんらかのトラブルで機能しなくなったと思います。この外付けHDをなんとか立ち直す方法がありませんでしょうか？ 修理をされている業者さんなどの情報があれば教えていただきたくお願いします。
色々なホームページへのコメントを投稿したいのですが、基本的な事柄また 何か投稿する上で制約や登録が必要ですか？
現在働いている場所に パナの液晶プロジェクター　TH-L785　があります。 仕様はこのようです。 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … FMVノートパソコンには、HDMI端子しかありません。 このような場合、 1）どうすれば接続できますか？（コンバーター等購入？？） 2）仮に接続したときに、問題なく使えるでしょうか？（ワードやエクセル、写真の投影） 以前は、ＤＶＤを流す程度だったようです。。。 わかりやすく教えていただければ幸いです。
　Windows8.1を使っています。現在パソコンの中にフォルダを作ってその中に「.ｍｐ3」や「.wma」の音楽が入っています。これを携帯に入れて聞いたり、CDに焼いて車で聞いています。 　この音楽は、「CDからのリッピング」、「インターネットでの購入」、「インターネットからのDL」などで手に入れたものです。しかし、音楽の名前やオーディオタグといわれるものが正常なものと異常（空白、全く違う名前、文字化け）なものとがあります。原因はCD（例えば、オールディズ）そのものの場合（鳴っている音楽と1曲ずつずれているとか）があります。リッピングは、Windows Media Playerを使いました。この時「インターネットから追加情報を取得する」にチェックを入れています（ただし、10年以上前に実施したリッピング）。 　ともあれ、質問ですが、CDからのリッピング時ではなく、現在あるフォルダの中の音楽を選択して、Gracenote Media Database を利用して、オーディオタグを正しくする方法ないでしょうか。　
「ワイヤレスキーボード　DELL Y-RBP-DEL4 M780C」のタッチ感（ピッチ、ストローク）と類似したキーボード（新品）を探しています。 どなたかご存知の方、情報提供してくださいませんか？
最近CPU の価格レートを見ててずっと上がり続けているように思えるのですが、値段は下がらないのでしょうか？買うとしたら早い方がいいの？
外付けUSB3.0 HDD が認識しません。 買って直ぐに録画機能付きＴＶに繋いだ時にフォーマットを求められてフォーマットしてしまったのが原因だと思います。(TVで録画は出来ます) その後、ＰＣでデータ用に使おうと接続しましたがタスクバーには「安全に取り外し出来ます」みたいなアイコンは表示されますが「コンピュータ」の項目には外付けUSB3.0 HDD が表示されていないのでフォーマットすら出来ません。 超初心者なのでわかりやすく解説していただければ幸いです＾＾； HDD StoreJet Transcend USB TS500GSJ25D3 OS:WIN7 PC側のUSBは2.0
モバイルバッテリーやサードパーティの充電器や車で充電するやつみたいな関連商品が豊富に存在するAndroidやIPADなら意味がわかります。 しかしwindowsタブレット対応と書かれた周辺機器でそのタブレットの純正以外はないし、マイクロBは抜き差しに普通のUSB以上に力が必要で端子や端子の固定部分の消耗が激しそうだしメリットが見えません。 なんで昔ながらの円柱形のあれを使わないんでしょうか。
今、タブレット購入を検討しているのですが、 アンドロイドとwindows8.1タイプで迷っています。 どちらがおすすめとかありますでしょうか？
どのくらいの頻度で行いますか どのくらいの頻度で行えば清潔に保てるかでもいいです （通常使用　デスクで飲み食いたまにすると仮定した場合）
PCI Express x1用カードをPCI Express x16スロットに挿して使用することは可能でしょうか。
家族が使っているacerのノートPCのアダプターがペットにかじられて、通電しなくなり壊れてしましました。 アダプターの型番が ADR-65VH B です。 純正は高いので、互換アダプターを探しています。純正と同じ仕様、もしくは使っても問題ない仕様の互換アダプターを知っている方がいましたら教えてください！ リンクを貼り付けていただくと助かります。 ちなみにですが、純正のアダプターの仕様です。 65W INPUT 100-240V～1.5A 50-60Hz OUTPUT 19V 3.42A です、詳しい方がいましたらお願い致しますm(__)m
こんにちは。 私は、スピーカー、ヘッドホンなど壊してしまって、断線して片方聞こえない状態で困っています。 そのため、片方だけを使おうと思っています。でももう片方の音が聞こえません パソコンの設定などで、出す音を全てモノラルにすることはできますか？ その方法を、教えてください。お願いします
10日ほど前にamazonでAREAというメーカーのSD-ISE-W1 Rev.Bを購入しました。 マザーに挿してパソコンのスイッチを入れたとたん、添付写真の赤枠内の部分が発火しました。 幸い大事には至りませんでしたが、単なる「初期不良」レベルで片付けてはならないような気がします。 こういう場合、メーカーや販売会社にどのような対応を求めるべきなのでしょうか。
これって今のパソコンの使いませんか？ ジャンコードは4949268302968
パソコンの電源について質問ですが 最大出力が500Wで足りるパソコンがあるとします。 仮にそのパソコンに1200wの電源をつけたとします。 自分の考えでは、少ないより多い方が良いと思ってるのですが 500Wで十分なパソコンに倍以上の最大出力の電源を付けるとどんなメリット、デメリットがありますか？ 電気代と電源自体の値段は高くなるのは理解してます。それ以外にメリット、デメリットがあれば 教えてくださいませ。
電源パーツの内部に飴色の液体のようなものが付着しているが、使用を続けて大丈夫か 以下のようなトラブルがあり、PC自体は正常に動作するようになったものの、電源パーツの内部を外からよく観察してみたところ、添付の画像のように、飴色の液体のようなものが部分的に付着しているのが見つかりました。 今まで、電源の内部を見たことがなかったので、これが正常なのか、異常なのかよくわかりません。 このまま使用し続けて大丈夫なのか、それとも新しい電源に取り替えた方がよいのか、教えてください。 ■PCの概要 BTOパソコン たぶん↓のもの http://kakaku.com/item/K0000338256/spec/ 変更したのは、 メモリ8G HDD1TB GT520 モニタ2台接続 電源は FSP500-60GHN 電源のパーツ名の画像検索でググると http://www.beyondpc.pl/viewtopic.php?f=1&t=2941 がヒットします。 電源名が微妙に違いますが、これの5、6番目の電源内部の画像でいうと、中央部分の黒と半透明のコードが巻かれている長方形の黄色い部品に付着しているのではないかと思います。 ■トラブルの詳細 数日前に、PCの電源スイッチをONしても、ディスプレイに出力されず、ファンの回転音はあるが、HDDの動作音は聞こえない状態に。 PCの取扱説明書を読むと、接触不良の可能性があるので、メモリやグラフィックボードを取り外し、接続し直すと書いてあった。また、内部のクリーニングを通常でも半年に1回は行うように記載されているのを見つけた。 購入してから、3年弱のPCだが、内部のクリーニングは一度も行っていなかった。 クリーニングに必要な道具や方法などを調べ、クリーニング、および、パーツの取り外しと接続を行ったところ、PCは正常通りに起動した。ちなみに、CPUクーラーとグラフィックボードのファンには埃がかなり付着している状態だった。 ■それまでのトラブルは ハードのトラブルは特になし ソフトでは、ウィルス感染が疑われ、ブラウザがアドウェアに乗っ取られたような状態になったので、リカバリしたばかり。 以上、よろしくお願いします。
Cubase や SONAR で楽器の演奏を録音する際、ローランドのPCR-300とか、KORGのmicrokontrol (MIDIコントローラー)なんかのコントローラー付の鍵盤で打ち込みしますけど、KORGのUSBフィジカルコントローラーとかと同時に使えるのでしょうか。? 要するには、マルチトラックの録音編集ツール自体のコントロールと、そこから呼び出して使うVSTなどのシンセ音源のコントロールは、個別に割付けて一緒に使うことができるのかという事なのですが・・ スタンドアローンの音源ツールは鳴らした事があるのですが、まだトラックに録音できる環境も知識もなく、そのあたりが良く分かりませんで、質問自体、不思議な質問かも知れませんが・・ 思っている通りならば、EDIROL Roland PCR-300とか使ってると、KORGのフィジカルコントローラーとか無しでも、同時にトラック本体も、VST音源もコントロールできるのかなぁって思ってます。しかし、どのMIDIコントローラー見ていても、何か、コントロールボタンやつまみやレバーが不足しているようにも思えてまして、そのあたり簡単に教えてください。
スピーカー内臓モニターとＰＣ本体との音声（スピーカー）の接続の方法がわかりません。 専用のケーブルとかがあるのではと思うのですが、モニターは中古で購入したもので付属していませんでした。モニターのモデルはＩＯ ＤＡＴＡのＬＣＤ-ＭＦ-242ＸＢＲ。パソコンのチップモデルセットは ＡＭＤ　Ａ78ＦＣＨ　です。 スピーカー内臓モニターを使うのは初めてでしてどうしてよいのかわかりません。例えばケーブルを購入する必要があるとすればどういうタイプをなのかとか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。
以前そちらでパソコンを購入させていただきました！その際付属のPCdoctorのCDが付いていたのですが、そちらは他社のパソコンにも使えるでしょうか？回答の方をよろしくお願い致します。
3年使ったパソコンを買い替えようと思っていますが、長年使ったため、お気に入りサイトの登録も多く、写真や各種データも多く保存されています。 新しいパソコンを、今までのパソコン同様に使いたいのでデータ、お気に入りなどそのまま移行したいのですが、簡単に出来てその日から前のパソコンと同じように使える方法を教えてください。 ウィンドウズ7です。 たしか簡単に転送できるケーブル？のようなもの販売されていたような・・・？ よろしくお願いします。
PCを長時間使用するようになり、ハードデイスクに負担がかかってしまうようになりました。 ハードデイスクの交換をしやすいPC（デスクトップPC）をご存知の方、どうぞ、ご教示よろしくお願い致します。
レノボのデスクトップパソコンを使っています。最近になってマウスをつなぐと異音を発するようになりました。USBの場所を変えてもやはりピー音がします。 異音の発し方はマウスによって異なります。あるマウスではマウスを操作するときにピー音がしますし、別のマウスでは操作をしないときに音が出ます。 操作に支障はないのですが、このまま使ってもだいじょうぶなのでしょうか。 関係があるのか判断できないのですが、同じころからインターネットの接続中にブラウザーが数秒間(5～15秒くらい)反応しない現象が出るようになりました。 パソコンにはあまり詳しくないので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
前に使用していたデスクトップPCが壊れてしまったので新しいデスクトップPCに買い変えました。 PCで録音作業をすることがあり、インターフェイスにダイナミックマイクのつないで録音をしていたのですが、新しいPCに変更してからマイクを入れるとノイズが入るようになりました。 前のPCではサーというホワイトノイズ程度だったのですが、今回のPCではビーというノイズが鳴っています。 ドライバを入れなおしたりUSBを繋ぎなおしたり、マイクを離したりしているのですが変化がありません。 マイクをつないだ状態でマイクのスイッチを切ると音は気にならない程度になります。 マイクをつないだ状態でマイクのスイッチを入れたり、マイクの端子自体を抜くとビーっというノイズが入ります。 新しいPCはデスクトップ一体型PCなのですが、調べたら一体型PCは電源ノイズが入りやすいというのを見ました。 何か対策や解決方法などはないでしょうか？ インターフェースやマイクの買換えも考えています。 前のPC→Gateway SX SX2855-A54F 現在のPC→富士通 FMV ESPRIMO FH56/RD インターフェース→UA-4FX マイク→SONY ダイナミックマイク F-V620
同じノートパソコンを使って４年になります。 ドスパラで購入しました。 最近ファンの調子が悪いです。 基本的に止まっていて、調子がいいと回り出したりします。 なので交換したいと考えていますが、どこでファンを買えばいいのでしょうか？ また、ファンの交換について詳しいサイトがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
ワコムのタブレットCintiq、DTK-1300を購入しました。 各所を接続し、メイン画面をDTK-1300の画面に設定し各種ソフトのアイコン等をDTK-1300の液晶画面に持ってきて、今まで使っていたマウスのポインタをPC画面からDTK-1300の液晶画面に移動させました。 ここまでは多分操作合ってるんだと思いますが、ではDTK-1300のペンで絵描きソフトをクリックして絵を描こう！…としたら、マウスポインタがDTK-1300の液晶画面ではなくPCの画面に行ってしまいます。なので、DTK-1300の画面上で起動させたソフトに直接ペンを動かして絵を描く、という事ができないでいます。 どうすればよいでしょうか。ぜひとも操作方法をご教授お願いします。
先日、PC再起動時に意図的ではなかったのですがwindowsを8.1にアップグレードしてしまい、それ行こうwindows8では使えていたPS3コントローラーDualshock3が使えなくなりました。 接続は認識されているのですが、操作は認識されません。またmotioninjoyというソフトでも認識されません。(ドライバーのインストールができません)windows８.1でも使える方法はないでしょうか？
HP製のPC(e9290jp)にHDDを増設したいと考えているのですが、 現在のマザーボードにHDD用のポートが4つ(？)あり、 そのうち2つはHP専用のHDD(メディアドライブ)を繋ぐような作りのケースになっており、現状ではPCケース内で新たなHDDを固定する場所がありません。 なのでPCケースを購入し、増設できるようにしたいのですが、 どのようなPCケースでも問題なく付け替えられますでしょうか？ また、オススメのケース等があれば教えて欲しいです。 今後も増設等していきたいので拡張性に富んだもので、 15,000円以下で抑えたいです。 ◆e9290jp スペック等 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … http://www.pasonisan.com/review/z1001e9290jp/08_ …
ノートＰＣ NEC PC-VJ14 VersaProVJ14M/FD-2 のＨＤＤを交換したいのですが、パソコンが古い機種なので、どんなHDD機種、メーカーで選べば良いのか判りません。現在40GBです。100ＧＢ程度のものを考えています。誰か判る方教えてください。
ノートＰＣ NEC PC-VJ14 VersaPro のＨＤＤを交換したいのですが、パソコンが古い機種なので、どんなHDD機種、メーカーで選べば良いのか判りません。現在40GBです。100ＧＢ程度のものを考えています。誰か判る方教えてください。
こんにちは　閲覧ありがとうございます。 近年PC等の性能がグングン上がってきていて値段もリーズナブルになってきていて、正直どれくらいお金をかけていいかわかりません。 1年ほど前にゲームPCがほしくてPCのBOTサイトうろうろしていました。 気になったのがグラボです。 当時GeForce ＧＴＸ５６０が高性能と言われていたようですが、今サイトをみたところ GTX　980まであって、値段は多少高くなりますがすごい進化だと思いました。 今もPCを買うか検討中です。 そこで今の時代にPCにかける妥当な金額はどれくらいでしょうか。 用途としてはゲーム用PCとして、です。 アサシンクリードぐらいのゲームを標準の設定で楽しめる程度のスペックでおねがいします。
sonarが落ちてしまった後、もう一度sonarを起動し作業をしようとすると、「現在選ばれているオーディオデバイスに対応するデバイスが見つかりません。編集｜環境設定｜オーディオ｜オプションで別のドライバを選択してください」というウィンドウが出てきてquad captureを使った作業ができなくなってしまいます。 再起動すれば使えるようになるのですが、電源を落とすことなくまたquad captureを使うようにするにはどうすればよいでしょうか PCはWindows８を使っています。 お願いします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
少し前にIntuos5を購入しました。 それまでは初代Intuosをずっと使っており、10年近くそちらに慣れていたこともあり ペン先の滑り具合があまりに違うことで、とても描きにくく感じております。 具体的には、とても滑りが悪いのです。 摩擦のある方がペンが滑ってしまったりせず描きやすい、とされているのかもしれませんが、滑りの良い物に書き慣れてしまった自分としては、少しでも滑りを良くしたいところ。 何か自分でできる対処法やおすすめのペン先などはありますでしょうか? 今までより多くの力を必要とするせいか、同じ絵を書いているだけで手が腱鞘炎になりそうな勢いで疲れてしまいます・・・。
モニターの購入を検討しているため、HDMI-DVI変換ケーブルについて教えてください。 PC側はDVIコネクタしかありませんがモニター側にHDMIのコネクタがありますのでDVIケーブルで 接続するよりもHDMI-DVI変換ケーブルで接続した方が画像の写りに変わりがでますでしょうか？　 詳しくありませんのでよろしくお願いします。
USB3.0は下位互換があるとして発表されていますが、本当に下位互換があるのでしょうか？？ USB2.0までは4芯ケーブル（4ピン）で、USB3.0は9芯（厳密には10芯・9ピン）ケーブルを使っています。 USB2.0からUSB3.0になった時点で、5ピン分の信号ラインが追加されてその5ピンがUSB3.0専用の通信ラインになっています。 ピンアサインを見る限り、この5ピンはまるでSATAラインが追加されたかのようにも思えます。（TX±・GND・RX±の5ピン） てことで、コネクター互換はあるものの通信信号ラインの互換は全然ない気がします。 USB3.0のUSBメモリとUSB BDドライブは持っていますが、USB3.0を持つPCはまだ持っていないので、実験も出来ません。 知りたい事（実験してみたい事） USB3.0を持つPCとUSB3.0対応デバイスをUSB3.0ケーブルで接続させる時に、、、、、 １．USB2.0の信号ラインをカットして、USB3.0専用ラインのみでデバイスは認識するか？ ２．USB3.0の信号ラインの1つ（GNDを除く）をカットした場合のPCの認識はどうなるか？ ３．USB3.0のセルフパワーデバイスで、電源ライン2本（1番ピンと4番ピン）を繋がずに認識するか？ この3点が知りたいです。 想像上では、１と３はUSB3.0で認識する。　２はUSB2.0で認識する。 って事になると思うのですが、試した事がある人や情報サイトを知っている人、ご意見を下さい。　宜しくお願いします。 　　　　　　
お目通しありがとうございます。 SONY製の一体型デスクトップパソコンに液晶ペンタブレットを接続したいのですが、HDMI端子の差込口がなく、困っています。 電気屋さんの定員さんに相談しましたが、現在手元にあるパソコンにはすでにイラストソフトがダウンロードしてあるのでそれを使って絵が描きたく、出費も痛いためノートパソコンの購入はできるだけ避けたいと考えています。 そこで、ビデオキャプチャーユニットを購入したいと思っているのですが、アマゾンで探してみたところ、出力するものなのか入力するものなのかがよく文を読んでもわからず、購入するのが不安になっています。 パソコンUSBは普通の物のみで、3.0？は対応していないようです。 どれを買えば適切に液晶ペンタブレットに繋げるのか、見分け方、もしくはおすすめのものなど有りましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は1人暮らしをしているのですが、従来よの箱型テレビで今テレビを見ています。しかし、録画機能がないので、外付けの録画出来るやつを買いたいと思っているのですが、どれが良いのかとかさっぱり分かりません。オススメとか説明があったら教えて下さい！お願いします！
ペンタブレットをパソコンに繋げると勝手に下にスクロールしてしまったり、スクロールバーを動かすと画面が拡大してしまったり縮小してしまったりもします。 この状態を直すには再起動かシャットダウンしかありません。使っているペンタブレットはbamboo fun cte-650です。かれこれ５年以上使っていますがこれは故障なのでしょうか？それとも何かの手違いでこうなってしまった可能性があるんでしょうか？何かの手違いというのが物凄く漠然としててすみません。 因みに最新のペンタブレットを買えば問題は解決出来るでしょうか？
DELLのVostro 1400ノートパソコンのバッテリーについて教えてください。 互換性のあるバッテリーを購入しました。 バッテリーには、次のような表示があります。 YALL 2013 -4 YALL-S1107のシールが貼っています。 11.1V 5200mAh/58whb モデル1400 パソコンはMODEL NO pp26L DELL vostro1400です。 バッテリーを入れましたが、オレンジのランプが点滅して充電はされません。 正しく充電させるためには、どうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
確か以前にTDKのロック付USBメモリを買ったことがあるのですが、ネットで探してもそれらしいものが見つかりません。探し方がへたくそなのか分かりませんが、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら他社製でも良いので教えてください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 Huawei MediaPad 7 Liteを使用しています。 予備の充電ケーブルが欲しいと思っているのですが、検索しても見付けられませんでした。 売っている情報、もしくは合うケーブルの情報を教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
USBハブ等に「USBメモリーon-offスイッチ付き」と言うのが有りますが、これは、タスクバーの「ハードウエア安全取り外し」と同じ事と考えて良いのでしょうか？ 刺した侭にして置けるので便利・・とも考えられるのですが、他に、どの様なメリットが考えられますか？　説明には「エコだ」との説明も有りますが、それ程電気を食うとも思えません。 デスクトップのみの使用です。パソコンその物の動きに、微小な負担が掛かってるかも知れませんが。 ご意見お聞かせください。
御質問申し上げます。PC9801を買って使われていた方。使用感はどんなものだったのですか。 処理速度とか、ソフトとか、周辺機器についてお聞きしたいのですが。
パソコンはdynabookT653/46JB、OSはWindows8.1です。 購入してから1年半程経つのですが、最近、ファン（？）の回転音が以前と比較してうるさくなりました。風が強く吹いています。 最近、Office Word作業中、変換キーを押した途端、購入後初めてフリーズして、それを再起動してから（Wordに関係なく）やたらうるさくなった気がします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8871631.htmlで質問して、システムのメンテナンス及びファンの清掃のアドバイスを受けました。 しかし、デフラグ等、システムのメンテナンス作業を終えても、ファンはうるさいままです。 次に、業者に有料清掃メンテナンスに出して、ファン部分の埃を拭き取ってもらったのですが、相変わらずです。 タスクマネージャーを見てい見ると、 CPUは0～40%、メモリは50%前後を推移しています。 何が原因で、何をすれば前のような作動音に戻せるのでしょうか。 なお、私は、パソコンに詳しくはないです。 （ここより質問に適したカテゴリがもしあれば、ご指摘ください。）
いつもお世話様です。 ノートパソコンの電源コードは、一本の線ではなく、かならず途中に直方体の重い部品がついています。これは何を意味しますか。 どうぞ宜しく御教示下さい。
よろしくお願いしまーす・・・・SSDがデータを記憶する仕組みがわかりません。手短で構いませんので教えてくださーい。 [＾ェ＾] どうぞよろしく！恐れ入ります。
掲題について質問です。配線等には詳しくないため的外れなことを言っているかもしれませんがご容赦ください。よろしくお願いいたします。 壁のアンテナ端子から、2分配器へと繋ぎ、液晶テレビと地デジ等対応のPCに接続しました。液晶テレビ側には問題なく出力されるのですが、PC側は反応がありません。 ・分配器を介さずアンテナ端子から直接PCへ繋いだ場合は問題なく映ります ・分配時、液晶テレビ側では入力は良好（80％？）と表示されていました ・分配機は全端子通電型だと思われます ブースター等別途機器が必要になるのでしょうか。それとも配線や設定に問題があるのでしょうか。ご指摘いただけますと幸いです。 PC… dynabook REGZA PC D833 http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/130520d83 … 分配器… maxtel dc-210l http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%8 … アンテナケーブルは分配器と同様maxtelのものを使っています。
掲題についてです。よろしくお願いいたします。 PCのHDMI入力端子に、HDMIケーブルを繋ぎ、Xbox本体と接続しましたが、PCの入力切替を行っても、映像音声ともに反応がありません。 試しに液晶テレビで行ったところ問題なく出力されます。 PCの公式サイトでの説明や、HDMIケーブルのパッケージの説明書ともに、「ゲーム機との接続に使える」と書かれておりました。何か接続の仕方や設定に問題があるのでしょうか。 どなたかご教示いただけると幸いです。 PC… dynabook REGZA PC D833 http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/130520d83 … HDMIケーブル… DH-HD14SSD15BK http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
無停電電源装置（UPS）をパソコンで使いたいなと考えております。 そこでお聞きしたいのですが、UPSは待機時に何か動作音がするのでしょうか？ UPSとは全然関係ありませんが、昔、無線式のサラウンドヘッドホンを 使っていたことがありまして、このヘッドホンは待機時に「ピー」という 高い音がするので、寝るときはコンセントを抜いておりました。 パソコンの近くで寝るので、このような事があると困るのですが・・・。 このような音などは出るのでしょうか？ 購入するUPSのメーカーなどはこれから選定する予定です。 良いものがありましたら、こちらも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ノートパソコンを購入しようと検討しています。 どのパソコンを買おうかはある程度決まったのですが、どれもCD‐ROMがついていませんでした。 他にもいろいろ調べましたが、条件に合うものが見つかりませんでした。 何がしたいのかと申しますと、パソコンにCDの音楽をとりこみたいです。 ここからが本題なのですか、 ・CDからパソコンに音楽をとりこむための機械はありますか? ・そのとりこんだ音楽はパソコンからiPodやウォークマンなどにインストールできますか? パソコンについてあまり詳しくないので、できるだけ簡潔にわかりやすい回答だと助かります。 回答お願いします。
最近PCを使っていてストレスを感じるので 買い替えかパーツ交換を検討しています。 その判断材料を教えていただきたいと思い質問です。 ストレスを感じるところ（全て改善したい） 　(１)OSの起動時間 　(２)ソフトウェアの起動時間 　(３)アクションカムAS100Vの動画再生 　　 （FullHD60fpsだと所々コマ落ちする） 　(４)ニコニコ動画の動画再生（状況によってコマ落ち） 　(５)Chromeがメモリを馬鹿食いして使用量が7.5GB位まで行くと 　　　動きに機敏さがなくなる 用途 　・アクションカムで撮影した動画の編集 　　(書き出しに時間はかかるが問題視はしていない） 　・常駐ソフトLINE,Skype,Tween,Evernote,OneDrive,Chrome,TeamViewer 　・ニコニコ動画、ネットサーフ 　　(ネット回線が細いのでタブを開いて一つの動画を見ながら 　　 他の動画を読み込むため、メモリを馬鹿食いしています） 　・Blu-rayの動画再生 部品交換の案 　250GBのSSDにしてメモリも中古品で16GBに増設するつもりです。 　その時に電源も交換するかどうか迷っています。 　（時期的には寿命だろうけど使えるならば使いたい 　　ただ、電源の劣化でPC自体の性能が落ちることがあるなら交換したい） 以上のパーツ交換で改善の見込みがあるかを知りたいです。 パーツ交換で無理そうであればPCを買い換えようと思います。 特に電源はどうするか迷っているのでご意見よろしくお願いします。 *********************************** 現在のPC構成（購入：2008年7月） 　OS：Windows7 Ultimate （64bit) 　CPU:Intel Core2 Quad Q9450 　CPUクーラー：SCTYHE SHURIKEN 　メモリ：8GB 　マザボ：ASUS P5Q 　グラボ：GeForce GT 220 　オーディオボード:SE-90PCI 　電源：SCYTHE 剛力550W GOURIKI-550A-SP 　HDD：500GB 7200rpm(HDP725050GLA360) 　 Read, Write[MB/s] 　Seq :78.07, 70.46 　512K :21.80, 31.06 　4K :0.253, 0.665 　4KQD32:0.483, 0.688 購入時からの変更箇所 　OS:XP→Win7 　グラボ：GeForcce 9600GT→GT220(なぜかblu-rayが見れなかったので^^;)
BTOパソコンのカスタマイズで、水冷CPUクーラーを選択しました。 届いてから何回か使っていて、あまり気にならなかったのですが、 今日パソコンを起動した時に、水の流れる音が気になりました。 空気が入ってるのか？水漏れしてるのか？ とパソコンを開けて確認しましたがそれらしい形跡もなし。 水冷クーラーも初めてなもので、これが普通なのか、それとも異常なのか判断ができませんので、 ご助言お願い致します。 メーカー、型式不明なので画像を添付します。見難いかもしれませんが。
何かオモシロイ周辺機器とかソフトはありませんか。 ガラケーの端末の下の部分に接続して使う小型のキーボードはオモシロイと思います。 ガラケーは「聖心（せいしん）」と入力するのにも「さしす（せ）」、「あ（い）」、「さ（し）」、「わを（ん）」と入力しなければなりません。不便です。それでキーボードができたのでしょう。 もっとたくさん、オモシロイものを知りたいのですが。
再生リダイレクトの音質についてアドバイスお願いします。 PCは Windows8.1 CPU Intrl Core i7-4712MQ 使用ソフトはManyCam と Adobe Flash Media Live Encoder で SB X-Fi Go! Proの再生リダイレクト機能を利用して Power PointのスライドショーとBGMの デスクトップ配信を試みてます。 音楽はiTunesからスライドショーに取り込んでいます。 基本設定は 水おいしいです等色々参照にしながら設定しました。 Adobe Flash Media Live Encoderの設定は 配信サイト側の指示通りに設定しています。 マイクは使用しません。 録音も考えていません。 私のPCで音を確認しながら配信していますが、 実際に配信されている音を聞くと 音割れと言うより 入力音が大きくなると 全体にホワンホワン (うまく説明できてませんが) っという感じて大変聞き苦しくなります。 私のPC側での音はきれいです。 Power PointやiTunes側の音量を下げてみたりもしましたが、 音量が変わるだけで状態は変わりませんでした。 音楽(BGM)配信がメインなので困ってます。 よきアドバイスをお願いします。
MiniUSBは歴史的に古い事や機能性で劣るために、最近の商品にはほとんどMicroUSBが搭載されていることに納得がいきます。 しかし、スマートフォンでは一切採用のされていないMiniUSBが、そのスマートフォン等を充電するためのモバイルバッテリーで多く採用されている理由がわかりません。 形としては パソコン等のUSB→MiniUSBでモバイルバッテリー充電、 モバイルバッテリーのUSB→MicroUSBでスマホ等充電、 になっています。 このため2本のコードが必要になりますが、もしこれがMicroUSBで統一されていれば1本のコードで対応できるはずです。 なぜ使い分けられているのでしょうか？
写真は車載モニタの電源コネクタです。 名前をご存知の方はいませんか。 また、取り外してデスクトップPCのサブモニタにしようと考えているのですが、 自宅のコンセントから電源をとることは可能でしょうか。
【CPU】インテル/Intel Core i5-4590 BOX ( LGA1150 ) 【CPUクーラー】サイズ/Scythe SCKTT-1000 [虎徹] 【MEM】CFD D3U1333PS-4G ( DDR3-1333 ECC) 【M/B】ASUS/ASUSTeK H97-PRO (Intel H97 LGA1150 ) 【VGA】SAPPHIRE/サファイア 11222-06-20G/SA-R7260X-2GD5OCR02 ［R7 260X 2GB GDDR5 OC］ ( PCI-E x16 (3.0) ) 【HDD】東芝/TOSHIBA DT01ACA050 (SATA 6Gb/s 500GB 7200rpm) 【光学ドライブ】東芝サムスン SH-224DB+S (DVDスーパーマルチ (DVD±R DL) SATA) 【ケース】ZALMAN Z9U3 (Z9 U3) ( タワー) 【電源】SilverStone SST-ST50F-ES ［Strider Essential 500W］(ATX12V) 【モニタ】Acer G196HQLbd [18.5インチ ブラック] 【キーボード】ロジクール Wireless Keyboard K270 [ブラック] 【マウス】ロジクール Wireless Mouse M325t OSは手元にあるので問題ありません。 以上の構成で組んでみましたが初めて自作するのでこの構成で動くのか、電源は足りるのか等色々不安です。 用途はmodを入れてのマイクラ。予算は10万以下の予定です。 初めてなので突っ込みどころも多いかもしれませんが問題等ありましたらアドバイスください。
iPad(Air)用USBが発売されたので「iStick」を購入して使用してみましたが、パソコンのファイルはUSBにコピーできますが、iPadにはコピーできません。また、その逆もできません。 ソフトはインストールしました。 どなたかどうしたらよいか教えてください。
PCの外付けの記憶機器に関してお尋ねします。大容量、小型化、そして値下がりというのは起こりそうですか？御考えを教えて下さい。
iBUFFALO パソコン自動切替器　BSKMD201BKのキーボードコネクタがPS/2でUSBが使えないことを購入後に気づきました。 USBのキーボードを使う方法としてPS/2からUSBへの変換アダブタを購入すれば使えますでしょうか？ 使われている方の経験談を教えていただければ助かります。
CanonMG7530の起動時に、または終了時にトレイが自動的開くのですが故障してないのか気になります。 大丈夫なんでしょうか？？
PCを買い替えて、以前のPCでも使用していたduo capture exを引き続き使用したいのですが、新PCでドライバがインストールされず、困っております。 以前のPCはwindows8、現在のPCはOSX yosemiteです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
使用ＨＤ：BUFFALO製HD-CBU2.0TU2 使用ＯＳ：WindowsXP 症状：電源入れると緑ランプ点灯、パソコンも認識音が鳴る。 しばらく、緑ランプが激しく点灯するが、マイコンピューター上にアイコンでず。 またしばらくするとアイコン出るが、未フォーマットとして出てくる。 プロパティで見ても、０バイトと出てくる。 デバイスマネージャーのＵＳＢの項目の『ＵＳＢ大容量記憶装置デバイス』には！などのアイコンはなし。 フォーマットするしかないのでしょうか？ ２TBほど映像や画像ファイルがあり、データ復旧すると数万かかると言われました。 何かいい方法を御存じないでしょうか？
外付けHDDに大切な動画を保存しています。かなり昔のものですが、新しい外付けHDDに移したら、少しは再生時の画質が向上する可能性はありますか？ 宜しくお願い申し上げます。
長年、時間と労力をかけて作った資料（WORD文書）があります。外付けHDDにバックアップをとって保管してあります（職場と自宅に同一のもの）。 バックアップしてからそろそろ五年くらい経過するので、新しく外付けHDDを買ってデータを移そうと思っています。 そこでおたずねしたいのですが・・・・・・ 古い外付けHDDに保存してある百あまりのファールダーをひとつのフォールダにまとめ「A」なら「A」と名付け、その上で、フォールダ「A」を新しい外付けHDDにコピーしたほうが遺漏がないように思うのですが、こういう考えで合っていますか？ よろしくお願いします。
20～30cmの長い、タブレット用タッチペン探してます、教えて下さい。静電式？肌が触れているのを感知して反応するタブレットで、それ用のタッチペンです。 伸び縮みする棒で50cmぐらいのでもいいです。 検索しても出てこなかったので、どういう言葉で検索すればでるのか、出来れば教えて下さい。画像検索しても出てこなかった、、
Windows8.1のパソコンのシステムイメージのバックアップを外付けHDDで取ろうと思っています。 ですが、システムイメージバックアップからの復元 で検索すると、光学ディスクによる手順説明しているサイトばかりです。 HDDによるバックアップでは何か不都合があるのでしょうか？
おねがいします。 外付けHDDに保存してある動画を念のために新しい外付けHDDにバックアップしようと思っています。 全部合わせると10時間以上の再生時間のものです。これをコピーするのに、何時間位かかるでしょうか？ 諸条件で、必要時間数は変わってくると思いますが、おおまかな目安を教えて下さい。 どうぞよろしく。
どうぞよろしく。 重要なWord文書を予備の二台の外付けHDDの保存しています。あと八年くらいは大切に保存しておきたいと思っています。 外付けHDDにも故障が起こりうるということなのですが、その問題は、どうクリアーしたらいいでしょうか？ 三年に一回くらい、外付けHDDを買い換えて、保存するのがいい方法ですか？ よろしく、お考えお聞かせ下さい。
デスクトップPCを静穏化したく　ファンの音をよく聞いてみると音を出しているのは電源のファンでしたので、分解してファンを見たら電源コネクタが2pinでした ファンメーカーのサイトを見ても2pinの製品なんてないですよね？ http://www.ainex.jp/products/fan/fanlist.htm#fl-80 市販はされてないのでしょうか？ コネクタ部分もとても小さく　3pinのメスコネクタは刺さらないように見えたのですが、私の見間違いで実は3pinのファンと互換性があるのでしょうか？ PCはスリム型、TFX電源です ご存知の方、よろしくお願いします
4年間使っている自作パソコンがあります。 先週くらい、寒くなってきたあたりから、 1日の初回起動の時に、物凄く大きな音で電源のファンが鳴くようになりました。 うぉぅうぉっぉぉぉぉぉーーーーん！というような唸りが数10秒続きます。 その後は以前と変わらず、負荷をかけても変わりません。 これは交換しない限り直らないでしょうか？ ノートPCでも同じようにファンが鳴くことがあったのですが、 PCが壊れることもありませんでしたが、最後まで直りはしませんでした。
こたつにパソコンを置いて、イヤホンを使っているのですが、こたつの電源を入れたり切ったりすると、その度イヤホンで「パチッ」と一回ノイズのような音がなります。 試しにパソコンのコンセントを抜いても、こたつから持ち上げてみてもやっぱりなります。 こたつとパソコンはつながっていないのに、なぜこうなるのでしょうか？ 繋がっていなくても音を拾ったり電波？のようなもので影響を受けることがあるのでしょうか・・・
私は今『Inspiron1545』のパソコンを持っているのですが、そのパソコンのACアダプタが壊れてしまい、DELLのサポートセンターに電話しあたらいいアダプタを購入しました。 けれど、私が持っているアダプタとは違う薄型の物が届きました。（⇒こちらのサイトのものと同じものです；　http://item.rakuten.co.jp/pc-sadashi/10000064/） 私が家で使用していたのは添付した画像のものです。 これは、モデルチェンジしたのでしょうか？ どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
チケットを入手するのに現状では再ダイヤルを何回もくりかえしています。 なかなか繋がらず苦労して結局取れないとか・・・・・・・ PCから繰り返し自動で再ダイヤルができないでしょうか。 環境はJ：COMでTV、TEL、INTをパックで使っています。 どんな方法がありますか、教えてください。 希望 電話機を使わずＰＣの画面上で自動ダイヤルし、繋がったら電話機の受話器を取れば、すでにつながる状態になっている。「ダイヤル」で自動ダイヤルできる。 そんなことできないでしょうか。
一度質問しましたが、再質問します。 パソコンを始めて３か月になりました。ノートPCを使っています。 お気に入りのマウスやオリジナルデザインのマウスパッドも揃えました。 そこで、PC周辺グッズで あると便利とか、アイデアグッズ、またPCを使う上でちょっとした工夫など教えて下さい。
パソコンにヘッドフォンを差してるのに、ヘッドフォンとパソコンのモニタのスピーカーの 両方から音が出て困ってます。 差す場所変えたら、ヘッドフォンから音は出ません Windows7 64bit Intel(R)Core(TM)i7-4770 CPU @3.40GHz 実装メモリ(RAM)8.00ＧＢ ＨＤＤとＯＳ故障したので 修理に出して戻ってきたら こうなりました 修理前にこういう事はありませんでした わかる方お願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
タイトルに入り切りませんでした steel-belted radius とはどういうものでしょうか？ まったくどういう物なのか判っていないので カテゴリー選択が間違っていると思いますが どうかご教授お願いしますm(_ _)m
Windows 7(たぶん?)使用しています。 バックアップを外付けで希望ですが、バッフアローの１テラをと勧められました。 そのバッフアローでも 東芝や他社製品があるそうですが、取り付け出張料込みで 製品により値段も代わるようです。 当方ＰＣに関してはそういった知識が全くありません。 お勧め機種や値段等、何でもいいです、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします BTOパソコンのパーツについて素人です。 Magnate IM　-　　 マグネイト IMが欲しいです。オプションの選択があります。 私の使用用途は画像のアップロード、動画（youtube,FC2など）、ネット閲覧はサクサク動いて欲しいです。wifiもつけたいです。 上記を快適に行いたい時は、何のオプションを選択したらいいですか？ よろしくお願いします
QUAD-CAPTUREについて数点質問があります。 QUAD-CAPTUREを先日購入したのですが、QUAD-CAPTUREを使用して PCのサウンドレコーダーで音声を録音したところ、QUAD-CAPTUREを 通して録音データを聞くと普通に両耳から声が聞こえてくるのですが、 パソコン側のジャックからだと片側からしか音声が聞こえてきません。 これは、仕様なのでしょうか？ また、この録音データを人渡した場合、QUAD-CAPTUREを通さないと片側からしか聞こえないのでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願い致します。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
事情があって、ネット環境が無い場所でパソコンで仕事をする必要があって、 家や、他の場所からそこに置いてあるパソコンへのデータ、文書の持ち運びをＳＤカードを使ってやってるんですが…… 実によく壊れる。またかと思うくらい「読み込めません」の表示が出る。 もちろん、それぞれのパソコンにも記録してあるデータ、文書なんでそれほど致命傷にはならないんですが、それでも不便は不便です。 どのような点に注意したら、防げるでしょうか　ご教示ください
デュアルショック４をbluetoothを使ってPCに繋いでペアリングするところまでは行けたのですが そのあとデュアルショック４をPCに繋いで繋がった状態に数秒なるんですけど すぐに切断されてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ windowsは7 PCはlenovothinkpadです どなたかご回答をお願いします。
お世話になります。 ちょっと確認させていただきたいのですが。 Surface Pro3でUSBの接触が悪いので、調べてみたら、Surface Pro3側のメスコネクタの形状が規格外みたいなのですが・・・ 規格上では添付画像の様に、上下にともに１対の固定用のPinがあり、 これが、押す側の穴空き部に収まって、コネクタどうしを固定するのですが、 Surface Pro3にはセンターに一つ（場所が違うので、押すを抑えられない） ＆　ほとんど水平で出っ張っていないため抑えになっていない。 たしか、USBの規格に認証制度（申請）は無いので、これでもOKなのでしょうか？ それとも、規格外コネクタなので、メーカーに何らかの対応をお願いできるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 大切な映像を外付けHDに保管しています。 OSがバージョンアップしたら、そのHDから動画を引き出せない、などという事態になるということはありますか？ 教えて下さい。
電気ストーブひとつで部屋を暖めていますが 指が冷えて動きが悪くて困っています。 皆さんはどうしてますか。 あのですね、ＵＳＢ接続で ノートパソコンの液晶の角に赤外線のミニ電気ストーブみたいなのをつけて キーボードを暖める感じであてて、指を温めながらキーボードが打てる ようなもの売っていませんか。
教えて下さい。 自作PCについては雑誌や本も発売されています。ショップでパーツを扱っているのも知っています。 ただ門外漢、しろうとから見ると、自作と言っても完全な自作ではなく、プラモデルの組み立てのように感じられます。(しろうとの考えです。) 自作PCの醍醐味、楽しさって、どういうものなのでしょうか？ どうぞ教えて下さい。
こんにちは すごいほしいわけではないけど、あると便利orいいPC、Androidスマホ周辺機器って何かありますか？ 無線マウス、ペンタブ、無接点充電器（Qi）、急速充電器、chromecast、デジ操 etc... 多くの回答お待ちしております。
寒くなると立ち上げ時に電源の音がゴーっとうるさくなるってことはありますでしょうか？ しばらくすると、おさまります。 単なる劣化でしょうか。 まだ３年しか使ってないのですが。
eMachinesのJ3224と言うパソコンを使用しています。 最近パソコン本体から異音がするので本体のケース側面のカバーを外して本体の中を見てみるとＣＰＵ冷却ファンが回ったり止まったりと振動を伴った動作をします。 J3224のファンはＣＰＵの他に電源ボックスと本体内部から外部へ熱を放出するファンと３か所有りますが電源ボックスにしても本体にしても連続で回っていて冷却ファンの様に回ったり止まったりはしません。 冷却ファンが振動を伴って回ったり止まったりするので今後CPUのオーバーヒート等も考えられる事から冷却ファンを新しい物に交換したいのですが、交換しようとするファンを何でどう選んだら良いのかさっぱり解りません。 ファンの大きさで選ぶのでしょうか？ それともマザーボードに差し込むコネクター配線のピンの数で選ぶのでしょうか？ パソコンを自作で作成される方、パソコンパーツに詳しい方…初心者に近い私に解り易くアドバイス頂けませんでしょうか？ 参考になるかは解りませんが標準で付いているＣＰＵはceleronD360です。 宜しくお願いします。
KB-USB-LINK3を使用してWindows8.1とXPとの間でデータのやり取りをしようとしています。両方のパソコンでKB-USB-LINK3を認識してカーソルの移動はできるのですが、画像や文章をコピーして移動することができません。解決法を教えてください。よろしくお願いします。
デュアルショック４をBluetoothでＰＣに繋げていたんですが 何かの手違いで繋がらなくなってしまいました ペアリングしようとしても「デバイスの検索中・・・」と出るだけで出来ません Bluetoothもオンになってるし ペアリングのやり方も間違ってないです どなたかご回答お願いします。 ＯＳはwindows7 使用しているＰＣはlenovothinkpadです
OSをSSDにインストール、HDDを1基搭載で考えて居ますが、 TEMPフォルダなどの作業フォルダはHDDにした方がいいという認識でよろしいでしょうか？ 仮にOfficeソフトなどSSDにインストールした場合など、作業フォルダを個別にSSDからHDDへ変更する必要が出てくるのでしょうか？
・Amazonベーシック ハイスピードHDMIケーブル 2.0m と ・ホーリック　HDM20-883GD (2m) ではどちらがオススメですか？ また、ホーリックは3層とありましたがAmazonは何層ですか？ ケーブルが柔らかくしなやかな方がいいです。 ※価格の違いはありませんでした。 よろしくお願い致します。 パソコン/マグネイト IM Windows 8.1 メモリ ディスプレイ/BenQ　GW2760HM 地デジチューナー/PIX-DT260
GTCO CalComp DrawingBoard3をOS:Windows7およびWindows8.1 Soft:AutoCAD2015で使用できるようになるドライバーソフト、TabletWorksなどをご存じの方、ご教示下さい。 現在のTabletWorks（Canon（旧日本オセ提供））はDrawingBoard6では正常に稼働するそうですが、DrawingBoard3ではAutoCADで動作しません。Wintabに代わるドライバーとして、有料のVirtual Tablet Interface Ver.7.1.1は稼働しますが、registeringしても音沙汰がなく、2010年以後Websiteの更新も行われていないことから、アメリカの会社ですが、Digitizer Technology Companyと言う会社自体が、現在も存在するのかも、合わせて情報いただければありがたいのですが、よろしくお願いします。
予算が少ないのでこんな感じに 【CPU】i5 4460 23000円 【CPUクーラー】RR-TX3E-28PK-J1 3200円 【メモリ】DDR3 4GB×2 W3U1600HQ-4G/N 9000円 【マザーボード】ASUSTeK H97-PRO 8880円 【電源】750W RA-750 7500円 【HDD】1TB WD10EZEX/N 6263円 【光学ドライブ】SH-224DB+S 2000円 【グラフィックボード】GTX660 16000円 【ケース】Z3 Plus 5630円 【OS】Windows7 64ビット DSP 11673円 【キーボード】 LOGICOOL K270 1300円 【マウス】 LOGICOOL G300r 2000円 【モニタ】BenQ GW2255HM 13351円 【スピーカー】 LOGICOOL Z120BW 1500円 【マウスパッド】SteelSeries QcK mini 1132円 【無線LAN子機】BUFFALO WLI-UC-G301N 1600円 今回初めて自作します。「こうしたらいい」などの意見が聞きたいです。 使用目的はゲームや動画編集などです。
市松模様のマウスパッド、通販でありませんか？
地デジチューナー「PIX-DT260」を購入予定です。 (1)録画データをＨＤＤに保存するとして、 インストール先はＳＳＤとＨＤＤのどちらが良いでしょうか？ ※他の掲示板で「ＳＳＤではサポート対象外」というのを目にしました。 (2)それと、公式ＨＰのQ&Aに 「アンテナ線は地上デジタル用とBS／CSデジタル用に2本必要です。」とありました。 我が家は、地上デジタル放送のみ受信で、壁面から出ているアンテナ端子は1本です。 片方は何もつなげない状態でも大丈夫でしょうか？ 購入予定のＰＣ Magnate IM（ドスパラ） OS/　Windows 8.1 Update 64bit CPU/　Core i5-4590 メモ/　Crucial 256GB (MX100シリーズ)　（Ｃ：ドライブ） ハードディスク/　1TB HDD (SATA3)　（Ｄ：ドライブ） 素人ですので、分りやすくアドバイスして頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
デスクトップの旧ＳＳＤ120から新ＳＳＤ256へクローンをして付け替えて新ＳＳＤを起動したらReboot and Select proper Boot device or Insert Boot Me dia in selected Boot device and press a keu と表示されます クローンしたら旧ＳＳＤを全て新ＳＳＤにコピーする事が出来るのでしょうか？ 経路は未使用のＳＳＤをディスクの初期化してコンピュータにもＳＳＤ256ＧＢを認識して EaseUS Todo Backup で旧ＳＳＤを選んで新ＳＳＤ選びＳＳＤに最適化をチェックして クローン開始約20分くらいで終わり 再起動してコンピュータをみたら旧ＳＳＤと新ＳＳＤが同じ空き容量同じ使用数になり 新ＳＳＤをボリュームの拡張したら空き容量130/240ってなりクローン成功したのかな？と思い 電源落として旧ＳＳＤと新ＳＳＤを入れ替えて起動したら Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a keuなりました 新ＳＳＤを起動するときＦ２押してBIOSで何か設定をしないといけないのですかね？ 新ＳＳＤで起動時Ｆ2押してもReboot and Select proper Boot device or Insert Boot Me なったので Ｆ８押したらなりましたhttp://imepic.jp/20141128/808680のブースとメニューを選んで http://imepic.jp/20141128/808800下のＰ0を選びましたがReboot and Select proper Boot device or Insert Boot Me となり起動しません 旧ＳＳＤと新ＳＳＤを繋げてコンピュータみましたがhttp://imepic.jp/20141128/809760 左新ＳＳＤ 右旧ＳＳＤ 新ＳＳＤ買って一週間経ちますが未だに成功しません
自作PC歴１０年くらいになるのですが、マザーの買い替え時はいつでしょうか？ 現在のマザーはGA-P35-DS4というかなり古い機種（core i7が出たときに買いました） i7も発売当時の初期の920というものを使用しています。（Bloomfield） 両方とも2008年製でもう６年前です。 メモリやSSDは最新の物を買いました。 グラボなどは１～２年もたてばゲームはまったくできなくなるので買い替え時がわかりやすいのですが、windowsその物に関しては今の時代でも十分ハイスペックに感じます。（会社から支給された今年モデルのi5パソコンなんて遅くてイライラします） corei7もいろんなタイプ？がありますが、私が使ってる920と最新のマザボ＆i7はどれくらい違うのでしょうか？ グラボ、HDD、メモリ、などと違って、マザーの買い替えはあまりしたことがないので・・・・・・・・
教えてください。 東芝dynabookのT451/57DBのバッテリ交換をしなければならず、検索したのですが、以下のアマゾンの商品は、T451/57DBに非対応、なんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/東芝-dynabook-Satellite-バッテリパック61X-PABAS228/dp/B00IUKXAEK/ref=sr_1_3?ie=UTF8&qid=1417266394&sr=8-3&keywords=dynabook%E3%80%80%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%86%E3%83%AA T451用のバッテリ検索をして、その商品がamazonでの先頭に出てきたのですが、商品説明にはT451とは書かれていません。だから違うのかなと思ったのですが、東芝の公式ＨＰに飛んで確認してみると、T451対応のバッテリは、他にも dynabook Satellite T551シリーズ dynabook Satellite T571シリーズ dynabook Satellite B241/W2CE dynabook B351/W2CE、B351/W2JE、B351/W2ME が対応されると書いてありました。 該当のアマゾンのページですが、T451以外のものが対応されると書いてありますが、「それらが対応可能なら、T451も対応可能じゃないの？だって公式で書いてあるし…」と思ったのですが。 違うのでしょうか？ 単に説明欄に書かれていないだけで、対応可能なのでしょうか？ それとも説明欄に書かれていない＝対応しない、ということなのでしょうか？ ＰＣ関連にそこまで詳しくはなく不安なので、よければ教えてください…。
8年ほど前に組み立てたPCのマザーボードは今の最新の機器が組みつけられるでしょうか？ ケースはAntecSOLOです。これを再利用したいのです 現状CPUはCore2Duoがのっています ケース以外は電源含め交換するつもりです マザーボードの取り付け穴や背面の穴の位置などが合うかどうか心配です よろしくお願いします。
回答お願いします。　PCモデル：ダイナブック　BX/57NW　型名：PTX57WP-SHA　OS:Windows8.1です。　BIOS設定するため、SHIFTキーを押しながら、シャットダウン後、再度起動させチャームから設定　BIOS画面までたどりついたのですが、この後の作業がわかりません。　CD－ｒを一番の順位にしたいのですが教えてください。　すべて英語でかかれているのですがBOOTととゆうキーワードをもとに捜しているのですが・・・
ＰＣとテレビをつなぎたいのですが どのようなケーブルを買えばいいでしょうか？ 画像はＰＣ側のと右上の小さいのがテレビ側となってます どうかお願いします
USBポートに差し込んでも(３か所)デパイスマネジャーにUSB大容量記憶装置認識と認識 して出されるが、「USB大容量記憶装置認識」に下向きの矢印マーク付き「全般」の中の 「このデパイスは使用できませんコード22」(このデパイスを有エ以上に効にする)→「デパイスを有効　にする」→「このデパイスは正常に有効になりましたが、正しい動作をしていません。」となって　しまいこれの繰り返しです。 ３種類のUSBメモリー他のパソコンでは読み取りできて使用できます。初心者で分かりませ7んのでどうか宜しくお願いします。OS=Windows7
同じような質問しましたが回答お願いします。「　故障したパソコンからHDDを取り出し、FreedomCO.LTE　FHC－236を購入し、SATA式だったのでSATA、シリアルATAをつなぎ、　USBコネクタもつなぎましたがパソコン画面に表示されません。　ほかに何か調べる方法はありませんか❓HDDにつなぎONにすると音がしますが起動しているのでしょうか？　壊れているのか不安です。
PIX-DT230-PE0で録画してるのですが HDDの容量が少なくなり　DVDに書き出そうと思ったら 出来ないみたいで・・・ｗ　今更解ったのですがｗ 著作権保護対応？の書き出すやつが必要みたいな感じなのですが ネットで調べた結果 もう、書き出し方式がどうの、なんちゃら対応・・・ ・・・頭がパンクしそうですｗ 検索した中で BRXL-PC6VU2-BKCというのが出てきたんですが これ買えば　書き出し＆視聴は可能なんでしょうか？ 他にこっちのほうが　いいよというのがあれば　是非教えてください よろしくお願いします
回答お願いします。　ノートパソコン・エイサー5750を使用していましたが壊れたため、HDDを取り出しSATA　IDE　両対応のケーブルを買ってきて作業してたのですが、SATAケーブル？コネクタ？に接続できません。　パソコンから取り出したHDDはSATA接続の形です。USBコネクタですればよいのでしょうか？　シリアルATAとゆうものもついています。　　動画やネットでみているのですがわかりません・・　2.5HDD　3.5HDD　5.25光学ドライブ対応　Windows8対応　ＦｒｅｅｄｏｍＣＯ，ＬＴＥとゆう商品を購入しました。　　
クリスマスツリーの ACアダプターが壊れまして 買い替えを検討しております。 市販のものなら、どんな商品が使えるのか どなたか教えてください！！！
ペンタブが、ある時からおかしくなって直らなくなりました。 ペンタブでタッチ＝マウスのクリックと同じ作用になるはずですよね？ 少し前まではそうなっていたんです。 しかし、何故かワンタッチ＝ダブルクリックにかなりの頻度でなるようになってしまいました。 意味分かるでしょうか…… 例えば、ペンタブで戻るを1度クリックしただけで2つ前の画面に戻ってしまったり、 絵を描いているときにいつの間にか必要なレイヤーが消えてしまっていたりします。 要するにワンクリック分余分なんです…… twitterをやるにしても、3回中1回ぐらいはダブルクリックになってしまうので、誤ふぁぼや誤フォローが怖いです。 twitterはマウスでやることにするとしても、絵を描くときにペンタブは必須なので困っています… 直す方法を知っている方はいないでしょうか。 知らないうちに親が設定をいじってしまった可能性もあるので…… ペンタブはwacomのBAMBOOです。 ペンタブがおかしくなってから大体2週間ぐらい経ったかと… 何か必要な情報がありましたら言っていただければ知っていることは伝えます。 よろしくお願いします。
ランケーブルがふみつけられてだんせんしないようにするプラスチッくけいのかこむものなんかあるのですかね
昨日まで普通に使えたのに、いきなり使えなくなりました。 ＰＣが、外付けのHDDを認識しなくなりました。 win8.1 HDDはバッファローのHDPCTU2です。 パソコンを起動させるとHDDの電源も入ります。 「デバイスとドライブ」の覧から突然に消えてしまいました。 思い起こせば数日前より自動上書きが出来なくなったのがその予兆だったように思えます。 ご指導お願い致します。
パソコンの外付けにしていたHDが故障して動かなくなってしまった。メーカーに問い合わせたけれど保証期間が済んでいるので対応できないとのこと。 データ修復業者があるようですが大きな費用が掛かってしまいます。 もし、自分で対処できる方法があれば実行してみたいのですが無理でしょうか？
パソコンにある音楽をいれたいのですが microSD容量は40GBほどあるのに、なぜか300曲ぐらいしか入りません どうやったら全曲入るのか教えて下さい！！
自宅でのデスクワークが長いので、引っ越しに伴いしっかりしたワークデスクを購入することにしました。 24インチのモニター２枚にキーボード、ペンタブ、マウス、左手用デバイス、小さ目のスピーカーと置きたく、さらにちょっと書き物をしたりご飯を食べたりできるスペースも確保したいので、幅1600の奥行き70は欲しいなと思っております。 予算が２～３万と少ないので、ある程度の耐荷重があるものだとオフィス用の廉価版や中古のものになるようで、今のところ以下の３つが候補です。 ２万円で新品、メーカーや詳細不明 http://item.rakuten.co.jp/opop/a2dftj-h167-c/ オカムラ、プロステージの中古品 http://item.rakuten.co.jp/auc-tore-tate/pid3033? … 新品、送料無料でお買い得だが幅が140cmまでしかない http://lohaco.jp/product/806456/?int_id=ruiji_it … 非常に迷っておりまして、貴方ならこの中でどれを選びますか…！？ また、その条件ならもっといいのがあるよ、というのがありましたらぜひお教え下さい。
タッチパネル出来るもので一体型や、ノートPCはあるようですが、省スペースやタワータイプの デスクトップPCというのはありますでしょうか？ あるとして、PCとモニタはどのように接続するのでしょうか？ HDMIで接続するだけじゃできないですよね。
HDMI入力のテレビで、ファイルサーバやNASに保存している映像（MPEG-4他）やDVDの再生が出来るPCの自作を考えています。 上記用途の場合、性能を重視するのはCPU、グラフィックカードのどちらでしょうか？ どちらもスペックの高いものをそろえるのが良いと思いますが、予算の都合上なるべく低コストに抑えたいと思っております。 マザーボード・メモリ・ドライブ類が同スペックであったとして、 (1)CPUをCore i5クラス・グラフィックはオンボードVGA (2)CPUをCeleronクラス・グラフィックは現行のGeForce、Radeon等のミドルクラス 単純にCPUとグラフィックカードの関係で考えた時に(1)と(2)ではどちらがコマ落ち等が少なく快適に視聴ができるのでしょうか？ ご存知の方、ご教示願います。
お世話になります。 先日こちらで質問させていただいた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8829802.html ケースに設置されていたものと同じサイズのファンを さっそく買ってきたのですが、電源のピンのサイズが 違うものでした。 マザーボード側は3pinで、元々取り付けられていたファンの 電源コードも3pinでした。 が、新しく買ったものは4pinでした。 これは、4pinから3pinへの変換コネクタ？みたいなものが必要でしょうか？ ちなみにマザーボードはASRock H87 Performance 元々ついていたファンはThermaltake TT-1225 A1225L12S 購入したファンはGELID Silent12 PWM です。 度々申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
VAIO VGC-LV90S　をオークションにて購入しましたが、電源ケーブルが付属していなく購入したいのですがPC型番では見つからず、電源ケーブルの型番を調べる方法は無いでしょうか。
お世話になります。 デスクトップのDVDドライブの調子が悪いので交換したいのですが、最近ATAPI規格が売ってなくて、価格comに僅かにのこってるのはスリムタイプのみでした。 このスリムタイプを筐体にしっくり収める方法ご存知の方、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 表題の通り、「Urban S31」というケースで組んでもらったパソコンを使っています。 http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/midd … このケースの上部前方についている方のファンがカラカラと音が鳴ってしまうため、 確認しようと下から原因を探ろうとしていたら拍子にファンの羽？のうちの1枚が欠けてしまいました…。 反省しています。 ファンが欠けてしまった事で、少し振動が起きるようになってしまいました。 振動が起きたままではまずいですよね？ このファンだけを止めてしまう、というのは無理でしょうか…？ 交換が必要な場合、素人でもできるでしょうか？ またこのケースを買いなおさないとダメでしょうか？ 少しでもアドバイスをいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
SANWA社製のペンタブレットTBL-01UBKの使い方で質問があります。 年老いた父が毎日日記をつけているのですが最近指先が震えて文字をかけなくなりました。 で、PCを使って何とかしてあげようと思いまず音声入力を試したのですが滑舌が悪くうまく入力できませんでした。で、次にワードの手書き入力をやってみたのですがこれもマウスを上手く操れずダメでした。さらに文字入力パッドを購入したのですが指先ではキーを上手く押せず、タッチペンでもキーを探したりペンの筆圧などで使えませんでした。 で見つけたのがSANWA社製のペンタブレットTBL-01UBKです。ウィンドウズ7が必要なようでPCも買いました。このタブレットの本来の目的はフリーな作画や文字入力だと思うのですが僕の場合ワードに活字として入力したいのです。ワードでのキー入力のキーの代わりを求めていてます。手書き入力で使ってみたのですがパッドの右下四分の一くらいしか使えませんでした。パッドの全面を使って文字を入力する方法をご存知の方はぜひ教えてください。よろしくお願いします。
SDHC（16GB）のファイルシステムを FAT32から、exFATやNTFSに変更することは可能なのでしょうか？ PC関係等は素人です。どなたかお教え願います。
自作のデスクトップPCなのですが、 最近おかしな現象が発生しています。 <現象> ・電源パーツのLEDは青色点灯しているが、 　1日ほどPCをシャットダウンした状態でPCの電源を入れ、立ち上げようとしてもPCが起動しない。 　⇒PCが立ち上がると、シャットダウンするまで問題なく起動しています。 <わかっている対策：PC起動の対策手順> 対策1：PCシャットダウン後、電源パーツのスイッチをOFFにする。（青色LED消灯） 　　　　PCを起動する際に電源パーツのスイッチをONにする。（青色LED点灯） 対策2：PC電源パーツの電源ケーブルをコンセントから抜いて、（青色LED消灯） 　　　　　PCを起動する際に、電源ケーブルをつなぐとPCが起動する。（青色LED点灯） なぜこのような現象が発生しているのか？ また、原因が何かわからないのです。 原因の予想としては、 1.電源PCの故障？ 2.ボタン電池の電池切れ？ ぐらいしかわかりません。 どなたが、何かお分かりの方がいらっしゃいましたら ご教授お願いします。
関東地区在住の者ですが、会社のサーバー室の温度設定のことで伺います。 普段は冷房を入れて熱くならないようにしておりますが、１１月下旬を過ぎれば空調 を入れてない場合、室温が１５度以下になりますし、冬になればもっと下がり、１０度 を下回ります。 インターネットで調べてみるとサーバールームは２０度前後が良いと書いてあったり するのですが、それよりも温度が低い分には問題がなく、冬であれば暖房を入れなく ても問題ないのでしょうか。
エプソンのインクでＥＰ８０１Ａに合いタイプが欲しいんですが 地元のスーパー等で聞くと バラでも１０００円代で、セットだと数千円だと言われました しかし、アマゾンで調べると http://mjk.ac/Wa5DYZ バラでも数百円からセットでも１０００～２０００円位と感じました これは、どう違うんでしょうか？ それと、どちらを選べば良いんでしょうか？ 一応パソコンやプリンター暦は初心者等じゃなく 使用暦は１０年を超えてますが あまり印刷は使ってませんでした
VHSテーププレーヤーからの出力（当然アナログですが）をVAIOのLA73DBというデスクトップPCに 取り込んで、Click to DVDで編集してDVDに焼く、ということは出来るでしょうか？ もし出来るなら、どんなデバイスを買えばいいのでしょうか？教えて下さい。
microUSB（メス）端子をmicroUSB（メス）２つにする（又は２つ以上）にするmicroUSBのハブってどこかで売ってるものでしょうか？ 通常のUSBハブはよく見かけますが、それのmicroUSB版です。 または、作成を依頼できるようなところはありますでしょうか？
　HP-A3というヘッドフォンアンプを現在使用しているのですが、PS3とSkypeを同時に流しながらプレイをすることができずに困っています。 (1)同時に流すことは可能か (2)また、流すために必要なケーブル等 (3)その他必要な事項 　この三点を教えてほしいです。よろしくお願いいたします
もともとデスクトップPCの電源には５５０Wの電源ユニットが付属していましたが、 これを上回るワット数の電源ユニットをつけたら、 電気代はもっとかかるのでしょうか？ それともパワーがあるので、 省電力で動作するのでしょうか？ また標準的な使い方ならば、 これより低いワット数でも問題ないでしょうか？
ウインドーズ98の本体でNECの以前もらッたので要はするに使用しないので他のパソコン買う際の無料引取り利用しようと思いDVDロムの下にはいッているHDDをはずしました。それでこのメーカーのHDDをはずしたところ、HDD自体がカバーで覆われていないで、要は緑色の精密機械の部分がむき出しでいて当然カバーがついていないのでそのまま取り出しましたが、むき出しのためビニール袋にいれたのですが、外つけのHDDを直で買うとカバーに当然全部おおわれていますが、この取り出したかなり古く98年のでHDD容量も少ない緑色の部分がむきだしなHDD外付けに利用できるのでしょうかね・・・・？くわしいかたいたらおしえてほしいのですが。 以下の型番です 型番ですが、ＮＥＣパーソナルコンピーター 型名　ＰＣ－ＶＥ56Ｈ35Ｄ 製造番号　　0701553ＴＡ マイクロソフトシールはウインドーズ９８セカンドエディションと英語で書いてあります。 たしかもらいものですがエクセルのバージョンがあり2000がはいッていたみたいです。ちなみにそのプリインストールだかぐれーどあッぷしたのかしりませんがＣＤロムはないです。
R9 290は700Wで足りますか？ 電源は剛力短2プラグインです。 公式サイトが見れないので、電源の構成だけですが載せときます。 http://www.gdm.or.jp/archive/image/item/201101/S …
ＷＩＮ７のノートパソコンを使っています。 ワイヤレスマウスのレシーバーなどではＵＳＢが反応するのですが ＵＳＢメモリーがうまく反応しません。 差すと音はなるのですがコンピューター→リムーブバルディスクで表示されず 開けません。 検索すると 【Tips】Windows 7でUSBデバイスがどうしても認識しないときは「usb.inf」を復活させると良い http://www.softantenna.com/wp/windows/windows-7- … でusb.infがあるかどうかを見るというので確認したところ 写真のようにありませんでした。 C:\Windows\System32\DriverStore\FileRepository\usb.inf_xxxxx　から usb.infをコピーして貼り付けとありますが自分のパソコンにはありませんでした。 パソコンに疎いので簡単にＵＳＢを認識できるようにする方法があればアドバイスよろしくお願いします。
パソコンの電源は年月が経ってくる（３～４年）と、 音がうるさくなってきます。 すると突然とまってしまいます。 ほこりなど定期的に掃除をしても うるさくなってしまうのは、 なぜなのでしょうか？ 中のオイルなどが枯渇するのでしょうか？
最近ワイファイという存在を知りました タブレットを使ってるのでGBの節約のためワイファイを導入しようかとおもったのですがやり方が全くわかりません 秋葉原行けばジャンク通りで300円くらいで買えるよ、と言われたのですが何を買ったら良いのかも分かりません 家のPCはCATVの回線です 端子は丸いやつじゃなくてUSB？平型のはめこむ口のやつです 関係ないかも知れませんが・・・ お金を出来るだけかけないでセッティングしたいのですが、どういうものを買って来てどう嵌め込めば良いのでしょうか？ どなたか親切な方教えてください よろしくお願いします それとワイファイにするとPCの方の動作が鈍るとかの影響はでるもの何でしょうか？
先日同じような質問をしたものですが、質問を変えてもう一度投稿させていただきました。 先日、PCゲームやiTunesをインストールしていたHDDが壊れてしまいました。 最初はドライブに表示されるものの、「フォーマットしますか？」という表示が出てアクセスできず。色々調べた結果、「TestDisk」でHDD内のデータを他のHDDにコピーすることはできました。 今はHDDを接続しても、ドライブも認証されず、アクセスすらできない状態です。 そこで、壊れたHDDにインストールしていたゲームをアンインストールしたいのですが、外付けHDDを認証していないので、ドライブが見つからず、アンインストールできず、またインストールし直すこともできない状態です。 コピーしたデータも元は壊れたHDDのデータなので、アクセスすることが出来ませんなどのエラーが出てしまいます。 どうにかアンインストールして、また新たにインストールし直したいのですが、何か方法はありませんでしょうか？ ちなみに、PCはノートPCで、壊れた外付けHDDはバッファローのHD-HES32OU2です。 よろしくお願いいたします。
DELL Precision T5400 の仕様を変えたいと思います。 まず、SSDに変更したいです。容量は160GB～250GB程度 また、予算の関係でまず4画面にしたいです。最終的には6画面か8画面にしたいのですが。 他に加えるべき点があれば教えてください。 おすすめの製品を教えてください。 仕様用途は、ゲームは一切しないのですが、動画編集並びに、オンライントレードをします。 オンライントレード主に、IEのみの使用で、動画はCOREL　VideoStudioを使う予定です。 ホームページビルダーも使用します。
最近、itunesやゲームをインストールしていた外付けHDDが壊れてしまい、認証もしなくなっていました。 そのHDD内にあったゲームを一旦アンインストールしておきたいと思っているのですが、HDDが接続されていないためかアンインストール出来なくなっているものがあります。 その場合、ゲームディスクから新たにインストールし直すなどの方法で対処できますでしょうか？ また、iTunesもインストールし直して、ipod本体から曲、ムービーなどを元に戻すことは可能でしょうか？どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
【SONY】VAIOのACアダプターが壊れたので新しいACアダプターを探しています！ 機種は、【VPCF219FJ/BI】のノートパソコンです。 http://www.sony.jp/vaio/products/F21/ 純正品やメーカーからの購入だと高額なので、それではない低額のACアダプターを探しています！ どれを買っていいのかさっぱりです！ オススメなどを紹介してください！
モニタU2415にdisplayportケーブルで接続したところ画面が数秒ごとに暗転します。 このモニタはmini　displayportではｐｃを認識せず、amazonで買ったdisplayportケーブルを 使ったところ画面が点いたのですが、時間が経つと画面には変な横線がちらちらと動いて映ったり、 文字が霞んで見えたりすることがあります。 一体この不具合の原因は何なんでしょうか。 原因はモニタにあるのかビデオカードのドライバに原因があるのか、displayportケーブルに 問題があるのか全く判りません。 原因がわかる方がいましたら回答お願いします。
自分は学生で、PCを組み立てるために少しでもお金を稼ぎたいと思っております。 そこで、HARD OFFやPC工房からジャンクのパソコンを数百円で買ってきて、家で分解してから使えるパーツをHARD OFFに売りに出そうと考えております。 この方法で儲けを少しでも出すことはできますでしょうか？ また、無理だとしたらどこを改善すればいいのかも教えていただければ幸いです。 回答よろしくお願い致します。
テレビがなく、ワンセグも受信できない部屋での暮らしなのでテレキング（http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpfz/）という商品を購入しようか迷っています。 使っているノートパソコンはWindows８で、無線ＬＡＮルーターはないので有線のものです。 地デジでnhkさえ見れて、録画もできれば十分いいのですが、ワンセグも入らない部屋では見れるのか不安でいまいち決心できません。 テレビを買うお金もないのでヨドバシまわってみた限り、安い上に録画機能もついているのでこれが一番得策なのかなとは思っていますが・・・ テレキングを使用している方、どんな感じだったか教えてください！！
モニタがｐｃを認識しません。 モニタの画面は点くのですが画面には「no DP　cable」と表示されます。 マザボのDPに差し込んだのですが画面は相変わらずです。 相性が悪いのかと思いグラボにも差し込んでみたのですが駄目でした。 多分、僕が思うにこれらのどれかだと思います。 １.グラボもマザボも単純に相性が悪かった。 ２.モニタかdisplayportケーブルが不良品だった 使用しているもの モニタ;U2415 マザーボード;GA-H97-Gaming 3 グラフィクボード:GTX760-DC2OC-2GD5 誰か原因の分かる方がいたらよろしくお願いします。
PCIe×16のスロットに、PCIe×1仕様の拡張カードはさせますか？ ASUS H97Pro PCIe×16は２レーンあり、片方しか使用しておりません PCIe×1も２レーンあり、両方使用しています （拡張SATAカード、拡張USB3カード） そこで、余っているPCIe×16を利用しようと思うのですが PCIe×16のスロットに、PCIe×1仕様の拡張カードはさせるのでしょうか？ （物理的にさせるとかではなく、機能するか的な意味で） よろしくお願いします
現在PCのGPSロガーを接続させナビとして利用していますが、トンネルなどの電波の届かない場所では使えません。ナビにはジャイロコンパスなど搭載されていてGPS電波が届かない場所でもつかえるようにできていますが、パソコンをGPS電波の届かない場所でも利用できるようにできる方法を教えてください。
http://www.amazon.co.jp/【Amazon-co-jp限定】Transcend-SuperSpeed-Hi-Speed-700シリーズ-TS32GJF700E/dp/B007ACYRM8 今こちらの商品の購入を考えています。 普段はUSB2.0を使うのですが、3.0もあったら便利だなと思っています。 こちらの商品は「USB3.0/2.0規格に対応」とありますが、 3.0は2.0に付け加えた形をしているので、3.0の形をしたUSBの差し口を2.0のポートには物理的にさせないと聞いたことがあります。 ではこの「USB3.0/2.0規格に対応」とは何なんでしょうか？？ 3.0のポートにも2.0のポートにも差し込めるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先日CDをPCの光学ドライブで読み込ませようと思ったのですが 一つだけ全く読み込まないものがあります。 ドライブが対応してないのかと思い調べましたがそもそもこのCDの種類もわからないし ドライブが対応している規格もわかりません。 ドライブは一昔前のパイオニアのCD,DVD対応のマルチレコーダーです。 ちなみに家にあったCDのみ読み込むドライブを積んだコンポでは問題なく再生出来ました。 そこでドライブを買い換えようと思うのですが最近のものであれば問題ないでしょうか？ それとも現状でどうにか出来る方法はありますでしょうか。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 外付けHDのHD-CBU2（バッファロー）に毎日データのバックアップをとっていました。 PCをリカバリーしたのでデータを呼び出そうとしていますが、毎日の日付の入ったファイルがたくさん出てきます。マイドキュメントをまとめて呼び出す方法はないのでしょうか。 あまり詳しくないので、初心者レベルで教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
windows8.1搭載のデスクトップPCを使っているのですが、元々本体についているマルチカードリーダーにSDカードを挿しても全く反応しなくなりました。 今までは再起動などで直ったりもしていたのですが・・・ SDカードを挿してもカードリーダーのランプは点滅せず、デバイスマネージャーで見ても「！」などのマークは何もありませんでした。 何枚かのSDカードで試してみたのですがどれも反応しませんでした。 これはカードリーダーの故障なのでしょうか・・・？
パソコンにマイクを接続して録音したいと考えているのですが、上手くいかずに困っています。 パソコン:DELL Inspiron N5110 マイク:SANWA SUPPLY MM-MC15B マイクのサウンド設定方法をネットで調べたところ「録音デバイスから"ステレオミキサー"を有効にする」とありました。 しかし、パソコンで録音デバイスを見ても、"ステレオミキサー"がありません。 "ヘッドセットマイク"、"マイク/ライン入力"、"マイク配列"、"再生キャプチャ"しかありません。 "無効なデバイスの表示"、"切断されているデバイスの表示"にはチェックを入れています。 考えられる原因・解決方法があればご教授頂きたいです。 また、解決のために必要な情報が必要であれば、そちらも教えてきただけると幸いです。
PCを売却しようと考えています。 HDDはまだ利用できるため、別のPCへと移植してあります。 他のパーツ（メモリー、CPU、ドライブ等）は残っているのですが、 セキュリティ的にやっておいた方がいい事などはありますか？ なお、HDDを入れた状態での動作は確認済みです。 今のところ、CPU＋マザーボード＋メモリーをセットで売ろうと考えています。 念のため、ご回答頂けると幸いです。
例えばPCとカメラをUSBケーブルで接続してPCからカメラに電力供給する場合、 PCはUSB3.0対応で、ケーブルとカメラは2.0にしか対応していなくても バスパワーの許容最大電流は900mAと考えてよいのでしょうか？ また、最大電流が500mAを超えるようなカメラに対してPCから電力供給する場合、 usb3.0では動かせたとしても2.0では動かせないと思うのですが、 カメラ側でusbのバージョンを認識し、 動作可能か判別できるのでしょうか。 初めの質問と重複しますが、 ケーブルは2.0で電源供給元が3.0の場合に カメラ側で3.0のPCと接続されているというのはわからないでしょうか？ 3.0を認識するにはやはり3.0のケーブルが必須でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Thinkpad 純正品　Bluetooth4.0 60Y3303 60Y3305Thinkpad 純正品　 最新版　Bluetooth4.0 ドーター・カード(BDC-4.0) 上記のBluetoothをDELL　E4300にインストール出来るか 検討してます。 メーカー純正品との事ですがスロットルが同じ様な気がして起動するかは 保障出来ないと思いますが物理的に可能でしょうか? DELLの純正品は DELL純正 Wireless 365 Module Bluetooth　モジュールになります。 見た感じは殆ど似てます　しかし中のハードが全く異なれば起動しないと 思いますのでわかる方いました教えてください。 DELL　E4300はBluetooth2.0が限界みたいなので最新のモジュールを探してます 宜しくお願いします。
自宅のパソコンで作成したフォトムービーを、親戚の家のテレビで親族の方々に見てもらおうと予定しています。フォトムービーはdvdに写し、ノートパソコンを親戚の家に持って行き、テレビにケーブルをつないで再生するつもりですが 実現するために何が必要でしょうか？ テレビとつなぐケーブルはどんなものが必要でしょうか？
Minecraftで影MODを導入してプレイしようと思い、G-tuneでカスタマイズPCを購入しようと考えたのですが、以前にカスタム内容によっては動作なに支障が起きる可能性があると耳にしたのですがそれは本当なのでしょうか？もしそうなら下記にカスタム内容を書きますのでご教授お願いします！ OS：Windows 8.1 Pro Update 64ビット CPU：インテル(R) Core(TM) i7-4790K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.40GHz/HT対応/8MBキャッシュ) CPUファン：LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス：標準CPUグリス メモリ：32GB メモリ [ 8GB×4 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] SSD：120GB Samsung 840 EVO シリーズ (6Gb/s対応) ハードディスク：1TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック：NVIDIA(R) GeForce(R) GTX780 / 3GB マザーボード：インテル(R) H97 Expressチップセット ケース：【G-Tune】NEXTGEAR-MICRO専用ハイグレードM-ATXケース 電源：700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) になります。前回画像を添付したのですが見えないと報告してくれた方ありがとうございました。
G-Tuneでお見積りを出したのですが、以前カスタマイズによってはPCが問題を起こすようなことを誰かが書いていたのでそこの所が詳しくわかるお方に見てもらいたくて質問しました。それとお見積りの画像も添付します。
添付の画像通りです。事情があって一年ほどパソコンをほとんど使っていませんでした。数ヶ月前に、この症状に気づきました。 アイコンをクリックしてみると「バッテリに問題があるため、突然シャットダウンする可能性があります」と書いてありましたが、他には何も説明のようなものは見つかりません。 しかし、充電自体はマックスまでできるし、プラグを抜いてもバッテリーだけでちゃんと動いてくれます。突然シャットダウンしたこともありません。 これはどういうことなんでしょうか？修理が必要でしょうか？今のところは問題なく使えていますが、いつ問題が起こるかわからないという不安は持ったままにしておきたくないです。
バッファローBSW20KM12RDを買いました 部屋の中の明るさだと残像が残ります 部屋の明るさでも写るWebカメラを探しています 何か良いのありますでしょうか？ フォーカスがイイのが　あればもっといいです
WEbカメラ「バッファロー BSW20KM12RD」 http://buffalo.jp/product/multimedia/web-camera/ … を購入しました 1）本体接続で「イメージデバイス」に自動接続 2）別添ＣＤの入力動画を見れるソフトをインストール カメラに手をふると残像が残します バッファロー ＴＥＬ　＞＞　新しいものと交換します ビックカメラ　今持っているWebカメラを持参　＞＞　実験　＞＞　正常動作残像なし ということは自宅のＰＣの可能性があります 自宅ＰＣ Win7ｓｐ1　i ５　メモリ8ＧＢ　常駐アプリ Becky タスクマネージャー上では　CPU使用率９％　メモリ 1.４５ＧＢ プロセスに関しては色々ありますが　判りません ちなみに　CubaseなどのＣＰＵを使うＤＴＭソフトはサクサク動きます 何か思い当たることを教えてください １つずつ実験していきます よろしくお願いします
※　以前下記質問無事解決しました。この度久しぶりに作成しようとＵＲＬ開きましたが ページ見つかりませんと表示！ 申し訳ありませんが再度教えて頂けないでしょうか。 プリント　ＣＤ エプソンプリンター　ＥＰ-744Ａ使用 プリントＣＤで元々ソフトに付いているテンプレートや背景ではなく 写真（ｊｐｇ）を貼り付けたいのですがプリントＣＤのファイルでありませんと 表示され貼り付けコピーする事ができません。 円盤に写真を印刷したいのですが方法はないでしょうか教えてください。 投稿日時 - 2013-10-29 15:49:04 QNo.8325731 rubi-elza 困ってます 質問者が選んだベストアンサー. ＞プリントＣＤで元々ソフトに付いているテンプレートや背景ではなく ＞写真（ｊｐｇ）を貼り付けたいのですがプリントＣＤのファイルでありませんと ＞表示され貼り付けコピーする事ができません。 写真を挿入する場合、貼り付けコピーでは出来ません。 プリントCDに「ファイルを貼り付け」しようとすると、プリントCDの「ラベルデータファイル（拡張子が.ec4のファイル）」を開こうとします。 貼り付けたのが「写真ファイル」の場合は、プリントCDは「このファイルはラベルデータファイル（拡張子が.ec4のファイル）じゃねぇんだけど、お前、何がしたいの？俺が開けるファイル（拡張子が.ec4のファイル）を貼り付けてもらえね～か？」と、文句を言います。 プリントCDに文句を言わせない為には「正しい手順で写真をラベルに挿入」しなければなりません。 以下 http://www.epson.jp/ec/event/cpplus/guide/cd.htm の手順に従って「背景」や「イラスト」を、ラベルデータに挿入して下さい。貼り付けコピーやドラッグ＆ドロップではダメですよ。
先日急に、ノートＰＣ付属のＡＣアダプタで充電ができなくなりました。 「故障か？！」 ・・・そんなわけで、5年ほど前に購入したＰＣのアダプタを使って充電しています。 (1)ところでこの流用してきたアダプタは19Ｖ3.42Ａ（PA3467U-1ACA） (2)充電できなくなった元々のアダプタは19Ｖ3.95Ａ（PA5034U-1ACA） (1)は古いしA数低いし充電中けっこう熱いし、もしかして危険かな…と。 大丈夫なのかどうか、知恵を貸してください！ ※どちらも東芝製です
http://item.rakuten.co.jp/dtc/0886227830756/ こちらのノートPCを使っていますが、DVDにTV映像を録画したいと思っています。 どのような機器が必要ですか？ また、100均のDVD-Rに録画できますか？ PCの操作も併せて教えて下さい。 なるべく安く揃えたいです。
PCケースの買い替えを考えているんですが、これ以上絞る事が出来なくなりましたので助言して頂けると嬉しいです。 机が奥行45cmとあまり広くないので、出来るだけ奥行が短い物を優先して選んでます。 1.Celsus CS-MC04U3NP http://www.celsus.co.jp/CASE/CS-MC04U3NP.html 2.INWIN IW-Z645USB3.0/B500W http://www.emu-corp.com/iw-z645/ 3.INWIN IW-EM035/WOPS http://www.uac.co.jp/products/detail.php?product … 4.Corsair Air240 http://www.links.co.jp/item/air-240/ 5.Silverstone PS07 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=31 … 6.Silverstone TJ08 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=30 … これらのケースを使ってる方の感想でも、詳しい方の選択でも、他に良さそうなケースの紹介でも。 何でもいいのでアドバイス頂ければ、と思います。 よろしくお願い致します。
ランケーブルですが、15メートルの下は10メートルになり販売されているのでしょうかね・・・？ようは10.15というかんかくでしょうかね・・・？それでその場合ですが15メートルでうすいふらっとのでそうクドカン系の出一番遅いので一番安いのはいくらぐらいのがあるのでしょうかね・・・？
秋葉原でPC-98の周辺機器を買える店を探しています。 何件か回りたいので、場所を教えてください。
ESPRIMO FH77/HDというパソコンをつかっています。 Bluetooth対応のイアホンを購入し設定をしようとしたのですが、タスクバーにBluetoothのアイコンがなかったため、表示させようとしたのですが、コントロールパネルにBluetooth設定に関する項目がでてきません。どうしてでしょうか？ 返信お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
自身で作成したホームページ上で特定の場所をライブ配信したいのです。 可能であれば5箇所程度に設置したカメラの映像を同時に配信。 閲覧者側は、ブラウザのみ(HTML5+JavaScriptは可)で見れる。 (その際カメラの接続許可等が出ないようにしたいため、不可能であればサーバー側での処理を考えています。) ホームページの作成やFLASH、HTML5等やC#等の知識は多少あります。 ハードウエア側の知識は使用経験もなく解りません。 WEBカメラや防犯カメラを使ったことが無く、そのような仕組みがあるのか解りません。 例えばインタフェース規格等などがあるのでしょうか？ プログラミング側と連携する仕組みをご存知の方や情報をお持ちの方がいましたら 些細な情報でも構いません、ご教授いただけませんでしょうか？
中古で、パソコンとＴＶが見れる一体型のパソコンを買ったのですか、リモコンがありませんでした。 FMVLX55YDのリモコンの型番がわかる方法はありますか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
自宅にMicroATXのIntel　DH77EBというマザーボードが余っていたのでそれを使ってサブのPCを組もうかと思っています。PCケースについてなんですが現在使っているPCがATXサイズのマザーでケースもATXケースを使っております。将来パーツ入れ替えや組み直しなどするかもしれないのでMicroATXをATXケースで使おうかなと検討してるのですが、ATXマザーはATXケース、MicroATXマザーはミニタワーケースと分けたほうがいいでしょうか？ATXケースにMicroATXを入れるとサイズ的にデカすぎるように思います… 私が検討していたケースが＞＞ ＊ATX　 ENERMAX　STARAY Lite ECA3178-L Antec One ＊MicroATX Elite 342 RC-342-KKN1-GP AEOS USB3.0 で考えております。どなたか詳しい方いましたらご教授ください。
長文になりますがよろしくお願い致します。 当方写真関係の仕事をしていまして画像の保存にSCSI接続のNewtech EVIIを 2台使用しています。 今までDell7400Win7 Pro(64bit)にSCSIカード ASC 2930LPを2枚装着して 各々個別にNewtech EVIIを接続して正常に 認識、動作していました。 Newtech EVIIは1台3.6TB搭載を二分割して各々RAID1で動作させています。 今回別途パソコンに移行したため（Win7 64bit）Adaptec29320LPE を同じく2枚装着して上記Newtech EVIIに接続起動させてところ Winの起動マークが出た後ディスクチェックが始まり容量が大きいため 4日位掛りましたがその後起動毎にディスクチェックが始まります。 （ディスクチェックに異常は出ていません） 現在ディスクチェックが始まると同時にキーを押して逃げていますが Newtech EVII2台（ディジーチェーン）を接続すると起動マークの時点から進みません。 1台のみ接続するとディスクチェックは始まりますがキー押しで逃げると 起動して正常に認識しています。 （結構通常起動に比べると時間がかかります） SCSISelectでIDを確認するとカードが7（現在1枚外しています） Newtech EVIIが3と2 になっています。 リソースの競合もありません。 ドライバは最新の物をインストールしています。 起動ディスクとして読み込みに行っているのかとSCSISelectを見て見ましたが SCSIが起動順位として入っていないようです。 バイオスはAWARDですが同じくSCSIは起動順位としてでていないようです。 （スキルなく見つけることが出来ないのかもしれません） 他のパソコンに元使用していたASC 2930LPを1枚装着して同じくNewtech EVIIを 接続起動さすと同じ症状が出ます。 （Win7 64bit） 古い機種で保守が切れておりメーカーに問い合わせすることができません。 何が原因かアドバイス頂けないでしょうか？ 当方余りパソコンに詳しくなくパソコンのトラブルに対応する方に 見て頂きましたが解決しませんでした。
先日、組み立てキットを買って初めて自作というのもを 少し経験しました。 そこで自作熱に目覚め、今度は中古パーツを使って リーズナブルな自作パソコンを一から組んで見たいと 思ったんですが 調べてみると近所に中古パソコンショップがありません。 そこでネットのお店で買おうとしたんですが どれも送料無料サービス期間以外は５００円くらいは 送料がかかると分かりました。 パーツごとにこれくらいの送料がかかってしまうと 逆に高くつくのではないかと思ったんですが それを差し引きしても中古パーツは買うメリットが あるんでしょうか？ 自分はパソコンの性能にこだわらないので 高性能なパーツは使いません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ それと、ここの部分のパーツだけは中古で買う方が お買い得というようなパーツはありますか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－ 最後に中古パーツを買う場合 おすすめのネットのお店はありますか？ 長文失礼します。
上記外付けHDDの購入を検討しています。 が、いくら探してもYahooの「タウングネット」というストア以外取り扱いが見つけられません。 公式のページに載っているオンラインストアは どこも取り扱っていませんでした。 発売年月日が分からのですが 古いからなのでしょうか？ それとも、HV611のようなデザインは人気がないのでしょうか？ 台湾のメーカーだからかとも思いましたが ADATAのほかの商品は結構見つかるので違うかなと。 また、他のメーカーでもHV611のようなおしゃれな外付けHDDはありますか？ サイズは問いませんが、パソコンにつないで使うので、大きすぎるのはちょっと…。 どうも普通のよくあるような、黒とかグレー、白等で無地という感じのが好きではなくて。 多少の柄がある、または形が面白い、 最低でも無地でいいので、上記３色他定番色以外がいいです。 以前探したときはADATA以外でそういうのを見つけられず、 ADATAの別製品を購入しました（残念ながら壊れやすい構造で１年半でコードの中身が出てきてしまいましたが）
外付けHDが　電源ランプが　パソコン　終了させても　 ずっと点灯してますが　パソコンが認識してません どうすればいいですか？
Rolamd UA-22 のMIDI　インタフェースを使ってますが 音が出るのに遅れが生じます。 別のMDI　インタフェースを使ったほうがいいのか USB付きのMIDIキーボーを使ったほうが いいのか悩んでます。 ちなみにPCはWindows8　Windows7どちらも同じです。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
全くの初心者ですが自分なりに、ハイスペック のようなものを安く作ろうと頑張って選びました。 OS Windows 8.1 M/B ASUS H97-PRO CPU Intel core i5 - 4670 3.4GH.z GPU ZOTAC GeForce GTX 970 4GB RAM CFDW3U1600HQ-4G 4GB x2 HDD SEAGATE ST2000DM001 2TB ケース IN WIN IW-BWR143B [Black] 電源 玄人志向 KRPW-SS600W/85+/A 600W DVDドライブ LGエレクトロニクス GH24NSB0 ［ブラック］ 合計 約 ¥ 132000 回答していただきたいのはこの3つです。 ・全体的な評価 ・パーツが合わないなどのご指摘 ・ここは○○○の方が良い！ などの、皆さんの考え ※ 自分は中学生なので知識がほとんどありません、 分かりやすく回答していただければ幸いです。
小型で頭などに身につけれることができ、無線Lanなど有線ではなく無線で リアルタイムでPCに映し出せるウェアラブルカメラ？ライブカメラ？を探してます。 調べるとパナソニックのHX-A500などが見つかるのですが ほとんどがスマホに送るようなものばかりで PCに直接というものは自分の探し方が悪いのか見つかりませんでした。 もし情報があれば教えてください。
ツマミ回転調節方式で、回転数を表示できる2ch以上の物で、 消したい時は表示を完全に消せる物、もしくは自己発光しない液晶。 （寝室で使うのでチカチカするのは困ります） 以上は絶対条件です。 加えてPWM制御方式、温度表示有りなら、なおいいです。 よろしくお願いします。
http://www.ask-corp.jp/products/lsi/megaraid/meg … のRAIDカードを増設したいと考えているのですが PCI-E 3.0というのは　PCI-e ×16とは違うのでしょうか？ PCI-e ×16というのはよくビデオカードで使うのはわかります。 長さも3種類　×1 ×8 ×16の3種類あるのも見たことがあるので、 わかるのですが、 3.0とか2.0とかいうのがいまいちよくわかりません スロットの長さとは対応しているのでしょうか？ よろしくお願いします
RolandのDTM用ソフトのsonarを購入検討しているのですが、メリット・デメリット等はございますか？ ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
外付けHDDのデータを削除したら、 パソコンの「ごみ箱」に削除したのが入ってるんですが、 ってことは、削除すればするほどパソコンの容量使っちゃうってことなんでしょうか？ 現在、パソコンの空き容量が20Gほどなんですが、 もし20G以上の外付けHDDのデータを削除したらどーなるんでしょうか？？
私は高校1年生です。 将来、映像編集者になりたいと思っています。 自分専用のパソコンを買おうと思っているのですが、 オススメはありますか？ 私的には、surface pro3のwindows8.1を 購入しようかと思っているのですが、不便な点や、他にオススメな物はありますか？ GBも迷っています！ 予算は15万程度ですが、なるべく安く済ませたいと思っています。 無知なので至らない点が多くあると思いますが、 是非ご回答お願いします。
現在あるデスクトップ1台を、 5m程度離れた場所に無線で新たなモニタで表示（クローン）、 かつマウス、キーボード操作もその場でできる方法ありませんか。 モニタが両隣なら、デュアル対応カードに接続して終わりますが、 1台は離れた場所、かつ操作可能な環境もとなるとやはり難しいでしょうか。 （色々検索してみたのですが、Bizレベルの仰々しい工事等で可能なようですが・・） 何か方法があればご教示ください。 あるいは、それよりもこんな方法は？というのがあれば是非におねがいします。
パソコンからアンプの電源を取る場合、電源コードの途中にダイオードは必要でしょうか？ また、ダイオードを付ける場合どこに挟めば良いのでしょうか？
初めて自作をしました。自作PCの電源が落ちたり起動したりを繰り返します。 サウンドカードが認識されなかったのでいったん電源をＯＦＦにしてサウンドカードを抜き次に電源をＯＮにしてサウンドカードの差し込みをしようとした際、グラフィックボードのファンに当たってしまいました。その途端、電源が落ちたり再起動をしたりを繰り返すようになってしまいました。 どのようになってしまったのでしょうか？ どのように対処をしたらいいのでしょうか？ 直すことは出来るのでしょうか？ 何をしたらいいのか分からずご相談させていただきました。 アドバイスなど頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
HDDを５分後オフ設定にして放置していたら、バッテリーが１時間４０分後に切れました。同じバッテリーを使って、youtubeやネットサーフィンをした場合は、何分後にバッテリーが切れるのか、予想でいいので教えてください。お願いします。
メーカー保証期限内の外付けHDDがPCに認識されなくなりました。（HDDからデカい異音がしたので間違いなくHDDの故障かと） 故障したHDD内には重要機密情報が満載なので、修理や新品と交換でHDDを引き渡すのは非常に不安です。（特に海外製なので） そこで質問なのですが、一般的に外付けHDDのメーカー保証の対応方法はどのようになるのでしょうか？
R-MIXをインストールしようとしたのですが、巡回冗長検査(CRC)エラーが出て先へすすめません。（Direct Xのインストールはきます。） サポートのQAにある通り更新プログラム"KB2918614" もアンインストールしましたし、監視ソフトも停止しているのですが… 使用PCはNECのLL750/Lで、CPUもメモリも動作条件に問題ないと思います。 なにかご存知の方はお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
マイクロソフトのキーボードとマウスのセットWUR0313を使っていて、マウスの右クリックだけできなくなり、分解するとマイクロスイッチの不良のようです。 キーボードは快適で慣れもありますので、マウスだけ交換したく思います。 レシーバーに対応するマウスと交換手順を教えて下さい。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
宜しくお願いします。 今まで正常に観れたのに・・・ 突然「Ｂ-ＣＡＳ」を認識しなくなりました。 無論、カードの挿入方向等は間違ってはいません。 アンテナ線もキチンと繋がっています。 ただ、アプリは正常に起動し、録画済みの番組は普通に再生可能です。 「Ｂ-ＣＡＳ」を認識しないからチャンネルスキャンも不可・・ ＴＶを観れないので非常に困っています・・。　　 以下、自分で行った処置です。 ・システムの復元 ・別の「Ｂ-ＣＡＳ」挿入 ・既存のアプリ＆ドライバーを抜き、最新のアップデーター更新（Ver.1.01.0907.2） ・スロット箇所の挿し替え（×１６も含む） ・ＭＢのＣＭＯＳクリア 以上、、何れも効果なし。 本体故障かと思い、 メーカーへ現物（付属Ｂ-ＣＡＳ添付）を送りチェックを依頼しましたが正常との事。 ひょっとしてＭＢ、、Ｐci Ｅxpress系の故障でしょうか？ 自作ＰＣ ＯＳ: win8.1pro 64bit ＣＰＵ :インテル Core i7 3770S メモリー: 8ＧＢ ブートドライブ：インテル SSD 330 マザーボード： GIGABYTE GA-H77-D3H-MVP ＧＰＵ：インテルHD Graphics 4000
ご存知の方ご教示いただけると幸いです。 １辺20mの四角い空き地の四隅にカメラ（動画で夜も赤外線で撮れるタイプ）を4台置き侵入者の監視をしたいのですが、1台のＰＣに直接4台のカメラの画像を取り込み画面に4分割で映すことは可能でしょうか？カメラの接続はUSBやwifiとかで可能なのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
BIOSで、12Vの電圧を見ると、11.176Vになっていました。 自分なりに、許容範囲を調べると、プラマイ5％とか、プラマイ10％とか、PCが立ち上がれば、問題無いとか。 ちなみに、プラマイ5％ですと、ちょっと下回っています。 もう、4年経過したデスクトップですが、そろそろ電源は、交換時期に来ているのでしょうか？ ちなみに、電源は、550V用（デルタ製）です。
譲っていただいた自作のPCのCPUのクーラーファンの軸が おかしくなってしまい、止まったり動いたりと、交換が必要になりました。 メーカーがCOOLER MASTERのCM12Vなのですが、 価格comで探してみたところ対応ソケット（の意味）が分からず困っています。
USBポートの仕組みについて疑問に思ったのでご質問させて頂きました。 Windows7のノートPCを使っておりUSB2.0ポート1基、USB3.0ポート2基付いているモデルを使用しています。 BLUE RAY DriveはUSB2.0でしか認識しません。普段使っているSmartphoneもUSBポート2.0でしか認識しません。 ハードディスク(USB3.0対応)やUSBメモリはどちらでも認識します。 USB3.0は下位互換があるのになぜうまく認識しなかったりするのでしょうか?? あとデスクトップPCでも全面に付いているUSBポートは認識しないのに後ろに付いているUSBポートに挿すと認識したりします。これはマザーボードにUSBポートが直に付いているからという理由もあるのでしょうか?? もしご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
低価格で必ず動き簡単なタイプで精度は多少誤差があっても構いません
知識が乏しいので、おすすめのパーツを教えてほしいです 『こんなパソコン組み立てたい』 ・ウィンドウズ８.１が正常に動作する ・マルチモニターにしたい ・複数の動画再生や変換もしたい ・軽めの３Ｄゲームもしたい ・最低限の音質でいいから曲が聞きたい ・ＳＮＳとかめっちゃやりたい ・壊れにくいくて比較的安価で済ましたい←これ重要 以上のことを全てクリアしたパソコンがほしいです。 ケースからマザーボード、ＣＰＵ、ＨＤＤ、グラフィックボードなど 一式教えてもらえたらうれしいです。
日本からデスクトップ Lenovo H515s を買いました。北米在住です。 電源コードが付属していない為、別に購入する必要があります。 本体には 20V 3.25A と書いてあるだけで、適合するコードが分かりません。Lenovo の問い合わせはフリーダイアルのみで、海外からかけることができないようです。 調べると何機種かそれらしい電源コードが出てきますが 45W 60W などいろいろあり、初心者の私は違いが分かりません。 マニュアルブックや仕様書が同梱されてなく、ネットでダウンロードしても電源コードについては指定がありません。 アメリカの店員は一般的に知識がなく、聞いても分からないか間違った商品を渡してくるかが殆どです。 どなたか適合機種名を教えて頂けますか？
ゲートウエイＳＸ２３００－４１用の増設メモリーについて ゲートウエイＳＸ２３００－４１のメモリーを増設しようと思っております。今は２ＧＢであと２ＧＢ増設が可能ということです 現在装着されているメモリーは2ＧＢで［ＡｐａｃｅｒＴｅｃｈｎｏｌｏｇｙ社製のＤＤＲ２（ＰＣ2-6400）というものですが探しても入手先がわかりません 他のメーカーのどの種類のメモリーを購入したらよいかお教え下さい。 品名、メーカーの製品名、規格など購入するための情報を教えて頂ければ助かります。宜しくお願いいたします。
防犯カメラを探しているのですが、下記の条件にあるようなものはないでしょうか。 ・録画はHDDまたはSDの内蔵型が良いです。 ・夜間も撮影したいので、赤外線など夜間対応のものが良いです ・設置は外なのでできれば防水が良いです。なければ軒下に設置します。 ・モニタリングもしたいですがPCで見たいのでWiFi対応のものが良いです ・予算は1～3万円程度で探しています。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さい
ＰＣ（Ｗｉｎ7）からＳＤカ－ドに電話番号を入力しそれを電話機（ＳＤカ－ド付）で再現できるＦＡＸ電話機を探しています。（なるべくパナソニックがよいですが）宜しく
ノートPC FMV 6240 を知人から譲り受けました。ＨＤＤが60GBなので大きい容量の物に交換したいのですが、ネット等で調べたのですがＨＤＤの場所がわかりません。誰か場所を教えてください。
今、個人でＬＥＤライトを自作しようとしています。 材料は、 ・高輝度３ｍｍ赤色ＬＥＤ　５６個 　　　標準電流：２０ｍＡ 　　　順方向電圧（ＶＦ）：２．１Ｖ　ｔｙｐ 　　　逆耐圧：５．０Ｖ　） ・発光用ＬＥＤ万能基板　　５６個(直列８×並列７)実装可 　　　基板サイズ：７２×４７ｍｍ 　　　穴ピッチ：２．５４ｍｍ（０．１インチ） 　　　適合ＤＣジャック：ＭＪ－１７９ＰＨ ・カーボン抵抗（炭素皮膜抵抗）　１／４Ｗ　１００Ω　７個 ・整流ダイオード　２００Ｖ０．８Ａ　０Ｒ８ＤＵ４１　　７個 ・ＡＣアダプター　 　　　電圧：１００Ｖ 　　　出力電圧：ＡＣ　１６Ｖ 　　　電流：１．１Ａ 　　　出力容量：１７．６Ｖ 　　　短絡電流：７Ａ ・２．１ｍｍΦＤＣ分岐ケーブル が材料としてあります。 基盤にある、８×７の穴に全部ＬＥＤを実装したいのですが、この条件で大丈夫でしょうか？ どこかで赤色ＬＥＤの場合、最高５個までしか並列ではできないと書いてありました。 それと、抵抗の数値計算が私にはわかりません。 プラスの極に抵抗を置いて、マイナス側に整流ダイオードを置けばいいのでしょうか？ どなたか分かる方、ご指南願います。
PCを新しいものに変えました。(XPからWindows8) 旧PCにインストールしてあった富士通HDのパスワードロックツールが新PCに移せないので、HD内の内容が読み取れません。良い方法がありますか、教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ハードディスクに致命的なエラーが発生しました。 再起動するとシステム修復画面に移ります。 しかし、そのファイルが破損してるのか何度も同じように出てきて1度では起動しなくなっています。 そして、グラフィックボードの更新が失敗してしまい、さらにウィルスソフトの更新も出来ないです。 これを機にマシン改造したいのですが下記のように組んでも問題ないでしょうか？ ちなみにCPUとグラボはまだ使えそうなので予算的にもそれに合わせた構成になっています。 もっとこうしたらいい、こうした方がお得などあれば教えてくれませんか？ 【現在のスペック】　⇒　【AFTER】 HD：（C)117.09GB （D)　31.86GB　⇒　SEAGATE　１TB　SATA600　7200 OS：win7Pro　SP1　32bit　⇒　win7Home　SP1　64bit メモリ：DDR2　1G+２G　⇒　DDR3　PC3-12800　４G+4G（出来れば８Gを1枚） マザボ：GA-G41M-ES2Z　⇒　G41-P33　combo CPU：Pentium（R)Dual-CoreE5400　⇒　変更無し ビデオカード：GeForce　GTX650　⇒　変更無し モニター：FRONTIR　FR2001　⇒　BenQ　GL2460HM
結婚式の二次会会場での事前打合せで、作っておいたパワーポイントがちゃんと見られるか試させてもらいました。 はじめの数枚は大丈夫なのですが、何枚かスライドを進めているとプロジェクターだけ画像が乱れてついには『信号なし』と表示されて何もつなげていないときの青い画面になってしまいます。 パソコンの画面と会場内の両サイドにあるテレビモニターには異常なく映像が出ています。 スライドをはじめから再生しなおすとプロジェクターも正常になるのですが、やはりスライドを進めていくうちに画像が乱れて何も映らなくなってしまいます。 お店の方に「パワポに音を乗せてるからデータが重くて正常にできない。音はCDから流してくれ。」と言われました。 32.9MBです。 たしかに重いのかもしれません。 もうリハーサルは出来ないので、当日にちゃんと再生できるか心配です。 今回の打合せで「現状ではダメ。」ということはわかったのですが、「どこまでデータを軽くすれば良いのか。」は明確にできませんでした。 これはよくあることなのでしょうか。 本当にデータを軽くすれば解決するのでしょうか。 よろしくお願いします。
win xp では何の問題もなく付属のドライバーをインストールするとプレヴューで映像が見られたのですが win7ではどうしても映像が出ません AMCAPの画面でセキュリティーソフトが「カメラを起動しますか？」とでるので「ＯＫ］をクリックして その後画面はしろいままです。 対処法をご教示願います。
パソコン（SONY　BX94PS)に装着されているWebCameraが 動作しません． 対応方法を教えてください． OSをXPからWin７に変更しました． 変更後にカメラを認識しないため，PC製造元のSONYに問い 合わせましたが，「Win7用のドライバーはない」との 返事でした． せっかくついているので使ってみたいのですが． ちなみに，前のXPでは装着されたカメラは動作していま した．また現在はUSB接続の外付けカメラでは画像が見 えます． よろしくお願いいたします． ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ パソコン：　　Sony VGN-BX94PS CPU：T7400　　2.16GHz Mem:２GB OS:　Windows7　SP1　　（オリジナルは　WinXP） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 状況は以下のとおりです． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「コントロールパネル」の「デバイスとプリンター」では 「USB2.0　Web　Camera」が表示される． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ このプロパティーを見ると「全般」で「製造元：利用不可」 （意味不明？）・・・と表示され，同じく「ハードウエア」 では 「Sony Visual Communication Camera VGP-VCC-1 イメージングディバイス」と表示される． その下には 「ディバイスの状態：このデバイスは正常に動作しています」 と表示される． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ デバイスドライバーではこの WebCamera が表示されていて， ドライバーの更新をクリックすると 「最新のものがインストールされています」と表示される． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「コンピューター」の表示では　Camera　が認識されて いない． したがって使えない． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ という状態です． よろしくお願いいたします．
NEC PC-510SILを購入しました。 このタブレットはマイクロUSB端子は一個しか無く、他の機器を使用しているとき本体への給電ができません。 micro USBハブのELECOMのU2HS-MB01-4BBKはUSB4ポートですが、充電用にmicro USBのメス端子のあるハブはどんなものがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
PCはLIFEBOOK AH570/5BMを使ってます。 モバイルバッテリーはMOBILE-GARAGE TBF B030-8です。 PCにはどうやって充電すればいいですか？ バッテリーの付属品に合うコネクタがないです
仕事用でノートPCが欲しいのですがどれもこれもWIndows7やWindows8/8.1がインストールされているものばかりです。 仕事は主にGoogleAppsで熟すのでもうすでにChromiumOSは手に入っているのでとにかく安いPCを探しています。 OS未インストールの方が安いと思うのでお願いします。 現在一番安かったのはEPSON製のNY40S-Bです。
雷のせいでUSBメモリ内のデータが消えてしまうことはありますか？ また、その後そのメモリが普通に使用できる状態に戻るということは起こり得ますか？ (元々入っていたデータは無いが、新たなデータの保存などは出来る状態) サークル活動で使用していた共有のUSBメモリがあったのですが、とある人が雷が鳴っている状況で使用した際にデータが全て消えてしまったと言ってきました。 データが復旧出来るかもしれないというのと、メモリ自体を紛失したのでは無いのを確認するため、とにかくメモリ自体を持ってくるように伝えました。 メモリには、その人が作成したファイルが数件保存されていました。 元々保存されていたデータとは別のものです。 その後、復元ソフトなどを使用しましたが、データの復元には至っておりません。 有料でも構わないので、業者に依頼することも考えているのですが、そもそも雷によってデータが消え、その後そのメモリが普通に使用できるというのは変ではないかという意見も出てきて困っています。 (本当は紛失や水没などしてしまったのを雷で壊れたせいにして、代わりのUSBメモリを出してきたのでは、という疑いが出てきました。) コンセントに繋がれたPCに接続されていたUSBメモリ内のデータが雷の影響で消えてしまうことがあるのか、 また、その後そのUSBメモリが通常通り使用できることはあるのか、 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
今使用しているノートパソコンが熱落ち過多のためなのか壊れ始めています。明日明後日中に新しいものを買うんですが最近のノートパソコンは薄いからなのか熱落ちが激しいですよね。新しいパソコンを長く快適に使用するため皆さん どんな熱回避策をとっていますか？私は使用時、卓上用扇風機を熱くなる部分に向けて回していますが他に何かいい方法ないでしょうか？詳しい方、教えてください。
自作PCです。 これを作りたいのですが、ちゃんと動くでしょうか。 【用途】ゲームｐｃですが、エンコードもしたいです また、改善するとよい点や注意点など教えて下さい。 予算は＋10000円あります。 ケース ZALMAN Z9 U3 http://kakaku.com/item/K0000392833/ CPU Core i5 4590 http://kakaku.com/item/K0000651192/ CPUクーラー 虎徹 SCKTT-1000 http://kakaku.com/item/K0000585348/ MB ASUS H97 PRO http://kakaku.com/item/K0000651184/ メモリ CFD DDR3 1600HQ 4GB×2 http://kakaku.com/item/K0000320521/ HDD WESTERN WD10EZEX 1TB 7200rpm http://kakaku.com/item/K0000385373/ DVDドライブ Pioneer DVR-S21L http://kakaku.com/item/K0000579753/ グラボ MSI Gefore GTX660 http://kakaku.com/item/K0000644486/ 電源 FSP RAIDER RA-650(650w) http://kakaku.com/item/K0000464416/ OSはwindwos8.1の予定です。 計97000円ほど
PCケースに取り付ける、ファンはどこから電源を取るのでしょうか？ マザーボードに付けるのでしょうか？足りないときはどうするのでしょうか？ パーツについての知識はありますが、ファンのことは詳しく分からないので、丁寧に教えていただけるとありがたいです。CPUの水冷を予定していますので、周りをどういうふうに冷却するのか悩んでいるところです。
パソコンでスピーカーとBluetoot接続すると最初は接続出来てもすぐに接続が不安定になり音が途切れ途切れになります。 スマホでは安定して接続できるのでスピーカーの問題では無さそうです。 パソコンの方に問題があるようなのですが、どのような問題が考えられますか？
富士通のPC,CE50X9ユーザーです。 この機種で、絵を描く為の液晶タブレットの使用は可能かどうかメーカーさんに聞いたところ、 HDMI出力端子が必要なので、この機種だとそのままでは不可なので HDMI出力端子を装備したグラフィックカードの増設が可能か確認して欲しいとの事でした。 おそらく無理っぽいかな、とは思いましたが…。 液タブの要領で描ける別の手段がありましたら、そちらもご教授頂けますと助かります。
Canon 5DMarkIIIでRAW＋JPEGの撮影をしたデータをHGST G-RAIDに保存したいと考えております。 銀塩写真の経験からデジタル写真（一眼レフ）に入ったものですから、データの保存についての知識がありません。 HGST G-RAIDを用いたいと考えております。 このモデルには4TB、8TBがありますが、耐用年数を5年と考えた場合、容量の選択をどのようにすればよいか？で悩んでおります。 4TB×2台または３台 8TB×1台または２台 4TB×1台を導入しておいて、必要に応じて8TB、12TB（新型）を追加していく のどれがよいでしょうか？ 被写体は、主に静物写真と風景写真ですが、タイムラプスにも挑戦する予定です。 よろしくお願いいたします。
ピクセラの地デジ・BS・CSの録画ボード、PIX-DT230-PE0 です。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … 録画したデータを編集して、複数の動画データを選んでDVD-RやDVD-R DLに「書き出す」時の事です。 書き出しに使う使用するプログラムは、「StationTV X」というピクセラ付属のプログラムです。DVD-Rの場合は問題なく「書き出し」て、DVDが作成、再生できるのですが、DVD-R DLの場合は、「書き出し」の途中で、書き出しが勝手に止まってしまい、「書き込みが終了しました」とのメッセージ。 60%～70%ぐらいで、ドライブの音がうなって、しばらくするとメディアが排出されます。 作成されたメディアを、ＰＣで再生しようとしても当然のとこながら再生できません。 DVD-Rの場合は、問題なく「書き出し」（DVDの作成）ができるのですが、DVD-R DL（２層）の場合だけ、失敗するのです。 ピクセラのStationTV X のバージョンは、1.01.0907.2 ドライバーのバージョンは、210.1.0 で、いずれも最新のものに更新しています。 DVDドライブは、IO-DATAのBRD-SA16X　です。今年の３月に交換した新品です。 ドライブの不具合も疑って、別の書き込みソフト（Roxio Creator）で１．８GBのデータを３個ばかり書き込みのテストをしましたが、一発で問題なく、DVD-R DLに書き込みでしました。 ピクセラのドライバーとStationTV Xを、一旦アンインストールして、再び新規インストールしましたが改善されません。 ピクセラのサポートに電話した際には、「常駐プログラム、ほかの書き込みプログラム、ウィルス対策プログラムなどの影響がある」と、一般的な事しか回答が返ってきませんでした。 一度、すべてのスタートアップを無効にした後、通常スタートアップで起動して、DVD-R DLに「書き込み」した時は、たまたまでしょうか、うまくできました。 一瞬うまくいったかと喜びましたが…。その後、また「書き出し」に失敗するようになりました。
突然、保存した動画の音が出なくなりました ユーチューブの音も出ませんi Tunesの保存したものは聞こえます デバイスを一度削除、再登録しましたが同じです よろしくお願いいたします
Core V1というケースを使いたいのですが、レビューや口コミを見てみると「横のメッシュの穴が大きいから、フィルターは付けたほうがいいよ」という内容のものが結構ありました。 そこで質問です。 フィルターでパソコンの寿命とかは結構変わるものですか？ いちよう付きに一回ぐらいは掃除をするつもりなんですけど、フィルターは必要ですか？
キャノンのデジカメを買ったらケーブルが付いていなかったので、調べて合うものを買ったつもりがカメラへの接続がわかりません。 カメラは　ＩＸＹ１４０、ケーブルは　Canon インターフェースケーブル IFC-400PCU　です。 調べて、対応しているということを確認したはずが、差込み口がどこなのかわかりません。 ケーブルは台形の四角ですが、カメラのほうには丸いものしかありません。 どうなっているんでしょうか？ 困りました。 買うときに確認するべきでした・・・
PCのファンコントローラーを取り付けようと思います。どのタイプが良いのでしょうか？温度表示されてるモデルやタッチ型、ツマミだけで調節する物など様々ありますがどのようなものが良いのでしょうか？ モニタに表示するものはPCの内部に温度センサーなどを取り付けるらしいのですが結構面倒ですか？（マザボやパーツを交換する際に何度も付け剥がしすると粘着性とか…）逆にモニター表示なしでツマミだけで調節するタイプのほうが良いのでしょうか？　ファンコントローラーは詳しくないので詳しい方・使っている方などいればご教授ください。　 PCは　Mother　ASUS　P8Z77-V CPU Core i7 2600K で使用しております。 　　　　 私が考えていファンコントローラーは＞＞ 風マスターPROブラック KM03-BK　http://kakaku.com/item/K0000166971/?lid=ksearch_ … 風Q KQ01-BK-3.5　http://kakaku.com/item/K0000166974/picture/#tab 風クロノ KM07-BK　http://kakaku.com/item/K0000541417/picture/#tab を考えておりました。　よろしくお願いします。
SSDのWindows7をWindows8.1にアップグレードしたら、内臓のDドライブ、Eドライブのデータを入れてあるハードディスクが認識できなくなりました。 起動時に黒い画面にハードディスク名はでますが、Windows8.1が起動して、コンピューターの管理やエクスプローラーから認識ができません。 どのように対処すればよろしいでしょうか？
ＳＯＮＹの元祖ＴＰ１という、ＶＩＳＴＡパソコンを使ってます。 まだ動いていますが、最近youtubeを見てると突然止まったりスローになったりします。 ＣＰＵのパフォーマンスを見てると一気にハネ上がって１００％になります。 何回もリカバリーしましたが直りません。 一番の不満は全画面表示にしたときに動画がスローになることです。 当時はこんなもんかもしれませんが、最近はサクサク動くんでしょうか。 量販店で最近のＰＣを見てみようと思ったら根こそぎオフラインになってました。 インターネットができて、youtubeが快適に見れて、音楽を再生しながらgoogleearthが グリグリ動いてくれればいいんです。 他にも不具合はいくつかありますが、そろそろ交代かなと。 私のはＶＩＳＴＡというＯＳで、そんなに良いパソコンではなかったかもしませんが、 今までよくがんばってくれました。これからは予備でとっておこうと思います。 変な前置きになってしまいましたが、上記のような使用程度で快適に使えそうなオススメＰＣを 教えていただけないでしょうか。 ただ、モニターはテレビを使うので不要です。 キーボードとマウスはワイヤレスの安いのを価格.comで発見したのでそちらにしようと思います。 ＵＳＢポートが４つぐらいあって、テレビとＰＣをつなぐ端子があって、 ・・・そんなとこでしょうか。ＨＤＤは１００ＧＢぐらいあればいんじゃないでしょうか。 とりあえず安いほどありがたいです。 クアッドコア？が快適そうなのでそういうのに興味はあります。 こちらが評判よさそうなので検討させてもらってます。キーボードとかはいらないのですが。 http://kakaku.com/item/K0000673833/spec/#tab 本当に、パソコン詳しい友達がいません。 もし他にオススメなどありましたら教えてください。
・プリンストン Sirius W Tablet PTB-S3BK ・ワコム Bamboo CTH-470/K0 どちらが良いでしょうか 最初はワコムにしようと思いましたが、プリンストンのが安いし、読み取り速度が速い？みたいなので気になります。
・WindowsXPで使っていました、USBメモリーをWindows8.1で使いたいのですが、セキュリティに問題がございますでしょうか。 現在XPは完全にインターネットから切り離しています。 サポートが終了し、セキュリティに問題のあるXPで使っていたメディアを使うと、8.1などのOSに何らかの影響が出ると聞きました。よろしくお願い致します。 PCはFMVA77KRG 8から8.1アップデート版 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デジカメがあまりにも古いので息子に驚かれ、丁度家電店の近くに行く用事があって値段もずい分やすなっていたので、新しいものを買いました。 ケーブルが付いていなくてそれはネットで注文したんですが、古いほうのデジカメをパソコンに取り込んで処分しようと思いましたが、接続と解除がとても面倒で、と言ったらカードリーダーで読み込めるということを説明されました。 ところが、買うのを忘れてしまいネットで探しているんですが、1,000円未満のものもあって、古いデジカメはもう使わないので安いものにしようと思います。安いものでも、どのメーカーのカードにも対応しているんでしょうか？ フジフィルムのスマートメディアなんですが・・・
こんにちは。ノートＰＣの付属品に関する質問です。 HP Pavilion TouchSmart 10-e021Aの電源コードを紛失してしまいました。 単品で電源コードを購入しようと思います。 ＨＰのページでも、説明がややこしく、情報が見つかりませんでした。 コードといっても色々種類があり、何種類か試しましたがコネクタに入りませんでした。 もし対応しているコードの品番などを知っている方がおられましたら 教えていただけませんか？
Lenovo B590の内臓マイクについて質問です。(windows7) 実況動画を投稿しようと思い内臓マイクで録画してみたんですが、音質が悪く、USB接続のマイクを買いました。 (ECM-PCV80Uというマイクです) …ですが、USB接続してみたところ、右下の音量バー(？)のところが×になってしまい、「録音デバイス」を開くとフリーズしてしまいます。 もともと「録音デバイス」にある、内臓マイクであろう「realtek high definition audio」は、「デバイスマネージャー」から「無効」にすると、「再生デバイス」上にある「realtek high definition audio」も「無効」になってしまい、音が聞こえなくなります。 また、ECM-PCV80Uの仕様なのか、再生デバイス上にも「UAB-80」という表記があります。 これも「デバイスマネージャー」から無効にすると、今度はマイク自体を無効化してしまいます。 マイク端子での接続も試みましたが、そうするとマイク自体を認識してくれません。 デバイスの更新等は全て確認済みです。 内臓マイクのみを無効化し、USB接続でマイクを使うことはできないんでしょうか…？ また、ECM-PCV80Uの仕様等、細かく教えてくださるとありがたいです。 足りない箇所があれば質問をください。
マインクラフトが快適にできる高性能ノートパソコンはありますか？ できればMODが結構入るやつが良いです。 あとは描写距離などを上げてもラグらないやつがいいです。 MOD導入がスペックに関係するかは無能ですが、 結論的に言えば、 【MOD多数可（便利化有り）&描写距離増可&処理速度が速め】 ぐらいでしようか。 PCのサイトのURLがあると幸いです。
初歩的な質問ですみません。 玄人志向 USB3.0 グラフィックアダプタ DVI接続 バスパワー駆動 VGA-USB3.0/DVI という製品に グラフィック出力 : DVI/RGB(※RGBは変換コネクタ使用) という記述があります。 これはVGA（いわゆるD-sub 15pin）に接続できると考えてよろしいのでしょうか。 よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …
PCでテレビを見るために拡張カードみたいなものを追加したいのですがどれにすればいいんですか
ノートパソコンなのですが BIOSは起動します BIOSが起動すれば、OS（Linuxなど）は入れられますか？ 友人が自分ではOSも入れられないし、HDDのデータは消えてるから使えないしということで 3000円で譲ってくれるというのですが BIOSが起動出来る状態です WindowsのOSは持っていないので、無料のものを入れようと思っています そのパソコンではyoutube、ニコニコ動画を見る、ブログなどそういうことにしか使いません 無料OSでも問題はありませんか？ Linuxなどはまだ使用したことがないので・・・ スペックは CPU　i5　460M メモリ　4G HDD　320G 　　 インストールCDなどは、メインのパソコンから作成しようと思っています
USBが使えず、困っています。今までは使えていました。 OSはWIN7です。 おそらく、普通ならUSBを挿した後、自動的にUSBのドライバのインストールが始まると思うのですが、 どういうわけかそのドライバのインストールに失敗します。 デバイスマネージャーを見ると、大容量記憶装置とかかれたドライバがあって このデバイスに必要なドライバーのデジタル署名を検証できません。ハードウェアまたはソフトウェアに最近加えられた変更により、正しく署名されていないファイルや破損したファイルがインストールされた可能性があります。また、出所の不明な悪意のあるソフトウェアであることも考えられます。 (コード 52) と表示されます。。。 これを削除したりして数回試みましたがすべて失敗しました ちなみに使っているUSBは２種類ありますがそのいずれもこのような表示になります (うち１つはelecomのMF-HSU204GBKを使用しています) 正直何が原因なのかさっぱりわからないので質問した次第です。 なお、マウスも同じUSBポートに接続すると、これは通常動作どおりうまくいきます。
http://www.phidgets.com/products.php?category=14 … ↑この製品を日本に輸入して、使用すると電波法違反になりますか？
MicroATX規格のＰＣケースを探しています。 ただ、今回グラフィックボードの搭載を考えておりまして、どのケースであれば収まるのかと言うのが、イマイチ判断できずにいます。 オススメのＰＣケースが御座いましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに搭載するグラボは、省スペースの場合干渉しやすい補助電源コネクタ部分が丸々カットできる、ＧＴＸ７５０を想定しています。↓ http://kakaku.com/item/K0000625638/
ハードディスクの交換または修理をしてくださいとの警告がでてきました。 現状はPCの電源を入れるとハードディスクの問題が検出されましたというポップアップがでてきます CrystalDiskInfoをつかったら健康状態異常とでてきました。 代替処理済のセクタ数が赤になっており 現在値１ 最悪値1 しきい値５ 生の値0000000005D7 代替処理保留中のセクタ数が黄色になっており 現在値76 最悪値76 生の値000000000269 一週間ぐらいこの状態ですが電源はまだなんとかつく状態といったとこなのでしょうか？ HDS723020BLA642２TB のHDDのドライブレターD: となってます。 ちなみにタワー型BTOPCでSSDもついており SSDのほうは正常でドライブレターC：となっています 色々調べて外付けHDDにバックアップCドライブDドライブともにとったのですが 内臓HDDだけを変える場合リカバリーディスクというものはとっておいたほうがよいのでしょうか？ 内臓HDDだけ替えるのであるならばバックアップはDドライブだけのほうがよかったでしょうか？ 内臓HDDを変える際の注意点があればご教授お願いいたします。 すみませんが力添えのほうよろしくお願いいたします。
知ってるお方がいればアドバイスお願いします。 当方パソコンlenovo Thinkpad Edge14Win7 プロセッサーインテルCorei5を所有してから 4年経過しましたのでそろそろポータブルのＨＤＤにメモリー保存しておこうかと思うのですがどの機種購入していいのか？作動するのか不安です。 保存は画像がメインになりますので容量は500Ｇ～１Ｔで十分かな？と勝手に判断してます。 　 例えば、今日広告みていたら日替わり商品、ポータブルハードデイスク　ADTA AHV620超高速USB3.0 2.0可能テレビ、パソコン可能ACアダプター不要と記載ありますがこれも当方パソコンに使用できるのか？不安で購入出来ないで躊躇しています。　 そこで(1)安くて手ごろなＨＤＤはどういうのがいいのか？ (2)それは同時に他のパソコン（家にある古いWinXP画像も保存できるのか (3)ＵＳＢからの電源供給とＡＣ電源供給は違いがあるのか　等なんでもいいので もしアドバイスして頂けるお方がいればお願いします。
ブルーレイディスクのクリーナーは乾式と湿式がありますがどちらがいいのでしょうか？ 価格もさまざまありますがどのくらいのものがいいのでしょうか？ 特にテレビのＢＤ－ＲＥディスクが古いのか（傷はついてません）画像が乱れるし、予約録画ができないときもあります。 使用頻度にもよるでしょうが、どのくらい使えば掃除すればいいのですか？ お教えください？ 使用する機械は下記の物です パソコンはブルーレイとＤＶＤとＣＤのドライブ 昔のＸＰのパソコンはＤＶＤとＣＤドライブ オーディオはＣＤ 上記を全部対応するものがあればいいなと思ってます。 宜しくお願いします。
この構成の消費電力はどのくらいでしょうか？（付ける時の容量ではなく、これくらいあればきちんと動くというぐらいでお願いします。 Core i7-4790K BOX Z97 GAMING 7 AX3U2400W8G11-DGV [DDR3 PC3-19200 8GB 2枚組] Chaser A41 ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] トランセンドTS256GSSD370 [256GB SSD370シリーズ2.5インチSATA3 MLC搭載] SST-ST1200-G-E GIGABYTE ビデオカード R9-290搭載 GV-R929OC-4GD BT30N ブラックベゼル BLK （バルク品） Seidon 120V RL-S12V-24PK-J1 関係のないところは省きました。 よろしくお願いします。
BUFFALOのパスワードを入力しないと中に入っているデータが見られないUSBを使用しています。 万一紛失をして誰かに拾われて、PWを入力しなくても見られる裏技で見られる恐れありますか？
現在のノートPCのHDD容量が250GBくらいしかないので増設をしようと思います。 そこで外付けのHDDがいいのか、内蔵のHDDを交換して容量を増やした方がいいか迷います。 やはり外付けだと書き込みや読み込みが内蔵に比べると遅くなりますか？ 内蔵だと書き込み等は外付けよりも早かもしれませんが仮に500GBとかにするとPCを起動した際の立ち上げ時間が遅くなったりしませんか？ 外付けだと読み書きしたいデータだけを出し入れすればいいと思ううので・・・ 本当だとSSDにした方がいいんでしょうけど予算的に厳しいのでHDDを500GB以上にしたいです。 確か320GBの壁でしたっけ？があったような気がしますが。 それとプラッタの数ですが１枚の方がいいのでしょうか、それとも２枚の方がいいのでしょうか。
先日win7を搭載したノートパソコンの起動が異常に遅くなり、起動することが困難になってきたので、ＨＤＤが寿命かと思い、バックアップを取ったのち、新しいＨＤＤを買ってクローニングをして、ＰＣに取り付けたのですが、スタートアップ修復の画面が出てきてしまい、ディスクのエラーを確認していますがずっと出続けています。 これはクローニングに失敗してしまったのでしょうか？ クローニングは玄人志向の KURO-DACHI/CLONE/U3　を使いました。
ゲーミング用に新しくパソコンを組みたいんですがこれでバトルフィールドを40fpsぐらいで動かせますか？ あと、この構成でちゃんと動きますか？ CPU:Core i7 4770 (84W) GPU:GeForce GTX760 (170W) 玄人志向 GF-GTX760-E2GHD/OC/SHORT　 マザーボード:Z97I-PLUS メモリ:8GB×2 容量:1TB 電源:550W～600W
知識ある方に対し、漠然とした質問であることを最初にお詫びます。 XPパソコンから、新たにパソコンを購入（自作）しようと思っています。 用途として…、ドラクエやＦＦのような素晴らしく美しいCGのゲームは今のところしません。 （現用パソコンが貧弱なので見向きしませんでしたが、将来的にはするかも…） インターネット、メールは当然として。 動画編集、画像編集、CADで図面を書いてみたり…負荷のかかるような事があまり思い当たらないですね…。 性格として、あれこれソフトを立ち上げっぱなしにすることが多いですが、サクサク動いて欲しい。 いずれはトリプルディスプレイ…でもサクサク動作する余裕があればいいかな、と漠然と思っています。 曖昧で漠然としたイメージですみません。 何から考えていったら、とっつきで悩んでます。 ざっくり予算は8万円くらい。 ショップのBTOをベースにコレを追加すれば…みたいな話でも聞ければと思っています。 よろしくお願いします。
現在CATV回線１Gで契約しています。 現状で２６M位の速度です。 ルーターが１００Mまでの昔の使っていますが１G対応のルーターに変えた場合どの位変わりますか？体感出来るくらい変わるんでしょうか？
十数年前のdv編集機器dvrator2について教えてください。当該機器で取り込んだaviファイルをmg2に変換してポータブルdvd機器で再生しようとしましたが、ディスクエラーがでて再生できません。編集したパソコンではなく、一般のdvd再生機で映像を見たいのですが、不可能なのでしょうか。
M/B：ASROCK Z68 Pro3 SSD：Crucial 256GB これまでメインのHDDを160GBの古いもので使っていましたが、起動だけでなくすべての挙動がかくかくして基本的な使い方すらできない状態になってしまったので、CドライブのHDDのみSSDに交換してWindows8をクリーンインストールしました（作成しておいたUSBメモリからのインストールです）。 起動ドライブはUEFI：USBフラッシュメモリとしました USBメモリを差して起動、インストールを選択しプロダクトコードを入力し、1回目の再起動へ。 Dドライブを抜いてという指示が出たのでUSBメモリを抜いて再起動しました。 しかし、BIOSのメッセージが消えたのち画面が真っ暗になってそこから先に進んでくれません。 いったん強制的に電源を落としてUEFIのBoot設定を確認しましたが、 １：Windows boot manager ２：SSD Cruciel... 256GB となっており、起動ドライブは正しく認識されているように見えます。 マザーボードにつないでいる記憶装置はSSD1台のみです。 DVDドライブなど含め、一切つないでいない状態でインストールし、再起動しています。 USBでつながっているのはキーボードとマウスのみです。 LANケーブルはさしたまま、モニタは2枚つながっています。 インストールのやり方が間違っているのかとも思いましたが、インストール画面ではちゃんと100%までインストールが進んで再起動の指示が出てきたのでそこでは問題は起こっていないように見えます。 何かヒントになるものでもあればと思い書き込みました。少しでも良いので情報をお願いします。
APX-2というオンキョーのパソコンを使っています。 パソコンで音楽を聴きながらネットサーフィンをしていると、 マウスをクリックするたびに聴いている音楽が音飛びします。 メモリを増設したら改善するかなと思い、 元々１ＧＢだったのを３ＧＢに増設しましたが症状に全く変化がなく落ち込んでいます。 （但し、パソコンの処理スピードは改善されて、それはそれで嬉しいです） 一度、再セットアップをして症状が改善するか試してみたいのですが、 それをするにはデータを一旦外付ＨＤに移さなければならないことが分かりました。 そこで質問です。 このパソコンに外付けＨＤをつけるとしたら、 どんな外付けＨＤを購入すればいいですか？ 商品が山のようにあって頭が混乱しています。 容量は２ＴＢのものにしようと思います。 パソコン→http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/disc … 説明書→http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manualpdf …
事務所で3人で作業しています。 1台の外付けHDDを3台のPCから共有して使えるようにしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ HDDがUSB3.0対応のもので、できれば速度も落とさずに3台につなぎたいと思っています。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在、無線親機（バッファロー製）の背面にあるＵＳＢ３．０に外付けＨＤＤ（ＵＳＢ３．０　バッファロー製）をつないで簡易ＮＡＳとして使用しております。ＰＣからこの簡易ＮＡＳにファイルをコピーしますと小さいファイルならば数秒でコピーは終わりますが４Ｇ位のコピーは相当に時間がかかります。ＰＣに直接ＵＳＢ３．０接続をした場合とは３倍位の時間がかかるようです。そこで現状の接続方法のうち、この無線親機と簡易ＮＡＳの間にＵＳＢ３．０ハブを入れてＰＣからもＵＳＢケーブルで接続した場合、この簡易ＮＡＳはネットワーク上でＮＡＳと認識されるでしょうか？ この簡易ＮＡＳは主に中継器（バッファロー製）に接続したＡＶ機器での鑑賞と無線内蔵したノートＰＣでの利用をしております。 私のネットワークの構成を言いますと モデム（Ｊ－ＣＯＭ１６０Ｍ）→バッファロー無線親機（ＷＺＲ－９００ＤＨＰ）→メインＰＣ（自作デスクトップ、コアｉ７、メモリ１６Ｇ）　そして無線親機の拡張ＵＳＢ３．０に外付けＨＤＤ（バッファロー製、ＵＳＢ３．０）を接続し簡易ＮＡＳ といった具合です。無線は無線親機と同型にＴＶ、レコーダー等をＬＡＮ接続（４系統）にノートＰＣ（無線内蔵）です。 今回の質問は １．メインＰＣから簡易ＮＡＳにＬＡＮ経由でデーターを読み書きするのではなく、あくまでもＵＳＢ接続でデーターを読み書きしたい（転送速度が速いため） ２．その場合、この簡易ＮＡＳはネットワーク上ではＮＡＳと認識されるのか？ ３．メインＰＣをシャットダウンした後でも他のＰＣやメディアからはＮＡＳが見えるのか？ という質問です。 私、個人的簡易ＮＡＳをメインに考えるとＬＡＮでの認識（実際は無線親機までがＬＡＮであくまでもＵＳＢ接続）とＰＣから直接のＵＳＢ接続で干渉しあって認識できないのでは？と思っていますが、ＰＣからこの簡易ＮＡＳへのアクセスがＬＡＮとＵＳＢで系統が違うのでもしかしたら可能かもしれないと少々希望をもって質問しました。その場合、メインのＰＣには共有フォルダーとマイコンピューターには外付けＨＤＤの２つが見えている事になるとは思いますが。 おそらくこのような構築をされている方は少ないかもしれませんが、お知恵を借りれれば幸いです。 宜しくお願いします。 補足：メインＰＣをサーバーにすればという方もいらっしゃると思いますが、自宅にいない時は基本ＰＣの電源は落としています。９００Ｗ近い電源と簡易水冷なので留守中に出火したり水漏れしたら怖いと思いまして。（メーカー製ではなく自作なので）
エプソンのプロジェクターで、EH-DM30という機種を使用しています。 こちらの機種に、たとえばロジクール：Z120BWのような、USBから電源が供給されれるタイプのスピーカーは接続可能でしょうか？ スピーカー：Z120BWはUSB端子から電源を供給するようになっているのですが、 プロジェクター：EH-DM30にあるUSB端子に接続し、電源を取っても機械的に問題ありませんでしょうか？ ＰＣのＵＳＢ端子から電源を取るのと、プロジェクターのUSB端子から電源をとるのでは 電圧や基盤の作りなど（？）違いがあり、機械的に影響があったりあるのでしょうか？ 初歩的な質問ですいませんが、詳しい方ご教授頂けると助かります。
vantage Advanced Liquid Cooling　ですが、最近、すぐに発熱して55度（位）以上になって警報音がピーピーなってしまいます。うるさいのでとめたく、設定を見たのですがそういったのはないようでした。 水冷の冷却装置って長年使っていたら劣化するようなものなのでしょうか。私は3年近く使ってて最近特にひどい気がしております。 何か知っていたらアドバイスお願いします。
見ていただきありがとうございます。 これまで使っていたパソコンがWinXPなので、そろそろ新しいパソコンを考えています。 過去に自作もしましたが、最近のパーツ情報は全く頭にないので、雑誌で知識を得ようと思いました。 立ち寄った本屋では、DOS/V POWER REPORTしかありませんでした。 現在書店で買えるお勧めの雑誌などご紹介してください。 お願いします。
ご覧頂きありがとうございます 先ほどJBL PEBBLESが届いたのでPCと接続してPS3との接続も完了したのですが 以前までのスピーカーで使用していた環境と少し変わってしまったので質問させて頂きます 以前までのスピーカーは普通にコンセントからの電源でイヤホンジャックでPCと接続していました その状態でPS3のRCAケーブルをイヤホンジャックに変換してPCに挿すと PS3を起動していない時はPCのみの音声が聞こえていたのですが （PS3起動時は両方同時に聞こえていました) JBL PEBBLESをUSB接続している環境ですと いちいちJBL PEBBLESのAUX入力にPS3音声のイヤホンジャックを抜き差ししなければいけない状態になっています（JBL PEBBLESのAUXが埋まっているとPCの音が出ない為） 何がしたいかと言うとJBL PEBBLESにPS3音声のイヤホンジャックを挿したままで PS3を使っていない時はPCの音を出せないかという事です 上手く説明出来ていない感がありますが よろしければお返事頂けると助かります
IOデータのNASサーバーを使用して6年くらいなります、レイドの5で運用していましたが、突然壊れてしまい復旧サービス会社に依頼しました。費用が高めの新車購入出来るほどの金額でびっくりしましたが、当方としても仕事に穴をあけられない事と他社に見積もりとる時間も無く依頼しました。既にすんでしまった事で当方の不注意でしかないのですが今後の為に意見をお聞きしたく投稿します。この場合やはり言い値で進めるしかないと思うのですが、安く上げる方法は無いのでしょうか？例えば内容を確認して不要なデータは復活しないとか？金曜日の夕方壊れて月曜日の仕事に間に合わせたかったので土曜日に予約して検査に約2時間で金額提示→そこから更に他店見積もりは厳しかったですがやるべき？ちなみにデータは急ぎの分だけは日曜日夕方に出来ました内容はすべて修復でした。ご意見お願い致します。（内容が新たなサーバーの検討で投稿しているものと一部重複しますことご容赦願います）
USBメモリにあった画像データを別のUSBメモリに移そうとして、切り取り、貼り付け、で移したんですが、移した直後にいらない画像を一つ消したら移した画像が全部消えてしまいました。 ゴミ箱には残っていません。 データはどこにいってしまったのでしょう。 わかるかたいらっしゃったら教えてください。
　オリンパスのデジカメを使っています。２０年以上前の製品で、モニター画面が表示されなくなりました。しかし、ファインダーからは見られるので、まだ使っています。 　写した写真を「カメディアマスター」を使って、PCに取り込もうとしましたが、「USB接続されたオリンパスデジタルカメラを検出できませんでした」と表示され、取り込みができませんでした。 　モニター画面が表示されないことと関係しているのでしょうか。ファインダーで確認すると、写真はしっかり写っています。 　写真のメモリカードを直接PCに接続すれば取り込めるとは思いますが、カードの大きさが合わず、接続することはできません。 　写真は会報に入れたいので、なんとかPCに取り込んで編集したいのですが、なにか方法はないでしょううか。ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ノートＰＣのバッテリーをつけた状態だとデスクトップＰＣよりかなり消費電力は下がりますが、 ノートＰＣのバッテリーを外した状態で起動した場合の消費電力はどうなるのでしょうか？
DELL.デスクトップDPTIPLEX780を使用しています。この中の電源ユニットH235p-00が壊れてしまいました。代わりにL235p-02を交換したいのですが、私は全くの素人なので交換の仕方がわかりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
みなさんこんにちは、初めての質問なので分かりにくい文章になってしまうかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。 さっそく本題なのですが自分は最近「歌ってみた」を上げたいなと思っています。 自分のPCのスペックは 　OS　Windows Vista TM Home Premium 　ビット数　３２ビット　オペレーティングシステム 　TOSHIBA dynabook　型番 EX/33H　PAEX33HLP という感じで古くあまり高スペックでもないと思うのですが(ネットの閲覧、動画の再生はなんとかできます) このPCで歌ってみたを作成することは可能でしょうか？ またその際には『TASCAM US-144MkII』というオーディオIFを購入しようかと思っています。 せっかくのIFを使用しても自分のPCではノイズが入ってしまったりそもそも使用できない などの理由で機能を活かせないのではと少し心配です。 お恥ずかしながらPC初心者なもので説明はこれが限界です。 よろしければ回答の方おねがいします
外付けハードディスクを探しているのですが、ＵＳＢから電力を受け取るタイプのものを探しています。 そこで検索時に疑問に思ったのですが、コンセントから電力を得るタイプではなくＵＳＢ電源のもの＝ポータブルハードディスクという認識で良いのでしょうか？ またコンセントから電源を取るタイプの製品の方が多い気がするのですが、それには何か利点があるからのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコン等のインターフェース規格「USB」に、新たに「Type-Ｃ」が登場した。 この「Type-Ｃ」は、どういうものなのだろうか？ 従来のUSBと互換性はあるのだろうか？
Juno Giに付いていたSonar8.5Leを使って、ドラムとキーボードのミディ入力ののち、オーディオトラックを挿入してギターパートを入れたいのですが、ミディパートをミュートしない限りオーディオパート内に前記パートが入ってきてしまいます。メトロノームの音まで録音されてしまい、グルーブ感のある演奏ができずに困っています。どなたか、ミディパートを聞きながらオーディオトラックのみのパート録音の方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
(1)VCCL　ｃｌａｓｓ　A　とVCCL　ｃｌａｓｓ　B　の違いは理解しましたが、日本の商品または、海外の商品に、この表示の義務は法律上ありますか? (2)このVCCL　ｃｌａｓｓ　の表示は西暦何年ごろから日本で表示されるようになったのでしょうか?おおよそ何年前から表示されていますか? 教えてください
教えてください 検索の仕方が分からず、質問させていただきました 写真のUSBコネクターの手前の円柱上のふくらみは なんというものなのでしょうか？ 両端が同じ形状の同じケーブルでもこのふくらみがないケーブルでは別機能なのでしょうか？ 名称すらわからないので、名称、機能など教えてください よろしくお願いします
何か最近SONARはローランドからティアックになってしまったらしいのですが、SONAR X-2についてはどちらに聞けば良いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
教えてください 先日、友人より結婚式のムービーを各友人に配布したいと 依頼がありました からのDVDの代金をいただきDVD-Rを購入 20枚ほど焼いたあたりでテスト感覚で視聴してみたところ 20分ぐらい経過したところで突然！画面がフリーズ・・・ そして画面が横に揺れ花嫁の首が切断（首から上と下がちょうどずれた＾＾；） そのままかたまりデッキ自体も動かなくなりました ディスクを取り出し書き込み面を見てみると 1～2ミリぐらいの丸い点（水泡の様な、クレーターの様な）ものがありました （実際に凹凸があるわけではないです） これはいったいどのような現象なのでしょうか？ 20分ぐらいのトラックのところにあったので勝手にこのい白い点が原因だと推測しています 同じような現象があった方、対処法わかる方、ご教授よろしくお願いします。 ps　書き込む前のdvdは綺麗です (That's制です。PCスペックwin vista　ライティングソフトimgburn )
７９０gだったと思います 家についてから「軽かったよね、ほしくなるね」と思いました、寝床に運べるからです 今日肘を痛めました これら軽量パソコンのデメリットはありますか？
先日、Roland A-49を買い SONAR leでDTWを始めようと試みたのですが、 SI drumkit1で、ステップ入力で、譜面に入力してるのですが、 いざ、リズムがちゃんと出来てるか確認すべく、 再生ボタンを押すと、ところどころ、と言いますか、ほぼ、 音が鳴らずに再生されていきます。 一つ一つ信号は送られてるはずなのですが、 再生すると音が鳴りません。 きちんと音を鳴らして再生するためにはどうすればよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
先日ラグノグラッバー(SD-PEHDM-PI)というキャプチャボードを購入しました しかし、デバイスマネージャーに認識されません。 調べた結果、私のマザーボードが Acer inc なのですが、 このマザーボードはいくつかのキャプチャボードを認識しないようで、 私が購入したものも認識されないケースが過去にあったようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000436019/SortID=160 … デスクトップは家電量販店で購入したもので、PCIExpress拡張も可と書いてあったので、 安心して買ったのですが、マザーボードまでは確認していませんでした。 しかし、キャプチャボードを購入する際は、スペック等稼働条件をよく確認し購入したつもりです。 マザーボードとの相性までは書いていませんでした。 ネットではPCパーツの相性が悪いからといって返品できないというコメントをよく目にしますが、 本当に返品できないのでしょうか？ また、もし新デバイスとしてPCに認識させる方法をご存じの方がいれば教えていただけましたら、 そちらの方がありがたいので一緒にご相談いたします。以下は試した項目です 　・PCI-Express接続やり直し 　・別のPCI-Expressスロットに接続 　・電源管理オプションでPCI-Expressをオフ 　・BIOS（当PCはUEFIみたいです）設定をいじってみるも変化なし　←　わかっていないところもある　　かもしれません よろしくお願いします
データを入れたDVDの容量が、十分有るのに新たに書き込みしようとしても、空のDVD を入れるようにコメントされ、追加利用が出来ません。 対処方法ありますか？
USB3対応で128GB以上のUSBメモリを探しています。 使用しているノートパソコンに挿しっぱなしにしておきたい為、 下記のような小型のものを探しています。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/mf … いろいろ探して見たものの、128GBでは小型のものが見つからなかったので、 もし小型且つ大容量のUSBメモリをご存知の方がいれば教えていただければ・・。 よろしくお願いします
自作ＰＣ予算 パーツ名製品名 ＣＰＵA4-4020¥3,780 マザーボード¥5,980 メモリ¥4,880 ビデオカード¥2,570 サウンドカード ＨＤＤ¥6,540 光学ドライブ¥1,280 ＯＳWindows 8 Pro 64bit DSP版¥16,447 ＰＣケース¥2,760 電源¥3,549 ディスプレイ中古品¥10,000以下 キーボード・マウス中古品¥1,000以下 合計¥58,786 いちお組んでみたんですけど、 経験豊富な方アドバイスお願いします。 ＞ゲーム ＳＡ（サンドアッタック）ぐらいの低スペックとエクセルインターネットぐらいです
PCが立ち上がらなくなり、それぞれのパーツの不良を点検しているのですが コンセントに電源だけつないでPS-ONとGNDを短絡させたところ、一瞬だけファンが回って止まる もう一度離して短絡させると、また一瞬だけファンが回って止まる こんな挙動だったのですが、電源に異常があると見てよいでしょうか？ 普通、短絡したらずっと回り続けるものだと思っていましたが、その通りでいいのでしょうか？
玄人志向の電源を購入しましたが、初期不良で返品しました。orz そこで安定を第一に考えて電源を選びたいのですが、おすすめを教えていただきたいです。 CPU: Intel/core i5-4690 M/B: MSI/Z87M gaming GPU: ZOTAC/GeForce 750 ti S.A.C MEM:w3u1600hq-4g SSD: corsair 256GB HDD:WD3TB green OS:windows8.1 500Wでは不十分でしょうか？ ここにキャプチャボードなどを追加する予定です。
こんばんは。 Bluetooth機器を今まで使ったことがなく、verが 幾つもあることに気づきました。少し調べてみると、 4.0と3.0以前は互換しないとか…。 もう何が繋がるのか、何が互換しないのか、 さっぱり分からなくなってしまいました。 結論としては、下記の２機種は繋がりますか？ http://www.sony.jp/tablet/products/S1/specificat … http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Bluetooth-%E3%82% … それぞれ、Bluetooth 2.1 + EDR準拠と、Ver4.0になるようです。 Bluetoothを使ったことがないので不安です。 よろしくお願いします。
主になるパソコンにどちらのグラフィックボード（CAD向きか、ゲーム向き)をつけるか悩んでいます。 主のパソコンは、ｏｆｆｆｉｃｅなどさまざまな事に使おうと思っています。(拡張カードもつけて機能を増やすつもり） 副のパソコンは、もう一つのグラフィックボードをつけてmini,microケースぐらいに収めたいと思っています。 主は、ＨＤＤを多くし(ＳＳＤつき)、ＴＶを見たり、wordなどを使ったりしようと思っています。windows8.1pｒｏにしようと思っています。 副のＯＳは決めていません。拡張ボードはほとんどつけないと思っています。 quadro k2000とＧＴＸ ７６０（７５０ti）にしようと思っています。 主にＣＡＤ、副にゲームにすると費用が抑えられると思うけれど、主を二画面にしようと思っているのでグラフィック性能がスピード優先ではないので動きが悪くなるなどの影響がないのかが心配です。
この3つは繋がりますか？なんか規定値設定できなくて、パソコンの中にある音楽をブルトゥースアダプタをパソコンにつけてそれを電波飛ばしてブルートゥーススピーカで聞けますか？
電気回路に詳しい方、教えて下さい。 http://www.premiertek.net/products/networking/WZ … 上記リンクにある無線LAN用ブースター設備ですが、 写真左上にある[DC Injector Unit]が故障してしまいました。 具体的には、接続して電源を入れても[TX]ランプが点滅しません。 （正常時は、チカチカと常時点滅しておりました） 原因は、恐らく落雷の影響かと思われるのですが、この部分を 修理あるいは復旧させることは可能なものでしょうか。 宜しくお願い致します。
自作PCを作ろうと思い、下記の構成に決めました。 　HDD　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 　SSD　http://www.e-trend.co.jp/pcparts/20/1558/product … 　ディスプレイ　http://radical.co.jp/jump/jump.cgi?g=4&c=1&goods …　か、 　　　　　　　　http://www1.pcdepot.co.jp/disp/CSfGoodsPage_001. … 　グラフィックボード　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755013529/ 　光学ドライブ　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82 … 　PCケース　http://www.amazon.co.jp/NZXT-PHANTOM-BK-%E3%83%9 … 　電源　http://www.nexus-pc.jp/details.php?product_seria … 　OS　http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 … 　メモリ　http://www.ocworks.com/products/detail/11711 　マザーボード　http://www.wisecart.ne.jp/sdswaveok/7.1/Z87XPOWER/ 　CPU　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0735858259880/ OSはPROでないと駄目です。 グラボはAMDでもいいです。 金額を下げられるならば教えていただきたい。 最高でも15万です。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 突然ですが、私の家のパソコンは、有線です。（青い線）家の一階が工場で、そこから線を引っ張っています。 実はまだ、パソコンのソフトがXPで、今度新しいパソコンにするとき、なるべく無線にしたいとおもいました。 この線から無線にすることって無理ですか？ ちなみに一階の器具は、Softbankので、電話代を安くするためにつけたやつらしいです。 文才なくてすみせん。
CPUAMD Athlon II X2 245e (2.9GHz, L2 1MBx2, TDP 45W)￥5,700- 　　 マザーボードASRock 880GM-LE (Socket AM3, AMD 880G, DDR3)￥4,900- 　 メモリCFD W3U1333Q-2G (DDR3-1333 2GBx2)￥3,900- 　　 HDDHGST 0S02600 (500GB)￥3,880- 　　 DVD-RLITEON iHAS324-27￥2,340- 　　 ケース( microATX・電源付き )￥4,860- 　　 小計￥25,580- ビデオカード玄人志向 RH6670-E1GH/D5 (Radeon HD 6670, GDDR5 1GB)￥9,890- 　　 ディスプレイLG W2246T-BF (21.5インチワイド液晶, 1920x1080)￥11,960- 　　 合計￥47,430- です経験の豊富なかたアドバイスお願いします
CPUAMD Athlon II X2 245e (2.9GHz, L2 1MBx2, TDP 45W)￥5,700- 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 マザーボードASRock 880GM-LE (Socket AM3, AMD 880G, DDR3)￥4,900- 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 メモリCFD W3U1333Q-2G (DDR3-1333 2GBx2)￥3,900- 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 HDDHGST 0S02600 (500GB)￥3,880- 　　→ Amazon 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 DVD-RLITEON iHAS324-27￥2,340- 　　→ Amazon 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 ケース( microATX・電源付き )￥4,860- 　　→ Amazon 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 小計￥25,580- ビデオカード玄人志向 RH6670-E1GH/D5 (Radeon HD 6670, GDDR5 1GB)￥9,890- 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 ディスプレイLG W2246T-BF (21.5インチワイド液晶, 1920x1080)￥11,960- 　　→ Amazon 　　→ 価格比較 合計￥47,430- です経験の豊富なかたアドバイスお願いします
はじめてＰＣを作ろうと思うのですが、予算が少なく3万円以下で作ってみようと思います。 ＰＣに詳しい方中古商品があっても構いません。 ＳＡのようなゲームもできたらうれしいです。
こんにちは 会社から貸与されているパソコンが定期的に替わるので（メーカーも異なる）複数メーカーのPCに対応できるアダプタを探しています。できるだけコンパクト・軽量のものが希望です 今まではInnergie（アドトロンテクノロジー製）を使っており、非常に満足していたのですが、先日壊れて使えなくなってしまいました。買いなおそうと思いましたが、こんな良い製品なのに、販売を中止してしまっているようです。 どなたか、良い製品をご存知であれば紹介してください！宜しくお願い致します。
あまり詳しくないので気のせいかもしれません。 東芝のノートPC（dynabook T552/47GRS）をエディオンで修理に出しました。 ５年保証内で、無償でHDD交換となったのですが、 元々仕様で750GBあったものが、632GBになっています。 容量の少ないHDDと交換となったのでしょうか？ 無償だから仕方のないものと考えるべきなのでしょうか？ そんなに目いっぱいになるほど使わないのですが、 何だか損したような、でも無償修理なので得したような 複雑な気持ちなのです。 無償修理はこんなものなのでしょうか？？
グラフィックボードについて何回か質問して知識が増えたのでグラフィックボードを決めたいと思って質問しました。 nVIDIA 製 GeForceに決めたのですが、GeForce GTX 750 TiでSLIをしようと思っています。GeForce GTX 750 Ti StormX OC (2048MB GDDR5) NE5X75TS1341-1073F [PCIExp 2GB]を使おうと思っているのですが、SLI対応のM/B、SLIケーブル以外に必要なものはあるのでしょうか？ HDDは2～3TBのものをRAID0で使おうと思っています。PAID拡張カードをつけようと思っています。（故障率も倍になるので外付けHDDにバックアップをしようと考えています。） 2つにする事で不便になる事などがありましたらアドバイスをください。
今回家族用のPCを組むことになりました。 主な用途は、ブラウザ、ofiice、年賀状の作成程度になります。 この程度でしたら、i7はおろかiシリーズである必要すら感じないのですが、実際はどうなんでしょう？ 上記の用途でオススメのCPUがあればお願いします。 個人的には価格性能比の良く、万一のときでも伸び白のあるPentiumG3258あたりを想定しています。 またPCケースについてですが、当初KT-MH803を予定していたのですが、細長く安定性に難があり、子供がいるため却下となりました。 オススメのmicroATX対応のケースがあればお願いします。 （ミドルタワーなどのATX対応の大きなものは×とさせて頂きます。）
タイトル通りなのですが、デスクトップPCを購入した際、壊れやすいパーツと、交換に技術がいる難しいパーツを教えて頂きたく思います。 自分の認識では、用途にもよると思いますが、壊れやすいのは、HDD、電源ユニットで、交換が難しいのはマザーボードだと思っています。まだパソコンは購入しておらず、保証に入らない場合は自分で直そうと思っていますが、個人で直せないレベルのパーツはあるのでしょうか？また、故障するもので最も高価なパーツは何なのでしょうか。 ちなみに、パソコンはH530s 57326363で、負荷がかかる使用として、簡単な３Dゲームや動画編集、軽いDTMがあります。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2014/h530s_r …（H530s 57326363）
スイッチング電源(5v5A)でUSB充電器を作ったのですが、USB端子の d+ d- の端子にどのような抵抗器を挟めば2A出力できるのかわからず、vbusとgndのみハンダ付けしたのですが、やはり500mahしか出力できないようでした。どんな回路にすればいいのか教えてください。
症状としては 起動時にwindowsが起動せず再起動される。 起動できてもWindows操作中、セーフモード中どちらもフリーズする。 ハードディスクを変えてみても上記の症状がでます。 パソコンは5年前にドスパラで購入したタワー型のゲーミングPCです。お金が無いので出来るだけ壊れている箇所だけ買い換えたいです。 よろしくお願いします！！
グラフィックボードを中古で買おうと思っています。 dospara中古でPalit NE5X780010FB-1100J(GTX780 3G GDR5 2D1H1P)Uを見つけたのですが、 URL http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … これは他人が使ったものなのでしょうか？また、付属品がないと困る事はあるのでしょうか？(ドライバはダウンロードすれば済む話らしいのですが) 中古を使ってもいいものや使っていけないものがありましたら教えてください。 中古品を検索するサイトも教えてくれるとありがたいです。
GV-MVP/VSをネットオークションで、購入し取り付けましたが、マシンが読み取れません。 インストールの失敗からどうしたらいいか、を検索しまくりましたが、以下の二点についてはどこにも書かれていないので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 1.プログラムをインストールしてから取り付けるように、と説明書にありますが、インストール前に取り付けてしまったら、どのくらいのレベルの失敗になるのでしょう？最悪osの再インストールが必要、とか。 2.私のosは「7」ですが、付属CD-ROMは「VISTA」のデバイスやプログラムです。IO-DATAのサポートページから「7」用のプログラムをダウンロードしましたが、バージョンアップ時にはGV-MVP/VSを取り外さないといけないのでしょうか？ お願いします。 なお、CD-ROMの自動インストール時の結果はコントロールパネルの「プログラムのアンインストール」で確認でき、その後取り付けたGV-MVP/VSを認識して、説明書四番目でデバイスが組み込まれるのですね。私はここで止まります。 デバイスの手動インストールをしてもびっくりマークが出て、認識しないです。 今まで使っていたBUFFALOのDT-H50は認識しますので、GV-MVP/VSが壊れているのか相性が悪いのかなんでしょうけど、これは確認する術がありません…。
私の使っているPCの構成なのですが現在 MB 990FXA-GD65 - MSI CPU FX-8350 VGA GTX660 メモリ 　 16GB SSD 　　120gb HDD 　　 1TB　 モニタ　 LG W2453VQV 電源　　　HX650 OS 　Windows 7 Ultimate ケース: 　Carbide 500R 主な用途ネットゲーム（FF14）なのですが　パーツを買い換えようと思って質問したい事があります グラボをZOTAC GeForce GTX760 2GB DDR5 TwinCoolerにグレードアップ＆モニタを（BENQGL2460HM）を１枚追加しようと現在考えているのですが（現在の６５０ｗ）の電源で足りるでしょうか？ 電源不足になりそうな気がして質問させていただきました　どのくらいの電源があれば大丈夫なのでしょうか？ お勧めの電源などありましたらお願いします
初めてPC自作しようと思うんですけど下くらいだとどれくらいの電源が必要ですか？オススメとかあると教えていただけるとありがたいです CPU　coreI７　４７９０K マザーボード　ASUSTeK Intel　H97チップセット搭載マザーボード　H97PRO SSD　Crucial MX100 2.5インチ内蔵型SSD 256GB SATAIII CT256MX100SSD1 HDD　２TBのを２～３個 メモリ　８GB×４ グラフィック　ASUS　GTX750TI-PH-2GD5 [PCIExp 2GB] DVD OS　Windowｓ７Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ
Seagate社 ST1000DM003 は、玄人志向社 のHDDケース GW3.5AA-SU2 に入れて使用できますか？
パソコンを使い始めて約15年。パソコンも５台目を使っていますが、いつも困るのが、USBポートの接触不良による不具合です。ついている３～４個あるポートが、早ければ半年くらいで１つ２つと、メディアを差し込んでも、マウスを差し込んでも、データ通信機器を差し込んでも、つかなくなってきます。外付けのUSBポートを買って対応していますが、買い変えるパソコン（富士通が多いですが）が、ことごとく不具合になっていくのでいったいどうしたことかと思っています。毎日、仕事に使っていますので修理に出すと困りますし、自力で治す方法はありませんでしょうか。
現在、自宅の2階にデスクトップのWindowsパソコンがあります。 諸事情で2階ではパソコンができなくなってしまいそうなので、1階でパソコン作業をしたいと思っていますが、これも諸事情でパソコン自体を2階から移動することができません。 現在の設備は2階のパソコンが置いてあるスペースに大元のLANやルーターがあり、そのルーターからLANを引っ張ってきて1階にLANのネットワークコンセントが1つあります。（ゲーム用に作りました） パソコンを1階に移動してLANに繋ぐのが一番手っ取り早いのですが、それができないため、理想としてはパソコンを2階から移動させずに1階でパソコン作業ができるように最小限、コストを抑えれる仕様を構築したいです。 可能であれば、モニターとマウスとキーボードとなにかしら周辺機器が1階にあってそれだけの構成で操作できれば最高です。 LANがあるだけではなんともできないでしょうか？
ＵＳＢメモリのデータを編集保存してましたが、先日（8/9）作業後、翌日再開しようとＵＳＢをさしたところ、リムーバルディスクのアイコンは表示されるもののアイコン表示の色は薄く、「ディスクを挿入してください」というメッセージがでて、全く中身が見れなくなってしまいました。 とても困っているのですが、今日近隣のデータ復旧をされるお店へ行ったところ、データが復旧できたとして費用は3万円くらいと聞いてびっくりしてしまい、すみませんちょっと検討しますと帰りました。 実は、1年前にハードディスク（5年前くらいの古いもの）が認識されなくなり、データ復旧をしてもらったところ費用は1万5千円くらいだったので、今回はＵＳＢメモリなのでかかっても1万円くらいかなと思いつつも、本当は5千円くらいかなと想定していたのでびっくりでした。 このような場合、経験豊富な皆様でしたらどうされますでしょうか。アドバイスお願いします。 自分が考えるみなさんのアドバイスとしてして (1)高くても復旧には専門業者へ依頼する。（※その際の3万円程度は妥当？） (2)フリーソフトでも復旧はできる。 (3)信頼できるおすすめ有料ソフトがあるのでおすすめする。 など、すみませんがアドバイスのほどよろしくお願いします。 なお、詳細については ＵＳＢメモリ　ＥＬＥＣＯＭ　MF-HTU308GBK　　です。 データは主にワード・エクセルだったと思います。 希望としては、できるだけ確実に復旧し、コストの低いものがいいです。 また、仮に近隣のお店で復旧診断で復旧不可能と診断された場合はやはり無理として諦めるしかないのか、まだ可能性はあるのかについてもアドバイスいただけたらありがたいです。 とにかくとても困ってます。なにとぞよろしくお願いします。
家ではケーブルテレビでテレビを見ています。 部屋では、NECのパソコンで地上波テレビを見ています。 BS放送をSTBを使ってパソコンで見たいのですが、どうすればよいでしょうか？ NHKのBSの契約はしてあります。 NECもケーブルテレビも電話で確認しまして、パソコンとSTBをHDMIケーブルで つなげはBS放送が見れる回答いただいております。 今日、エレコムのHDMIケーブル（イーサネット対応ハイスピードHDMIケーブル）を買ってきまして パソコンとSTBをつなげましたがBS放送が受信できません。 どうすればBS放送が視聴できますでしょうか？ ケーブルテレビ専用のHDMIケーブルというものがあるのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
いきなりですが、私には弟がいます。 すごく優しくて元気でいい弟です。 ですが弟は2ヶ月ほど前に事故で左足をなくしてしまいました。幸いにも足以外はなにも障害もなく私からすると居るだけで本当にうれしいです、が弟は仕事は仕事上辞めざる終えない趣味のスポーツや友達との遊びなどが出来なくなり引きこもりたいといってます。 私たち家族は色々事をしたり話を聞いたりしていくうちに弟にやりたいことができたみたいです。 それはYouTubeやニコ生で動画をアップしたりしてる方々を見てバカらしくもありどこか真剣身もありというものを弟は感じたみたいで自分もしてみたいなんかすることに意義があるかも知れないとよくわかりませんが本当にやる気を出してます。 私たちからすれば本当にわからない世界ですがやりたい、意義がある、頑張って明日を向き合いたいと弟いいます。だから精一杯の努力を私もしたいです。 話が場違いかもしれませんが、教えてください まず、パソコンについて弟はYouTubeに動画をアップしたりアプリを作ってみたいとのことなのでアプリを作るのに最適なパソコンがいくらするのかとできたら詳しい説明もあればうれしいです。 アプリを作るにあたり他に要るものそれと弟が言うにはスマホなどに出してみたいと言ってますがそこの所が詳しくしりたいです。 ネット回線は何がいいか？ YouTubeには歌も投稿してみたいと言ってますなにかイコライザーですかねよくわからないのですがイコライザーとマイクあと撮影用のビデオカメラですかね？が必要と言ってるので初心者～上級者まで使ってる機材を教えてください 長くなりましたが、これらの事を弟は真剣に取り組みたいと言ってます、ので出来るだけ詳しくそれと他に必要なものがありましたら教えてください。 資金としては20万～40万です。 弟は自分で出すと言い張ってますのでこの額で教えてください。 あと、もし全部の機材などをトップグレードにしたらいくらかかるかも教えてください。 よろしくお願いします
パソコンの不具合でHDDを取り出し修復作業をした際に、タッチパッドとマザーボード？を繋いでるケーブルを破損してしまい、タッチパッドが使えなくなってしまいました。中古で買った古い機種なので買い換えてもいいのですが、部品がないかと思い質問しました。 機種はNEC VersaPro VY12F/CH OSはWindows XP Professional 販売先やその他アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
Acer製品のバッテリーの購入について悩んでいます。 現在acer aspire 5750-a54を使っています。 バッテリーが充電できず、アダプターをさしていないと動かなくなってしまったので買い換えようと思いネットで調べていたのですが、 http://www.amazon.co.jp/Acer-AS10D75-%E3%83%8F%E … ならば問題はないようですが、 電池の持ちを考えてもう少し容量のあるものと思い探して http://www.amazon.co.jp/PowerSmart-%E3%80%90%E6% … を見つけたのですが、動作がうまくいくのかがよくわかりません。 現在ついているバッテリーはAS10D75というもので代替としてはAS10D73などでも可能というようなのはみかけているのですが実際のところどうなのでしょうか？ 正規品だと高いので安いサイトなどでご提案頂けたらありがたいです。
今年の6月に置き引きに合い、バックごと盗難にあった関係で仕事で使用していたノートパソコンを紛失しました。必要データは会社からバックアップをもらい、自宅のメインパソコンからもデータをあるだけ転送した関係でなんとか凌ぎました。新品で今年度購入した20万くらいの機種だったので、さすがに新品はこりたと、同一スペック以上の機種を大手中古パソコン店にて購入しました。ネット通販で状態が心配だったのですが高めの美品クラスのものを選び、届いたパソコンは綺麗なものでした。しかし、2ヶ月も使用していないのに突然HDDエラーが起こり、液晶の接触不良が起こりました。買った店の3ヶ月保証に加入していたので状態を確認の上で新たに交換してもらいました。なかなか中古だと見た目以上にマザーボードや内部が劣化してることもあるそうですが、中古パソコンはどの程度の故障率、ハズレあたるんでしょうか？状態が美良品でも今回のようなこともあるので難しいと感じました。ちなみに中古購入は初めてでした。
直流電流の極性反転は、ＤＰＤＴ スイッチ 6ピンで可能ですが、 押しボタンスイッチを2個使い、極性反転をしたいのですが、どう配線すれば良いでしょうか? 最低限必要なスイッチの種類(1NO、1NCなど)、極数など教えてください。 ■同時押し時について たとえば、Aを先に押し続けているときに、Bを押しても、Bは関知されず、Aの極性の出力がそのまま維持される。 もしくは、同時に押した瞬間に、出力が止まる。 いずれか、簡単な方、コストがかからない方希望です。
Freecomの外付けHDD ラバーモデル 3TB 突然認識しなくなってしまいました。（たまに認識されないことはありましたが、USBを差し替えたりすると認識されました。） 他の差込口で試しても認識されません。 ちなみに作動音はするので、電源は問題なさそうです。 Freecomに問い合わせたところ、ハードディスクの再フォーマットを勧められたのですが、データを消さずに一度でも復活する方法があればと思いご相談させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
画像を添付できていなかったみたいですので再度同じ質問をさせて頂きます。 すいません。 ソーテックWinBook WA334B というノートPCを中古で購入しましたが、HDDが付いて無い物を承知の上でしたが、少ない経験では HDDを差し込めばいいだけと思い込んでおりましたが差込口が違っていました。 Ultra ATA30GのHDDは手元にあります。ピンが沢山あるタイプです。 でもノートPCには四角い穴の差込口があるのです。ケーブルを差し込むコネクタみたいな？ あるサイトでコネクタなる物が有るみたいなのですが、調べてもどれを購入してよいのか わかりません。 どなたかご存知の方おられましたらお教え願います。宜しくお願い致します。 ハードディスクドライブ 40GB(Ultra ATA/100，4,200rpm)
レノボG550のノートPC裏のネジが、バカになってしまいました。 ネジ滑り止め用液や、エアロビクス2の、ドライバーでも、ダメてました。 メモリを交換したいのですが、できません。 なめた、ネジを、あける方法を、教えてください。 ネジサイズは、メガネ等のネジと、同じです。 完全に、クルクル回る状態です。
lenovo G500を先日購入しました。 まだ使い始めて2か月程しか経っておりません。 スピーカーから音が出たり出なかったりするのは不良品ですか？ 再起動させると音が出ますが、始めのPCを立ち上げる音すら出ない時があります。 解る方教えて下さい。 外付けのスピーカーは使っておりません。
初心者なので、語句の間違いが有るかも知れませんが宜しくお願いします。 富士通NF-75ビスタの、ノートPCの120Gを500Gに交換しました。 ノバックの「コピー一発・・・」を使用してクローンを作り 簡単に交換出来ましたが、新規のHDDはクローン元の120Gのままです。 これを、500Gの容量全て使用したいのですが、 （パーティション変更の方法は分かります） Dドライブのファイルを保存（バックアップ）しないといけないのですが、 Dドライブのみの保存方法を教えて欲しいのです。 PC内の、「かんたんバックアップ」を使用すると、C&D両方の保存になる様なのです。 Dドライブが空の状態だと、削除して云々と言う方法は他のPCで試した事は 有るので分かるのですが、ファイルが入ってれば削除して無くなれば困るのです。 Dドライブのみを外付けのHDDに保存して、パーティション変更後にDへ 戻せば良いんですよね？ この場合だと、どの様な手順になるんでしょうか？
ソーテックWinBook WA334B というノートPCを中古で購入しましたが、HDDが付いて無い物を承知の上でしたが、少ない経験では HDDを差し込めばいいだけと思い込んでおりましたが差込口が違っていました。 あるサイトでコネクタなる物が有るみたいなのですが、調べてもどれを購入してよいのか わかりません。 どなたかご存知の方おられましたらお教え願います。宜しくお願い致します。 ハードディスクドライブ 40GB(Ultra ATA/100，4,200rpm)
NECのノートパソコンを使っています。 今日突然イヤホンジャックにイヤホンが入らなくなりました。 これまでは奥まできちんと差さっていたのですが、 奥まで入れようとすると押し戻されて差さりきりません。 当然音が漏れる状態です。 どのイヤホンでも同じ現象で、ipodなど他の機器では問題なく使用できるので 原因はイヤホンジャックにあると思っています。 これはどういう理由でこうなっているのでしょうか。 また、修理に出さず自分（素人）で直すことは可能でしょうか。 心当たりといえば、昨日本体をひっくり返してファンの掃除をしたことぐらいですが、 特におかしなところは触っておらず、以前掃除した後はなんともありませんでした。 イヤホンが使えないと非常に困るので 対処法または原因だけでも教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
アダプターを接続すると 「電源に接続：充電していません」の表記が出ます。 アダプターとバッテリーを純正品に交換しましたが同じです。 マザーボードの不良なんですかね？ 判る方、同じ経験をされた方、対処方法を教えてください。
　ＣＯＲＳＡＩＲのＨ110を先日購入し、部品チェックをしたまま机の上に放置しておりました。 　 　悪いことにラジエターに取り付けビスを、3本仮止めしたままで。 　夏休み中の小学生の孫が、遊びに来ており私の不在中にビスを最後まで締め付てしまい 　ました。見事にラジエターを貫通！ 　孫曰く、『ビス締めておいたよ。すごく大変だった！』目の前が一瞬真暗、後の祭りでした。 　このラジエターは使えないと思いますが、どなたか詳しい方教えて下さい。 　 　 　 　 　
バッファローのPC用地デジチューナーDT-T70/U2を使用しています。それに付属のF型同軸コネクタ変換ケーブルが中で断線したため自作したいのですが、このケーブルの両側のコネクタのうち、本体側にさす同軸コネクタの種類がわかりません。何というコネクタなのでしょうか。詳しい方、ご教示ください。 ちなみに同社製の姉妹品「ちょいテレ」でも同じコネクタのようです。
商品管理に、バーコードリーダーを使用しています。商品メーカーからのリース品なのですが、メーカーでリースを廃止したので、自分でパソコン等一式揃えました。 市販品のバーコードリーダーを入手し、商品管理ソフトをインストールし、使ってみたら一瞬読み取るのですが弾かれてしまいます。 メーカーの説明では、メーカーで用意したリーダーじゃないとダメだというのですが、別にパソコンなどの機械メーカーじゃありませんからどこかのメーカーのものを使ってるだけです。単に設定とかじゃ？と思うのですが、無理なんでしょうか？ ちなみに、リース品、購入品共にレーザータイプ、ＵＳＢ接続です。
HDC-TM35で撮った映像をWindows7のムービーメーカーで使いたいのですが、容量が重いせいか音声が聞けません。コーデックをダウンロードしようとしたのですが、どれをダウンロードしたらいいのか、その映像のプロパティを見てもわからず結局できませんでした。なにかいい方法があったら教えてください!!
お世話になります。 業務上で、古いＰＣをＯＳを入れ替えて再利用したいと いうことがあったので、それまであったインストール用Vista (アップグレード版ではありません)を用意して、 ハードディスクの初期化から始めたのですが、HDを 初期化してから、急にファンが激しく動いてうるさくなりました。 それまではXPが入っていたのですが、そんなに音が うるさくなることはなかったのですが、初期化してからは 凄くうるさくなりました。ファン自体も特にほこりなども 詰まっていないようですし、見た目的には 劣化もしていないようなのですが、これはなにが原因なのでしょうか。 これもやはり、ファンをコントロールするドライバかなんかということでしょうか。 原因と対策をお願いします。 ちなみに、機種はDell.Dimension4700Cです。 よろしくお願いします。
画像は、ノートPCのマザーボードにある本体のモニターを接続している端子です。 これは、なんという規格のものですか？ また、ここからD-sub等に変換して別のモニターに接続することは可能ですか？
パソコンの電源スイッチを押すと 電源は入るがすぐ切れます。 数秒後電源が入って切れます。 そしてまた電源が入ってすぐ切れます。 この繰り返しです。 なにがおかしいでしょうか？ memtest86+では2回やりましたがエラーなし CR2032はしばらく外したりしましたが同じです。
SD-90を持っています。 タイトルのとおりですが、パソコンにUSBで接続したSD-90の電源を入れるとパソコンが再起動してしまいます。 急に起こり始めました。 SD-90の電源を入れなければパソコンが再起動することはありません。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
S端子で外部出力できるノートPCがあるのですが、 下記URLの商品で、PCとモニターを繋いだら映りますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006MP1A1K/re …
今回HDDからSSDに交換しようと思っています。 SSDに交換する前に今のHDDをフォーマットしたいのですが、 OSが入ってるため、デスクトップ上ではフォーマットが出来ません。 今のHDDにOSを入れ直す時はWindowsのCDでフォーマット出来るのですが、 そのHDDはもう使わない場合は、どのようにフォーマットすればいいのでしょうか？ 使用しているOSはWindows 7 home 64bit SP1です。
こんにちは Windowsでドラゴンスピーチという音声入力ソフトを使用しています。付属のUSBマイクのケーブルが邪魔なのと、ドライバとの相性が余り良くないという理由で、別の無線ヘッドセットを探しています。 Marque 2 M165という小型のBTヘッドセットも使っていますが、これを使ってPCで音声入力をしようとすると文末の「す」が認識されません。私は関東で生まれ育ったので、文末の「です・ます」の「す」は母音が脱落して「s」の音を出します。ドラゴンスピーチ付属のUSBマイクではきちんと拾ってくれますが、M165は拾ってくれません。 おそらく、マイク部分がにゅにゅーんと口の前まで伸びるタイプの方がいいのかと思っています。 条件は ・Bluetooth ・片耳 (頭を丸ごとカバーするデザインでもかまいませんが、周囲の音が聞こえるよう音声は片耳から) ・音声入力に適した高性能 音楽を聴く目的ではありません、聞く方の音質にはこだわりません。音声入力の際の精度とワイヤレスを求めています。持ち運べれば良いですが、持ち運びができなくてもかまいません。値段も特に問いません。 お勧めがあれば教えてください。 iPhoneやiPadなどと使うつもりはありません。 WindowsにはIntelの801.11ac LANカードに付属しているBT 4.0が使えます。
こんばんは。 今回、ゲームをより快適に遊ぶためHDDからSSDに交換しようと思っています。 こちらで質問をしてお勧めをして頂いた、MZ-7TE250B/ITというSSDにする予定です。 使用しているマザーボードはASRock Z68 Extreme3 Gen3という物なのですが、問題なく動作するでしょうか？ SATAモードをAHCIに変更することも教えてもらいまして、BIOSを見るとAHCIの項目があったのでOSをインストール前に変更する予定です。
ゲームパッドを探しています。 振動機能とアナログスティックは最低ついているものを探したのですが、いろんなところのレビューをみると、少しやっているとスティックが戻らなくなったとか、ボタンが全く効かなくなったなどあるのでどれがいいのか分かりません。 少し長持ちをする物ありましたら教えてください。
現在、ブレイドアンドソウルというオンラインゲームをプレイしているのですが、 これまでGTX670で設定3にしてプレイしていて、設定5でも快適に遊べるようにとGTX780を購入しました。 しかし最高設定で場所によってまだカクつくいたりFPSが落ちたりすることがあるため、CPUやSSDの買い替えも考えるべきかと思いました。 以下は現在のスペックと、これから交換しようと考えているパーツの構成です。 主にゲーム用途なので、それ以外の用途は気にしません。 現在のスペック 【CPU】Core i5-2500K 4.2GHｚにOC 【MEM】Cetus DCDDR3-16GB-1333 【M/B】ASRock Z68 Extreme3 Gen3 【VGA】ASUS GTX780-DC2OC-3GD5 【HDD1】Hitachi HDP725050GLA360 【HDD2】Hitachi HDS721050CLA362 【電源】SUPER FLOWER　SF-1000R14SE 【PCケース】CC-9011015-WW 【 OS 】Windows 7 home 64bit SP1 交換予定のスペック 【CPU】Core i5 4690K BOX 【MEM】Cetus DCDDR3-16GB-1333 【M/B】ASUS H97-PRO 【VGA】ASUS GTX780-DC2OC-3GD5 【SSD】128GBくらいのSSD（OSとゲームクライアントのみ入れる予定） 【HDD】Hitachi HDS721050CLA362 【電源】SUPER FLOWER　SF-1000R14SE 【PCケース】CC-9011015-WW 【 OS 】Windows 7 home 64bit SP1 交換予定の構成で問題なく組めて動作するでしょうか？ また、SSDは初めてなのですがケーブルの繋げ方やOSのインストールの手順はHDDと変わらないのでしょうか？ どのメーカーがいいかも分からないので、お勧めがありましたら教えて頂きたいです。
夏の休暇ということで、自作ＰＣを作りたいと思っています。 学生の身分、お金が乏しいので、入学祝い金で作ります。 TVチューナー(PT3)と、ＳＤカードリーダーとかも取り付けたいと思っています。 SSDのマウンターも買います。 ＣＰＵが4.00Ghzということで、今のＰＣの２倍の性能かもしれない・・・2.00Ｇｈｚの二倍なので。 初自作ですので、すごく不安です。 コレで動くのかどうか心配です。回答お待ちしています。 CPU:i7-4790K 水冷: APSALUS3-120 GPU:ZTGTX750TI-2GD5R01 M/B:H97-PRO 電源:RA-650 ケース：ZALMAN Z9U3 光学式ドライブ：BDR-209JBK メモリ：W3U1600HQ-4G/N SSD:CSSD-S6T128NHG6Q HDD:WD30EZRX-1TBP/N
会社で自分のノートPCをプレゼンの際にユーザーアカウントを変えて使っています。 同じPCでプリンターの設定も同じ（印刷時のＩＤやパスワードやポート）なのですが、自分のアカウントは問題なく印刷されているのですが、プレゼン用の別アカウントでは印刷イメージが出て印刷ボタンを押すとキューに一瞬出るのですが、プリンターにデータが届いていないようなんです。 プリンタの設定は細かく確認したのですが、何が原因でデータが届いていないのか判らず困っています。 プリンタのID、PWではなく、PCへのログインIDで識別しているのでしょうか？（だとしたら選択したプリンタが印刷可能となっていて、印刷イメージまで出る理由も判りません） どなかたお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
PCでブルーレイディスクを再生するためには外付けドライブと再生ソフトを使えばいいということは分かるのですが、 今自分が使用しているPCがその二つだけできちんと再生してくれるのかどうかが分かりません。 PCは Dell Inspiron 580s モニターは Dell ST2220L を使用しています。 PCに関しては特に何かをいじったりはせず、購入したままの状態で使用しています。 そこでお聞きしたいのですが、 今自分が使っているPCで、外付けドライブと再生ソフトを購入するだけでブルーレイディスクを再生することはできますか？ 再生できるのであれば、比較的安いものでオススメの外付けドライブ・再生ソフトを教えてください。 (ブルーレイディスクを再生できればいいので、細かな機能は必要としません。) よろしくお願いしますm(__)m
BluetoothスピーカーSRS-X5 を使用しているのですが 　http://kakaku.com/item/K0000613984/　 しばらく音声を出力しないよ節電機能で本体の電源が落ちるのですが その後立ち上げた際、動画を再生しても反応しない　or　２秒毎に音声がとぎれるような症状がでます 　 物理的に　USBブルートュースアダプターを抜き差しすれば反応するようになるのですが 　ソレ以外の方法で簡易的に改善する方法はないでしょうか acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　※ｗｉｆｉ無線でネット接続してます / ＯＳ：Windows７ 　　　（↓ｐｃにbluetoothが内臓されていないのでこちらを使用しています） プリンストン Bluetooth USBアダプター　PTM-UBT7 http://kakaku.com/item/K0000401602/spec/#tab　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・の環境で、bluetooth機器の使用は本製品のみです どなたか　解決策の糸口をください　　よろしくお願いいたします
Win8のノートパソコンが壊れました チェックをしたところHDDは壊れていなく 基盤とHDDの接続系が壊れたと思います。 パソコンを起動させると自動修復のメッセージが出て その後はブラックアウトです セーフモードも作動しません。 壊れたノートパソコンのHDDのデーターを 新しいノートパソコン（Win8)に移動させる方法はありますか？ 以上よろしくお願いいたします
こんばんは。 パソコンを親機としてワイヤレスでポケベルのように使える 呼び出し機を探しています。 パソコンから操作をすると、電波の届く範囲で子機が受信音を鳴らす、 あるいは簡単なメッセージを受信できるものはないでしょうか？ ブルートゥースのような双方向のものでなくて、パソコンからは電波を発信するだけで 受信はしないものの方が良いです。 wifiなどでタブレットなどにメールを送ったりするのは、 少し複雑なのとルーターをワイヤレスONにしないといけないので、 USBを挿すだけで使えるなど、もっと単純な仕組みのものが良いです。 よろしくお願いします。
プロジェクターにpcを繋いで動画を再生すると、pcにヘッドホンを繋いでも音がヘッドホンから出ません。 プロジェクターに繋ぐと音がヘッドホンから出ます。 しかし音がだいぶ小さいです。 スピーカー付きのプロジェクターなのですが、プロジェクターの音量もpcの音量もMAXにしてます。 そこで、プロジェクターには映像だけ出力し、pcから音声を出力したいのですが、知識が無くてできませんでした(´・ω・｀) pcにヘッドホンを繋いで音だそうともしてみましたができませんでした(´・ω・｀) これ以外の方法でもいいのですが、音でかくする方法や設定の仕方ありませんか？ 教えてください！お願いします(ฅ•ω•ฅ)
dell dimension8300のイヤホンジャックのサイズがわかりません。 ネットで仕様を見たのですが英語でよくわからなかったのでどなたか教えてください。
数百枚の写真（画像）６００MB程度を人に渡すのに、 ＣＤではなく、ＤＶＤに焼いて渡すのって変でしょうか？ 昔と違って、今はパソコンのディスクドライブはDVDも読み取れるでしょうし、 ＤＶＤ－Ｒ１枚もそんなに高いものでもないですし。 でも、今でも大抵ＣＤに焼いて渡しますよね。何故でしょうか？
「 電源ユニット側のFDD用4ピン電源コネクタを、SATA用電源コネクタに、直接変換する部品はあるか? 」をご存じの方、お教え頂けないでしょうか？ 探したのですが、↓ のように2つの変換コネクタを使い、間接的な変換しか行えない状況です。 1. FDD → 4ピン大 の変換コネクタ( 型番 WA-081A ) 2. 4ピン大 → SATA の変換コネクタ( 型番 GN-PW008SA ) これを直接的に( = 1つの変換コネクタを使って )行えないか? と思い、質問させて頂いた次第です。 ( 昔あったようですが、売り切れになってしまったようです ) 以上どうぞ宜しくお願い致します。
リカバリのためのディスク作成を行おうとすると「使用可能なドライブが接続されていません」の表示が出て、DVD-Rを認識できません。 トラブルシュートのリカバリ領域の確認、ディスクの汚れ、ライティングソフトの再インストール及びDVDドライバーの再インストール等を試したのですが解決できません。 何か解決方法をご存知でしたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
HDDからSSDに交換 最近SSDを交換したのですが、読み込み速度がでません。HDD並の速度です。 使用環境はDELLのデスクトップｐｃ XPS720 2HCエディション を使用しております。 色々調べたのですが、コントローラーをIDEモードからACHIモードに変更すると速度が上がると書いてあったのですが、このｘｐｓ720のBIOS設定でモードの変更ができませんでした。 SSDはシリコンパワー ｓ60 240GB です。 念のためSATAケーブルも交換しました。
　「KAZE-JYU Slim」というケースファンを 取り付けようと思うのですが、 　電源を　マザーボードのコネクターから 取ろうと思うのですが、 「ケースファン」３P 「マザーボードのコネクター」４P （FAN Xpert 2対応） 　このファン用電源変換ケーブルを 使用して壊れる事はありませんか？ ファン：　「KAZE-JYU Slim」 http://www.scythe.co.jp/cooler/kaze-jyu-slim.html マザーボード「H87-PRO」　ASUS製 ファン用電源変換ケーブル http://www.ainex.jp/products/ca-09pf.htm ＜ファンの3ピンコネクタをPWM 4ピンコネクタに変換＞
お世話になります。 ノートパソコンのBTOで、オススメのメーカーはありますか？ グーグルでも調べたのですがデータが古いものや、 デスクトップの比較しか扱っていないサイトばかりで どういったメーカーで購入するのがオススメかが分からず 困って居ます。 ちなみに用途はオンラインゲームと実況動画です。 OSはwindowsで予算は大体20-30万程度までなら　何とかできます。 ご助力お願い致します。 ※誹謗中傷等はご遠慮願います。
はじめまして。 壊れた Dynabook を分解してみたのですが、液晶パネルが再利用できそうな気がしてて、 できれば、Raspberry Pi で使いたいと思ってます。 液晶パネルからは、１インチで５０ｐｉｎの基盤つきのコネクタがでているだけなので、 これが電源と出力信号だと思うのですが、 このケーブルがあればモニタとして利用できるでしょうか？ ケーブルはどこで購入できますか？ 基盤にはシールが貼ってあって、下記の記述があります。 888G1 HannStar 14.1XGA P/N:******** J2,J4 SHORT D.C. 12/13/02 HIGH-TEK(N) REV:1.0 よろしくお願いします。
パソコンの調子が悪く、起起動時にescキーを押して、HDDの診断を行いました。するとshortDSTが不合格という結果でした。Windows7を再インストールしてみようと思い、リカバリマネージャーを起動し、パソコンの購入時に作ったWindows7のリカバリディスク2枚を使用して、『工場出荷状態へリセット』を行いました。ですが作業が完了し、再起動をしたところ、添付いたしました画像の様な画面が表示され、そこから進むことができなくなってしまいました。ちなみに、工場出荷状態へリセットを行った後に改めてHDDの診断を行いましたところ、shortDSTも合格でした。修復方法をご存知の方がおられましたら、大変お手数ですがお力添えくださいませ。 パソコンのメーカーはhpです。
64ＧＢのＵＳＢメモリ（ＴＤＫ製）を購入して、所有しているパソコン2台にそれぞれ差し込んだところ、1台の方だけ認識されません。 認識されない方のパソコンは1年くらい前に購入したデスクトップで、ＯＳはWindows 7 です。そのパソコンは、従来から持っている他のＵＳＢメモリは認識しますので、不具合の原因がよく分かりません。 不具合として考えられる原因と対処方法をご教授いただきたいです。
外付けハードディスクにビデオカメラで撮った子供の記録を保存しています。 先日そこにデータを追加しようとしたときに、間違ってフォーマットをボタンをおしてしまい、 慌ててUSBを抜きました。（フォーマットは完了していません） その後、外付けを付け直したところ 「ドライブFを使うにはフォーマットする必要があります。」 「このボリュームは認識可能なファイルシステムではありません。 必要なファイルシステムドライバーが全て読み込まれているか、 ボリュームが壊れていないか確認してください。」 というメッセージがでます。 なんとしても復旧したいのです。 どなたかアドバイスをお願いします。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … のヒートシンクに http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 　このグリスを塗布したら、浸食等しますか！？ 　※ダイヤモンドグリスは！アルミ製のヒートシンクを浸食すると聞いたのですが！？ 宜しくお願いします。 　 　
ベネッセ事件で報道されている情報の持ち出し経緯がよく分かりません。 同社の社内システムではＵＳＢメモリへのデータ書き出しは制限されていたのに、充電のためにスマホを差し込んだら外部記録媒体として認識されたため、容疑者は犯行に及んでしまったとのことですが、スマホとＵＳＢメモリの認識のされ方はどのように違うのでしょうか。
質問です。 PCケースの電源ファン埃防止のシート？フィルタ？に「埃」が溜まり過ぎて １週間ほど電源が300度を超える環境で稼動させてました。 電源は安定しているのですが、電源に関して私は無知でありまして 検索してみるとコンデンサが溶けたり、寿命が短くなったり…、 実際どうなんでしょうか…？先月電源を買ったばかりなので、 修理に出した方が良いでしょうか？ PC電源に詳しい方、コンデンサに詳しい方教えてください。
初めて買ったPCが、僅か13ヶ月でHDDが破損してしまいました。サポートセンターに問い合わせたところ、交換には5万円程度かかるとのこと。思ったより高額のため、諦めて自分用のPCは新たに確保したのですが、出来ることなら破損したHDDを交換して兄弟に使わせたいと考えております。 HDDの交換や換装に関してサイトで調べてみると、物理的にHDDを載せ替えることは難しくないが、OSをインストールして立ち上げる段階で問題が生じるケースが多いように見受けられます。 現実問題として、HDD交換未経験者の私が、サイトなどの情報を頼りにこれらの作業を行なうことは可能でしょうか。 更に1つ問題があります。再セットアップディスクはあるのですが、本来【Blueray－R】で作成するところを、誤って【Blueray－RE】 で作成していることに最近気が付きました。このことは再セットアップの障害になりますでしょうか(指定メディアに【Blueray－R】は含まれていますが、【Blueray－RE】は含まれておりません）。 交換するHDDはNECのノートPCなので、2.5インチのSATAになると思いますが、NECとの相性の良いHDDなどがあるならばあわせてご教示いただきたく願いいたします。 PC：NEC　LL750HS6W　　OS：Windows7
パソコンの充電器を踏みつけて壊しました。 ケーブルと充電器の、ケーブル側を踏みつけたことで、凹の充電器側の中身が破損しました。 この場合、電気屋さんで見て、直してもらうことは可能でしょうか パソコンは古く、充電器は普通に電気屋では売っていないものです。 もし、修理が可能なら、おおよその期間と費用を教えてください。 パソコン ・名前:Lenovo IdeaPad U350 ・ＯＳ:VISTA ・型号:2963 製品のURL→http://mobilesupport.lenovo.com/jp/ja/products/l …
でも数時間立つと直る(^^； 又再起動すると同じ・・・ もう5年も使っているので寿命なんですかね？ よろしくお願いします。
自分のUSBは２個ともFAT32だったんですが、USBをその辺の電気屋さんで買った場合、初期フォーマットは何になっているもんでしょうか？（例：FAT32, NTFS, exFAT,）全部FAT３２？ 仕事で必要でちょっと調べてるんですがUSBメーカのHPをみてもわからず（理解できず）・・・。 Q1：その辺の電気屋さんで売られているUSBの初期フォーマットは通常なんでしょうか？（日本国内） Q２：Q1の答えが複数ある場合、その割合をざっくりと教えていただけると助かりますｍ（　　）ｍ Q３：Q1、Q２の海外の場合（アメリカ、EU、アジア、オセアニア）の答えが知りたいです。 ご存じの方どうぞお願いいたします。
恥ずかしながら知識がないもので、すみません。 自宅のノートパソコンを外に持ち出すのが初めてで分からないので教えてください。 旅先のホテルでノートパソコンをLANケーブル借りて使いたいのですが、LANをつないですぐ使えますか？ それとも何かインストールしなくてはならなかったり、他につなぐ線とか 必要のあるものとかありますか？ ※東芝dynabook T553/67JWS　2013年夏モデルを使用してます
GA-Z97X-UD3H [Rev.1.0] このマザーボードで無線でのネットワーク接続を考えています。 速さ的にはこのマザーボードで対応できる最高に近いものがいいなと考えていますが、どのようなものがありますか？リンクを貼っていただけると嬉しいです。お金の面もあるので安くて良い物がいいです よろ<(_ _)>よろしくお願いします
自作PCにしようと思ったきっかけはパソコンの構造を勉強したり、技術を磨こうと思ったからです。 スペックは最新のオンラインゲームができるくらいまでほしいですw← CPU インテル Core i5 4590 BOX マザーボード GIGABYTE GA-Z87X-UD4H [Rev.1.0] メモリ CFD W3U1600HQ-4G [DDR3PC3-12800 4GB 2枚組] HDD WESTERN DIGITAL WD10EZEX [1TB SATA600 7200] CD/DVDドライブ IODATA DVD-EC01K [ピアノブラック] PCケース ZALMAN Z9 U3 電源 玄人志向 KRPW-SS600W/85+/A OS マイクロソフト Windows 8.1 64bit DSP版 ビデオカード GIGABYTE GV-N760OC-2GD-FF [PCIExp 2GB] ストレージ CFD CSSD-S6T128NHG5Q ディスプレイ グリーンハウス GH-JAJ223SHLB [21.5インチ ブラック] キーボード・マウス ロジクール Wireless Combo MK270 [ブラック] CPUクーラーも必要ですかね？ もし必要ならばおすすめのものを教えていただきたいです。 これで規格の確認と取り付けられる内蔵CD/DVDドライブの型番を教えてください2千円くらいで考えてます。 変更した方がいい点や足りないパーツがある場合も教えていただけると嬉しいです。
中古のパソコンに手持ちのグラボなどを移植してサブのやや古いゲーム用のPCとして運用を考えています。 ネットなどで検索しているのですが流通しているものリース会社から流れてきたと思しきビジネス用のスリムPCばかりで性能以前に物理的に移植ができないモデルばかりです。 ショップブランドの中古などある程度汎用的な規格で組まれたような中古PCを購入するとすればどこを探せばよいでしょうか？
マイクでは音も小さくて聴こえないし、ノイズもひどくて話にならない状況です・ それで普通に聴こえる程度で良いので、一番安いインターフェースってどれを買えば良いのでしょうか？ 一般的な普通の音で結構です。 よろしくおねがいします。
ぬおー！消えたー！もう一度 投稿。 パソコン知識 赤ちゃんクラスです。 旅行でノートパソコンを持って行き、ホテルで見ることができたらいいなと考えてます。 でも、家のパソコンを外に持ち出したことがありません。 旅行先のホテルは有線・無線ＬＡＮ完備 と書いてあります。 もしかしてうちのパソコンが使えるのかなと思って質問させていただきました。 ホテルで有線ＬＡＮ完備ということは、ノートパソコンと２メートル少しある長さの線（これがＬＡＮかな）を一緒に連れて行ったら ホテルでパソコンを使うことができますか？ パソコン関連の名称もよく分からないので、写真を載せさせていただきます(/ω＼)
　 約10年ほど前にパソコン周辺機器として数多く利用されていたPC用モデムボードが市場から消えたのは何故でしょうか。 　
今、BTOでPCをカスタマイズしているのですが。ケースをFractal Design Define XL R2 Titaniumにしてケースファンはケースについているファンを使って、CPUクーラーはHyper TX3 EVOかASHURA SHADOW EDITION SCASR-1000SEを考えています。 自作wikiなどの情報を鵜呑みにし、適当にパーツ選定をしたため自分が選んだケースにCPUクーラーが載せられるのか、またケースファンをどの場所、吸気か排気かどうすればいいのかもさっぱりです。 ネットで調べても、人それぞれ言っていることが違く最終的にはケースによりけりという結論みたいでした。 CPU.i7-4790k GPU.GTX780 マザーボード.Fatal1ty Z97X Killer 電源.SST-ST85F-P つまるところ僕がお聞きしたいことは １、僕の選定したケースに上記のどちらかのCPUクーラーは積めるのか(積めなかった場合に替わりになにを積めばいいのか) ２、ケースファンをケースのどの場所、どの向きにすればいいのか。(もし、付属ので性能的にだめであればなにを積めばいいのか。) また、別の質問で HDD2TB、SSD256GB積む予定ではあるのですがおすすめのパーティション分割を教えてください。 一応、現段階ではCドライブにSSD全容量、DドライブにHDD全容量で考えています。
デスクトップPCで【ヘッドホン端子→プリメインアンプ→外部スピーカー】で音を出しています。 数か月前からニコニコ動画を視聴していて他のサイトに移動する際に、外部スピーカーからブチッという異音がします。 移動する瞬間と移動して数秒後の2回ブチッと異音がする事が多いです。 ニコニコ動画以外の動画サイトでは異音はしません。 また、同じアンプとスピーカーでも、数か月前以前はニコニコ動画でも異音はしませんでした。
パソコンには、プリンターが接続され、電源が入っています。 昨日まで通常通りプリンターは使用できていました。 プリンターにSDカードを入れて、写真画像をパソコンに取り込むとこをした後に、印刷しようとすると、 「プリンターが接続されていません」の表示が出ます。 今もプリンターにSDカードを入れると、パソコンに画像が送られてきますので、接続はされているはずなのですが、プリンターとしては「接続されていない」という表示になります。 どうすればプリンターが使えるようになるのでしょうか? パソコンはWINDOWS8.1 プリンターはCANON MP493 を利用しています。
　以下のPC選びました。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … 　目的は・ 　以下のゲームをやり skyrim civ5 wot 　他に 家族のデジタルビデオ編集に使います。 　7月末までは６０００円引きだそうですので少し焦っています。 　質問 １）　ケースはファン内臓でしょうか(http://kakaku.com/item/K0000649177/) ２）グリスは別途購入でしょうか！？ ３）　他に何か購入するものあるのでしょうか！？ ４）　皆様！別に・お勧めのＰＣキットはありますか！ 　 　私は・役8年半前価格コムで部品を購入して、１台だけ組み立てた経験がありますが 　　　不思議とＲＧＢソケット上部がＰＣケースにあたり、入れなかったのでアンギラス工具で無理やり、アルミを剥がして、やっとソケットに挿入した・苦い経験があり・完璧な設計ミスです。 　「フルコンプリートキット」とは言えども！組み立てるまでは何があるかわからないリスクがあると思います。 ５）　どこまで信頼できるのでしょうか！？ 　以上宜しくお願いします。
PC用のワンセグチューナー（USB）を購入しました。 付属のディスクをインストールし、チューナーを差し込んで 手順通り起動させてみると 「シグナル検索中」とだけ表示され一向に映りません。 受信環境が悪いのかと思って そこで変換コネクタがついてきたので、USBー変換コネクター地デジ用アンテナケーブル で直接家のアンテナ差し込み口とつないでみましたがこれでもダメでした。 ちなみに携帯のワンセグは映る地域です。 何か原因、対策などわかるかたいらっしゃったら教えてください （ゾックス　CHUSEI　PVR　というワンセグチューナーです）
戸外で比較的消費電力の少ない小型テレビ等の家電を緊急用に２０分程度（訳あって）使うことを想定して、USB接続ではなく、コンセントを差し込める小型のバッテリーを探しています。 無停電電源装置や自動車用のバッテリーは知っていますが、単なる蓄電池のようなものを探しています。パソコン内臓のバッテリーは存在するのに、それ単独で使用できる、せいぜい20から30センチぐらいの大きさのバッテリーというものはこの世にないのでしょうか。それもコンセントが差し込めるものです。USB接続のソーラー型のものも知っています。価格もせいぜい５千円ぐらいまでのものです。無停電電源装置でも5千円ぐらいであるのに、無いのがおかしいと思いますが。USB接続は腐るほどあるのにな。
迷ってます。アドバイスお願いします。 ■要件■ まずやりたいことは以下です。 ・格納したいファイルは現在300GB、今後を考えて最低1TBです。拡張できたらなおいいです。 ・Web経由で外出先からアクセスしたいです。 ・DLNA機能を使いたい。対象としたいファイル数は現在2万超えてますが、 　制限あるなら１万5千までは減らせるかもです。 ■現状・問題点■ 現在は「ルータ：WZR-HP-AG300H/U」のUSBポートに外付けHDDをつなげて、 ルータの簡易NAS機能を使ってます。 上記要件は”一応”できるレベルだが、Webアクセスが遅いし、ブラウザ経由のみだし、書き込みができないです。 また、このHDDが「キュッキュッ」とたまに異音がするようになりました。 これは故障の前兆かなと思い、いっそのことNAS購入しようと考えています。 ■選択肢と疑問点■ 以下の選択肢を考えてます。 それぞれメリットや疑問点があります。 （１）ソニー nasne 　最近、外出先からアクセスできるanytimeAccessという機能が追加されたということで要件を満たせるようになりました。 　DLNAも10万ファイルまで対応ということで、メディアサーバーとしては強そう。 　疑問点は、PS3などのゲーム機は一切持ってないが、問題なく使用できるか？ということです。 　（ゲーム機追加購入必須なら避ける） 　また、anytimeAccessはフォルダごとに権限を変えるなんてことは出来ないですよね？ 　（現状できないので、無理なら無理で諦めますが） （２）バッファロー LinkStation （LS410D、LS410DX、LS420Dあたり） 　今のルータがバッファローなので、断然候補でした。 　権限設定も細かくできるようですし、Webアクセスもスマホアプリが使えます。 　しかし、DLNAにて不安がよぎる。 　一方ではアップデートするたびにファイル数上限が減っていく。8000ファイルほどでダメになったという書き込みをどこかで見ました。 　しかし一方で2万ファイルあるけど大丈夫という人も・・・・謎・・・・ （３）IODATAのNAS（RECBOXかLANDISK） 　これも候補でしたが、RECBOXかLANDISKどちらかで 　DLNAのファイル数上限が１万ファイルという情報を見ました・・・。 　IODATAは他に要件満たせそうなのは無いでしょうか？ こんな風に迷ってます。 ちなみにRAID1機能のあるLS420Dも候補の１つです。 これも良いなと思ったのですが、LS410DXはトランスコーダー搭載ってことで HDD内の動画（主にmp4とかです）を外出先で見るときに便利そう・・・ ちなみに、TVを外出先で・・・というのはさほど重視してません。 できれば嬉しいですけど。持ってるレコーダーがソニーのBDZ-AT700という骨董品なのであきらめてます。
ノートパソコンを使っていますが、パソコンをカーナビの様に使う方法を教えてください。 ネット通信機能を使わずにGPSアンテナ等のみの利用で使いたいです。
ドキュメントとピクチャーをＤＶＤでバックアップしていますが、 ＵＳＢフラッシュメモリーでバックアップしようと思うのです。 ＵＳＢメモリーは数年でデータが消えると聞いたことがありますが 事実でしょうか？ メーカーはＴＤＫ，BUFFALO、SONY製品を使っています。
Corsair製の水冷を購入予定なんですが、H110とH100iの違いがわかりません。 誰か教えてください
長いことSC-8850+SSWの組み合わせを使ってきましたが最近SC-8850の調子が悪く液晶の表示も不安定です。 いい加減新しい音源に買い換えようかと思うのですが、今ローランドから出ているハードの音源はINTEGRA-7のみ？のようです。 せっかく買い換えるなら新しい音源と思うのですが、SC-8850の音をINTEGRA-7を使ってカバーすることはできますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
PCがハングアップする。 先日自作PCを組んだのですが、頻繁にハングアップしてしまいます。 何か特定の動作をしたらハングアップするというわけではなく、ネットを見ていたり、動画を見ていたり、音楽を聞いていたりなど普段通りのことをやっていると突然ハングアップし、結果パソコンの電源を物理的に切る事しかできません。 ハングアップ時はノイズが「ガーーーーー」と鳴ったまま一切の操作を受け付けなくなります。 PCスペック OS：Windows7 Ultimate 64bit CPU:Intel Core i7 4790K マザーボード：GIGABYTE Z97X Gaming 3 グラボ：NVIDIA GeForce GTX760 メモリ：UMAX Cetus DCDDR3-8GB-1333 SSD：Samsung SSD840 EVO 250GB ATA Device 電源：Owltech RAIDER 650W RA650 最初は負荷のかかった時が原因だと思いましたが、3DMAX11も完走、その後BF4を起動してみても問題ありませんでした。 何となく音声が流れる作業をした時に頻繁に起こると判断し（ネットサーフィンだけならほとんど起こらない）マザボに付いているSoundBlasterを削除し、Realtekに変えてみましたがハングアップは引き続き確認 ただ、格段にハングアップの頻度は減りました。 以下これまでに行ってきた事 ・メモリの確認（1枚ずつ挿入、その後メモリチェックをしたが問題なし） ・各種ドライバーの再インストール及び最新版へのアップデート ・BIOSのアップデート ・OSの再インストール 排熱も確認しましたが、暴走しているわけでもなく正常でした。 他にも、Explorerが突然停止したりと、いろいろと不具合が確認できます。 自作PCを組むのは数年振りだったのですが、組み立て段階からOSのインストールまで問題なく行ったつもりだったので、原因が未だに分からず大変困っています。 このままでは作業をすることもできず。皆様にお力を借りられればと思い質問致しました。 何か気になる点がありましたら追記で記載しますので遠慮なく仰ってください なるべく早く改善したいと思っておりますので、どうかよろしくお願い致します。
　最近友人から、自作用のOSが通販で出ていると聞きました。 すごく興味があります。実は自分も欲しいと思っています。 　ついては、自作用のOSには、何らかの制限のようなものは、あるのでしょうか。 是非教えてください。 　例　使用期限とか、サポートとか、教えていただけたら幸いです。
初めて質問させていただきます。 今回はタイトルの通り自作PCの構成相談をさせていただきたいと思います。 やりたいゲームはBF4を筆頭に幾つかあります。 一応現在考えている構成は以下の通りです。 【CPU】オススメを教えてください。 【CPUクーラー】おまかせ。ケースによる制限ありです(138mm)。 【メモリ】 W3U1600HQ-4G*2 【M/B】H97-pro 【VGA】 GF-GTX780Ti-E3GHD/G2 【LAN】オンボ 【Sound】オンボ 【SSD】 840 PRO Series MZ-7PD256B/IT 【HDD】 WD20EZRX 【光学ドライブ】 BDR-209XJBK/WS 【ケース】 SST-GD07B 【ケースFAN】リテール 【電源】 SST-ST75F-P 【OS】windows7 64bit 【モニタ】オススメを教えてください。 【暫定合計】155,193円 【予算】200,000円程度 【要望】申し訳ないのですが、ケースは絶対に上記の物がいいです。場所がないので。 また、クロシコは初心者はやめたほうが良いでしょうか??
お世話になっております。 PC-スマホ間でBluetooth通信を行おうと試みていますが、 PC側で「接続」と表示されたのち、すぐに未接続になってしまいます。 一方、スマホ側ではペアリング中になっているので、全くもってコミュニケーションが取れていないようです。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 PC　　　VAIO SVT11129CJS Windows8.1 スマホ　XperiaZ SO-02E
予算5万前後で、FPSのavaが快適、というより最低限出来るデスクトップPCの構成を考えてほしいです。 1から作りますが、マウスやキーボード等は抜きで大丈夫です。 お願いします。
昔、パソコン通信時代に集めまくったり、自分で作った GS 音源用の MIDI データ（.MIDとか.RCPとか）が大量にあります。MO に保存してるので、ドライブさえ生きていれば引っ張り出せるはず、、と言うことを、ふと思い出しました。 まずは再生用の音源が生きてないとな～と思って、、CM-300 と SC-88ST Pro を発掘。が、保管状態が良くなかったらしく電源さえ入りません(T_T) きっとこんな状況の人は多い（？）と思うので、質問です。 今、GS音源用の再生音源には何を使っていますか？ また、これから入手するとしたら、どんな音源があるでしょう？ ※OKWaveより補足：「電子楽器メーカーローランド製品、ボス製品」についての質問です。
自分が現在使用中のパソコンの電源を交換したいと思っています。使用中の電源はAntecEA-650-GREENで調べると色々と火災やらと不穏な単語が出てき不安になったので電源の交換を考えています。現在、手持ちの電源がCMPSU-550VXJP VX550Wしか状態なのですがこの電源を使用して下記のスペックを動作させる事は可能でしょうか？ モデル名(ドスパラ)：Prime Galleria XF C17 (Z77) 【ＯＳ】　Windows7 Home Premium SP1 64bit 【CPU】 Intel Core i7-3770K (1155/3.50/8M/C4/T8) 【メモリ】　Hynix HMT351U6CFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB)×4　計16ＧＢ　　　　 【SSD】Intel 330SSDSC2CT120A3K5(2.5 SATA6.0 120GB MLC)I 【HDD(内蔵)】SEAGATE ST2000DM001(SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【マザーボード】ASRock Z77 Extreme6(Z77 1155 DDR3 ATX frontUSB3) 【ドライブ(内蔵)】LG GH24NS90BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】Palit NE5X67001042-1042F(GTX670 2G GDR5 2D1H1P) 【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 【ベアボーンキット】 CB350-04 Middle(ATX,w/CR,12Fx2, w/oKB,MS,PS) 【ファンN】 ＣＰＵファン：無双 (MUSOU) ver.III OWL-CCSH01T ケース上部ファン1：GELID Solutions　Silent 12　※ＣＰＵ直ぐ上に設置 ケース背面　KAZE-JYUNI 1200rpm SY1225SL12M(ケースＦＡＮ) 電源を落とそうにも質問が可能なＰＣがこれ１台な為、至急回答の方を頂けると助かります。 宜しくお願い致します
hdmiケーブルを使用して ふと、思ったのですが、 hdmiケーブルでやり取り出来るのは 音声と映像だけなのでしょうか？ それとも仕組み的にはどんなデータもやり取り出来るんでしょうか？ PCとディスプレイを接続すると、PCはディスプレイの識別ができていますよね？ (東芝製の～とか、そのディスプレイの画素数とか。) ってことは、ディスプレイ側からのデータを受け取れてるってことですよね？ データのやり取りが可能なら、マウスもキーボードUSBメモリもhdmiケーブル、コネクタに統一されたら便利だろうな。って何と無く思ったんです。
質問します。 以下の構成でWQHDとフルHDでの解像度のマルチモニターは可能でしょうか。 やはり2つのモニターともフルHDになるのでしょうか。 マザー　ASUS B85M-E CPU core i5 4590s グラフィックはCPUのものを使用します。 モニター接続は、マザーBのディスプレーポートとHDMIを使います。 お詳しい方、宜しくお願いします。
デスクトップPCに様々なUSB機器がつないであります。 プリンタや、外付け3.5インチHDDなどですが、これらはACアダプタやコンセントにつながっています。 必要な時だけスイッチオンして使用していますが、これらは機器の動作に必要なだけの電力が供給されていないので動作しないだけで、USBバスパワーから電力が供給されているのでしょうか？ USBメモリも刺しているだけで電力を消費しているんでしょうね。２Wくらい。Webカメラも。
DVDマルチドライブが正常に動作しているかを知る方法を知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
GUARDIAN921のUSB3.0はどこに幾つありますでしょうか？
主なスペック OS:win7 home 64bit CPU:core i7 4770K RAM: W3U1600HQ-8G[8*2=16GB] M/B:Z87 GD65 GAMING VGA:ギガバイト　OCオリファン　290X　2枚CFX ブルースクリーン詳細 0x00000116(0xFFFFFA801238F010,0xFFFFF88004 92EDAC,0xFFFFFFFFC00000B5.0ｘ000000000000000A) atikmpag.sys- Address FFFFF88004 92EDAC base at FFFFF88004923000, DateStamp53507abb 最初はグラボなしのオンボで運用していたのですが 1ヶ月くらい前、グラボが欲しくなって安かったのでどうせだからと2枚購入し、 それに伴い、電源を新調したところ、少し問題があり初期不良で交換してもらいました。 その際にグラボのヒートシンクが曲がっていたのでついでに1枚交換してもらい、 結果的にこの前までグラボ1枚で運用しておりました。 それで少し前にもう一枚のグラボが届いたので追加したのですがその あとからブルスクになる現象がおき始めました。 ここからは原因判明につながりそうな手がかりなんですが、 ・まず電源の初期不良のときに他のパーツがダメージを受けた可能性があり ・またブルースクリーンはゲーム中などの重い処理のときに起こるのではなく、 今まで起こったブルスク3回中3回、負荷の少ないこと (ファイルを整理しているときやPCに保存してある動画を見ようとしたとき) に起こっています。 ・またOCCTの負荷テスト？でグラボをまわしてみましたが 特に問題は起きませんでした。 これはM/Bのチップセットが逝ってしまったのでしょうか・・・？ 何か知っていたり、助言があれば投稿おねがいします。
この度自作PCを製作してみたいと考えています。PCについて全く分からないわけではないですが、知識不足なのでアドバイスをお願いします。 自分の理想としては、モニターは液晶テレビにしたいのですが、いろいろなサイトを見ても自分の思うような事が書かれていなくて・・。 1　もし液晶テレビをモニターとして使う場合、PCとHDMIケーブルで接続すれば使えますか？ 2.　PCを組むにあたって、ここは特に注意しないといけないって思うようなところはありますか？ 3.　購入時にはドスパラを検討しているのですが、他にお勧めのお店やサイトがあったら教えていただけると幸いです。 4.　フライトシミュレーターX（マイクロソフト）をやりたいのですが、グラフィックボードはやはり必要でしょうか？ 全部回答しなくても大丈夫ですので、ご意見聞かせてください。
ここで聞いていいのか悩みましたが 書いてみます 身内で同じ屋内でPCで仕事の作業をしている者がいるのですが その人が作業中にあやまってコンセントを触ってしまい PCが落ちて2時間分の作業を飛ばしてしまいました その人は気にしないでいいよと言ってくれましたがどうにも気持ちが悪いので 対策を取りたいと思います 色々調べた所　無停電電源装置というものをみつけたのですが 実際の用途に合うのかどうかちょっと不安なのでアドバイスお願いします 用途としてはPCに電源が行かなくなった時に落ちずにデータが飛ばないこと その間にデータをセーブする余裕がある事 電源は5分も持てば十分だと思っています 値段は1万円以内であればうれしい 調べるとサイバーパワーという所でBackup BR 375 CP375 JPというのが5000円で ありましたが これは今いった用途で問題なく使えますか？ その他お勧めや気にするべき事はありますか？ アドバイスお願いします
https://h10057.www1.hp.com/ecomcat/hpcatalog/spe … のＰＣを使っています ＨＤＤを増設しようと、余ったＩＤＥのＨＤＤをしてみましたが、 どうやらＩＤＥ信号ケーブルを差し込む口が見当たりません このモデルはＩＤＥＨＤＤはつかえないモデルなんでしょうか？
ノートPCとデスクトップPCを持ってますが http://kakaku.com/search_results/UC-TV3BK/ この商品を買えばキーボード１つ、マウス１つで済むんですか？ デュアルモニタのようなものなんですか？
１～2ＴＢのＨＤを購入したいと思っていますが、注意点を教えて頂きたいと思います。主な使用はホームペ－ジの画像保存です。宜しく。ノートＰＣと接続）小型希望
Mini-ITXのPCケースで、5インチベイと3.5インチベイが １基ずつカバーなしで使えて、ATX電源が搭載できるもの を探しているのですが、該当するものありますでしょうか？
マザーボード　GIGABYTE　GA-Z97X-UD3H [Rev.1.0] CPUCore i7 4771 BOX CPUクーラー　サイズ　MUGEN4 SCMG-4000 GPU　GIGABYTE　　GV-N760OC-4GD [PCIExp 4GB]×2 メモリ　CFD　W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源ユニット　Seasonic　Xseries XP2 SS-860XP2 SSD　東芝　HDTS325XZSTA　256GB HDD　WESTERN DIGITAL　WD30EZRX-1TBP [3TB SATA600] 上記のパーツを価格.comで調べた結果合計18万程度です。 スカイリム等のオープンワールドのＰＣゲームをmod入れたりしながらプレイしたいと思いましたので、自分なりに考えてみました。何か足りないものがあったり、余計な物があったり教えて下さい。 ＰＣケースは下から空気を取り込んで上に逃がす様な物を自作しようと思っています。ですがもし、1万円前後高くても1万5千円程度で良い物があったら教えて下さい。
blueｔoothっていうのは　wifi機能があればつかえるということなんでしょうか youtubeやニコニコ動画などをみる際、iTunesで音楽を楽しむ際に 　音声を飛ばしスピーカーで聞く用途で使用したいのですが　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・こうした方法で使う事もできますでしょうか？ Acer　Aspire AS5750 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　 SONY SRS-BTD70 (B) [ブラック]　Bluetooth対応 http://kakaku.com/item/K0000396106/spec/#tab 　ｐｃ・スピーカーは上記のものとなります 　　どなたか詳しい方がいたらおしえてください、よろしくお願い致します
SONY VAIO 「 PCV-P101（PCG-771N）」という古いPCを廃棄したいのですが、 電源コードが見当たらず、データの削除ができません。 家にSONY製品を含め複数のノートPCがあるのですが、どの電源コードも挿し込めませんでした。 このモデルは、デスクトップとノートPCの中間のような製品なのですが、 デスクトップ用の電源コードを購入すれば挿し込めるのでしょうか？ データを消して廃棄したいだけなので、なるべく安く済ませたいと思っています。 よろしくお願いします。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCV-P101/spe …
Thinkpad X60を所有しています。キーボードベゼルと言うのでしょうか?キーボードを囲むように、取り付けられた、枠のようなモノがあるのですが、向かって左側面が欠けてしまいました。本体は大丈夫なんですが、引っかかったのか?PCカードスロット付近が割れてしまいました。オークションを見ていますと、部品はありそうですが、X60には《指紋認証窓口》があるのですが、その位置が違う事に気づきました。画像を添付させて頂きますが、上の画像が、当方のX60と同じ場所に、指紋認証窓口があります。クリックボタンの中央下にあるのですが、下の画像の、Thinkpad X60のベゼルは、向かって右横に、指紋認証窓口があります。当初、X60とX61の違いなのか?と思っていましたが、どうもそうでも無いようです。この指紋認証窓口が、向かって右に指紋認証窓口があるX60のベゼルは、当方のように、中央に指紋認証窓口のあるX60に、向かって右に指紋認証窓口があるX60のベゼルは、取り付け可能でしょうか?
２０１０年に買ったMacBookプロを使ってます。（OS10.9.3） 以前から2Tの外付けHDDで、iphoto(360GB入ってます。)を管理してたんですが、 更にバックアップしときたいと、新たに３Tの外付けHDDにコピーしようとしてます。 賢いのか分かりませんが、元のアイコンをコピーして、新しいHDDにペーストするというやり方です。 で、コピーが３GBくらい進行した時点で、 “アイフォト13.6.22”はコピーできません。コピー先ボリューム上に同じ名前の別の項目が存在しており、コピー先ボリュームはファイル名の大文字／小文字を区別しません。 ってコーションが出て来ます。 何でか分からないままに、その途中経過のアイコンを新HDDからゴミ箱に写して ２回ほど再チャレンジしたんですが、同じ経過です。 元のHDDにコピーした時は、こういうのは出て来なかったんですが。 パソコンは、簡単なソフトしか使えないほぼ素人なので、困り果ててます。 助けてください。
特価◆KVM4ポート付きキーボード/マウスアダプタ この商品購入しました 接続しましたが 通電確認できません ほかの電源が 必要なのでしょうか 4台全部使用 しないと 通電しないのでしょうか 使用法ご回答よろしくお願い致します 安もの買いのぜにうしない なのでしょうかよろしくお願い ご回答よろしくおねがいいたします。
こういうのに詳しくないので教えていただきたいのですが。 だいぶ前のPIX-MPTV/P4Wというボードで今まで使ってきて（デジアナ変換なので今でも使えてます）、ジョウゲ黒帯つきで見られてました。 今度モニターをワイドに変えたのでどうなるかと思ったらやはりおなじ状態での表示でした。 そこで地上波デジタルチューナーからのアナログ接続に切り替えてみたらかなり綺麗な映像にはなったのですが、帯こそ出ませんが、やはり画面は従来の4：3のままのようです。 このボードでは16：9の画面表示にはできないものなのでしょうか。 それとも他の調整すべきものでもあるのでしょうか。
少し前に　ロジクールのG430ヘッドセット　を購入しました。 USBプラグにスピーカーとマイクのジャックを刺しUSB接続で繋ぐものです。 そこで、問題点が幾つかあり、質問させていただきます。 　G430を挿していると、動画やWMPなどで音楽を流そうとしても音が流れないどころか、応答しなくなりアプリケーションがフリーズします。 しかし、スカイプで（誰でもいいのですが、）Echoサウンドテストサービスに発信すると応答しなくなったアプリケーションが復帰し、音（動画）が流れ始めます。 動画や音楽だけでなく、オンラインゲーム起動時などでも同じ現象になります。（応答しなくなる→通話で治る） PC起動前にUSBを外してから、起動してUSBを挿し認識させても、通話を通さない限り同じ現象になります。 ※Logicool ゲーミングソフトウェア（ドライバ）では認識しています。 過去にUSBヘッドセットを所有していましたが、そちらではこのような現象は起こりませんでした。 これは、USBの問題なのでしょうか？G430の問題なのでしょうか？ なにか解決方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
１か月前にパソコンを買い換えたのですが、 パソコン自体持ち歩かないので、コンセントから 電源をとっています。 バッテリーは本体に付けっぱなしなのですが、 この場合バッテリーは充電満杯ですが、 この場合バッテリーは早く劣化しますか。 またコンセントから電源を入れてるので、 バッテリーは外して使った方が、バッテリーも 長持ちしますか？？？
ドスパラのＢＴＯにてネットから注文したＰＣの挙動がおかしいため、質問お願いいたします。 簡単な構成は Win7 pro i7-4970 32GB SSD256GB/HDD2TB 電源500W グラボはGT640の２枚刺し ↓こちらをカスタマイズしました http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 電源が少し少ない気が気がしていましたが、とりあえず問題ないと電話で言われたため、上記の構成にて購入しました。 モデルは多画面(最大６画面)モデルとなっています。 ＜症状＞ 昨日届いたのですが、再起動をすると、Windowsが立ち上がらず、BIOSの設定画面(Asrockの画面)が最初に立ち上がり、ほぼその画面でフリーズします。 フリーズするため、ファンクションキーのショートカットも効かず、Bootメニューにすら移行できません。 ＜対策＞ 一旦ＰＣから電源ケーブルやモニターケーブルを全部抜き、モニターを１枚だけ接続した状態にすることで、問題なく起動することもありますが、すんなりと起動することはあまりありません。(モニター６枚の時よりは起動率は上がります) ドスパラのカスタマーと連絡をとり、マザーの設定を確認させられたり、モニターケーブルの種類を変えてみたりといろいろさせられましたが、解決に至っていません。 電源の容量が足りないんじゃなかと尋ねても、動作を確認して掲載しているためか、返答を濁され、もう少し確認してから改めて電話をするように言われています。 以前使用していたメーカー製のデスクトップにグラボを追加した時も、似たような症状がでたことがあるため、電源不足の可能性が一番高いと思うのですが、どうでしょうか？
マンションが山陰の為、ケーブルテレビに加入しないとデジタルTVが見れません。　ノートパソコンでテレビを見ようと思っているのですが、　何が必要でしょうか？　　
Win8のタブレットですが、充電しながらＵＳＢ接続で１台機器を使いたいのですが、 MicroUSBの二股などあるでしょうか？ もしくは、良い方法があればご教示ください。
お世話になります。 PCやスマホなどをモバイルバッテリー（以下MB）で充電する場合、 以下の方法ではどれが一番効果的(？)に使用できるかわかりますか？ (1)PCやスマホの電池100%の状態でMBを接続し使用 (2)PCやスマホの電池50%の状態でMBを接続し使用 (3)PCやスマホの電池０%または～10%の状態でMBを接続し使用 ※いずれも一度接続したら外さない 機械が苦手で説明が分かりにくくなり恐縮です。 (1)～(3)で連続使用時間が変わるのかどうか知りたいです。 簡単に理由なども添えて頂けると幸甚です。 以上、よろしくお願いいたします。
　お世話になります。 　うちのＰＣはノート（ＮＥＣ）デスクトップ（マウスコンピュータ）があるのですがデスクトップの方が最近買ったばかりでまだ新しいです。どちらもwindows7です。で、現象ですが、 　ノートＰＣ　　　　　xbox360純正コントローラー　　　　　　　　　　　　問題なく使える 　　　　　　　　　　　xbox360リアルアーケードプロＶＸ　ＳＥ　　　　　　問題なく使える デスクトップＰＣ　　xbox360純正コントローラー　　　　　　　　　　　　問題なく使える 　　　　　　　　　　 xbox360リアルアーケードプロＶＸ　ＳＥ　　　　　　 使えない 　問題はデスクトップのリアルアーケードプロを接続したときにコントロールパネルのデバイスのところに認識されずプリンタとＦＡＸより下の蘭に認識されてしまいます。未指定と書いています。絵柄もゲームコントローラーの絵柄ではなくタワーＰＣのような絵柄をしています。ビックリマークがついています。 非公式ドライバもやってみましたがだめでした。ＵＳＢポートも前面では繋いでいることすら認識してくれないので背面に挿しています。ＵＳＢドライバの再インストールもやってみましたが何も変わりませんでした。ノートの方は挿すとドライバが勝手にインストールされすぐ使えます。 　デスクトップがREAL ARCADE Pro VXをゲームコントローラーとして認識していないようです。ノートの方はちゃんとゲームコントローラーとして認識しています。絵柄もゲームコントローラーの絵柄をしています。コントロールパネルのデバイスの蘭も上段のデバイスというところに認識されています。デスクトップの方はどうしてゲームコントローラーとして認識されないのでしょうか？解決策があれば教えて頂きたいです。
RAIDカードの１種である SATA3RI4-PCIE についてお尋ねです。 この製品に備わっている 4つのSATAポートの内訳を、↓のように使えるか? というお尋ねをさせて頂けないでしょうか。 ・全く同じHDD3コを、RAID0として接続( 3ポート使用 ) ・SSDを、↑に対するキャッシュとして接続( 1ポート使用 ) ※上記2点は、勿論 同時に使います。 ネットで使用例を探しましたが、どうしても探し出せなかった為 投稿した次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、WindowsXPにてTVキャプチャーボードのPT2を使用し録画しているのですが、パソコンを買い換えようと探していると(最近なので当たり前ですが)PCI Express搭載のものばかりしか見当たりません。 こういう場合、このままPT2を使おうとするのであれば、パソコンを自作するなどしかないのでしょうか。
自作のパソコンです。 電源は、ENERMAX Platimax / EPM750AWT です。 つい先ほどから、「ガリガリ」「グリグリ」みたいな音が、出ています。 何かカエルの鳴き声のような感じです。 こんなことは初めてで、どのような状態なのかわかりません。 今のところは不具合はないのですが、同じような経験のある方みえますか？
DVI-D端子しかないPCなんですが、TVをモニタ代わりに使いたくてTVの裏を見たらHDMI端子しかありませんでした。 DVI-D端子とHDMI端子を繋げることが出来る変換アダプタ？のような物があるようですがどういうものですか？ http://item.rakuten.co.jp/oa-ss/cac-htd15bk/?sci … こういうのでいいんですか？
最近、キャラクターボイスやナレーションの応募にハマっています。 現在ICレコーダーで声を録音しているのですが、ノイズが多く音質に限界を感じ、ちゃんとした自宅録音をしてみたいなと思うようになりました。 そこでネットで調べたところ、 PC→USBケーブル→USBオーディオ変換→バランスケーブル→ダイナミックマイク で録音するといいという記事を発見しました。 しかし、音楽機材に疎いため分からないことばかりです。 1●USBオーディオ変換で検索をかけたところ『USBオーディオ変換ケーブル』や『USBオーディオ変換アダプタ』がヒットしました。 しかしどちらも片側がPCに繋げるような仕様、片側が赤と緑のコードを繋ぐような仕様になっていて、どこかどう違うのか分かりません↓ （http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-USB%E3%82%AA%E3 …） これは名前が違うだけで一緒のものなのでしょうか？ それとも、PCに繋げる（コード）部分を『USBオーディオ変換ケーブル』、赤と緑のコードを繋ぐような（本体）部分を『USBオーディオ変換アダプタ』、二つ纏めて『USBオーディオ変換』と言っているのでしょうか？ 2●バランスケーブルの画像を見てみたのですが↓ （http://www.amazon.co.jp/dp/B00CEAKRDO/ref=asc_df …） USBオーディオ変換と接続口が全く異なっています。 これが本当にUSBオーディオ変換に接続できるのでしょうか？ 3●PCとありますが、ノートパソコン（6年前くらいに買ったLavie）でも平気でしょうか？ また、おススメのメーカーなども合わせて教えて頂けると嬉しいです。 それでは、自宅録音または録音機材に詳しい方、回答をよろしくお願い致します。
マウスが急に反応しなくなりました。 電池を取り換えても反応しません。どうすればよいでしょうか？ AH77/Mで、マウスはそれの付属品です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
前に使っていたPCが数年前に壊れ、HDDのみを抜き出し先日USB変換ケーブル（？）を購入し今使っているPCにデータを写そうとしたところ転送中にUSB接続が切れ、転送ができない状態です。 何回か繰り返しているときにHDDのスキャンと修復のタブが開きますが、スキャンをしている最中にも接続が切れてしまいます。 画像1枚程度ならほぼ問題なく移せるのですが数MBあるファイルなどはほとんどの場合転送中に接続が切れてしまいます。 外部電源からの電力供給なので電力が不安定とは考えにくく、ハブも使用しておらず、熱の所為かと扇風機で風を当てているのですがそれも効果が無いようです。 接続方法はSATAです。 少し検索をしてみたのですが私の場合と当てはまるものが無く手詰まりです。
WESTERN DIGITAL WD30EZRX [3TB]をデータ用として使いたく購入しました。 ディスク管理を確認すると3TBではなく、746GBとしか出ず、困っています。 他の質問を確認し、インテルラピッドストレージテクノロジーを試してみましたが 「このシステムは、このソフトウエアをインストールするための 最低条件を満たしておりません」となり、入れられませんでした。 WESTERN DIGITALから「Acronis True Image WD Edition」を ダウンロードし、ディスクの管理からGPT選択。 完了するも746GBです。 「Acronis True Image WD Edition」の容量拡張マネージャを選択しましたが 「領域全体にアクセス可能です。システム内に2ＴＢを超えるMBRパーティションがないか、ディスク上のセクタサイズが512バイトを超えています。「新しいディスクの追加」ツールによってすべてのハードドライブを管理できます」 と出て、認識は変わらないようでした。 MBRでないとできないのかと思い、MBRにし、容量拡張マネージャを選択しましたが変化がありません。 データ用として使用したく、購入したのですが、これは自分のパソコンでは使用できないと諦めたほうがいいのでしょうか 至らない点、誤記、認識の間違いがありましたら大変申し訳ありません。 回答お待ちしてます OS Windows Vista Home Premium Service Pack 2 32ビット CPU インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー E7200 Memory　4.00GB チップセット NVIDIA(R) GeForce(R) 9300
現在ギガバイトのOC＆オリファン290Xを 買ったときのままのクロックで1枚使用しています。 この先2枚(または3枚)でCFする予定で 諸事情あって2枚目があと少しで届く予定です 3枚目は買うかもしれないというだけです。 今は重いゲームというとBF4をやっているのですが ゲーム内の最高負荷がかかる設定にすると (1).ケースの片面を開ける＆FAN100％(MSIアフターバーナー)で70～79度 (2).ケースの両サイドを閉じる＆FAN100％(MSIアフターバーナー)で80～90度以上(？)※ ※(2)の温度が曖昧なのは危険に感じたので途中でやめたからです。 とりあえずアイドリング1時間+高負荷1時間くらいで(1)のような結果になりました。 (2)の結果は高負荷で30分くらいやってからのことだと思います。 ケースが異常に熱くなっていたのでやめました。 これはいくら爆熱290Xでも高すぎだと思うので自分なりに原因を 考察したところ以下の３点にたどりつきました 1.室温が高い→空調等ない部屋 　→工事となると自分の家ではないので難しいかも 2.ケースまたはケース内エアフローが悪い 　→現在のケースはNZXT Phantom(無印)、FANはデフォルトのみ 　　グラボ2枚挿し(予定)にともない電源を交換したため 　　マザーやCPU、VGAへの電力ケーブルの裏配線などをしていない 3.CPUクーラーの排気の風向きがグラボ側(下向き)になっている 　→間違えてそうなってしまった面倒くさいので直していない割と影響あるのか？ 　　ちなみにOpenHardwareMonitorというソフトで計測したところ 　　OCなどはしていないのでCPUは最高でも45度以下に収まっていました。 ここでやっと本題の質問をしたいのですがひとつでも回答していただけたら幸いです。 まず、私のグラボの熱の原因はどのようなものが主にあげられるでしょうか？ また室温を下げるのは結構効果的だと思いますが建物に傷をつけず、 室温を下げれるアイテムはないでしょうか(家電に限らず) 次に、ケースまたはケースないエアフローが主な原因のひとつとして考えられる場合、 お勧めのケース(高エアフローなど)がありましたら教えてください。 ちなみに水冷化することは考えておりませんが 「AIR 540」「900D」「COSMOS II」などの大型またはエアフローに特化した ケースが気になっています。 最後に、考察３のCPUファンはあまり関係なさそうでしょうか？
まず最初に、このような症状に陥ってからかなりの日数をかけ色々と自分なりに調べて解決しようとした、ということをご理解ください。同じような質問を何個も見て色々試しましたが改善しませんでした。 約1年半くらい前から、バッファローの外付けHDD「HD-PCT1TU3」の黒の1TBを使用していました。 パソコンは壊れる前はWindowsVistaのデスクトップ（型番わかりません）で、そちらが壊れてからは今現在も使用しているPC（ASUSのX550L）を使用しています。 何も問題なく1年以上使ってきました。 が、ある日会社のPC（Windows7）に接続して使用していたところ、外付けHDDがテーブルから落ち（この際USBケーブルは繋がったままで床などに落ちてはいません）、その際に強く引っ張られたのか開いていたフォルダがフリーズし、一旦フォルダを閉じてまた外付けHDDを開こうと思いマイコンピュータにアクセスしたのですが見つかりません。 勿論「このデバイスに対して行う操作を…」みたいな項目も一切出ずにアクションできない。 そして自宅に持ち帰り自分のPCにも接続してみましたがマイコンピュータに表示されません。 【詳しい症状】 (1)デバイスマネージャには正常に認識されている時とビックリマークがついていて正常に認識されていない時がある たとえ正常に認識されても暫すると認識されなくなってしまうことが殆ど デバイス接続時と取り外し時には、それぞれPCからちゃんと認識している音はする (2)ハードウェアの安全な取り外し　には、デバイスマネージャにきちんと認識されている状態の時であれば問題なく「HD-PCTU3」の項目があります。 (3)外付けHDD本体は、青い点灯（これはUSB3.0できちんと認識されているということ） (4)容量自体はきちんと使われているので。中のデータ自体は無事だと思います（無事だと信じたいです） 【試したこと】 (1)ドライブ文字の割り当て ディスク1のところが「不明」となっていて文字の割り当てができない 「フォーマットしてください」と出てくるので不安でこれ以上進めず断念 (2)デバイスマネージャからUSB記憶装置を削除しPCの再起動後接続 →症状に一切変更なし (3)自分のPC及び会社のPC以外での接続 →友人のMacbookで試すも表示されず 【試すべきがどうか迷っていること】 (1)HDDカバーを購入しHDDを取り出して接続してみる 値段的にそこまで高く無いものですし試そうかどうかとても迷っています (2)フォーマットした後に無料のデータ復旧ツールでの復旧 →フォーマット後データ復旧ツールを使えばデータ自体は救えると思うのですが、そもそもフォーマットしてからPC側に確実に認識されるという保証がなく、もし仮にデータが消えてしまうと心から困るのでかなり躊躇っています (3)データ復旧業者への依頼 これはもう何がなんでも最終手段です 【求めていること】 似たような症状に遭遇した方、またはこの症状を見て何か改善するかもという案がある方の情報提供をお願いします。 外付けHDD自体が元に戻れば何よりなのですが、データを取り出すことが何よりの目的であり行動理由です。 データ自体は600GBくらいなのですが本当に大切なデータばかりで消えてしまうと人生に支障が出るテベルです。 バッファローのサポートに電話してみましたが、噂通り散々待たされた挙句「復旧業者への依頼しかない」の一点張りで挙句の果てには「当社の外付けHDD以外にも複数の場所にバックアップを取るべきだ」とかクソみたいな回答を頂き心からイライラしたのでまず頼れません。 今一度言いますが、中のデータを取り出しどこかへ移すことが最大の目的です。 本当に困っています。 皆さんのお力添えをどうかよろしくお願いいたします。
セルフパワーのUSBハブを購入したいのですが、 使用状況(PCのUSBに接続不可、ACアダプタではなくUSB ACアダプタでコンセントに接続) に合うものがわかりません。 現在、USB ACアダプタにバスパワーのUSBハブ(4ポート)を接続して いますが、スマホ充電、iPod充電、モバイルバッテリー充電、卓上扇風機稼働を １つずつ交代でつなげて使用しています。 これらを同時に充電、稼働させるのに適したUSBハブを教えて下さい。 色々なサイトで仕様を見てみたのですが、 ACアダプタ接続しなくても USBケーブルからの接続でセルフパワーモードになるのかがわかりません。 (ACアダプタ接続時はセルフパワーモードになるというのはどの製品も記載されていました。) ネットで購入、できるだけ安価を希望しています。 よろしくお願いします。
友達とSkypeをやっていると声が小さいと言われます。 ggってみたりして書いてあるのを試したのですがいまいちわかりません。 ステミキのX-Fi Go! Proを使っています。 マイクのせいだと思い新しいのを買ってみてもダメでした。Skypeの方の設定を試してもダメでした。 どーしたらなおりますか？ 文章力なく説明がヘタですみません
FMVE30CTB（製造番号：BZ1202248） Windows 7 Home Premium (64-bit) ご質問の種類 : テレビ機能について　＞　トラブル、エラー ご質問タイトル : リモコンが操作不能 ご質問の内容 : EH30/CT 型名 FMVE30CTB 基本OS（注1） Windows? 7 Home Premium 64ビット 正規版 リモコン動作不能に突き リモコンの動作を制御するリモコンマネージャーを再インストールする方法に従って 操作しましたが、うまく行きません。 以前のリモコンマネジャーをアンインストール後、あらためてインストール迄こぎつけたのですが 機種:EH30/CT OS: Windows? 7 Home Premium 64 すべて と記入 そして、リモコンマネジャーをクリック、右欄にseyup.exeがあり、それをタプル クリックしても画面が出て来なくて先へ進めません。 回復方法を至急お教え下さい。 尚、接続関係は以上ありませんので、プログラムのW・Pより展開しています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCG-FR55/B対応の外付けHDDを教えてください 予算5000～7000くらいです
OSをUSBメモリに入れて、そこから起動はできるのでしょうか？ 出来たとしても、パソコンに入ってる元々のOSは消えたりしないのでしょうか？ また、そのUSBメモリを別PCにさしたりしても、USB OSデータは変わらずに、 そのパソコンで起動できるものなのでしょうか？ すみません、調べてみましたが、サイトによって情報が異なっていて正確な情報がつかめません。 宜しくお願い致します。
先日BF4というゲームのために Gigabyteのオリジナルファンモデルの Radeon R9 290X 2枚とそれに対応するため Seasonicの1250w電源を購入し今日組みおわり、グラボ付属のDVDからドライバーなんかをインストールしていた矢先、 いきなりパン！という高い音と光がでて 電源が落ちました。あまりにも急に起きたのでどこから発光したなどは分かりませんでした。現在一応マザーボードの電源ボタンは光っていますが電源は入らず、少し放電したあと電源ボタンを押しましたがほんの一瞬cpuクーラーが動いた(回る前に止まる)だけでした。 これは電源やらマザーやらがいってしまったのでしょうか？
デスクトップパソコンはESPRIMO　WD2/M　液晶ディスプレイは　IIYAMAのXUB2790HSです。 本日マイク内臓のWEBカメラを購入しました。添付写真の付属のヘッドセットの接続方法がよくわかりません 赤いのはパソコンの後部のマイク端子に接続するらしいのですが緑色をどこに接続したらいいのか取扱説明書にも書いてません 液晶ディスプレイの後部の緑色とパソコン背面の緑色にはすでにオーディオケーブルが接続されています どこにも緑色のケーブルを指すところがありません。パソコン後部には赤色のマイク端子とラインアウト端子ラインイン端子 パソコン前部には赤色のマイク端子とその下に黒色のヘッドホン端子というのがついてます。 アドバイスお願いします。
現在、デスクトップ型PCとラップトップ型PCの2台を持っており、どちらも、同じキーボード、マウス、ディスプレイを使用したいと考えています。 仕様端末に応じて使用するUSB機器やディスプレイををスイッチでいっぺんに変更できる機器はあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
シャープの電子ノートＷＧ－Ｎ２０です。 オリジナルフォームを作ろうとしていますが、 うまくできません。 （所定のフォルダに保存しても、本体が「0枚の画像～」と表示され認識しない） ペイントで、６００×７００で１６色のビットマップで作成しています。 なるべく詳細な手順で教えていただければ助かります。 －追記－ 上記では「フォーム」と記載していますが、リフィルでも構いません。 （できればフォームが良いですが）
プリンタなどを新品購入したときに、外面に薄い透明なぺらぺらのフィルムが貼ってあるのですが、それと同じようなものを探しています。 思うようなものがなかなか見つからず、検索してもスマホなどの保護フィルムや液晶モニターのフィルムなどがほとんどです。 どなたか、どこか販売されているところ、あるいは商品を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ACアダプターでも通電可能でしょうか？ 今現在旧型ノート用にアスースジャパン製のACアダプターをNECノートで使っているのですが、Gateway MT3303jでも運用可能か教えて頂けませんか？ ACアダプター (65W)とスペック表には記載がありました。 手持ちのACは19v 3.42a 65w acアダプターと表記されています・同じような規格なら問題なく動かせますか？
本日、自作ＰＣのＣＰＵクーラーを空冷から水冷に変えたところ、電源が入らなくなってしまいました。 症状としては、電源ＯＮ→マザボやファン、クーラーのＬＥＤが点き、各種ファンが回る→２～３秒後電源が落ちる→２～３秒後電源が(勝手に)ＯＮ→以後ＯＮ・ＯＦＦの繰り返し です。 ＣＭＯＳクリアをすると、最初は動くのですが、２０秒ほどで落ち、以後は上記の繰り返しです。 なお、モニターには電源がついていても「シグナルが検出できません」と出てきます。 マザボ：ASRock Fatal1ty Z87 Professional CPU：Intel i7-4770k クーラー：ENERMAX ELC-LM120S-TAA マザボ：msi GeForce GTX 760 電源：SILVER STONE SST-ST75F-P (750W) Intel付属のクーラーを使ってた時はちゃんと動いていたのですが。。。 マザボを抜いても同じ症状だったので、電源の容量には問題はないと思います。 ケーブルも一通り半付け状態がないか確認しました。 もし、上記の症状の対処方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
どこのメーカーの製品がいいか、参考にご意見欲しいです。 希望のタブレット内容が、 サイズは10インチ、少し小さくなってもなまいません 容量32GB GPSあり 4コア、２コアでもたいしてかわらないのであれば、２コアでもOK OSなるべく新しいもの 画像もキレイなもの パソコンにいろいろ取り入れたいので、アンドロイドのタブレットが希望 もし、使用している途中で修理とかしやすいよう、名の知れたメーカーが希望です タブレットが、たくさん売っていたものでよくわからなくなってしまい、質問しました。 何か良い商品はないでしょうか？よろしくお願いします( ´△｀；)
サンワダイレクトのワークデスク(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B007V7WRWE?vs=1)にモニターを固定させたいので固定具(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003X519EK/ref=p …)を注文したのですが、机の後ろ側が平らではありません… この机と固定具はあうのでしょうか？ ちゃんと固定できるのでしょうか？
こんにちは。 Linuxで運用されるレストラン向けシステムがあるのですが、 このサーバのモニターを何とか他で代用できないかと思案しています。 レストランのレセプションにサーバは置かれるので 必ず用意があるノートPCのモニターを共有できないかと思いました。 もしどなたか良いアイデアあれば教えて下さい！ よろしくお願いします
自作でパーツは一式揃えて組み立てたのですが、 ＰＣケースにマザーボードを取り付けた際、六角ネジを付け忘れてしまい、 マザーボードが少しゆがんだ形になっていました。 それでも最初は起動していました。しかし３時間ぐらい経ってから、いきなりイヤホンから爆音が流れて、フリーズしました。 そのときは電源長押しで強制終了しました。 それ以降電源を入れても、ＣＰＵやグラボのファンが一瞬回ってもすぐ電源が落ちる・・・そしてまた電源が入ってすぐ落ちる。その繰り返しでした。ＢＩＯＳ画面にもいけません。 最初ネジ付け忘れだと知らなかったので購入した店にアフターサービスでマザボとＣＰＵを持っていったのですが、六角ネジの付け忘れでＣＰＵのクーラーが上手く作動していなかったといわれました。その店で店員が調べたときはＢＩＯＳ画面まで表示されていました。つまりマザボとＣＰＵは問題なかったのですが。 その後家に帰って六角ネジをつけて再度チャレンジした結果、 ＣＰＵクーラーは前よりも長く回るようになりましたが、結局はすぐに電源が落ちてしまう、そしてまた電源が入るの繰り返し。ＢＩＯＳ画面に辿り着けない。 マザボと電源とＰＣケースとメモリだけで試しても無理でした。 出来れば代行は頼まずにやりたいと思っています。学生ですのでお金がありませんorz 解決方法あれば、何か分かることがあれば、教えてもらえるとありがたいです。
会社の共用デスクトップPCに不正使用の疑いがあり、調査したく思っています。 部屋の特性・予算の都合上、監視カメラの設置や防犯カメラの使用、人員を割いてのなどは現実的ではない状態です。 ただ、デスクトップPCにはほとんど使用していないもののウェブカメラが付属していますので、 「PC起動にあわせて（使用者にはわからないように）自動で起動・録画を開始」するようにしたいのです。（ウェブカメラの起動を隠すためにLEDを隠す程度はできます。） OS...WinXP ウェブカメラ...Logicoolのそれほど高くないもの。 予算...限りなくゼロ。 このようなことを可能にするソフトはありますでしょうか。
D-sub9pinオスの薄型フードを探しております。 接続部分はD-Sub9ｐｉｎ本体と同じ寸法で、本体部分が約11mmぐらいのを探しております。 どこを探してしてもありません。 機器に接続するのにどうしても他のコネクタとぶつかってしまいます。 どなたかご存知の方教えてください。
daynabook対応HDDの部番を教えてください
現在は今話題のバッファロー製の無線LANを使用しています。パソコンをもう２台追加して設置したいのですが、今の親機はそのままで、追加するパソコンに子機を使用するだけで無線LANを使えるのでしょうか？それとも何らかのシステム追加が必要でしょうか？パソコン初心者につき、お教えください。宜しくお願いいたします。
ウインドウズパソコンで画像をUSBメモリーにコピーし、アンドロイドタブレットにさして（USB→ ミニUSB）、再生しようとしましたができませんでした。これはOSの違いによるものですか。ちなみに下記ＣＭのような機器を使えば可能ですか。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/600-GUSD8G
こんにちは。 パソコン初心者なのですが電源が故障してしまったために新しいのに買い換えようと思っています。 現在のスペックは MB : ASUS P8P67 rev3.0 CPU : Celeron G530 GPU : Radeon HD5850(H585FN1GD) HDD : WD20EARS-R　2TB MEM : AX3U1600GC4G9-2G (PC3-12800-4GBx2) (逝った電源 : KEIAN KT550-AS SLI) 光学ドライブ無し で用途は主にゲームです。 予算があまりない為、5000円以内で電源を探しています。 そこで探してみて (1)玄人志向　KRPW-L4-500W/A(80+なし 500W 12v35A 1系統)　3980円 (2)KEIAN GORI-MAX2 KT-S650-12A(80+Standard 650W 12v44A 2系統(30A 25A) 3980円 この２つが候補なんですが、このどちらでも容量等で問題はありませんか？ あとGPUの消費電力が特に高い場合は、容量や12v総Aは少なくても1系統のほうが安定して使えるのですか？ それともグラボに補助電源(6pin*2)があるのですが、これをさせば何系統かはあまり関係ないなのでしょうか？ 自分でも色々調べていたのですが、正直よく理解出来ません。 もし他に電源を買い替えるときの注意や低価格でおすすめがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
LaCieのポータブルHDDについてです。 windowsPCでの利用をする際フォーマットをしなければならないと書いてあります。このフォーマットとは、なんの為にするものなのでしょうか。また、自宅のPCで、フォーマットした後他のwindowsPCからデータを入れる際もフォーマットを行わなければならないのでしょうか？基本的な質問ですみません。
以前東芝のTX860LS　というノートパソコンを使用していましたが、 先日、起動しないようになり、電源を入れてもF１０とF１１の点灯をして、またすぐ自動的に再起動し、F１０とF１１の点灯をするという現象が繰り返す故障となりました。 まだハードディスク自体は壊れていないのではないかと希望を持っているのですが、 取り出し、中のデータを救出する方法はあるものなのでしょうか。 よろしくお願いします
古いＰＣを起動させようとしたのですが起動できません。 電源にオレンジランプが灯った状態で一切電源が動きません。 これは電源ユニットが壊れたということでしょうか？ ＨＤＤは動いてる音が聞こえるので大丈夫かと思います。 これは治すことは無理なんでしょうか？ＸＰで貴重なＯＳなので治したいのですが・・・ 電源ユニットはＰＵ７８６というモデルだそうです。治すことができないなら これに代わる電源ユニットとかは売っているんでしょうか。 よろしくおねがいします。
この度、PCを買い替えた為に以前のPCのデータをUSBメモリに保存したのですが、PCの不具合で2回PCを初期化しました。 そしたら、USBメモリのEメールのデータのみが消えてしまいました。 2度の初期化の時はきちんとインポートできたのですが、3度目の今回はメールのデータだけが消えてしまってます。 他の画像データや音楽データなどはちゃんとUSBに残っていて、3度目の今回も移行できたのですが… メールのみの復元ってできるのでしょうか? また、何度もインポートする事ってできないのでしょうか? PC初心者レベルの為、よろしくお願いします。
BTOｐｃのサイコムというサイトで出されているｐｃで、「VX1300A88」というｐｃです。 https://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000153 用途を考えての購入を検討しています。 現ｐｃでインストールしているもので新しく購入するｐｃにも入れたいものも含みますが、 用途は、 ・ＤＭＭなどのブラウザゲーム ・フリーゲーム ・デスクトップマスコット ・動画編集用のソフト多数 ・画像編集用のソフト多数 ・動画配信用のソフト多数 ・音楽１０００曲ほど（iTunesを入れているので） ・音声編集用のソフト多数 ・ネットサーフィン ・動画視聴 などです。 動画編集や動画配信中などは多数のソフトを一度に機動するので今のｐｃでは途中でバグって再起動になってしまうのがすごく困るので大変です。 このｐｃでこれだけできますか？ ちなみに今のｐｃは タワー型でなくて、ＨＤＤ容量は284ＧＢです。
PCスピーカーを購入しうと思い値段の高いBOSE Computer MusicMonitorと安いBOSE Companion2 seriesIII、どっちにするか悩んでいるのですが音質的に違いはありますか？ 購入するとしたらどち らを選びますか？ お店で試聴する機会があれば行ってみますが皆さんの意見を聞かせて下さいm(__)m
バッファローの製品を使っています。 恐らくデータは破損しておらず、アクセスが出来ないだけなので修理をして欲しいのですが、どこの業者もデータを抜き取るだけで修理をしているところがありません。 どこか修理をしていただける業者をご紹介していただけないでしょうか？ 大阪にある業者なら持ち込みでも構いません。
お世話になります。 このたび会社で暗号化USB（RUF2-HSCLTシリーズ）を購入しました。 このUSBの特徴として、 ・ハードウェア暗号化機能を備えている ・特別な操作をすることなく自動的に暗号化される というように書いていますが、USBにデータをコピーしても何も変化なく、データを開いても もとのデータが表示されるため、実際にデータが暗号化されているのかどうかがわかりません。 個人的な「暗号化」の印象としては、USBにデータを入れるとファイル名が変化したり、内容が変化したりするものではないのか？というものだったもので戸惑っています。 パスワード認証を行っているため、暗号化が解除されており、普段通りにデータが表示されているだけで、実際はパスワード認証していない内部データは暗号化されている、という認識でよろしいでしょうか？
いつもお世話になっております。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。 OSはWindows7Pro32bitになります。 Wacomのタブレットで古い型のタブレットですが、 ET-0405A-Uを使用するためにドライバをインストールしましたが、うまく動作しません。 以前intous5を一時使用していたのでドライバをいれましたが、 一度削除したのちに、先のタブレットのドライバをインストールしました。 上手く動作しないので、何度かインストール・アンインストールをしてみたのですが、 やはり動作しません。 ワコムタブレットのプロパティを開くと「対応するタブレットがシステム上にありません」 と出てしまい、こちらは開けません。 ドライバをインストールする前は通常のマウスと同じように動作しているので、 本体が壊れているわけではないようです。 ドライバをインストールしたのち、何かWin７のシステム動作の変更を する必要があるのでしょうか？ 以上お手数ですがよろしくお願いいたします。
メーカー市販のＨＤＤレコーダーからブルーレイやＤＶＤに番組をダビングしましたが、これらのバックアップや、他のプレーヤでの再生が出来ないなどの問題で大変困っています。 その回避方法を調べていたところ、画像劣化もほとんど無くアナログ接続からのダビングを可能にするEasyCAP HDという商品にたどり着きました。 しかし、このような機能を持つ機器が、これだけとは思えず他の商品も探してみましたところ・・・ ややこしくてよく分からないという状態です。（＾＾； そこで、質問なのですが、これらの機能でおすすめのものがあれば教えてもらえませんでしょうか。 目的としては、 ＰＣに取り込んで動画を自由に扱える状態にしたい。 ＰＣに内蔵するキャプチャーは、相性の問題からなるべくなら避けたい（でも、おすすめ便利商品ならこの限りではない） レコーダーからメディアにダビングしたものが対象で、ＴＶチューナーをPCにつないで録画などは対象外。 というところです。 皆さんは、どうされていらっしゃるのですか？ どうぞ、よろしくお願い致します。 環境 win7 64bit ※　これならコピーワンスを解除する訳ではないので、問題は聞きましたが・・・どうなのでしょう。
以前の質問でご回答いただいた内容から、新しいPC自作用のパーツを予算26万ほどでリストアップしてみました。 主な使用用途としては、AdobeのAfterEffect、PremierePro、Photoshopとマインクラフトと日常生活での使用（ネット、動画鑑賞、etc...）です。 http://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/OD0IXE … （Amazonの公開リストに飛びます） メモリは2セット購入して合計32GBにして、HDDをファイル保存用に、SSDをOS等ソフトのインストール用にして運用するつもりです。 DVDドライブはまだ決めていません。(コスパがいいものがあったら教えてください) 初自作になるので、まず「これらのパーツを組み合わせて動かすことは可能か？」、「他に買い足さなければいけない物はないか？（ケーブル等）」という点からチェックして頂きたいです。 それを踏まえ、他におススメパーツの提案等をしていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
キーボードのテンキーが作動しないので、数字を打つのに不便してます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。 タワー型デスクトップパソコンの購入を考えています。 予算は3～5万を考えていますがないかと…。 容量は320ＧＢ以上あればいいです。 タワー型デスクトップパソコンを出来るだけ安く買える方法はありませんか？ または、おすすめのタワー型デスクトップパソコン(中古でも可)を教えていただきたいです。
320 GB以上のデスクトップｐｃを探しています。 ＯＳはWindowsがいいです（中古での購入を考えているのでＯＳはついているかわかりませんが） 320 GB以上のデスクトップｐｃのおすすめはなんですか？ また、この用途にいいよ！とかも教えていただけたら助かります。
赤外線通信で、パソコンと携帯（ガラケ－）間で、音楽ファイルや動画ファイルのやり取りが出来ますか？。
デスクトップPCを使用しています。 PCをシャットダウンをしてコンセントからプラグを抜き差しし、電源ボタンを押してもPCが起動しません。 これにははっきりとした心当たりがあり、デスクトップPCの真上から少量のお茶をこぼしてしまったことがあります。 これ以来、電源が付けられるようになるまでに5～10分ほどの時間が掛かるようになってしまいました。 （再起動は問題なく行えます。また、普段はスリープを使用しているので日常的に困っているわけではありません。） 今は、PCから電源ケーブル・USB・LAN・その他一切の配線を取り外し、5～10分ほど放置してから配線を付け直して電源を入れています。 本題ですが、5～10分ほど放置しないと電源が入れられない原因は何が考えられるでしょうか？ できる限り原因を絞ってからパーツの交換をしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
KDDIの光電話なのですが、FAX機能付き複合機を購入した場合、FAX回線を別につなが無いといけないのでしょうか？ 現状の電話回線で、複合機に電話線をつなげばFAXは流れてくるのでしょうか？ 至急ご回答お待ちしています。
非常に初歩的な質問で申し訳ありません。 PCI-Express 1x 4x 8x 16xスロットの他に、1x 16xの区別も何もないPCI-Expressスロットと呼ばれる単独の規格のスロットが存在するのでしょうか？？ PCIスロットが別ものだというのはわかります。 例えば、この商品のメーカーサイトの仕様にはPCI-Expressとしか書いてないです。 http://www.plex-net.co.jp/product/pxw3pe_spec.html しかしネットで調べたら実際にはPCI-Express 1xみたいです。 他のサイトによっては、ちゃんと1xと書いてあるものもあります。 価格comのスペック検索条件にもPCI-Expressとしかなく、該当した商品のスペック表を見てもPCI-Expressとしか書いていません。 なのでそれが1xなのか16xなのか、はたまたPCI-Expressという単独の規格が存在するのか分からないので困っています。（迷います） このような場合はどこで判断するのでしょうか？
winndows7を使用していますが、音楽が好きで音質向上のためPCオーディオを導入したところ、ＤＶＤを観るときに限って映像がカクカクして音声は出ません（Cyberlink PowarDVD9使用。media player使用時はカクカクはほとんどなくなるのですが音が出ません）。 CD、ユーチューブの再生は問題ないです。 しかたなくDVD再生時はオーディオのUSBケーブルをPCから抜いてアクティブスピーカーから再生しています。ちなみに私はPCの知識には弱いです。 使用機材は　以下になります。 PＣ： lenovo G570　　　　　　　　　　　 ＵＳＢ DAC： Icon uDAC-2　　 スピーカー：FOSTEX 　PM0.4n　　　　ＵＳＢケーブル：フルテックGT2 USB-B 何卒どなた様か、ご教示よろしくお願いいたします
パソコン初心者のため、至らない点、誤記、認識の間違いがありましたら大変申し訳ありません。 解決できず、皆様のお知恵を拝借できればと思い投稿します。 外付ハードディスクの3TBをフォーマット中に、ブルースクリーンになり正常にフォーマットできませんでした。 再起動し、ディスク管理より確認をするとフォーマットは終わっておらず、且つ容量が745.84GBしか認識されない状態。ブルースクリーン前のフォーマットは覚えている限り88%対応までは終わっていました。確認不足でブルースクリーンのエラー原因は控え忘れてわかりません 行った作業 再フォーマット→GPT→変化なし コマンド・プロンプトより「diskpart」→「clean」再度、GPT→変化なし 他に購入し、フォーマットできたハードディスク［3TB］と比較すると、失敗したハードディスクには、正常（EISA構成）というのが出ています。 調べて、EISA構成を消す 「diskpart」→「delete partition」→変化なし（管理画面での表示も変化なし） 上記を試してみましたが改善されませんでした。 これは、変化がないということは失敗してEISA構成というのが削除できてないのでしょうか？ もし、使えるのならば、もう少し努力したのですが、コレ以上なにもせず、諦めたほうがいいのでしょうか。 できれば、安いものではなかったので使用したいです。 難しければ、 今の状態でフォーマットを行い。745.84GBのハードディスクとして利用したほうがいいのかとも考えています。 ただ容量が3TBあるものを、745.84GBで使って支障はないのかというの心配です。 本当に困っています。 皆様のご回答お待ちしております。 パソコン環境 メーカー：NEC 型番PC-GV251RCAC VALUESTAR G タイプN OS：Windows Vista Home Premium 該当ハードディスク WESTERN DIGITAL WD30EZRX [3TB] 接続：USB ディスクの管理 ボリューム　空欄 レイアウト　シンプル 種類　ベーシック ファイルシステム　空欄 状態　正常（EISA構成） 同じ製品で無事にフォーマットできたもの（型番は問題ないのものと同じです） ボリューム　J レイアウト　シンプル 種類　ベーシック ファイルシステム　NFTS 状態　正常（プライマリーパーティション） ExamDisk表示情報 総容量：5859374992セクタ（2.999TB） 最大容量：5860533168セクタ　（3.000TB） 認識容量：1564407696セクタ　（800GB） 倫理セクタ　512バイト 物理セクタ　4096バイト
おとといあたりから、マウスが効かなくなったりiPhoneが充電できていなかったりと、USB接続の不具合が起きています。 一度すべてのUSB接続を外してPCを再起動してみたところ、マウス、キーボード、無線ＬＡＮ用のUSB機器までは接続、認識できるのですが、それ以上に携帯や外付けHDを接続してみると認識せず、むしろマウス、キーボード、無線ＬＡＮ機器までも認識されなくなってしまいます。 以前まではすべて接続している状態でも問題なく使用できていました。 無線ＬＡＮ機器のエラーメッセージで、ポート電力が不足しました（？）のようなメッセージが出ました。 今年の１月末あたりにパーツごとに購入して組み立てたPCです。 マザーボード asrock ケース　　　　3D28 ATX PC CASE です。 詳しい方いたらアドバイスよろしくお願いします。
　WinXpで使用していた 「IrDA赤外線通信アダプター」を 新たに購入したパソコンで使用したのですが ・Win8.1（64Bit) ・H87-PRO（M/B) 　認識もしたのですが 携帯電話（P940）で画像を送信しようとすると 「相手が見つからない」となります。 　PC上では、見付けているのですが通信しません 　検索したところ Win8.1で使える方と使えない方が いるようなのですが「IrDA赤外線通信アダプター」を どのようにしたら　画像を転送できるでしょうか？
私はよく友人とスカイプで話しながらPCゲームをするのですが、音質が悪くなっていると指摘されたのでヘッドセットを新しく新調しようと思っています。 ですが、かなりの機械音痴で、どのヘッドセットを購入したらいいのかさっぱりわかりません…。 色々とサイトを調べてみたりしたのですが、サラウンドサウンドやら、ミキサーやら、Gキーやら、USB接続やら、頭上に「？」しか浮かばない状況です…。（以前使っていたヘッドセットはスカイプに誘ってくれた友人が、私のあまりの機械音痴さに呆れて送ってくれたものです。その友人とは都合がつかず、質問できていません。） そこで皆さまに質問です。 ・ヘッドセット以外の周辺機器を新たに購入しなくて良い ・細々としたわかりづらい設定が不要 ・マイクをミュートにできるスイッチがついている ・周囲の雑音を拾いにくい 注文が多くて申し訳ないですが、こういったヘッドセットがあれば教えてください。 予算は大体6000円以内です。 よろしくお願いします。
これから夏に向けてパソコンの冷却を考えてます。 メーカー製(DELL)で自作機のような自由度がないので思案中です。 しょうがないので開口部に両面テープなどの外付けで、 電源は余ったUSBからファン用変換コネクタ経由で取ろうと考え中です。 夏場だけなので見た目の悪さや静粛性とかはぜんぜん無視でかまいません。 過去投稿を見ると昇圧DC-DCコンバータで12Vにしないと無理、という回答が多い感じですが、あらためてググってみると一応少しは5V製品もあるみたいです。 そこで気になるのが、『5V/12V』とか『5V/24V』と仕様に書かれているファンです。 これが使えるとかなり選択肢が拡がって助かるのですが… ボルト複数表記仕様のファンは、低いほうの5V側で使っても何ら問題がない、と考えて平気でしょうか？
HP　の　compaq 6000 pro というpcですが、この　DisplayPort　に　HDMI 変換アダプタ　をつけて、HDMIケーブルで、ビエラ（３７ＬＺ８５）と接続しています。 音声をPCではなくビエラから出すことはできるでしょうか。
【症状】 DVD-ROMが自動でマウントされません。 （読み込んだあとDVDドライブのアイコンが自動で変わらない） DVDを差し替えたりした後は、再度ドライブ上で右クリック（反応させる？） などをしないと自動マウントはされないのでしょうか？ 【環境】 windows 8.1 4GB RAM HL-DT-ST-DVDRAM GU71N (DVDスーパーマルチ） デバイスマネージャ：このデバイスは正常に動作しています。 【次のいずれかのアクションを起こさないとマウントされない】 １．エクスプローラを開いた時 ２．エクスプローラを既に開いている状態でDVDを入れ替えると、自動でマウントされないので、 　　入れ替えた後、DVDドライブのアイコンを右クリックする 結果的にDVDを再生することは出来るのですが、DVDを挿入してから自動でマウントされない出来ないため、手動で上記アクションを起こしています。 ご指導のほどよろしくお願いします。
HP　の　compaq 6000 pro というpcですが、この　DisplayPort　に　HDMI 変換アダプタ　をつけて、HDMIケーブルで、ビエラ（３７ＬＺ８５）と接続しました。 ビエラの入力切替で [ PC ] を選択するも　 [ 無信号 ]と表示されて何も映りません。 どのような手順が必要でしょうか。 HDMIケーブルがバージョン１．４なのですが、ビエラのほうは１．３A までより動作確認していないそうです。 このせいかもしれませんが、他の可能性はないかと思い質問させていただきました。 　　
お世話になります。 ＵＳＢ3.0の差込口にＵＳＢを差しても反応しません。 ドライバが入っていないのだとおもいます。 原因は最近ＨＤＤがお亡くなりになりまして新しいＨＤＤにウィンドウズを 入れた事と思います。 とはいっても以前ＵＳＢ3.0にあまり興味がなかったので以前の状況でも差してみたことは有りません。 また、3.0対応の機器も持っていないので差したのは2.0です・・・互換はあるんですよね？ Ｗｉｎｄｏｗｓをインストールするときに知人に各種ドライバ等のインストールをお願いしたので ＵＳＢ3.0のドライバが入っているのか良くわからなかったのでとりあえず差してみました。 自分なりに色々調べてみまして、デバイスマネージャーを見てみた所ＵＳＢ3.0っぽい 名前はありませんでした。 またマザーボードがインテルという事で https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … この辺からダウンロードもして見ましたが　ＳＥＴＵＰ.ＥＸＥをクリックしても このシステムはこのソフトウェアをインストールする最低要件をみたしていませんといわれました。 何をインストールすればＵＳＢ3.0が使えるようになりますでしょうか？ 知識が乏しいため質問もわかりにくいとは思いますが、どうかご指導宜しくお願いいたします。 【 OS 】Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 正規版 【 マザーボード 】インテル(R) H67 Expressチップセット (mATX) 【 拡張カード2 】[オンボード] USB3.0 ポート x 2
仕事先で動画の入ったCD-RWを貸りました。 それをコピーする方法を教えて下さい。 動画1.27GBに対して用意するディスクは 何にすればいいのでしょうか？ PCにも保存しようと思っています。 一応試みましたがしたが、 ファイル形式が動画になっていなかったせいか 見る事ができませんでした。 よろしければ、PCに保存する方法も教えて頂ければ 有難いです。 PCはWindows７です。 ドライヴはあります。 初心でもできそうな方法があれば・・・ ぜひ。 よろしくお願致します。
こんにちは ドスパラのPrime Monarch ZFを４年ほどしています 電源のファンの音がうるさくなり、使用時間も長いため この機会に電源を交換しようと思っています 現在の電源は 組込用SK4 550W改w/S-ATA(LW-6550H-5 RoHS)です PCの分解、HDDなどの増設は何とか出来ますが 部品、今回は電源ですが全く知識がないので お勧めの電源を教えて下さい 希望は500W以上、静音重視でお願いします 多少なら値段よりも静音性を重視したいです 電源もメモリのような相性問題があるのでしょうか？
Bluetoothを介してタブレット（Windows8）とノートパソコンをつなぎたいです。 詳細はと言うと、このノートパソコンは、有線LANのネットワークに参加していて社内のDBやインターネットに参加しています。 タブレットはと言うと、無線LANがない環境ですので（セキュリティ上、有線のみ）このネットワークに参加できません。 そこで、BluetoothのPAN（ピコネット？）とかいう方法で参加できないか考えています。 ネットとDBにアクセスしたい。 実際ググってみてもよいデバイスが見つからないのですが、対応商品ありますでしょうか？ タブレットは、レノボのthinkPadタブレット２でBluetooth4.0搭載です. ノートパソコン側に装着する装置を探しています。
こんばんは。 最近AVCHDのビデオカメラ(Sony HDR-CX630V)に買い換えました。 データをTVで気軽に見れる環境を作りたいです。 いろいろ方法を調べたところ、ネットワークメディアプレーヤー というものが私の要望にマッチしていそうなのですが、 心配なのが「動画再生時のコマ落ち」です。 PCですとスペックが不足しているとよくコマ落ちしたり さくさく動画が再生できないことがありますが、 対応最大ビットレート以下であれば、そういった心配ないでしょうか？ とりあえず今は最高画質で記録しているので、 ビットレートが28Mbpsくらいあります。 ただ、たとえば下記の機種だと最高25Mbpsとあります。 http://kakaku.com/item/K0000072092/spec/#tab これを使うのであれば、撮影時のビットレートを 少し落として使うしかないでしょうか？ 下記の機種はビットレートについて見つけられないのですが、 できることに違いはありますか？ http://buffalo.jp/product/multimedia/media-playe … よろしくお願いします。
PCでテレビを見るために必要なもの 全くわからないので教えて下さい。 デスクトップPC２台とノート１台、壁に埋まっているTVの端子のみがあります。 この状態でPCでワンセグでは無いテレビが見たいのですが、何が必要なのでしょうか。 PCの型番などは PC１の背面 http://eco.hitachi-cs.co.jp/images_goods/large/1 … PC2 NEC　PC-MK25EAZCB です。ビルに囲まれてるせいか、ワンセグ受信状態は悪いです。 一番安い方法で、どのケーブルとカード？を買えばいいのか教えて下さい。
今回初めてPCを自作に挑戦してみようと思い、以下の組み合わせを考えたのですが如何でしょうか？ CPU:intel Corei7 4820K (http://kakaku.com/item/K0000575490/spec/?lid=spe …) マザーボード:MSI X79A-GD45 Plus (http://kakaku.com/item/K0000480764/) GPU:ELSA NVIDIA Quadro K4000 [PCIExp 3GB] (http://kakaku.com/item/K0000475744/?lid=ksearch_ …) PCケース:Fractal Design Define R4 FD-CA-DEF-R4-TI(http://kakaku.com/item/J0000002211/) HDD:WETERN DIGITAL WD10EZEX [1TB SATA600 7200]×２(http://kakaku.com/item/K0000385373/) メモリ:CFD W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組]×２(http://kakaku.com/item/K0000479162/) 電源:AURUM CM SERIES AU-750M(http://kakaku.com/item/K0000291865/) ※DVDドライブはまだ考えていません。 OSはWindows 7 Professionalを導入予定で、HDDは2つ使用してRAID0にしようと思っています。 主な使用用途としては、Adobeのaftereffects,premiere pro,photoshopの運用と、日常生活での使用（ネットサーフィン、動画鑑賞、etc...）で、予算25万以内を目指して組み合わせてみました。 自作が初めてなので、経験者の方からしたらありえない組み合わせや、組み合わせられない組み合わせをしているかもしれませんので、指摘して頂けると幸いです。 また、「ここはワンランク下のものにして、ここを良いものに変えたほうがいい」等のご指摘もありましたら、是非ご教授していただきたいです。 それではよろしくお願いいたします。
SKnet社製のHDMIビデオキャプチャ「MonsterX3A」でHDCPを解除することは可能でしょうか？ また付属アプリの非圧縮録画以外で圧縮録画することは可能でしょうか？ となたかご存知の方いましたら教えて頂けますか。
　先日　30分程　パソコンを 操作しなかったところ　画面が暗くなり ディスプレイに「信号なしと表示」されました。 　マウスを操作すると 画面は、点きました。 　パソコンの「電源オプション」では、 下記の２つとも「適用しない」にしてあります。 ・デスプレイの電源を切る ・コンピューターをスリーブ状態にする 　その後　同じ現象は起こっていないのですが 「Windowsログ」を確認しても　ディスプレイに関する エラー、警告はありませんでした。 　考えられる原因は何でしょうか？ ・M/B：H87-Pro（ASASU) ・CPU：i３-4130T ・ＳＳＤ：THNSNJ128GCSU（東芝）128GB ・メモリー：4GB 2枚組 ・電源：RM-550　CP-9020053-JP　550W ・モニター：P2389HI （Amark）
ＷＩＮビスタとＸＰの2台のパソコンでＵＳＢ機器を切り替えて使用するために エレコムのＵＳＢ切替器 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/ush2-24s … を購入し、支障なく使用できておりました。 ところがここ最近、ビスタのＰＣの方が起動しなくなる（マザボーの画面のまま停止） 不具合があり、ＵＳＢとかの問題でこういう感じになるということで検証したところ 上記の切替器がおそらく原因と分かりました（これを外すと問題なく起動、つけると同様の症状） 以前は問題なく使用できていたので、まったく何が原因かわかりません。 いまは起動する前に、切替器をＸＰの方に切り替えておいて、ビスタＰＣを起動しています。 このような使い方しかもう方法はないのでしょうか？ ご教授お願いします。
他の人のパソコンなので、なんの操作をされたのかわかりません USBメモリを差し込むと、中身が自動で表示されておりましたが ここ2日ほど、表示されなくなったとのこと （他のパソコンなら、自動で表示します） 自動起動をしないという　(チェックを外すなどの）選択を知らないうちにしてしまった のではないかと思うのですが どうすれば戻るのでしょうか ＸＰです ちなみにUSBメモリを差し込んだあと、手動エクスプローラを開いても USBメモリの項目がなく、プロパティなどは見れません このUSBメモリ以外であれば、自動認識しています
家電量販店で初期不良の為交換された商品のその後の行方について詳しく教えてください。 先日家電量販店で購入した商品が初期不良だったので、交換してもらいました。 そこでふと疑問に思ったのですが、交換して店が預かった初期不良品はその後どのような扱いになるのでしょうか？ メーカーに不良品の報告をして処分は店がそのまま廃棄などしているのでしょうか？もしくは送り返すのでしょうか？ 私が買って交換した商品は、工場で大量生産されているであろう安い製品でしたので恐らく初期不良品の数も比例してそれなりに多いと思うのですが、高額な商品、例えばPC等ならメーカーに返され故障箇所を直しリサイクルpcなどとして販売されることもあるのでしょうが、安価な大量生産品の場合が特に気になりました。 私が故障箇所を口頭で伝えると、受付の人が確認もせず（電源を入れればすぐに確認できる不具合なのに）即交換だったので、これでもし本当は壊れていなかったのにメーカーに返品等だった場合その扱いはどうなのかと思いました。 メーカー側の不手際による初期不良だったなら、細かい故障箇所の報告、実際の故障商品のチェック等今後のために回収したいと思うと思うのですが。（安価な大量生産品ではそこまでの手間はかけにくいかもしれませんが） ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願い致します。 補足 数年前に発売された古い型？の1200円程の製品でした。 修理や確認、送り返す方が手間とコストがかかる商品では、販売店が数だけの報告で処分する場合もあるからこのような対応だったのか？とも思いました。 またメーカーに返品された場合も、今回のメーカーは大量の安価な製品を扱っているようですので(pc周辺機器では有名なところです）、恐らく多いであろう初期不良品の確認を、全ての返品製品にしているとは考えにくい気もします。その場合やはり廃棄一直線ですか？
壊れたので他社製のacアダプターを繋いでもいいですか？駄目な場合は説明書のどこを見れば繋いでもいいのか教えてください。
最近新しく「MM-HSUSB13BK」というUSBマイクを購入したのですが、skypeログイン時やログイン中のドライバインストールでブルースクリーンが発生してしまいます。 今まで使っていたUSBマイクでは発生しなかったのですが何か解決法はありますでしょうか？ skype旧バージョンも試してみたのですが同じくブルースクリーンが発生しました。 問題の署名: 問題イベント名:BlueScreen OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 この問題に関する追加情報: BCCode:d1 BCP1:FFFFFA8C06C51208 BCP2:0000000000000002 BCP3:0000000000000000 BCP4:FFFFF8800528651E OS Version:6_1_7601 Service Pack:1_0 Product:768_1
転送速度が１００MB/sのネットワークHDDと４0MB/sのネットワークHDDがありますが、体感速度的にどのくらい違うと感じるのでしょうか？やはり４０MB/sのデータ転送は遅すぎてイライラしてしまうのでしょうか？ また、それぞれの起動音（回転音）はどちらのほうが静かでしょうか？回答宜しくお願い致します。
自作ＰＣを組んでみたのですが恥ずかしながら起動することができません。 以下のパーツで作成しております。 CPU：Celeron Dual-Core G1820 BOX マザー：H81M-E ケース：IW-BWR143 メモリ：W3U1600HQ-2G 電源：KRPW-L4-400W/A CPUクーラー：ETS-T40-TB 最初は他にもパーツを付けて試してたのですが、 電源自体が入らず、うんともすんとも言わないので 上記の最小限のパーツで試しているのですがそれでも電源すら入りません。 メモリも元々２枚挿していましたが１枚でも試しました。 マザーボードはケースと接触しないようにスペーサーも取り付けています。 一応マザーボードに電源は供給されているようで グリーンのLEDは点灯しています。 システムパネルコネクタの配線も何度も見直しています。 そもそも、このケースから出ている配線にリセットスイッチがなく パワーLEDが２本のものと３本のものの２つあるようです。 パワーLEDは２本のものしか挿すところがないため、 ３本のものは余っている状態です。これが原因なのでしょうか？ パーツはすべて新品なので初期不良っていうのも考慮に入れたいのですが 何せどのパーツに問題があるのかも不明です。 打開策が見当たらないので、どうかご教授ください。
同軸ケーブルのRG62につけるBNCを探しております。 93ΩのBNCコネクタは存在するのでしょうか？
主な用途はPC（LIFEBOOK SH SH76/G）やipod touch 5th(こちらは最悪どちらでもよいです)の画面をそのまま表示できるものであればいいです。 グラフィック（映し出した際の色彩の濃さ？）もよいとまでは言えずともストレスを感じさせない程度であればかまいません。価格も安ければそれだけいいです。 大きさも持ち運べるかどうかも全く重要ではありません。ただし、２，３時間の連続使用が可能でないと困りますのでコンセントにつなぎながらの使用が不可欠です。 いろいろ調べてはみたものの自信がないのでその手に詳しい方に聞いてみようと思い、質問させていただきました。 何かいいものはありませんか。
SanDiskのフラッシュメモリを購入しましたが、全く認識しません。 下記のようなコメントが出てきます。 『デバイス用のドライバー　ソフトウェアが見つかりましたが、このドライバーのインストール時にエラーが発生しました。』 『アクセスが拒否されました。』 どのように対処したらよいのでしょうか。どなたか、教えてください。 宜しくお願いします。
1台のプリンタから5台のPCに接続したいと考えています。ネットワーク接続すればよいのでしょうが、事情によりLANは使えません。PC4台まではUSB切り替え器で対応していたのですが、5台になると切り替え器も無いらしくて困っています。低予算での接続を希望してるので、アドバイスありましたら教えて下さい。
WD(western digital）とbuffalo（バッファロー）とI-O DATAのHDDメーカーで、信頼性とデータがの壊れにくさにおいては、どれが一番いいですか？
デジカメ画像のPCへの取り込み方でご質問です。 PCのOS：windows7 デジカメ：RICOH CX3 (1)デジカメをUSBに接続 (2)コンピュータを開く を行ったのですが、デジカメのアイコンが自動で出てきません。 以前は普通にできたのですが、半年ぶりくらいに行ったところ、できなくなりました。 ちなみに、 デジカメをPCにUSB接続した状態で、 cドライブのプロパティ→ハードウェア の順に開くと、添付のような状態になっていました。 この辺りが原因ではないかと思っていますが、対処法が分かりません。 何か思い当たる原因、対処方法があったら教えてください。
未だに映画LDを100枚以上所有しているのですが、パソコンへデータとして、音をデジタル信号で、画像をアナログ信号として取り込みたいのですが、機材は何が必要でしょうか、とにかく、LDの情報をあますところ無く取り込みたいのです。所有PCは東芝ダイナブックT350/36ABで、LDプレーヤーはパイオニアーHLD-X9です。なにかUSBでPCに接続できるインターフェイスのような物はないでしょうか。
WindowsXP対応のMOディスクは、Windows７やWindows８でも、不具合なく使用できるでしょうか？ たぶん、USBメモリーと同じように、OSに関係なく使用できると思うのですが、、、。 よろしくお願い致します。
NEC LL800/KのACアダプターが壊れて、互換品を購入して使っていますが、最近になって、間違って出力・容量の小さいものを購入して使っていることに気が付きました。 本来は、ACDC-NE1990BK（DC19V、4.74A、90W）が互換品だったのですが、ACDC-NE1900BK（DC19V、3.94A、75W）を使っています。1年以上使っていますが、実はこれはバッテリーやPC本体に悪い影響があるのか不安になりました。 この辺、分かる方、ぜひご教示下さい。
http://kakaku.com/item/J0000007862/ 上記機種にコンパクトな2.1ｃｈスピーカーを接続して音楽を聴こうと思います。 5,000円以内のものでお勧めのものをお教え下さいませ。
現在３DCAD用ノートPCを購入しようと考えております。 推奨スペックは OS：Windows 7 Professional (32/64 ビット版)　8.1は対応検討中 CPU：デュアルコア・プロセッサー 2.0 GHz 以上 メモリ (RAM)：8 GB 以上 グラフィック (GPU)：OpenGL/DirectX 9.0 対応製品　ミドルレンジクラス以上 と書いてありました。 個人的にASUSのノートPCにしたいのですが、それ以外でも構わないので お勧めを紹介してください。
ＧＷ明けて出勤したら１台ＰＣが起動しません。 試みた処置 １、電源を切り、メモリの抜き差し・・・改善せず ２、電源ユニットの交換・・・改善せず ３、ＨＤＤを抜いて、別の使用していないＰＣに取り付け 　　途中まで起動するが、チップセットの違いで再起動を繰り返す。 　　※起動しなくなったＰＣのチップセットはIntel 　　　別のＰＣのチップセットはVIA ３でＨＤＤは無事なのを確認できた、何とか起動出来る方法はないでしょうか？ 安全の為に、イメージディスクとＨＤＤのクローンは作業前に取っています。 同じメーカーのチップセットで同程度のスペックじゃないと駄目でしょうか？
いつもお世話になっています。 radikaのタイマー録音が、リムーバブルディスク（USBフラッシュメモリ、USB接続した録音機、デジカメ）に録音されてしまうことがあります。 radikaは、パソコン本体にインストールしているのに、どうしてこういう外付けの媒体に録音されるのでしょうか。 保存フォルダの設定の仕組みがよくわかりません。 ご教授願います。
これらのパーツでPCを組もうと思ってます。アドバイス、お願いします。
先ほど誤ってPCに差し込んであるmp3プレイヤー(USB型)に足をぶつけ、USBの差込口部分が折れまがってしまいました。 一度抜いてUSBをさしなおすとmp3プレイヤー本体は起動したり、充電されたりはしますが、 PC側では読み込まなくなりました。 このプレイヤーにはmp3プレイヤー使用以外にもバックアップのデータなどを入れてあるので、ファイルが残っているならなんとか取り出したいです。 何とかなりませんでしょうか？
Windows7 デスクトップＰＣでＵＳＢポートは2.0です。 外付けＨＤＤで500GB、 予算1万以下、Ｉ／Ｏレスポンスいいものを探してますがお奨めのはありますか？ 目的は動画を含むデータセーブです。宜しくお願いします。
いろいろ調べたのですが、ほとんどコピーガードを外したいとか・・・やってはいけないコピーの話ばっかりだったので質問させていただきます。 昔に取ったＶＨＳビデオ（著作権などなし）をテープの劣化のためにパソコンにコピーしたいと思ってます。 安物のＶＨＳ再生・録画機器 ブラウン管ＴＶ　　 パソコンはＶＩＳＴＡです。　 があるので見ることはできます。 それを何らかの方法で、とにかく何万円も出してまでコピーはしたくないので安くコピーできる方法はないでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは、MacBookProを購入しlogicpro xを使おうとしていて、今まで通りUA25EXというオーディオインターフェイスを接続し、ドライバのインストールを済ませても認識されず困っています。どなたかお詳しい方力を貸していただけませんでしょうか、よろしくお願いします。
お世話になります。 長年使っていたPCが故障し、中のハードディスクを取り外そうと思って分解しているのですが 特殊なビスで固定されていて外せそうにないのですが何か別に工具が必要ですか？ プラスドライバーで外せそうな箇所もあるのですが、見た限り電源ユニットとか関係ないところでしかなく他は写真のようなビスで埋め尽くされています。ハードディスクはちょうどケースにくっついている状態で周辺には外せるビスがなく裏面にはネジ穴ひとつありません。 はずせなくて困っています。 お願いします。
最近PCのスピーカーとして JBL PEBBLES（http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=peb …）を 購入しました。とても音がよく満足しているのですが1つだけ おかしいところがあります！ 1.PC起動後、スピーカー本体のボリューム調節をする くるくる回すところが反応しません。 2.なので、Windows右下のスピーカーのマークの 音量調節できる部分（※写真参照）をマウスで左クリックし 上下で音量を調節をします。 （このとき、スピーカー本体からの音量はちゃんと変わります） 3.(2.)の動作をした以降だとスピーカー本体のくるくるで 音量の調節ができます。 以前のスピーカー（PC付属品）では、(2.)の操作をしなくても スピーカー本体のくるくるで最初から音量の 調節ができていたのですが、今回は(2.)のような 操作をしなければならないのでとても面倒くさいです。 改善できるのであれば是非その 方法を教えていただきたいです。 是非ご回答よろしくお願い致します。
三年位前に組み立てたPCなのですが最近オンラインゲームをやると熱暴走しやすくなって冷却効率をあげるためCPUファンを新しくして起動したのですが,このメッセージが出てしまいOSが起動しません それなりに自作歴はあるのですがこのパターンは初めてのケースなのでどうしてもわかりません どうかわかるひと教えて下さい 下記が表示されるメッセージです Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key スマホからなので文章が変だったら申し訳ございません
小生文字を書くのが苦手で、今回頼まれてゼッケンを書く羽目になり困っています。聞くところによるとインクジェットプリンターで印刷した文字をアイロンか何かを使用して白い布へ転写可能な用紙とかを購入できると聞きました。プリンターで印刷したものをそのまま布へ転写可能ならば文字の下手な小生にもできると思い、何を購入すればそれが可能か教えていただきたくよろしくお願いします。尚サイズはＡ４で。す
昨夜家で、何気なくON、OFF機能のスイッチが付いているタップに差し込まれたコンセントを見てみると、コンセント表面に小さな穴が２つ開いていて、切れ込みが入っていました。 何かと思いコンセントを外して見てみると、切れ込みがスライドして表面が外れ、コンセントの中からヒューズが出てきました。 これが何か分かる方、おられるでしょうか？ 自分もこんな物は見た事も聞いた事も無いので、スイッチを入れたら爆発するのでは、とか、電源を入れたら火事になるんじゃないかとか、心配しました。 分かる方おられましたら、教えて下さい。 このようにコンセントの表面がスライドして、コンセントの中にヒューズが入っているようなコードやコンセントは普通に市販されているのでしょうか？ 私も家電好きで、家電製品はよく見に行きましたが、今まで１度も見た事も聞いた事もありません。 因みにコンセントは、４年前にジョイフルホンダでこたつを買った時に着いていたコードです。 よろしくお願いします。
これから、夏が近づいてきて暖かくなってきたので 自作パソコンのファンを増やそうと考えています。 現在は、フロントから吸気してリアから排気してるだけです 側面に12,14のファンを２つ取り付けることが可能なので 増やそうと思ってるんですが、側面は排気と吸気どちらがいいでしょうか？
先日USBメモリーを破損してしまい、PCに差し込めない状態になってしまいました。 中に含まれていたデータは、写真や動画、word、excelなどのデータで、容量は3.97GBです。 ある会社へ、データ復元料金の見積もりを依頼したところ67000円と提示されました。 初めてのことで全く分からないのですが、こんなに高額な料金がかかるものなのでしょうか？
iPhone5使用です。 adonit jot scriptというタッチペンを購入しました。 この商品には、パームリジェクションと言う機能がありますが、設定の仕方が分かりません。 何方か教えて下さい。お願いします。 http://www.princeton.co.jp/product/jots.html
とあるフリーソフトをダウンロードをしたのですが、その日から機動できなくなりました。 タスクバーからマネージャーを開こうとしたら灰色になっていて選択できず、 Ctrl+Alt+Deleteで機動しても無くなっていました。 色々解決しようと調べてみた所、regedit.exeというファイルを開いてそこから解決している人もいるようなのですが、「レジストリ編集は、管理者によって使用不可にされています。」と出て開くことができません。 これについても調べたのですが、情報が少なくどうすればいいか分かりません・・・。 大変困っています、知恵をお貸しください。
Cintiq13HDを購入して、PCにHDMI？さすところがあったので、気にしていなかったのですが USBもHDMIもさしたのですが、NO INPUT SIHGNSLと出ます… ほかの方の質問などみていたのですが 設定を変えたらどうにかなるのか、機器を買わなければならないのか 全然わからなくて困っています… 詳しい方がいたら教えてください。。 TOSHIBA REGZA PC D731/T7EW PD731T7EBFW リュクスホワイトっていうものです。。
Fujitsu Lifebook AH40/Dに上記チューナーを接続したのですが、 番組表の取得はできるものの、映像が映りません。 画面には、現在放送中の番組タイトルや内容の表示がでています。 画面下部の表示は、右から「19.01db/21.72.. 」「D0 E0 S20」 とあり さらにその右にある画像っぽいアイコンを押すと 「ごめん」というタイトルと共に、 「現在の画像を取得できません。レンダラやデコーダーを変えてみて下さい」 という表示が出ています。 ここまでの設定は、以下のサイトを参考にさせていただきましたが 　http://vladi.cocolog-nifty.com/blog/2011/05/plex … 　http://blog.livedoor.jp/ooboofo3/archives/540553 … 知識不足なため、ちゃんと指示どおりにできていないのだろうと思うのですが できていないことが何なのか分からず途方にくれております。 (上サイトの　3）(7)に関しては手をつけられておりません。　 　また、映像が映らないところで躓いてしまい、 　TV Rockはまだダウンロードしておりません） こういったことをお尋ねするときに、 どんな情報をお伝えすればいいのかも分からず申し訳ありません。 知識不足の人間には背伸びしすぎな買い物だったな、と反省する一方で 何とか番組表までたどり着けたので、 機械をゴミにすることなく活かしてやりたいと思っております。 マンションの共用アンテナを試用しております。 （デジアナ変換でアナログテレビが視聴でき、BS/CS110対応です）。 何とか5月10日までにwowowを視聴できるようにしたいと思っています。 どうかお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
PT3で地デジ専用のBcasカードをカードリーダーで読み込んで使用しようと思うのですが、ひとつのカードでPT3の拡張カード2枚を使用するというのは問題ないのでしょうか？ まだ、カードリーダーを購入していないのですが、カード＋カードリーダーは視聴、録画する際は常にPCに接続していないと利用できないのでしょうか？
OKWaveの皆様 毎々お世話になり誠にありがとうございます。 掲題の件ですが以下のような状況です。 (1) PCの出力端子にHDMI端子があります (2) モニターにはDVI-D 24pin+1pin の入力があります。 　（EPSON LD1753W：下記のURLにてスペックをご参照下さい) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … (3) モニターを購入した時に、DVI-D 18pin+1pin のケーブルが付属しています。 　 　添付画像をご参照下さい。 【やりたい事】 ・現在はアナログのDsub-15pinで接続しているのですが、デジタルにしたいです。 【現状】 手元には前述のDVI-D 18pin+1pin 型番：BN39-00246L があります。 下記のURLをご参照下さい。 http://www.sparepartsnotebook.com/cables/257-sam … 【対応策】 (1) HDMI(オス）⇒ DVD-I(メス） の変換アダプタを使用する事でデジタル化は可能でしょうか？ (2) HDMI(オス）⇒DVI-D 24pin+1pin（メス）の変換ケーブルを使用しないとデジタル化は不可能？ なるべくお金を節約して、今あるものを最大限に生かせる方法を伝授して頂ければ幸いです。 皆様からのアドバイスをお待ちしております。 ゴールデンウィーク中でご多忙のところ誠に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
win7でUSBが5個までしか認識しない USBの最大数は120個くらいまで可能だと思っていたのですが、 現在使っているwin7のPCでは５個までしか認識できません。 そもそもPCに8個USB差込口がついているのですが、 全部繋ぐとどれか認識しなくなってしまいます。 それぞれの差込口が悪い訳ではなく、６個目を繋ぐと認識しなくなってしまいます。 階層と長さも考え、PCから直で長さも短いコードを使っていますが 繋がりません。 キーボード、マウス、ネット、プリンターとあと外付けを３つ程同時に繋ぎたいのですが、 何か良い方法は無いでしょうか。 あまりにも使いづらいと思うのですが、こんなものなんでしょうか？
電源タップを購入する際、選択ポイントについての助言をお願いします。 雷サージ付にすることが主目的ですが、その他選択に迷ってしまいます。 （店頭価格1000円から2000円程度） 個別スイッチ付、一括集中スイッチ付、個別スイッチ＋スイッチなし、個別スイッチなし・・・などのタイプがありますが、「個別スイッチ＋スイッチなし」であれば、電話をスイッチなし部分に利用できて便利そうです。 その他・・・ ●サーキットブレーカー ●ノイズフィルター ●抜け止め ●アース端子付 などの有無。 サーキットブレーカーは、ワット数の大きなものを使わない限り必要ないと考えますが？ ノイズフィルターは・・？ 抜け止めもあってもなくてもよさそうな・・・？ アース端子は・・・現在のところ2口プラグだけですから、必要なさそうです。 将来は？ また、モニター、ＰＣ本体の電源プラグにはアース線がついており、「必ず」アース接地をと表記されていますが、そもそもコンセントにアース端子がついていませんから、どうにもならず放置のままです。 ネットで調べた限りでは、みなさんアースはとっていない方も多いようですし・・・？ ★そもそも、個別もしくは一括集中スイッチ付の必要性はあるのでしょうか？ 待機電力の必要な機器接続時の場合、長期外出などの際、省エネ目的でスイッチＯＦＦにする事には意味があるのでしょうが・・・（コンセントからプラグを抜くと同じ意味） 接続予定機器：ＰＣ本体、モニター、ミニコンポ、電話 どうでも良い質問かもしれませんが、よろしければアドバイスお願いします。
ノートPC用のリチウムイオンバッテリーの性能保持方法に関してご教示願います。 下記で性能保持に有効な順番をご教示願います。 1：電源を繋いでいる場合、バッテリーが100%になっても電源を繋いで使用し続ける。 2：基本的にはバッテリーで使用する。バッテリーが15～20%程になるまで使用し100%まで充電し、これを繰り返す。 3：上記2において、充電を80%程度までにとどめて15～20%程まで使用し、これを繰り返す。 4：上記1～3のどれかで使用し、月一の頻度で「バッテリーリフレッシュ」を行う。 誹謗中傷や「答え」になっていない投稿はいりません。
外付けＨＤＤの初期設定についてお尋ねします。 ブルーレイに接続していた外付けＨＤＤをＰＣに利用したいのですが、初期設定方法がわかりません。ブルーレイの分は全て削除しています。すみませんが宜しくお願いします。
テレビをpcのモニターを増設するために使おうと思っています、しかしあまり詳しくないので必要なもの等教えて下さい。 以下の物を教えて下さい ・テレビをpcモニターとして使うにはなにが必要か(繋げるコード等)、そしてそれはいくらくらいかかるか。 ・テレビをモニターとして使った場合、繋げたままでも今まで通りテレビとしても使え、外付けHDDに録画した番組等を見れるか。 また他にも注意事項があれば教えて下さい。 使用しているテレビは TOSHIBA、REGZAの物です。
SILVERSTONE MODEL NO:SST-ST75F-P http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=24 … アメリカ本土に持っていって使おうと思っているのですが 電圧は問題なく動作するでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＸＰから７に切り替えるため、データをコピーしたいのですが、DVDドライブが故障していて使えません。 USBメモリにコピーしようと思うのですが、下記の製品は、どんなデータでも保存可能でしょうか。 また、どんなPCでも使用できるでしょうか。 直接問い合わせれば良いのですが、早く知りたいのでお願いします。 TransMemory UHYBS-032GH http://kakaku.com/item/K0000355346/
bios画面でのOSインストールについてなのですが外付け光学ドライブでインストールしようと思っているのですが大丈夫ですか？ 出来ればおすすめを教えて下さい 音楽はインターネットから購入するので大丈夫です
パソコンからの異音(雑音)と電源不良でパソコンを新調しようと思います。 現在使用中のパソコン 　↓ DELL　Studio XPS 7100 今まではメーカー製のパソコンを使用していましたが「自作」でパソコンを作りたいと思います。 しかし、自分の周りに自作パソコンを作った経験の人がおりません。 こちらで質問をしたいと思います。 購入予定パーツです。 (1)ASRock マザーボード (HASWEL対応) H87 ATX USB3.0 SATA3 H87 Performance http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00CYA5C5W/re … ￥ 9,372 (2)CFD-Elixir デスクトップ用DDR3 1600 Long DIMM 8GB 2枚組 CL11 W3U1600HQ-8GC11 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BQ71D02/re … ￥ 16,961 (3)Intel CPU Core-I3 3.40GHz 3Mキャッシュ LGA1150 BX80646I34130 【BOX】http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EUUKVXM/re … ￥ 14,050 (4)Corsair 【HASWELL対応】 PC電源 ゴールドHX650http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008NJGS5Q/re … ￥ 14,510 (5)ZOTAC GeForce GTX 750 Ti 2GB グラフィックスボード 日本正規代理店品http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00IKAH0XW/re … VD5281 ZTGTX750TI-2GD5R01 ￥ 17,280 (6)NZXT Digital Game User'sカスタム ミドルタワー ホワイト H440W-WHhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ISKPCI4/re … ￥ 14,880 (7)CRYORIG CPUクーラー R1 UNIVERSALhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B00J52KTA0/re … ￥ 13,575 　ハードディスクは(ＯＳ Win7)、と、DVDドライブは現在使用している物をそのまま使おうかと思いまが、Win7はDSPで使えない(最初からインストールされていました)のでしょうか？ 　出来れば総額で１０万円で収めたいと思います。（今のところ￥ 92,454です） 　全てAmazonから選択した理由は田舎住まいなので、ｐｃ工房等に出向くとガソリン代・高速料金で１万円かかるからです。 Amazonですと送料が無料なのでAmzonからのチョイスとなりました。 　自作なのでこのパーツとこれは合わない、とか、せっかく自作するならこれが良い、足りないパーツ…等 　色々な意見をお聞きしたいと思います。 　よろしくお願いします。
グラフィックカードのOpenGL性能 などにあるOpenGLとは何でしょうか？ 意味がよくわかりません。
まったくの素人です。 WD Blue 3.5inch 7,200rpm 1.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD10EZEX/NをPCが認識しないのですが詳しい方教えて頂けませんか？ windows 8　65Bit
Altec Lansing FX3022という商品があるんですけど 日本ではどこで売ってるのかわかりません。。。 知ってる方がいたらぜひ教えてください！！ アメリカでもいいです！
LENOVOのデスクトップパソコンを中古で買いました。ファンの回転速度なのですが起動したときにファンがブーンブーンと急速に回り、1～２秒後には普通の回転になります。このようなものなのでしょうか。以前使っていたPCは一定の回転速度でした。
久しぶりにPCを掃除しようと動かしたところ PCの中からカラカラと音がしたので、( ゜д゜)!?となり開けてみたところ 画像の様なものが下のほうに落ちていました PCは ALIENWAREのX51の2012年秋モデルのプラチナ構成(GTX660搭載)です 丁度一年前に買いました http://www.4gamer.net/games/092/G009238/20121031 … (探したけど他にいいサイトなかったorz) この画像だけで何の部品か分かる方 もしくはここのじゃないか？と心当たりのある方がいましたら教えてくださると嬉しいです 一応PCは起動するのですが・・・なんかコワい(´・ω・｀) あと、PCのCPU温度がアイドル時50度、高負荷時88度まで上がったので 今は高負荷与えないようにして使用していまして 明日近くのドスパラにシルバーグリスを買いにいこうと思ってたのですが (グリス乾いたからかと思いまして。ダメだったらCPUクーラーも次買い) その時に部品とPC本体を一緒に持っていって調べてもらったほうがいいでしょうか？
ここ最近、自作をしてなかったのですが、近いうちにもう一台作ってみようかと考えています。 そこで、先日秋葉原に行ったところ、以前行っていたFaithというお店がなくなっていたり、お店も移り変わりが激しいようです。 そこで、お尋ねしたいのですが、最近の秋葉原のPCパーツショップでおススメのお店をご紹介して頂けないでしょうか？ 新品のショップの場合は、価格で、中古及びジャンク（あまりに怪しい店は除外して下さい。。）のお店は、価格と質と若干のお楽しみ感でおススメ頂けると助かります。 総合店の方が良いですが、各種パーツの専門店でも構いません。 ご回答よろしくお願い致します。
初自作です 初自作とあってドキドキしてるんですが どこで買えばいいのか（amazonで予定しています） 相性は合っているのか PCケースがわからない 電源は丈夫か という疑問があるので教えて下さい 構成 　↓ CPU　Intel CPU Core i5 4430 3.00GHz 6Mキャッシュ LGA1150 Haswell BX80646I54430 【BOX】 マザーボード　H87pro　 メモリ　W3U1600HQ-4G/N 光学ドライブ　BDR-209JBK グラボ　GTX770-DC2OC-2GD5 ASUS HDD　WD10EZEX/N　 電源　Seasonic X Series 750W SS-750KM3 OS windows8.1 PCケースとCPUクーラーがわからないので教えて下さい 予算15万～15万5000
パソコンでゲームをやるようになり ゲームパットを購入しました。 購入した時はドライバーをインストールしたあとすぐ使えました 3日ほどゲームパットに触れずの状態にあり 3日後使えませんでした ドライバーの再インストールや トラブルシューティングで試みましたが ダメでした こんなかんじになります「写真」 外付けHDDなどは認識されます 他にも1つ認識されないものがあり 都合上言えないのですがよろしくお願いします
三重県四日市市か鈴鹿市あたりで、ノートパソコンを買い取ってくれるところを探しています。 よろしくご紹介ください。
DELLのXPS8700のデスクトップパソコンを購入しました。 http://www.dell.com/jp/p/xps-8700/pd (1)これのメモリーを32GBに増設しようと思っています。 メモリーは、amazonで購入をしようと思っているのですが、下のURLの商品であっていますか？ あってるなら、増設方法を分かりやすく教えて下さい。 それと、白箱との違いはなにかありますか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82 … (2)HDDの増設はできますか？ できるのなら、準備する道具とどのようなものを購入すればいいのか教えてください。 (3)ディアルディスプレイはできますか？ http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 上のURLのディスプレイを一台購入してしようとおもっているのですが、できますか？ できるなら、方法を教えて下さい。
以前使っていたデスクトップタイプのコンピューター（NEC VALUESTAR Gシリーズ）があります。 日本では珍しい水冷タイプですし、何よりケースが気に入って購入した。と言ってもいいくらいでした。 XPだったので今では使えず、現在はノートパソコンになっていますが、このまま廃棄してしまうのは何とも忍びない気持ちで、 出来たら、ここ1～2年くらいの間にこのケースを使い、パソコンを自作してみたいと思い、いまだに保存しています。 条件として (1)ケースはNEC VALUESTAR Gシリーズのケースを利用 (2)マザーボードや、HDDなどの部品はノートパソコンのものを使う (3)ケースに取りつけるための補助剤は金属バーなどを加工する と言うパソコン自作に詳しい方からみれば無謀な望みかもしれませんが、可能でしょうか。 もし可能なら、自作に関して全くの素人なりで、都区に住んでいるのが幸いで、自作する前にパソコン自作教室などに通いたいとも思っていますが、このような事を指導してもらえるようなパソコン教室などがあるのでしょうか。
　最近　自作PCを製作された方、 近日中に　製作の予定される方にお聞きします。 ・秋葉原の　どのショップで購入しましたか？ （複数店舗の場合　パーツ別にお願いします。） ・１店舗でまとめて購入しましたか？ ・何故、そのショップで決めたのでしょうか？
windows7を使用しています。 市販のUSBメモリを使おうとしたのですが、ドライバがインストールできず使用できません デバイスマネージャでは未指定のUSBとして認識されており！マークがついています プロパティから自動でドライバを更新しても 「デバイス用ドライバーソフトウェアが見つかりましたが、このドライバーのインストール時にエラーが発生しました」「アクセスが拒否されました」 と表示されます
CDRWのデータにて書いて消してを繰り返して使ってますが、これをやってるとCDRWそのものの寿命が早くなることにつながりますか？ふとした疑問です。
10万円以下のdynabook（ノート）は大丈夫大丈夫ですか？（耐久性）
使うのは主にネットです。 その立ち上がりと、言うか読み込みスピードが重く感じます。 加えて、他のソフトを立ち上げると、たまに（応答なし）となったりします。 では、これらの現象だけを見ると、どれ↓を選ぶことが適切なのでしょうか？ メモリ？ HDD？ SSD？(まだ高価なため出来れば避けたいのですが…) PCは Let's Note (CF-W7) OS; Windows7 Ultimate メモリー; 2G HDD; 250GB です。 思うのですが、PCに関しての質問をすると、レスポンスは早いのですが、 どうも、知識の押し売りのようで、上から目線の方が多い気がします。 こちらは素人ですから、多少の間違えもしますし、現状での不満も大きな変化を求めている訳ではありません。 確かに、core i7対応などにすれば「速さの体感」は出来ると思いますが、そこまで求めていないのが現状です。 どうか、優しい方、アドバイスをお願い致します。
使い古しのHDDが何台かあり別ドライブで使いたいと考えてます。使うだけならUSB変換でできるのですが、使う前にIBM社のPowerMaxでドライブチェックしたいと考えてます。HDDのインターフェースがUrtra ataですがPC本体にはSirial ataしかありません。PowerMaxでHDDチェックしたところPowerMax１がSirial ataの4インターフェースしか認識しません。PCIスロットのIDEボードを購入したのですがやはり既存のマザーボードのSirisl ataしか認識しません。BIOSの設定が必要でしょうか？Ultra ataをSirial ataに変換できれば一番よいのですが。
　手元に160GBのアナログDVD/HDDレコーダがあります。 　ここからHDDを取り出して、デスクトップパソコンの内蔵HDDやケースを買ってUSB外付けHDDに転用するのは難しいですか？ 　ハードは初心者ですが、ケースを開けてメモリの増設やWin98のデスクトップ機の内蔵CD-ROMドライブをDVD-Rドライブに入れ替えたことはあります。
初めてPCを組みます。今のところこのように選びました。 【CPU】 Intel core i7-4771 【マザーボード】 ASUS H87-Pro 【メモリ】 CFD W3U1600HQ-4G 【HDD】 東芝 DT01ACA200 【SSD】 東芝 HDTS312XZSTA 【BDドライブ】 Pioneer BDR-209JBK 【CPUクーラ】 Cooler Master Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 とりあえず一通りできて、しばらくは使えるPCを作りたいと思っています。この構成でなにが問題があればご指摘お願いします。 また、後々グラフィックボードを入れることも考えて電源は何Wくらいにすればよいでしょうか？ あとWindows8の使用感はどうでしょうか？7で動くソフトは大体8でも使えるようなので8にしようかと思っています。 自分だったらこうする などあれば教えて下さい。参考にさせて頂きます。 回答よろしくお願いします。
同機種のパソコンが２台あります。 １台の液晶が壊れてしまった為、もう１台にデーターを移すことになりました。が、液晶が壊れているため操作ができません。 電器屋に相談したところ、ＨＤＭＩ端子があるのでＨＤＭＩ端子がある画面にコードを繋いでその画面を見ながら操作をするよう言われました。 この場合、液晶が壊れたパソコンと正常のパソコンをＨＤＭＩコードで繋いで操作することは可能でしょうか？ ＨＤＭＩコードは両端の端子が同じものが付いています。この場合出力と入力、どう判断されるのでしょうか？
Bluetooth MM-BTUD43のCsrBtPort_Enumerated_Device_00が正しくインストール出来ない。 ＯＳ7・64bit Ver4.0 宜しくお願いします。
iPadと一眼レフデジカメを線でつなぎiPadへ画像を転送していました。 必要な画像だけ転送を終え、iPadの写真画面のところで画面右上の 「すべてを削除」を押してしまいました。 これによりデジカメのCFのデータが全て削除されてしまいました。 このCFの画像データは復元可能なんでしょうか？一般的に 売られている修復ソフトを使って復元するのはPC上の場合が 多い感じがしますが、iPadで削除作業したCFの復元は可能 なんでしょうか？ご存知の方、経験された方がおられましたら 教えてください。 復元ソフトもおすすめがあれば教えてください。 お店などでできるようであればすぐに持ち込んで 復元させたいです(;>_<;)
windows　XPからwin7へのアップデートを検討しており、その際ネットワークカードドライバのアップデートが必要なようです。デバイスマネージャからカードを確認するとMarvell Yukon 88E8001/8003/8010 PCI Gigabit Ethernet Controllerと表示されます。Marvellの公式サポートサイトでは88E8001/8003/8010のドライバは88E8001、88E8003、88E8010とそれぞれ別に扱われているため、カードを調べなければならないと思っているのですが、この確認はＰＣの内部を確認すればよいのでしょうか？ http://www.marvell.com/support/downloads/driverS …
手元にLS-H265（http://onkyodirect.jp/pc/shop/g/g09LS265W00/） というスピーカーがあるのですが、これをパソコンに繋いで使用するためには PC200USB（http://www.fostex.jp/products/PC200USB）があれば使えるのでしょうか？ また、注意点や何かおすすめの商品が何かあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
HDDのSSD化をするのにクローンをとる方法を聞きたいです。 クローン用HDD台を持っています。クローンの元データのHDDからそれと同量かそれ以上のHDDの容量のものにしかクローンは取れないと思います。 HDDより容量の小さいSSDへデータ移行する方法がわかれば教えてください。 もちろん元のHDDの実際に入っているデータ量はSSDより少なくなくてはならないと思います。 もとのHDDの全体の容量を小さく見せる方法など目的が達成できるようご指導お願いいたします。
RAID機能付きの外付けHDDケース（RS-EC32-U3R）でミラーリングを組もうかと思ってるんですが HDD AとHDD Bでミラーリングを組んだ後、AとBを取り出して、CとDでミラーリングというのは可能なんでしょうか？ 一台で使いまわせるなら越したことはないと思ってるんで・・・ よろしくお願いします。
無線充電はあんまり普及してないみたいですが。。。 防水性能を満たすためにUSBやHDMIなども将来的には光端子になりますか？ 光端子に欠点はありますか？
こんにちは。 こういった質問は数あると思いますが、どれに該当するかわからないので、質問させて頂きました。 最近、グラボが挙動が怪しく、普段使っている分にはこの現象は起きないので、特に問題ないのですが・・・アイドル時にグラボの温度が急上昇する現象が起きます。 時間計測した所、PCから離れてちょうど5分経つとファンが頑張っている音が大きくなり、温度が大体70～80度まで上昇するので、下手に放っておけない現状です。 この現象は、キーボードやマウスなどを触っていないと、動画などを見ていても途中で起こります。 そうなると動画がカクカクになります。ただ、マウスをちょこっと弄ると、温度が下がっていきます。 個人的な判断では、ファンが壊れているか、何かウィルスを貰ったかなどが原因かと思うのですが、下手に自己判断するのも危険だと思いました。 ちなみに、PirifotmSpeccyという温度の測定ツール使ってます。 グラボ以外は30度ほどで、グラボだけ平均60度になってます。 以下スペックです OS：　Windows 7 Home Premium 64-bit SP1 CPU：　Intel Core i7 2700K @ 3.50GHz メモリ：　16.0GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz マザーボード：　ASRock Z68 Extreme4 (CPUSocket) グラフィック：　BenQ G910WAL (1440x900@60Hz) 　　　　 3071 MB　NVIDIA GeForce GTX 580 (Undefined) よろしくお願いします。
仕様書による、25pin同士の正しい結線は以下です。 FG 1 ----------------- 1 FG TXD 2 --------------- 3 RXD RXD 3 --------------- 2 TXD RTS 4 --------------- 6 DSR CTS 5, DCD 8 ------ 20 DTR DSR 6 --------------- 4 RTS SG 7 ----------------- 7 SG DTR 20 ------------- 5 CTS, 8 DCD これを9pinへと変換するには、どのように繋いだら良いか教えてください。 25pin側 1 FG 2 TXD 3 RXD 4 RTS 5 CTS 6 DSR 7 SG 8 DCD 20 DTR 9pin側の仕様 1 DCD 2 RXD 3 TXD 4 DTR 5 GND 6 DSR 7 RTS 8 CTS 9 RI 予測 25pin　　9pin 20 -------- 1, 8 2 ---------- 2 3 ---------- 3 5, 8 ------- 4 7 ---------- 5 4 ---------- 6 6 ---------- 7 これで合っていますか？ 25pin側のFGと9pin側のRIが余っているのが気になりますが・・。 シールドはどこにしたら良いでしょうか？ それと、「8はNon Connectionです」と仕様書に書いてあるのですが、これはどういう意味でしょうか？
目的は録画機能を三つにしたいのです、 私のノートパソコンはwindows８．１でUSB３．０X４ポートです。 外付け　USB接続ダブル地デジチューナーの購入予定ですが、ネットで検索した限りでは全て USB２．０です。 USB３．０対応機種は無いのでしょうか？ 又、USB接続以外の対応機種はあるのでしょうか？ 有りの場合、必要なポートは？－－－－－－－－－ 液晶テレビはチューナーが一つですが、本テレビでチューナーの数を三つにする方法はありますのでしょうか？ テレビとパソコンに関連しての質問で申し訳ありませんが、お願いいたします。
ノートパソコンに付属しています電源ケーブル（ACアダプターといったほうがよいでしょうか）は、メーカーが同じなら２台のパソコンで共用しても問題ありませんか。 （INPUT OUTPUTの数字は多少違いますが。） どなたかご教示願います。
今春からアルバム委員長に就任して、会社内イベントの記録係になりました＾＾； 自分で編集用のPCを作りたいと思いますが、仕様や注意点を教えてください よろしくお願いします<（＿ ＿）>
ノートＰＣを使用しております。 ＰＣでＤＶＤを再生してしばらくすると（３分くらい）画面がフリーズします。。。 強制終了して、セーフモードで立ち上げて、再起動するとフリーズが治ります。 しかし再びＤＶＤを再生すると、同じように３分くらいでフリーズしてしまいます。 何が原因でしょうか？ ご教示願います。よろしくお願い致します。
最近本体から異音（ケースを抑えると止む）がするのでケースを交換したいと思っています。 以下のケースを検討しているのですがそのまま移行可能でしょうか。 ■ケース ZALMAN ATXミドルタワー PCケース Z9 USB3.0搭載モデル Z9U3 ブラック http://www.amazon.co.jp/ZALMAN-ATX%E3%83%9F%E3%8 … また、部品の外し方などが掲載されているサイトをご存知でしたら 合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
新品のＵＳＢメモリは、フォーマットは、不要でしょうか？ また、フォーマットした場合、何らかの違いはあるのでしょうか？（全く同じだから、意味が無いとか？） 疑問に思うのは、デジカメなどのメモリカードは、よく説明書に、一度デジカメ本体でフォーマットして下さいと書かれてあるものがあるので、ＰＣ用に使うＵＳＢメモリ（4ＧＢ～8ＧＢ程度）も、フォーマット（クイックではない方法）しといた方が、ベターなのかな？と思いまして、質問しました。
マイクロHDMIケーブルと普通のUSBケーブルとは 同じものですか?違う使い方ですか？
いつもお世話になっています。 デスクトップ型ＰＣとノートパソコンを並べて使っています。 これまで、マウスとキーボードはそれぞれで使っていましたが、 机が狭いので自動切替器の購入を考えています。 デスクトップはネットに接続していますが、ノートはセキュリティ上、接続していません。 もし、自動切替器を使用してこの２台をケーブルでつなぐと ノートもデスクトップを通してネットに接続された状態になるのでしょうか。 もしくは、何等かのアクセスを受けるのでしょうか。 素人で申し訳ないのですが教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、Bluetoothヘッドセットの「Javra Easy Voice A2DP」を購入しました http://www.jabragn.jp/mobile/EASYVOICE_A2DP/ タブレット（Nexus2013）とのペアリングは成功したのですが、 ノートパソコン（2011年製バイオ）では、認識はするものの添付画像のように、 ドライバのインストールに失敗してしまいます 周辺ドライバを最新に更新したりしたのですが、 なかなか解決しません この場合、どのようにすればよいのでしょうか？ パソコンでは使えないのでしょうか？
GV-MVP/XZ3で録画した動画を、I/ＯのBRP-UA6Cのドライブを使って ブルーレイにダビングしたいのですが、以下のエラーが出てダビングが出来ません。 （ダビング前のメディアフォーマットは選択していません） (1)ＢＤドライブが正しく接続されていない (2)ＢＤメディアがセットされていない (3)ＢＤメディアを交換してみる (4)録画したデバイスが接続されていない しかし、デバイスとドライブは接続認識が出来ているのになぜか失敗します。 これはダビング用に買ったメディア「ＴＤＫ　ＢＤーＲ　ＬＴＨＴＹＰＥ」がＩ/Ｏのドライブと 相性が悪いのでしょうか？ 又、録画のダビングはＰＣのハードディスクの空き容量も関係したりするのでしょうか？
PC(1)Core2DuoのWin7、PC(2)i7 4770Win7の２台のデスクトップを、モニター１台で使うため、ラトックのREX-230UHを購入しました。 PC(2)は問題なく作動しますが、PC(1)の起動が初期８分から段々に長くなりDELLのロゴのまま起動しなくなった。切替機を外してオリジナル配線にすると起動する。 以上の症状でラトックが原因不明の為返品受付となりました。（DELLのサポートを受けても今のところ不明です） 代わりにBUFFALOの「BSKMHD301」またはELECOMの「KVM-HDHDU2」のどちらかにしようかと思います。（私的には、いずれもHDMIを条件としています） 「BSKMHD301」は笙体が大きいのでその方が動作は安定しているのでは？置き場所に余裕が必要。 「KVM-HDHDU2」は逆に小さいので場所を選ばないと思うのですが、安定性はいかがか、また切り替えスイッチは本体が便利か？手元スイッチが便利か？。 （自分の設置環境では設置場所は多少余裕があります） 後は機器の安定性と万が一のメーカーサポートです。 BUFFALOは口コミなどでサポートの評判良くないこともあるように思います。 ELECOMのサポートの評価はどうなのでしょうか？ 一度失敗しているのでどちらを選ぶか気おくれしています。パソコン切替機ご使用経験ある方のアドバイスをお願いします。
BT-Micro4というBluetoothのあだぷだをこうにゅうしたのですが、手順どおりやってもキーボードとペアリングできません。（ｋ８１０というキーボード） bluetoothのラジオデバイスが使用できませんとなります。
海外在住で誤って変圧器を使用せずコンセントをさしてしまいました。 ボン！という音とともに白煙が出まして、すぐにコンセントを抜きました。 変圧器にさし、PCにつないだところ（USBです）外付けHD自体には通電しており、モーターの回転音も聞こえます。 ただし、PCには接続が反応されません。 大切な写真などのデータが入っているのでなんとかデータのみの復旧をしたのですが、どのような対処方がございますでしょうか？ 何卒お教えください。 宜しくお願い致します。
以前にサイズ・船橋商店で販売されてました、手元スイッチを自作しようと思ってます。 希望としては、手元スイッチ/本体、どっちでもon/offが可能にしたいです。 こうするには、何が必要でしょうか。 添付画像の青・黒のケーブルだけで、できるのでしょうか。 電気関係の知識が皆無なので、皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 私なりに必要になる部品を考えました。 プッシュスイッチ（モーメンタリ/押すとon/脚が長いもの） QIコネクタ・ソケット用コンタクトピン QIコネクタ・プラグ用コンタクトピン QIコネクタ（バラ） ケーブル
ノートパソコンを買おうと思ってます。 ですが、全然詳しくなくて どのメーカーがいいのかや どのくらいの容量があればいいのかなど 全くもってわかりません(>_<) iTunesでiPodに曲をいれたり ネット、ワード、Twitter、YouTubeなどに使うつもりです。 パソコンに曲を入れておきたいので、容量は大きめがいいのかなと思うのですが、そのへんについても教えていただけると幸いです。 レポート書きがあるのでできるだけ早い回答をしていただけると助かります。 どなたか詳しいかた、よろしくおねがいします☆
ヒューレット・パッカード製 UPS T750のバッテリーの交換方法を 検索してもわからないのでご存知の方、お願いいたします。 あれこれネジをはずしてみましたがあきらめました。 よろしくお願いいたします。
私は初めて自作ＰＣを作りたいと思い、微力ながらもネット、雑誌等を参考に構成を考えてみました。 ↓この構成で規格はあってますでしょうか？そして、みなさんのアドバイスを受けたく質問させていただきました。（○○にお金かけすぎ等） ゲーム（マインクラフト）、動画視聴（ユーチューブ）を主に使用したいと考えています。 ＯＳ　：　 Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 + メモリ [DVD-ROM] http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows7-Premi … ＰＣケース　： SharkoonミドルタワーP​Cケース サイドクリアウィンドウ ブルー SHA-T28-B-V3/A http://www.amazon.co.jp/Sharkoon%E3%83%9F%E3%83% … マザボ　：　GIGABYTE マザーボード AMD A88X FM2 FM2+ ATX GA-F2A88X-UP4 http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-%E3%83%9E%E3%82 … ＣＰＵ　： AMD A-series AMD A10 7700K Black Edition AD770KXBJABOX 　http://www.amazon.co.jp/AMD-7700K-Black-Edition- … 電源ユニット　：オウルテック 【80PLUS SILVER取得】 HASWELL対応 ATX電源ユニット 3年間新品交換保障 FSP RAIDERシリーズ 750W RA-750 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … メモリ　：　UMAX DDR3-1333(2GB*​2)Kit CL9 1.5V DDR3-1333 2枚組 デスクトップ用 240pin U-DIMM Cetus DCDDR3-4GB-133​3 http://www.amazon.co.jp/UMAX-DDR3-1333-2GB-Kit-1 … HDD　：WD Blue 3.5inch 7,200rpm 1.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD10EZEX 　http://www.amazon.co.jp/3-5inch-200rpm-64MB%E3%8 … DVDドライブ　：　東芝サムスン DVD-RAM/±R(1層/2層)/±RW対応 SATA接続 5インチベイ DVDドライブ SH- 224DB+Shttp://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D%E3%82 … グラフィックボードは使ってみてから考えようとしていますが大丈夫でしょうか？ｗ； 長文、わがまま　すいません。
解りづらい質問文ですみませんですが宜しくお願いします。 エアダスターの説明書きを何気なく読んでいたのですが エアダスターを使う際には対象物からチューブを 10センチ以上離してして使ってくださいと記載してあったのですが 対象物からチューブを10センチ以上離して使えって 対象物からチューブの先端から10センチ以上離して使えなのか それとも対象物からチューブの差込口からを10センチ以上離して使えなのか どちらが正しいのかが疑問に思いまして.... 解りづらい質問文ですみませんですが、ご回答のほどを宜しくお願いします。
USB外付け地デジWチューナー バッファロー DT-F200/U2W http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … 現在放送中の番組を 1　Wチューナーで2番組（違う番組）を同時録画 2　裏番組を1番組のみ録画 上記1または2を実行中に過去に録画しておいた番組を同時再生は可能ですか？ 宜しくお願い致します。
今までＳＤカードは家電量販店で有名メーカー（東芝、パナソニック）のを購入していました。 今度ビデオカメラを買い替えて、フルハイビジョンカメラになったのでＳＤカードも買い替えようと思います。 ＳＤＨＣカードなのですが、１６ＧＢ（スピードクラス１０）で アマゾンのＴＲＡＮＳＣＥＮＤで１３２０円、 上海問屋９４９円（送料２１６円） ヨドバシ．ＣＯＭのパナソニックで２７９０円（ポイント２７９円） とあります。 何故こんなに価格に差があるのでしょうか？ 一番安いのと高いのでは倍以上も違いますね？ 無名メーカーの商品はすぐに壊れてしまうのでしょうか？ それだったら、高いのを購入しても仕方がないかと思いますが、どうですかね？
USB外付け地デジWチューナー バッファロー DT-F200/U2W http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … 録画中の場合 録画しておいた番組は再生出来ないと多数書き込みがありますが、 2番組同時録画中の再生ではなく、 裏番組で1番組のみ録画中の場合は 録画しておいた番組は再生出来ますか？
ユニバーサルシリアスバスコントローラーにUSB3.0ホストコントローラーがないのでUSBが認識する方法教えてください HDDが壊れたので、入れ替えました win7 と　富士通でサポートしているドライバはダウンロードしましたがUSB3.0が使えません　ドライバがないせいだと思います インテル（R)USB3.0extensibleホストコントローラーの ドライバを探してますがｗｅｂでは見当たりません このノートＰＣはＦＭＶＡ77ＥＲで mobile intel HM65 Expressのテップセットとおもいます もう2週間以上悩んでますお願い解決策ないですか？たのむ あとＳＤカードも認識しませんこの解決策も教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今デスクトップパソコンが３台でその内、一台はトリプルディスプレイにしているんですが、無停電電源装置はどのようなものを購入すればいいでしょうか？それとバックアップ用のサーバーも一台ありますのでそれも電源が落ちたら困るので、できればたくさんの機器を接続できるものがいいです。 おすすめの商品があればお願いします。 無停電電源装置の寿命がながいものでお願いします。 PCは、http://www.fmworld.net/fmv/dh/ を二台 http://shop.epson.jp/pc/pro8000/ を一台です ディスプレイはhttp://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS/ を二台です。 バックアップ用のサバーは自作です？
当方の居住地域はラジオの受信状態が悪く、日頃から不満を感じていました。 また、radikoでも地域制限があり聞ける番組も少ないです。 そんな時、４月１日からradikoプレミアムなる有料サービスが開始されるという朗報を得て早速利用を考えています。 主にラジオを聴くのは妻なのでパソコンの知識がほとんどありません。 我が家のインターネットは光回線で無線LAN環境も整っています。 そこで、ｐｃ操作をほとんどしないですむ様に立ち上げておいて、番組変更程度で済むようにしておこうと考えています。 但し、ｐｃ用スピーカーだけはある程度自由に家の中で設置場所を家事に合わせて移動したい、つまりワイヤレス機能を必須としたいと思います。 ＬＡＮ機能があるるｐｃ用スピーカーなら、ノートｐｃのradiko音声をｐｃ用スピーカーに出力して無線ＬＡＮ子機を使えば実現できるでしょうか？ お勧めのスピーカーも併せて教えていただければ幸いです。
NEC PC-VJ16Ｍ/EX-X　２００７年に購入しました。 DVD-ROM(PC-J-CDERDJ)が急に反応しなくなりました。寿命でしょうか。修復することは出来ないでしょうか。修復機能はないようです、アウトでしょうかね。レンズをクリーンＣＤでどうにかなるのであれば、買ってみようかと思いますが・・・・・・・。お教え頂けませんか。
ＰＣスピーカーの選び方について教えてください。 現在ディスクトップパソコンを使用しており、 スピーカーは液晶モニター（FRONTIER FR2002BKW）内臓の2Ｗ+2Ｗのものを使っています。 動画などの視聴の際、動画によって音量を最大にしても音が小さく感じられることがあり、 外付けのＰＣスピーカーで、音量調節の付いたものを購入しようと思っています。 価格コムでＰＣスピーカーを検索したところ、総合出力0.5Ｗ～100Ｗ越えまで かなり幅があるのですが、今の内臓スピーカーより大きな音の出るものを選ぶとしたら、 単純に2Ｗ+2Ｗ計4Ｗより大きな総合出力のものを選べばいいのでしょうか？ 同じ4Ｗのものだと同じくらいの音量しか出ないということですか？ 例えば5Ｗのものを買えば、今より大きな音が出るのでしょうか？ それともＷ数＝音量ではないのでしょうか？ また4Ｗと5Ｗでは音量にどれくらいの差が出るのでしょうか？ 音質にはあまりこだわりはないので、普通に聞ければ十分と考え、 ２０００円くらいまでの安価なものを考えていますが、 5Ｗ～10Ｗくらいの製品では音が小さすぎたりするでしょうか？ よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
自作PCを作ろうかと思っているのですが、この組み合わせでしっかり動くか悩んでます。 OS　Windows7 32bit home premium　32bit (OSは持ってます） CPU Intel Core-i3 3.4GH 3Mキャッシュ GPU　GeForece GTX-650 OC(オーバークロック） マザーボード (HASWEL対応) H87 ATX USB3.0 SATA3 H87 Performance HDD WDbule 500GB メモリ　2GBx2 電源ユニット　オウルテックのFSP RAIDERシリーズ　650W BDドライブ（？）　パイオニア　　BDR-209BK/WS ケース　Z9U3ブラック です。（マウスは後で買います。モニターは、HDMIでつなぐつもりです） また、CPUにつけるファンでおすすめのを教えてください。m(_ _)m 価格は、10000～1000円でお願いします。（ファンの） このPCでCSOとAVAとマイクラをやる予定です。 予算8.5万円
パソコン用LEDリボン一式をもらいましたが これをパソコンではなく家庭用電源で使用する方法は ありますでしょうか？ もらったものは添付写真の一式です。 安価で対応できる方法があれば教えて下さい。
アナログディスプレー出力のPC にディジタル出力が必要になりましたので、ビデオカードを購入しました。ところが、ドラバーがチップセットに対応していないという表示がでてインストールが中断しました。最新ドライバー（GeForce 335.28）でもダメです。これはもうどうしようもないのでしょうか？　ドライバーなしでは、信号がありません..の表示のみです。 Dell Inspiron 530S Intel Core 2 Duo E8500 3.16GHz インテル G33 チップセット OS　XP SP3 NVIDIA GeForce GF-GT520-LE1GH 購入した玄人志向はもともとサポートを受け付けません。また、Nvidiaのサポートが見当たりません。 よろしくお願いします。（XPサポート終了に関するご返答は無用です）
グラボをＰＣに内臓して、モニターに接続するんですが、説明書ではグラボの出力端子、ＤＶＩコネクターから、モニタの入力端子に同じくＤＶＩに繋げているんですが、Ｗｉｎ7を起動させると、セーフモードでしか起動しません。接続がおかしいのでしょうか？ＯＳが悪いのでしょうか？通常のＰＣ接続だとちゃんとＷｉｎ7が立ち上がります。モニターはＭＩＴＳＢＩＳＨＩ　ＴＦＴ　ＲＤＴ233ＷＸＬ（デジタルＤＶＩ）です。
WD blueを使うにあたって 玄人志向 GW3.5AA-SU2という HDDケースで使えるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001AUAYRI/re … パソコンはMacBook Proです。
１００円ショップなどで安く売っているDVDやブルーレイディスクが４８枚入るファイルが沢山ほしいのですが、ネットショップなどで探しても１００円ほものが見つかりません。 48枚入りのものは使いやすくて、嵩張らないので重宝してるのですが、１００円ショップで沢山買いすぎるのは気が引けます。 どなたかネットで安く販売しているところを知らないでしょうか？
家のテレビはPanasonicなのですが、HDMIコードもPanasonicのコードじゃないと いけないんでしょうか？ あと、HDMIコードってホームセンターとかだけでしか、売ってないんでしょうか？ お願いします!!!
OKWaveの皆様、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 【BUFFALO】PCI Express x1用 USB3.0 増設インターフェースボード 2ポート搭載モデルの【IFC-PCIE2U3】をオークションにて落札しようと思案しているのですが、電源ケーブルが欠品となっているためケーブルを別途に入手する必要があります。 【IFC-PCIE2U3】の仕様書は下記のURLにてご確認頂けます。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ifc-p … 素人なので良く分からないのですが、FDD用の電源ではないか？と思っています。 間違いの節はご指摘頂ければ幸いです。 ちなみに、現在のPC環境に電源ケーブルの空きが無い状況です。 ★SSDとHDDを併用しております。 この状況下で、【IFC-PCIE2U3】に接続する事が可能になる電源ケーブルのメーカー・型番を教えて下さい。 PC：DELL Vostro 230ｓ スペックは、下記のURLにてご確認頂けます。（PDFファイルです。スリムタワーの方になります） http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … 皆様のご教授をお待ちしております。 ご不明な点は、ご遠慮なくお問い合わせ下さい。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
ヘッドセットのUSBにも変換できるタイプのやつを使っています USBだと音声も聞けて、声も相手に聞こえるのですが 端子でつなぐと音も聞けなくなって相手に声も届きません ちゃんと表示のアイコンと同じところにつなげているのですがダメで エラーが起き、通話が切断してしまうこともあります 音声デバイスなどを色々見てみても端子の時だけ 繋がらないし、表示されません(USBでは普通に表示される 色々設定方法とかを見ているのですがPSのOSがどれも違うもので 設定の参考がなかなかないです OSはWindows7　PSはTOSHIBAのDynaBook　T451/34EBです 端子は3.5mmステレオミニプラグです 数の関係上、どうしてもUSBから端子に移し替えないといけないのです どなたかわかるかた教えていただけると嬉しいです
USB3.0のコネクターで"microUSB 3.0" と "microB"とは同じものを表しているのでしょうか？ 同じものだとしたら何故2通りの呼び方が…
XPを処分するのでデータをHDDへ落とし込みをしたいのですがHDDを購入する際の注意事項、及び インストール方法が解りませんので教えて下さい。
USB3.0ポートがあるPCケースにマザーボードを移して、 そのPCケースにUSBメモリを挿して使っていました。 その後2.0ポートしかないPCケースにマザーボードを移して、 USBメモリを挿してみたのですが、そのメモリが全く反応しなくなってしまいました。 挿していることすら認識していません。 これは何故でしょうか？
ドライブが8cmシングルCDに対応しているかどうかをパソコンを購入する前に確認するにはスペック表のどこを見たらいいんでしょうか？ ちなみに私が今買おうかと思っているパソコンはLenovo G500です。
ＡＳＵＳの画面が、明度が高くまぶしすぎて困っています。 明度を最低に落としてもまだまぶしくて… 反射率も透過率も低いフィルターってありますか？ デスクトップなのですが、ディスプレイに貼るタイプでも 引っ掛けるタイプでもかまいません。
ノートPCのFMV-A6290に周辺機器を接続するために、ELECOM製のUSBシリアルケーブル（USBと２３２Cを変換するアダプタ）を接続したいのですが、ドライバーをインストールして、接続してもデバイスマネージャーで、びっくりマークが表示されてしまいます。 ドライバーを再インストールしてもダメで、うまく認識してくれません。 何か設定の方法がありますでしょうか？ OSは、Win7で、Win7に対応のELECOM製のUSBシリアルケーブルを購入しました。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
詳しい方ご教授お願いします。 初心者です。 パソコンとコンポをケーブルでつなぎたいです。 パソコン：マウスコンピューター　Ｉｎｔｅｌ（Ｒ）ｃｏｒｅ（ＴＭ）i7cpu コンポ：パナソニック　ＳＡ-ＰＭ11です。 ラジコがききたいのですが、どのオーデイォケーブルかわかりません。 できればケーブル売っているサイトもお願いします。
環境 ・Windows７　64bit ・サウンドカード「Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD」 ・マイク→エアリア MIC-MAN 3.5mmマイクコネクタ接続ミニマイク 4極端子 3極変換ケーブル付属 AR-MIC35 認識はしています。 しかし、いっこうに音を拾ってくれません。 使用しているソフトは「Moo0 ボイス録音器 1.43」です。mp3の録音ができますので、便利かと……。 もちろん、OS搭載のサウンドレコードも駄目でした。 １，サウンドカードのマイク入力にさしてみると、デバイスは認識されている。既定のデバイスとして表示されています。が、右側のメーターは灰色のまま。なので、デバイスとしての認識はしているが、マイクとしての機能は停止している？ ２，マザーボードのピンクのマイク入力端子に試しでさしてみても同じだった。 ３，いろいろ触ってみるが、もうどうしていいかわからない……。 マイクのミニピンをさせば、簡単に録音できると思っていただけに、非常に切ないです。 最悪、マイクを買い換えようかと思いますが……。 ただ、自分の声を録音したいだけです。 用途は、自分の英語の発音がどのように相手に聞こえているかを知るためです。 誰か、助けてください
先日ノートＰＣに買換え　ノート自体は無線でつながっているんですが　外付けＨＤＤを使用する場合 どうしてもＵＳＢでつなげると場所を固定してしまうんで　できれば外付けＨＤＤも ＬＡＮ上に置きたいと思うのですが可能でしょうか？　今使用している無線ルーターにＵＳＢポートが ついているんですが　外付けＨＤＤをこのＵＳＢポートに接続すればＯＫなのでしょうか？ ちなみにＨＤＤは「玄人志向 3.5インチHDDケース IDE/SATA両対応 USB3.0/2.0接続 GW3.5IDE+SATA/U3P/MB 」を使用しています
ドライブＦ：を使うにはフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？とでてくるようになりました。キャンセルしてます。 バックアップしてないです、、 ためしに外して家にあるもう１個をつけると正常に読み込めました。 どうしたらいいかお願いします。
PC内蔵　地デジ　Wチューナー IO　DATA GV-MVP/XS3W (BTO PC のカスタマイズで選択肢がGV-MVP/XS3Wのみなので、 GV-MVP/XS3Wの回答だけでよろしくお願いします） は、最小画面で表示した場合、縦横何センチまで小さく表示できますか？ 作業しながら小さい表示で、見たりしたいのですが・・・ また、マルチモニタ環境の使用ですと、メインモニタのみの表示になると、 書き込まれている方がいますが実際はどうですか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
2010年式のダイナブックを使ってます。 YouTubeの視聴での音質が悪いです。 僕は結構良いイヤホンをいくつか持ってますが、パソコンで聴くと耳ざわりな音ですがスマホ(ギャラクシーシリーズ)で聴くと艶があり良い音です。 usbから繋げるbehringerのuca202を買ったのですが音は変わりませんでした。 DynaBookしか使ったことないのですが、ひょっとして他のメーカーに比べてDynaBookは音が悪いんでしょうか？
HDMI接続、PS3での配信を考えています。 ゲーム画面は元々パススルー出力出来るので問題ないのですが配信画面上の遅延をなんとか消せない(軽減でも可)ものでしょうか。 パススルーに関する知識が非常に曖昧なのですが、これは本体との間に分配器(HDCP対応)を挟めばPC上の遅延も減らせるのでしょうか もしムリなら大人しくソフトウェアエンコのキャプボを購入しようかと思います
FMV-NB15B(XP-2002年型)で外付けHDD(BUFFALO HD-ESU2)が認識されません。マイコンピュータに表示されません。デバイスマネージャーでは表示されるのですが、ディスク管理には表示されません。また、PCがフリーズしてしまいます。どういう対処法がありますでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんばんわ ペンタブが欲しくて色々と調べた結果、 「Bamboo」というメーカーが中でも良いと聞いたのですが、 なにぶん、今までペンタブ自体使ったことがない初心者のため、 何がいいのかさっぱりわかりません。 用途としては、簡単な二次創作キャラの制作や セリフを加えた静止画にと考えています。 予算としては、5,000円～7,500円くらいで、 おすすめがあれば教えて頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンのスピーカー（ロジクール）の一部を掃除機で吸い込んでしまいました！ （左側が吸い込まれたスピーカーです） ただの飾りを吸い込んだのかと思っていましたが 急に音声のみならず、動画までも再生されなくなり、焦っています！ 買い換えて接続しなおしたほうが良いでしょうか！？
表題の件ですが、 PCでネットカラオケをしようと思っていますが、 所持しているUSBマイクを使って、 自分の声をほぼ遅延なくPCから出力させることはできないのでしょうか？ PCのUSBマイクを接続しただけでは声が聞こえないので、 録音デバイスのUSBマイクの設定で「このデバイスを聞く」にチェックを入れましたが、 声は聞こえるものの、少し遅れて聞こえるため、 うまくBGMと声が合わず、うまくいかないのです。 ちなみに、手元にはUSBマイクしかありませんので、 できればこれを活用したいと考えてます。 （マイク入力端子は使わない） 何かこの問題を解決できる方法や、 アプリケーションはないでしょうか？
SATAケーブルは50回、microUSBは10000回、SDカードは5000回の耐久性が規格で定められてるらしいです。 microHDMIは何回の抜き差しができる規格でしょうか？
Bluetooth機能のないノートPCでソニーのMDR-EX31BNを使って音楽を聴きたいなと思っています。 USBにさしてどうこうするやつがあるっぽいのですが初心者にはよくわかりません。 MDR-EX31BNに対応してる製品があれば教えてください。
当方の中古ＰＣはスピーカーから音が聞こえません。この場合、外付けのスピーカーを買ってくれば問題なく聞こえますか Windows XP
使用目的は、デジカメ写真に、別レイヤーで、 薄い透けて見えるような紙を置いて、 その上から、写真に写っている、物体の 輪郭だけを、ペンでなぞって、最終的には、 物体の輪郭だけを、黒色（背景は、白）で 残す。 これをやりたいのですが、安くてお勧めの ペンタブレットがあれば教えて下さい。 それと、ペンタブレットには、このくらいの内容 なら、可能とするソフトって付いてくるのでしょうか？ 付いて、こないなら、お勧めのソフトも教えてください。 出来れば、フリーソフトがいいです。
外付けHDDについて素朴な疑問です。 現在PCに外付けHDDを接続して使用しております。 利用頻度は、日常的に使用するわけではなく、保存している動画を必要に応じて再生するくらいで週２～３回程度です。 今まで外付けHDDをPCにつなげたままPCの電源を入れたり、落としたりしていますが、最近この利用方法はHDDが壊れやすいのではないかと思い始めました。 そこで質問ですが 　(1)　PCの電源を落とす際は「ハードウェアの安全な取り外し」で外付けHDDをはずしてからPCの電源を落とした方がいいですか？ 　(2)　「ハードウェアの安全な取り外し」を選択した後はHDDのUSBケーブルをPCから抜かなければなりませんか？ 　(3)　「ハードウェアの安全な取り外し」を選択した後はHDDの電源（コンセント）も抜かなければなりませんか？ PCやHDDのコンセントをローボードの裏に隠してあるため、できれば「ハードウェアの安全な取り外し」のみを行い、HDDのUSBケーブルはコンセントはつけっぱなしでも問題なければ助かります。
図面の手伝いを時々やっている者です。 デスクトップのXPと最近買ったノートパソコン8.1を使用しています。 ４月からはXPはインターネットから切り離し、作業用としてのみ使用します。 インターネットによるファイルの送受信はは8.1の方で行い、 受領したファイルをUSBでXPの方に入れ、 作業が終わったら、そのファイルをUSBで8.1へ戻します。 何度もUSBを取り外しすると、差込口が壊れやすくなるかもしれないので USBハブを買うことを薦められました。 1）パソコンの周辺機器に詳しくないのですが、この考えおよび名称は合っているでしょうか？ 2）USBハブはXPと8.1用に2つ必要ですよね。 3）USBを取り外すとき、今までタスクバーの右の方で安全に取り外すためのアイコンを 　　クリックしていましたが、これはUSBハブを介した場合も必要でしょうか。 　　もし、USBハブに２個差し込んでいて、そのうちのひとつを抜く場合も同じでしょうか。 よろしくお願いします。
現在LenovoThinkPad R60を使用してますがHDDを大サイズに交換したいと思っていますHDDの部番を教えてくださいなお汎用品でも結構です
初心者です。お願いします。 ◆質問１ カメラのマイクロSDをSDアダプタを使って写真を パソコンに呼び込みたいので、カードリーダを 購入したいのですが、下の商品で問題ありませんか？ http://www.amazon.co.jp/Digio2-%E3%83%9E%E3%82%A … ◆質問２ いろいろ検索したのですが、この商品しか分かりませんでした。 他におすすめのカードリーダがありましたら教えてください。 質問３ 製品の特徴に『相互認識・コピー可能』とありますが どういうことでしょうか？
パソコンに増設されたUSB3.0が認識されません。接続されているPC名はNECValuestar Gタイプ Mです。増設はもとからされていたのでなんというUSB３．０なのかはわかりません。すみません。 デバイスマネージャーには不明なものとしてエラーが出ているようです。このことから解決できそうでしょうか？よろしくお願いします。
パソコン初心者です 自分で作るパソコンともう出来上がっているパソコンの違いを教えてください メリットとデメリットの両方を教えていただければ嬉しいです あとちなみに初心者の人でもPCは作れますか？ ご回答よろしくお願いします
surface RTからニコニコ動画に動画を投稿するためにマイクを買おうと思ったのですが、surface RTに対応しているマイクはあるのか？また、どういったものなのか？ などなどわからないことだらけなんです。しかもニコニコ動画に動画を投稿するのも初めてで…… 誰か知恵を貸して下さいm(__)m
パソコンはＶＩＳＴＡです。以前はバッファローのリンクステーションＨＳ－DH３２０GLを利用していたのですが、壊れてしまったのでいまは利用していません。その関係でパソコンでログインすると、そのたびに、「ネットワークドライブに再接続できませんでした。ネットワークドライブの状態そ確認するにはここをクリックしてください」とでます。暫らくするとメッセージは消えてしまいますが、そのたび出てくるので、消す方法をご存じの方はございませんでしょうか？プログラムの追加と削除にも名前は無いし、すべてのプログラムにもアンインストールする項目は無いようです。宜しくお願い致します。
今、古いパソコンですが、不便を感じていませんが、XPなので購入検討しています。 そこで、基本、CPUの性能で選ぶのが普通かと思っていますが、合っていますか？ それで、i5とi3があるようです。 今のパソコンでも不自由していないので、数千円安いi3にしようかと思います。 でも、将来的な事を考えたら、最新を買っておいたほうが、いいのかどうか、迷っています。 また、マウスとキーボードが有線なのですが、少々値段が高くなっても、無線にしたほうが、いいでしょうか。今は、コードはなく、ブルーツース（無線）でやっています。 素人でよくわからないので、よろしくお願いします。
ATXタイプの電源ユニットを初めて買おうとしてます。 およそでいいので、ケーブルの長さがどの程度か教えてもらえますでしょうか？ 自分のつかっているケースの関係で、30センチくらい欲しいです。
こんにちは。 ポータブルプレイヤーのメモリーとして、 32GBのマイクロSDを購入しようと、 オークションを拝見したのですが、 32GBのものは、「MicroSD」ではなく、 「MicroSDHC」というものしかありませんでした。 SDとSDHCの違いは何ですか？ また、個別の機器の相性はあるでしょうが、 MicroSD32GB対応の機器に、 MicroSDHC32GBのメモリーは使用出来るのでしょうか？ ご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
マウスコンピュータ製 PL300BH-2 の裏蓋の中ですが、ここに何が入るのか疑問です。 ご存知の方、教えてください。
ケースファンを増設したいと思っています。WIN+POWER3 700Wから電源をとると思うのですが、どのコネクターにつなげば良いですか？たぶんメインコネクター（20+4ピン）につなげば良いと思うのですが、よくわかりません。誰か教えてください。
中古で市販されている、HDDは粗悪品なのでしょうか 専用検査ソフトで調べると、異常を示すが、実用では 障害はでないのですが、添付されている資料見ると ご丁寧に検査結果が異常ありませんでしたと、書いて あります。 中古で粗悪品かどうかは、自分で検査したら返品受付 ないでしょうかね。 根拠として見た目では、わからないですよね、中古でも どの程度使えるのか知るのは、消費者の権利だと思う なぜなら、目では品質の程度は見えません。 宜しくお願いします。
ＭＯって扱う機械独自のフォーマット形式を持つものなんでしょうか？ 会社の昔の機械（既にその機械は無い）で使っていたＭＯディスクに手も足もでません。 私は、単純にＭＯって　FAT、FAT32、NTFS　など、WindowsやMacのそれぞれのOSに対応した幾つかのフォーマットの種類があるだけだと思っていたのですが、違いますか？ 今回、中身を取り出したいＭＯは６４０ＧＢの物で、パッケージにはWindows用の文字があります。 しかし、Windowsの６４０に対応したＭＯドライブに入れても、フォーマットされてません。になり。 Ｍａｃに入れても、フォーマットされてませんになります。 因みに、WindowsのPCで自分自身で昔保存した640のMOは、普通に開くし、マックの方も別のMOは開くのでドライブの故障ではありませんし、古い機械で保存していた大量のＭＯが全て同じ状態のようなので、ＭＯ自体のトラブルでもなさそうです。単にフォーマットの形式が違うのが問題の気がします。 Windows上でMac形式やその他のフォーマット形式のMOも開けるようなソフトも入れてあるのですが、それでもこのＭＯは開きません。 古い機器は、ＭＯを独自専用フォーマットで利用していたのでしょうか？ このようなフォーマット形式が不明のＭＯの中身を取り出す事は可能でしょうか？ 因みに古い機器は、パナソニック製で、モトヤが開発したＤＴＰ用の編集機だったと思います。機器の型番や正式名称も既に分かりません。
最近内臓ハードディスク（以下ハードディスクと書きます）が死に、新しいハードディスクを入れ替えたばかりです。 新しいハードディスクに入れ替えたばかりですが、以下のような症状が頻発します。 (1)PC起動時、「かたっかたっかたっ」という音がハードディスク付近からする。 （起動後、音がだんだん早くなる） (2)起動後、デスクトップ画面までいくと(1)の音がピタッとしたくなる。 (3)特に動画などを見ている最中パソコンがフリーズする。フリーズする際にはハードディスク読み込みランプが付きっぱなしになる。 （その際は自動復帰する場合もあれば、復帰しない場合もあり、復帰しない場合は強制的に電源を落とさないとどうしようもなくなる） (4)PCを放置していると突然ブルースクリーンになり、PCが勝手に再起動され、メーカーロゴ画面の次の画面で停止する。 一応、マザーボードのハードディスク用コネクタが5か所空いているので、コネクタの抜き差しや指す場所を変更することで一時的に良くなりますが、すぐに同様の症状がでてしまいます。 おそらく、新しいハードディスクがダメなのではないかと思われますが、ハードディスク以外にも原因があるのではないか・・とも考えております。 OSはWindows7 Professional　64ビットで、パソコン自体は「Two top」というパソコンメーカーで組み立ててもらい購入したものです。（サポートはすでに切れています） 何かしらアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今は、デルを使っていますが、買い替えを考えています。デルで特にすごく不便というわけではなかったのですが、またデルがいいか迷っています。（デルは余計なものが入っていないことと、安さで選びました。） 購入時の基準やお勧めなどがありましたら、お願いします。 使用目的は、普通にネットでＨＰや動画をみることと、今後ＨＰの作成をするかもしれないこととぐらいです。いくら位必要ですか。
PS4ではニコ生配信できるのでしょうか？ なんか専用の機械が必要と聞いたのですが何が必要なのでしょうか？ 調べたりしたのですがよくわからないので質問しました 専用の機械が必要なら予算は5000円程度です 少ないですがこれでできるなら教えてください ちなみにニコニコ動画のニコ生です 回答よろしくお願いします
　おねがいします。 　私の自作で使っているマザーボードは、各種インターフェイスがパラレルからシリアルに移行しつつあるときの製品なので、PCIeが少なく、PCIが載っています。 　今後PCIの拡張パーツなんて少なくなっていくと思いますので、今のうちになにか載せてしまいたいと思うのですが、何を載せるべきだと思いますか？ 　USB2.0がたくさんついた物を載せるか、同じUSBでも3.0にするか、IEEE1394aにしようか、PCIをPCIex1に変換するものもあるようなので、それもいいかなと思っています。 　PCIがひとつ余っているなら、何を載せるべきだと思いますか？
パソリRC-S380でAndroidのモバイルSuicaを読み込もうとしても、何も反応しません android携帯の機種はHTC J Oneです！ わかる方いらっしゃいませんか？
内蔵タイプのMOを換装したいのですが「内部配線ケーブル」が無いのに気が付きましたが「名称が判らない」ため探しようがありません。どなたかケーブルの名称をお教えください。よろしくお願いします。
サスティンペダルの端子を見た限り(ハーフペダル非対応の物)モノラルジャックでの接続の様ですが、 Roland社のUA-4FXのマイク端子に接続した場合、信号は送られたりしますでしょうか…？
先日新しく購入したパソコン(LaVieLL750RSW)に、バッファローの地デジチューナーDTーF120/U2を接続し、PCastTV4をインストールしたところ、「HDCPに対応していません」と表示されテレビが試聴できませんでした。確かにバッファローの地デジチェッカーでは×となります。 (DTーF120/U2は別のパソコン(ThinkPad W520)では問題なく地デジが見えていました) また、アイオーデータの地デジチェッカーを試してみると○で、対応表にはまだLaVie LL750RSは載っていなくて、ひとつ前のモデル(LaVie LL750ＮS)ですが、対応しているようです。 仕方ないので、現在はワンセグチューナーを接続して見ていますが、ワンセグはやはり画質面で不満です。 もし画質はＳＤ画質でもいいので、実際にノートパソコンで地デジチューナーを使われている方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
デジカメの写真はケーブルでパソコンにつないだＵＳＢカードリーダーに差し込みパソコンに取り込んでいます。(1)カードリーダーからカードのみ抜く時、安全に取り外しの操作は必要ですか？　(2)ＵＳＢケーブルをパソコンから抜く時は取り外しの操作は必要ですか？　今はどちらも操作をしているのですが。
クーラーマスターのCM690IIIというケースを使っています。 長時間負荷をかけるとどうも左側面のFAN取り付け用の穴から熱い空気が漏れるので12cmケースファン2個を側面に取り付けようと思うのですが吸気・排気どちらにするのがベストでしょうか？ 調べてみると基本は排気、吸気で空気を当てて冷却など色々な場所で両方書いてあってどう選べばいいかわからないのでアドバイスお願いします。
自作の名刺を作成したいのですが、現在使用している用紙は、会社の名刺に比べると、 薄っぺらくて、安物な感じがします。 会社で使用しているようなそこそこ分厚い高品質の用紙をさがしているのですが、お薦め があれば教えてください。
この製品はエレコムMR-A39HBKを使いテキストデーターや画像、ソフトデーターをＸＰからコピーして ７のＰＣに移行できますか？ できるなら手順をお願いいたします。 よろしくお願いします。
このケーブルはiPhone何型に対応しますでしょうか？ microBタイプ オス 5ピン
こんにちは。 4年制のミュージック系の専門学生の1年生（もうすぐ2年生）です。 将来はエンジニア系を目指してます。 この度、ポータブルハードディスクを買おうと思いましたが、容量が500GB・1TB・2TBとあり、迷っています。 自分の使用目的としては、課題や授業内容のデータ管理。後は私用や趣味で動画や写真を入れて使うぐらいです。 これから先、学年が上がるごとに扱うデータの容量も増えていくので、長く使いたいです。 みなさんは何ギガバイトを使ってらっしゃいますか？ また、おすすめ等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンでテレビ視聴を考えています。 やはり、デスクトップ型がいいでしょうか？ ノートPCで色々チューナーとか付けたら、割高になってしまうような気がします。
ちょっとした疑問なんですが 自分のPCには2つのHDDを積んでまして C:1.5TB 5400rpm D:500GB 7400rpm なんですが キャプチャする時の保存先は回転数の多いDドライブにした方が良いのは分かりますが アマレコTV本体やキャプチャボードのドライバはCドライブ、Dドライブどちらに入れておくかでキャプチャの動作に影響はあるでしょうか ・保存先と同じくDドライブに入れる ・保存先とは別のCドライブに入れる ・そもそもどっちに入れてもキャプチャの際の動作には影響を与えない どれでしょうか？
いつもお世話になっております。 ローランドの「CS-10EM」を使用して、簡易的なバイノーラル録音を考えています。 なお、このステレオ音声をインターネット経由で遠隔地にリアルタイム転送する事が目的です。 そこで、ステレオ入力が可能なUSB オーディオインターフェースを探しています。 オススメの製品があれば教えてください。 USBオーディオインタフェースをいくつか探してみたのですが、モノラル入力のモノがほとんどでしたので、有志の皆さんのお力を借りたく、よろしくお願いいたします。
このUSBケーブル？についていたラベルのマークが気になっています。 これは何の意味なんでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
先日、ノートＰＣをおもいっきりたたいてしまい、壊れてしまいました。 電源を入れると起動はするのですが、ウィンドウズの画面に変わりません。 もう長年使っていた物だったので、これを機会に買い換えようと思ってはいるのですが、 一つだけ重要なファイルがあり、それだけはなんとか取り出したいのですが、 壊れてしまったＰＣからデータを取り出すことはできますか？ その際、どこにもって行けばそのようなことをしてもらえますか？
MacのパソコンでデジカメのSDの画像、携帯のSD画像をUSBに接続して見てました。昨日まで普通に見れていたのに今日になったら急にデジカメのSD画像が見れなくなりました。あれ？と思いデジカメにSDを入れなおして画像を見ようとしたら、画像がありません。っと表示されました…携帯に入れて見ても画像がありません…っと。デジカメのSD、2枚とも画像が全部消えてしまいました。なぜでしょうか…？復旧することはもぉ無理ですか…？( ；∀；) 携帯のSD画像は見れます。
デスクトップパソコンについていたワイヤレスマウス：M-R0029-OをN社のノートパソコンに認識させて使いたいのですが接続方法がわかりません。急ぎで教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
USBハブ内蔵切替器USH2-24SSVを使用してUSB機器を切替していますが 反応しなくなるUSB機器があり、そのたびに切り替えスイッチを何度も押したり すると反応するので仕方なくそのように使っています。 面倒くさいので、何か原因でしょうか、なんとかならないのでしょうか ちなみにワイヤレスのマウスは反応しなくなるようなことはないのですが、キーボード OWL-KB109BM(B)IIBは少し時間がたつと反応しなくなります パソコンのOSはウィンビスタです よろしくお願いします
東芝dynabook V714 のACアダプタ 型番PAACA039を購入したいと思います。純正品は納品までに時間がかかりそうなので、そのほかのメーカーでこのパソコンに接続できるＡＣアダプタはないものか、探しています。できれば近くの電気屋さんで購入できればいいのですが、どうか情報を教えてください。
どうも、初めて教えて！gooに質問させていただきます。 私の不注意によりノートｐｃを落下させてしまい液晶が破損しました。 ｐｃ自体は使えるようなのでHDMIケーブルでテレビに映像出力を したいのですが、先ほど申した通りにメインの液晶は壊れていて さらにセカンドスクリーンの設定もしていません。 起動する際にテレビにHDMIケーブルで繋ぎ、さらに 「設定なし」でセカンドスクリーン（テレビ）に 映す方法はありますか？ OSは８．１です。 修理や買い替えは無理です。 この質問は古いXPを使っています。 家族のｐｃなので自分のｐｃ間でつながっている人と連絡が 取れない状態です。 なるべく早くご教授していただけると幸いです。 カテゴリの内容がYahooと違うのでカテゴリが適していなかったらすいません。
現状の無線LANがPC起動後に接続できない事象が発生し、 手動で修復すると接続できます(アドレスはDHCP取得)。 このような不具合から、無線LANカードをLenovo純正品の Intel Centrino Advanced-N 6205(FRU P/N：60Y3263)を 購入しました。 早速、載せ換えを行ったのですが、起動時にエラー1802で 起動する事ができません。 やはり、この機種では動作させることは、できないのでしょうか。 ご存知の方、アドバイス願います。 《PC情報》 ・メーカー：Lenovo ・機種：ThinkPad X61(7675-3J) ・CPU：Core2Duo(1.8GHz) ・OS：Windows XP Professional SP3 　※週末にWindows7(32bit)に変更予定 ・SSD搭載済み ・無線LANカード：Intel 4965AGN
CPU:Intel Core i5 4670k マザーボード:Intel ASUS Z87-PRO(V-EDITION) グラフィックボード:Palit GeForce GTX760 JetStream 4GB メモリ:CFD W3U1600HQ-4G(DDR3 PC3-12800 4GB)*2 電源ユニット:SilverStone SST-ST75F-P HDD:TOSHIBA MQ01ABD100 バルク(1TB) 光学ドライブ:LITEON IHAS324-07 BOX 冷却ファン(CPU):DEEPCOOL ICEEDGE 400 XT ケース: OS:Windows7 Home Premium SP1 64bit (DSP) と言った感じでパーツを決めました。ケースはまだ決まっていません。 目的は主に3Dゲームです。 この構成でBF3くらいなら快適（高設定でもカクつかない）に動かせますか？ また、この構成で、ここはこうしなければならない・したほうがよい・これはいらないといったところはありますか？あったら教えて下さい。 予算は１5万以内に収めたいです。
現在５Vの方に発光ダイオード（青が並列に二個）が接続されているのですが、そのLEDを１２Vの方に接続するとどうなりますか？また、こう方法が無理な場合、どうすれば１２Vに接続して正常に発光させることができますか？ 他の１２Vの物と同じスイッチに接続したいと思っています。
Asus ME400 を使ってますが、今度送別会でスライドショー等の動画をプロジェクターに出力したいと思いますが、方法を教えてください。
モバイル機器用のバッテリーに対して充電を行うために、USBから給電をするケーブルを使用するのですが、機器側のコネクターが取り外し可能なケーブルではありますがMini USBやMicro USBではなく、直径2.5mm前後の同心円です。見た感じは独自仕様のコネクターではなく、汎用品が使えるように思えるのですが、ショップでは何規格と言えば伝わる形状なのでしょうか。 通常のUSBの5Vのコネクターで、何かの機器でこのような同心円は見たことがあります。想像で構いませんが何というものでしょうか。 ちなみにバッテリーはPocket MOBA (LI373200-B)ですが、販売終了品につき、詳細仕様が公開されているサイトが無いようです。
ノートPCの画面にPS3の画面を映したいのですが、どうすればいいのかわからなく質問しました。 一応調べたら、変換するケーブルか何かあったらできると聞いたのですが、自分のPCの場合どれかわからないため、下に自分のPCの情報を載せますのでこれをいてアドバイスをいただけると幸いです。 それと、windows8と表記されてますが、購入する前にwindows7に変えてもらいました。 ご注文機種: ---------------------------------------------------- Inspiron 14z プレミアム大容量グラフィック - Inspiron 14Z BTX, Windows 8 64ビット (日本語版)(OSメディアは添付されません) -- ベース: -- Inspiron 14Z BTX -- メモリ: -- 8GB (4GBx2) DDR3 2 DIMM メモリ(1600MHz) -- キーボード: -- 日本語アイソレーションキーボード -- グラフィックス: -- AMD Radeon? HD 7570M 1GB GDDR5 -- ドライバ: -- インテルR 2230 Driver - WIN8 -- ハードディスク: -- 500GB SATA HDD(5400回転) + 32G mSATA SSD -- OS: -- Windows 8 64ビット (日本語版)(OSメディアは添付されません) -- 光学ドライブ: -- DVDスーパーマルチドライブ -- ワイヤレス: -- インテルR CentrinoR Wireless-N 2230 (802.11 b/g/n) + Bluetooth v4.0 -- ケーブル: -- 電源ケーブル -- 冊子一式: -- 冊子一式 (Win8用) -- バンドル: -- W5101M42JP - Inspiron 14z -- Amazon ソフトウェア: -- Amazon ショッピングタイル & タスクバーアイコン -- Office ソフト: -- MicrosoftR Office メディアなし -- 保守サポート: -- 3年間スタンダードサービスプラン -- WIDI ドライバ: -- Wireless Display (WIDI) アプリケーション&ドライバ -- ワイヤレスネットワークカード: -- WANカードなし -- コメント: -- なし -- バッテリ: -- 6セルバッテリ(44Whr) -- システムに含む: -- カスタマイズモデル -- PC リサイクルマーク -- 含むアイテム - WIN8 -- CPU: -- 第3世代インテルR Core? i5-3337U プロセッサー (3M キャッシュ、最大2.7GHz まで可能、ディスクリートグラフィックカード付属) -- カメラ: -- 内蔵100万画素ワイドスクリーン HD ウェブカメラ (1280x720) -- カラー: -- ムーンシルバー -- 梱包箱: -- 梱包箱(ブラウン) -- FGA Module: -- INS14Z1401_025/H/AN/J/BTO/C1 -- 光学ソフトウェア: -- Cyberlink メディアスイート Essentials DVD -- システムインフォメーション: -- シングルデジタルマイク内蔵 -- 10/100 ファーストイーサネット -- 3-in-1 メモリカードリーダー: SD/MMC/MS -- 2 Skullcandy スピーカ(Waves MaxxAudioR 4.0対応) -- Label: -- AMD グラフィックカードラベル -- 追加インフォメーション: -- - -- HDDソフトウェア: -- mSATA ソフトウェア -- 工場出荷情報: -- なし -- テクニカルシート: -- なし -- ラベル: -- ウルトラ & パームレスト ラベル(日本) -- ディスプレイ: -- 14.0インチ HD WLED 光沢液晶 モニタ(1366x768) -- 配送: -- デル配送 -- 商品配達希望時間: -- 希望しない -- Office ソフトの有無: -- MicrosoftR Office ソフトウェアなし -- Non-Microsoft Application Software: -- 追加ソフトウェア (Windows 8) -- セキュリティソフト: -- マカフィーR セキュリティセンター (15ケ月間更新サービス) -- OS リカバリメディア: -- Windows 8/Windows 8 Pro メディア DVD (多言語版)
自作PCを作ろうと構成を考えてみたのですが予算をかなりオーバーしてしまいました(15万) どこを変えたらいいでしょうか？ あと、ケースもどれがいいのかわからないのでオススメのを教えてください 使用目的は主にゲーム、動画編集です 【CPU】インテル/Intel Core i7-4771 BOX ( LGA1150 ) \39,368 【CPUクーラー】ENERMAX/エナーマックス ETS-T40-TB \4,049 【MEM】CFD W3U1600HQ-4G ( DDR3-1600 ECC) \9,686 【M/B】ASRock/アスロック Fatal1ty H87 Performance (Intel H87 LGA1150 ) \12,321 【VGA】MSI R9 290X 4GD5 BF4 ( PCI-E x16 (3.0) ) \68,460 【HDD】Western Digital(WD)/ウェスタン・デジタル WD30EZRX-1TBP (WD30EZRX/K) ［WD Green 3TB 1TBプラッタ］ (SATA 6Gb/s 3TB 可変) \14,505 【SSD】トランセンド/Transcend TS256GSSD340 ［SSD340 256GB］ (SATA 6Gb/s 2.5インチ) \15,506 【光学ドライブ】LITEON/ライトオン iHAS324-07 (DVDスーパーマルチ (DVD±R DL) S-ATA) \2,319 【OS】マイクロソフト/Microsoft Windows8.1 64bit (DSP版) \13,227 【電源】Thermaltake EVO-750M-A，EVO-750MPCGJP-A ［EVO BLUE 2.0 Military Green 750W］ (EPS12V) \14,591 【合計】\194,032
PC（A）、PC（B）、モニター（C）、モニター（D）を持っています。 PCはどちらもWindows7、モニターはどちらもスピーカー付きのもので、 どちらもVGA端子でそれぞれ繋げています。 モニターC、モニターDはAに繋げた時はスピーカーから音が鳴るのに Bに繋げると音が鳴りません。 これはどういう事なのでしょうか。 BのPCで音をモニターから出すには何かもう１つケーブルが必要なのでしょうか。 もしくは、あまりケーブルを使いたくないので、 音声端子そのものにつけ、かつACアダプタで電源を拾わずに小さいスピーカーのようなものは無いのでしょうか。
ペンタブレットを繋げて、ドライバをインストールし、使おうと思ったのですが、反応せず困ってます。 設定を見てみたところ、「マウスモード」だと正常に動作するのですが、「ペンモード」だと、カーソルが動かず、サイドボタンも効かなくなることがわかりました。 ペンモードで使いたいのですが、何が原因で動作しないのでしょうか？ 【使用タブレット】WACOM FAVO CTE-430 【ドライバ】V5.2.5-5a 【OS】Windows 7 64ビット
TVTESTを使う為に、現在使っているPC(FMV LX55Y/D)に 搭載されているテレビチューナー(PIX-DT012)からPT3に 替えたいんですが、このPCにPT3は付けられますか？ ※インターフェース PIX-DT012:PCI PT3:PCI Express x1
「ブル－トゥス」について/デジカメ写真 ソフトバンク携帯（3Ｇ）シャ－プ202ＳＨ、取り説を見ていますと 上記に対応、と書かれています。 パソコンは富士通ESPRIMO-D5295/Win7「32ビット」です。 「ＸＰ」の時はカ－ドリ－ダ/ライタ－でＰＨＳ携帯のＳＤカ－ドを それに差し込んでパソコンに取り込んでいました。 ソフトバンクに携帯を変え、見ますとＳＤカ－ドが非常に取り出し にくくなんやろと見ていますと「ブル－トゥス」で出来る。と 書いてありました。 過去質問暦とかみていますと何か難しいことが書いてあります。 ○そこで2～3千円（例、プラネット/ＣＤ付）の商品なんかは簡単に 　出来そうな事が書かれています。 　それで簡単に上記条件で出来るのであればやりたいと思うのですが、 　教えてください。 ○付随ですが、 　カ－ドリ－ダ／ライタ－「バフッアッロ－ＭＣＲ-Ｃ8/U2古いものです」 　対応機種98、ＸＰと書かれている物です。 　それを富士通パソコン「7」のUSB端子に差込みデジカメのＳＤカ-ド使用、 　上手く取り込めています。 　それは良いのですがＳＤカ－ドを抜いているときだと思うのですが、 　認識できません的なメッセ-ジが出ます。 　無視して接続、使用しても良いのでしょうか？ 以上お教え、よろしくお願いします。
WEB型名：FMVCE50X9 製造番号：MA7X01746 OS ：Windows Vista® Home Premium CPU： インテル® CoreTM 2 Duo プロセッサー E4400(2GHz)　メモリ ：2GB メモリ1GB増設 HDD： 320GB　 最近もうメモリが2GBじゃおいつかなくなってきてしまいました。 最初に購入した時に標準1GBに（バッファロー1GB）を増設しました。 次は標準1GBに2GBの増設を考えています。 そこでこのメモリでいいのか教えて欲しいです。 http://kakaku.com/item/K0000429286/?lid=ksearch_ … http://kakaku.com/item/K0000028697/?lid=ksearch_ … なんですがFMVCE50X9で使えるメモリでしょうか？ あと2GBでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンが動きにくくなったので、友人に「パソコンの中を掃除するといいよ！」と教わったので掃除をしたのですが、その後急に電源が落ちるといった症状が出始めました。 掃除した箇所は、電源ファン、CPUファン、GPUです。 初めてでどうすれば良いかわからず、布と掃除機で埃を落としました。 CPUとGPUは、取り外してから埃を落とし、電源は掃除機で吸いました。 今となってとても後悔しています。 完全に直すには、どうすればよいでしょうか？
イラストを描くのにノートPCとペンタブを使用しているのですが、 最近モニター上でポインターが勝手に右クリックを連打し始めます。 ペンタブは安いP-ActiveのXP-5560Aというもので、 PCのOSはWindowsXPです。 2年ぐらい使っていて何事もなかったのですが、 ここ最近急におかしな動作をするようになりました。 触れてもいないうちから、 一般的にマウスで右クリックすると出てくるメニューがひたすら飛び交います。 当然、まともな作業などできません。 ペンタブをUSBから外すとその奇妙な動作は止まります。 ペンの電池を抜いても同じことなので、問題はタブレット本体にあるみたいです。 HDDなど他のUSB周辺機器は正常に動いてます。 ドライバーの再インストール、モニターから離す、など、 ネットで調べ得る情報はひと通り試しましたが、やはり改善しません。 心当たりといえば、 半年くらい前にモニターのバックライト（冷隠極管）を自分で交換したこと、 くらいでしょうか・・。 そこからの漏電、冬の静電気、いろんな可能性は排除できません。 それにしても、何故このペンタブだけが異常なのか分からずお手上げです。 同じような経験をされた方、ペンタブに詳しい方、 対処法などを教えていただければ、もの凄く助かります！ 宜しくお願いします。
動画を含む１２０ＧＢ位の内容を、ＵＳＢメモリーへ保存・暗号化したいと考えています。そこで質問なのですが、その暗号化するソフトで、お勧めはありませんか。フリーソフトだと更に助かります。尚、ＯＳはwindows７です。よろしくお願いします。
昨日まで動いてたマウスが動かなくなりました。（ノートPCで使用） PCが認証しているかどうかを確認するにはどうすればいいですか？ PCは東芝dynabookです。
SDカード8GB が安いとこはありませんか？ 出来たら評判がいいので
PCのAudioOutはライン出力としては問題ないと思いますが 今　そこからヘッドフォンで聞いています もう少し大きな音で聴きたいのですが PC→値段の安い音を大きくする機械→ヘッドフォン この「値段の安い音を大きくする機械」の何か勧めありますでしょうか 実際使ってる方や　こんなの知ってるって方 機能的には　ただ大きくする為なので　安い方がいいです 知ってる方教えてください よろしくお願いします
　アナログ S端子映像を、9.2Mbps以上でキャプチャできるビデオキャプチャユニットは 発売されていますか。 私の持っている機器は最大8Mbpsです。 BDレコーダーのHDDににDVD-VRモードで9.2Mbpsで取り込んで、 それをBDディスクに焼いて、それをパソコンに取り込んで編集するというのが 面倒なので探しています。 画質は8Mbpsより良くならなくても、いいです。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
今まで兄弟のお下がりのペンタブwacom bomboo funを4年ほど使ってたのですが とある機会に買い替えようと思いました。 私はpixivなどで趣味として描いている程度かつ、予算も特に問題はないのでwacomのintuosを買おうと思ったのですが pen & touch　と　comic　の違いは付属のソフトだけなのでしょうか？ また、イラストソフトとしてはsaiとver.3.0のphotoshop Elementsを使っています。 pen & touchにはphotoshop Elementsのver.11が付属しているとのことですが、これは試用期間などのない正式なものなのですか？ photoshop Elementsの本体価格を考えると pen & touch は安すぎる気もするのですが…… 教えていただけると幸いです。
PC とUSB 機器の接続を簡単にON/OFFしたいのですが、USB スイッチというのがあり、機能解説に、電源のON/OFFができると書いてあります。 USB の接続のON/OFFと電源のON/OFFとでは同じと考えて良いのですか？ PC 起動時の読み込みをしないために、一定の機器については完全に切断状態にしておきたいと考えています。
最近、Windows対応PC用ワイヤレスゲームパッドを探しています。 それはファミコン＆セガサターンのようなボタン配置のワイヤレスゲームパッドです。 有線なら、バッファロー「BGCFC801」「BSGP1601」などが販売しています。 ワイヤレスでは「FC30 GAME CONTROLLER」と言う物がありますが右側正面のボタンが斜め4ボタンでPS3のような配置のため対象外です。 ネットでいろいろ調べてもPS3とXbox 360のようなタイプのワイヤレスパッドしかありません。 ご存知の方おりましたら教えて下さい、宜しくお願いします。
単純な質問です フロッピーのデータをＵＳＢにデータとして移し替える事は出来るのでしょうか？ 出来るのであれば、やり方も教えて欲しいです 宜しくお願い致します
FMV-DESKPOWER LX55Y/Dに搭載されているテレビチューナーの 種類は何ですか？（PT1,PT2,PT3など） 知っている方いらっしゃれば、教えて頂きたいです。
マザーボード : GIGABYTE マザーボード intel Z87 LGA1150 ATX スタンダード GA-Z87X-UD4H グラフィックボード : ATI/Radeon R9 280X CPU : Core i5 4570 BOX メモリ : CFD W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] HDD : WESTERN DIGITAL WD20EZRX [2TB SATA600] これで動くでしょうか？ 電源、ケースはどのようなものがいいでしょうか?
自作PCをもらったのですが、OSはWindows7を購入しました。 ビデオカードとかサウンドカード等のメーカーとか分からないのですが、ドライバはどうすれば良いでしょうか？ インストールしなくても使用できるのでしょうか？
PCスピーカーについて。 消費電力が小さい（電気代が少ない）スピーカーを選びたいのですが、 ２つの候補でどちらが小さいか分かりません。 候補１． INSPIRE T10 電源AC 11.5V（ACアダプター） http://jp.creative.com/p/speakers/inspire-t10 候補２． Z120BW USB給電 http://www.amazon.co.jp/dp/B0053N3NVW/ ---------------------- USB給電は消費電力が２．５Wという制限があると調べました。 ACアダプターよりもUSB給電の方が電気代はお得なのでしょうか？
繋げようと思ったんですがやり方がわかりません。 さす位置や設定方法があれば教えてください。
windowsの画面をmacの画面上に写し、2画面で同時にみたいのですが、ケーブルでつないで簡単にできる方法がないか探しています。調べた限りでは、そういった専用のケーブルがあるようなのですが、写しているPCでも操作できるようになっており、5000円ほどとなっていました。ただ当方では、(写している方は)操作の必要がなく写すだけで十分で、ほんの数回使うだけなので、もっと安価なものでできないか探しています。 注文が多く申し訳ないですが、ご意見お願いします。 2つともノートPCで無線LANつきです。私自身はPCはあまり詳しくありません。
まず初めに、私はかなりのコンピュータ音痴だということを念頭に置いて質問を読んで頂くようお願いいたします。 私のパソコンはUSBを差し込む端子が3つついています。 仮にUSB(1),(2),(3)とします。 今まではマウスをUSB(2),スカイプ等で使うマイクを(1)に差し込み使っていました。 しかし、なぜかマイクをUSBの端子に差し込むとパソコン内の音量がスカイプ意外全て消えてしまうという現象が起こり、しばらくは放置していたのですが不便ということで今回色々いじったところ、なぜかマウスもマイクもUSB(1)の端子でしか動かなくなってしまいました。 いじった箇所は、 コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>サウンド>再生 の部分にスピーカーが2つ表示されていたので、片方（このデバイスを無効にする）し、もう片方も同じようなことをするということを繰り返していました。 そうしましたら、上記にありますとおり突然マウスがUSB(2)で動かなくなってしまったので、USB(1)に移したところ動いた、という状況です。 また、上記に記載した「マイクを差し込むとスカイプ以外の音声が消えてしまう」という現象は改善されていません。 USB(1)以外に差し込んだときは、音声は聞こえるようです。 一応、他の端子に差し込んでも認識はされているようなのですが、まるで反応しません。 マウスは光学式で(1)以外でも裏側が光りますが動きません。マイクはスカイプのツールで認識されているのは確認しました。が、声を出してみても緑のバーが動かず、音声テストをしてみたところ自分の声が再生され始める「ポーン」という音の直後にもう1度「ポーン」という音が鳴り、音声テストが出来ない状況です。 いったいなぜこのような現象が起きたのでしょうか。 原因が分かる方は回答いただけると幸いです。 かなり分かりにくい質問になってしまい、申し訳ございません。 質問等ございましたら補足にて回答させていただきますのでよろしくお願いいたします。
ノートパソコンのバッテリーが充電出来なくなりました。 このノートパソコンをコンセントの無い場所で使用する方法は あるのでしょうか？
安売りやオークションなどで、未使用の古いモデルの電源の購入を考えています。 電源というのは使用しなければ劣化しないのでしょうか？それとも年数が経つと、はんだ浮きとかで故障しやすくなるのでしょうか？ どうかご教示お願い致します。
PCケース：COENUS ECA3290B-B CPU:core i 5 4670k BOX マザボ：GA-Z87X-D3H メモリー：W3U1600HQ-4G HDD：WD20EZRX SSD:CSSD-S6T128NHG5Q OS：win８.1 光学ドライブ：GH24NSB0 BL バルク 電源ユニット：FSP RAIDER RA-750 CPUクーラー：虎徹 SCKTT-1000 この組み合わせで、しっかり起動しますか。また、最終的にはグラボやファンコンも付けたいのですが、この電源で大丈夫でしょうか。 最終的にはTERAやFFができるゲーミングPCにしたいです。 変更した方がよいパーツや、おすすめのパーツがあれば教えてください。 回答お願いします！
友達よりプリンターの電源が入らいないとの相談を受け確認したところ、スイッチング電源からの出力がありませんでした。 このスイッチング電源の回路図または制御ICの規格についてご存知の方情報をお願いします。 製品　EPSON　PX-404A 内蔵SW電源　MODEL　１A541W　出力４２V　０．５A 製造　三星インドネシア
いらないPCパーツはどのようにしていますか？ 自作してるともう絶対使わないような、使えるゴミパーツがたくさんあります。もちろん高値で売れるものはヤフオクで売っています。しかし、売ってもせいぜい１００円やそれ以下のものはどのようにしていますか？ まだ使えるので若干もったいないと思うものの、ゴミなのはほぼ間違いないです。 おそらく推定ですが、PCパーツが昔は高かったのでそのイメージでもったいないと思うだけで、実態はやっぱり他のスポーツ用品などと同じでゴミだと思います。 今手元にあるゴミパーツ。　カッコ内はヤスオク推定売却価格 ・殆ど使ってない2.5インチIDEの外付けHDDケース（100円） ・IDEのDVDドライブ（100円以下） ・DDRのメモリ256M2枚（100円） ・300Wの6ピンのない古い電源２つ　（100円以下） ・1回組んだだけのピンクのPCケース（1000円） ・2003年製のノートPC（3000円かそれ以下） ・ケースファン多数 ・HDDセレクター（1000円） ・マザー電源延長ケーブル ・しょぼいCPUファン ・IDEケーブルや3ピンケーブル・音声用延長ケーブル・ディスプレイケーブル各種多数など こう書けば、ヤフオクに出してもいいかなとは思うけど、手間と他の見ても売れてないし、売れても10円とかだと面倒なのですよ。過去にヤフオクで回転しすぎて、出したの忘れてて捨てた事もあったし。 これらのパーツはどうしましょうか？
今まで購入したのは、プレクスター・AODATA・LG・LG・バッファロー・CFDです。 私はLGは目立つロゴマークがあり、まるでPCがLG製みたいに見えるからパス。バッファローは一部の焼きソフトと相性が悪い気がし、CFDは店員が「メモリーで有名な会社です」とのことで購入したものの、ベゼルが真っ黒で色気なさすぎだとおもいます。 今のところブルーレイは必要ないので、DVDマルチとしての購入がほとんどです。 次、自作するとしたらどこのものにしようかと思い、他人の選択基準を聞いてみたく質問してみました。 １，DVDドライブは何を基準に選んでいますでしょうか？ ２，ブルーレイを買うとしたら、おすすめはどれでしょうか？
Goproなどでビデオを撮るのが趣味なのですがSDカードをパソコンのスロットに挿してデータ転送をしているとかなり時間がかかります。　フルハイビジョンでとっているので時間がかかるのは当たり前だと思うのですがなにか短縮する方法はないでしょうか？ SDカードはサンディスクの32GB（UHS-Iではないノーマルタイプ）です。 Gopro2はUHS-I仕様のメモリーは使えないと書いてあったので使用していません。 パソコン側はUSB2.0なのですが3.0にすればやはり早いでしょうか？ 3.0用のボードを挿せばいけると思うので考え中です。（その場合は3.0用のカードリーダーを買ったほうがいいですよね・・・） お知恵を貸してください。
最近外付けHDDをＰＣに接続した時の認識時間が極端に遅くなりました。 以前はつないだあと、10～20秒位で自動再生の画面が出たのですが、今は最長で2分位かかります。 ちなみに、症状が出る何日か前にUSB3.0ポートで全く認識しない（2.0ではOK）というトラブルがでましたが、そのときはＰＣ再起動で治りました。 現在のデータ使用量は2ＴＢ中0.5ＴＢ程度なので、容量的には問題ないと思うのですが・・・ ＰＣは富士通のFMVNFG70RS（ＯＳはウインドウズ7）、HDDはIOデータのHDE-U2.0Jです。 外付けＨＤＤの異常ならば買い替えを検討したいと思うのですが、どなたか詳しい方、もしくは経験者いらしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
ＳＤカードにたくさん入れていたワードやエクセルのデータを誤って全部削除して、ゴミ箱に入れてしまいました。どうすれば、元のＳＤカードに戻すことができるでしょうか。大事なデータばかりです。すみませんが、よろしくお願いいたします。
ＰＣ用のワイヤレスヘットホンを買おうと検討しているのですが、 予算はだいたい１万５千以下で音質、フィット感がいいものがほしいです。 おすすめのものがあればお願いします。
USB 3.0 の増設ボードを紹介してください ・OSは Windows Server 2008R2　です。 ・内部増設のため、ピンコネクタ(19PIN)での増設が希望です。 ・PCIeに増設します。
皆さま、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 Dell Inspiron 530用の3P-2P AC電源ケーブルを探しております。 ググったところ、下記の製品が候補になっていました。 【エレコム】 ELECOM　KT－218 [3P－2P電源ケーブル　1.8m 下記のサイトをご参照下さい。 http://www2.elecom.co.jp/cable/power/kt-2/index. … なるべく安く購入したいので、ヨドバシ.comなら送料無料で済むので良いと思っております。 （ヨドバシでは上記製品は販売終了になっています） そういう訳で、このケーブルと同等の規格の製品を【ヨドバシ.com】 からお探し頂いて教えてもらえないでしょうか？ （本来は純正品と同等が良いのですがスペックが分りません） 誠に勝手なお願いで恐縮では御座いますが、よろしくご検討の程お願い申し上げます。
電源ユニットにSPSN-060Pを使用していて。最近グラボを譲り受けて交換しようとしたのですが、そのグラボには6pinの補助電源が二つありケーブルが二本必要なのに一本紛失してしまいさらに4ピンのほうのケーブルも見当たらず使用する事が出来ません。どうにか使用する方法は無いでしょうか？
皆様いつも大変お世話になり誠にありがとうございます。 Dell Inspiron 530 (S) のスペックの有線ＬＡＮの項目に【10/100/1000 Mbps Gigabit Ethernet/オプションで搭載可能 】と表記されているのですが、これはギガビット対応のPCI有線LANアダプターを接続する事によって、ギガビットに対応出来る様になると理解してよろしいのでしょうか？ 下記にスペック表のURLを添付します。 http://homepeage.web.fc2.com/dell-inspiron530.html ご多忙のところ誠に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
アイオーデータの内蔵型地デジチューナーで gvーmvp/vsとgv-mvp/xs3 で２番組同時録画wチューナーとして 使えるのでしょうか よろしくお願いいたします
いつもお世話になっております。 先日PCを新調したのですが、それからというものダブルクリックしてフォルダを開いたり、 ブラウザをスクロールさせたりすると、電源ケーブルを接続しているOAタップからジジジジと異音が鳴ります。 それ以外では鳴りません。 これは何なのでしょうか？ OAタップを交換すべきでしょうか。それともPC側の問題なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
USB3.0が不良 突然USB3.0がきかなくなりました。 USB2.0に差すととききます。 3.0のドライバーを何回もインストールしましたが駄目でした。 何が原因でしょうか。 教えて下さい。よろしく、お願いします。 以下が使用環境です。 マザーボード：P8Z68-VGEN3 OS：Windows 7 Ultimate 32
初自作PCとなります。 以前、知り合いにもらったPCなのですが、 使っている内にそろそろリフレッシュ＆PCのスペックを上げたくなったんで、 自分でチャレンジしてみることにしました。 相性やケースに部品が入る入らないっていうのがあると思うので PC詳しい方、ご教示ください。 CPU　　...：Intel Cooler......： メモリ........：16GB M/B　.......： VGA　 .....：MSI　R5770 Storm 1G SSD　.......：CSSD-S6T128NHG5Q HDD　.......：Western Digital WD20EZRX 電源..........：CORSAIR HX650 OS　..........：Windows 7 Home Premium 64bit 光学..........：BDR-S05J-W FDD...........：FA506(SW)/BOX ケース......：DS Cube Window White この4箇所埋めるとしたら、どの製品がオススメですか？ 現在の仕様は、 CPU　　...：Core i7 870 Cooler......：リテール メモリ........：Patriot　PSD34G1333KH(2GB×4) M/B　.......：ASUS　P7P55D-E です。 主な用途は、ネット観覧、テレビ録画、音楽動画再生、エンコ作業、たまにネトゲです。 宜しくお願いします。
ONKYO　CR-D1 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv … のアンプがあるのですが、どの端子にどのように繋げば良いでしょうか？ また、PCから直接スピーカーに繋げるのとどちらが音質は良いでしょうか？
NECのバリュースターEの調子が最近悪いので、リカバリ領域から再セットアップしようとしても、この機では出来ませんと出ます BIOS画面で『Product Name』が『TBD』に『Serial number』が『FFFFFFFF』になっているのに気がついたんですが、どこか故障してるか分かる方いますか？
画像は、ある外付けドライブに付属のケーブルです。 このケーブルが無いタイプのアダプタのようなものってご存じないでしょうか？ ようするに、ノートパソコンにつけた時に線が邪魔なので、カードのようにPCのUSB端子に取り付けたいのです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ディバイスマネジャーを見るとビックリマークがついてます どなたか助けてください OSはWindows7です
3TB以上ならポータブル型にその容量が無いからわかりますけど、店頭に山積みされてる１TBとか2TBのことです。 速度や価格は今はほとんど同じはず。 2.5インチを使ったポータブルタイプはACアダプタもなく小型で使い勝手がいいのに、3.5型の方を選ぶ意味は何でしょうか？ メーカーはどうして製造を続けてるのか、教えてください。
Windows7でクリーンインストールしたのですがDVDが読み込みできなくなりました。 ディバイスマネージャーでは認識しています。 ドライバの削除をしてみましたがかわりません。 DVDドライブとBDドライブ3台接続しているのですが すべて同じ状態です。 WindowsはUSBからインストールしました。 マザーはP6X58D-Eです。 WindowsDVDからの起動もできませんでした。 メニューの取り出しを押すとトレイは出てきます。 ディバイスマネジャーを見るとビックリマークがついてます どなたか助けてください
ブルーレイレコーダーのようにテレビ番組を見ながら録画したり、タイムシフトマシンのような録画予約ができたり、ブルーレイディスクやハードディスクにダビングできるパソコンはありますか よろしくお願いいたします。
　　ＮＥＣデスクトップパソコンです 　電源をＯＮしてスタートアップ途中で電源がＯＦＦする。 　よろしくお願いします。　　以上
Windows7でクリーンインストールしたのですがDVDが読み込みできなくなりました。 ディバイスマネージャーでは認識しています。 ドライバの削除をしてみましたがかわりません。 DVDドライブとBDドライブ3台接続しているのですが すべて同じ状態です。 WindowsはUSBからインストールしました。 マザーはP6X58D-Eです。 WindowsDVDからの起動もできませんでした。 メニューの取り出しを押すとトレイは出てきます。 どなたか助けてください
Canonのデジカメですが、カメラからコンピューターに写真を転送しようとするとうまくいきませんでした。 Canonのホームページを見ると、容量が大きすぎるので USBメモリーカード、PCカードアダプター を使うように、と書かれていました。 持っていない場合、SDカードのいくつかの写真を消去して、容量を減らすと、いつも通りに転送できるのでしょうか。 いつもは、もっとたくさんの写真を撮っていても、すぐに転送できるのに、今回できないのは少し不思議です。 もし、他の原因があるようでしたら、教えてくださいませんか。
PCを買い替え、windows8.1の通常版が入っていました。 使い勝手が悪いので前のＰＣに入っていたwindows7(ホームプレミアム)に変えたいと思いました。 ですが、windows7をインストールしようとするとマウスやキーボードが効かず進めません。 挿しなおしたり、再起して繋げたりしても反応しませんでした。 困っています。何が原因と思われますでしょうか？ windows8やbiosだと動くのでマウスとキーボードは壊れてはないと思います。
Windws XPをZorin OS Liteに変更しようと思っています。 USBが必要のようですが今まで使用していたWindows用のUSBは使用できるのでしょうか なお　IO　DATAの仕様はWindws7　XPなどとなっています。
拙文、失礼いたします。 私は、わりと物持ちがいいほうだと思いますが、最近、ＰＣが不調だったりと とにかく物が壊れやすい気がします。 ものをいたわったからと言って長持ちしてくれたり、よい状態で使えるとは 限らないかもしれませんがＰＣの状態をよく使うにはどうしたらいいでしょうか。 今のＰＣは、以前、買ったものが突然壊れてしまいやむなく安売りで買ったものです。 ですので、気に入ってはおりません。しかし、買ってしまったものは買ってしまったもの。 今年で４年目のノートパソコンですが、せめていたわってつかってあげたい、と思っています。 ＰＣの優しい使い方とはどんな工夫ができるでしょうか。 私はキーを打つのがきつい、と言われるのですがあまり自覚がありません。
ノートPCのリチウムイオンバッテリーについていくつか質問があります。 ちなみに使っている型名はFMVS54CD1です！ (1)まず、（満充電ではない状態で）ACアダプターに接続しながら使用しているとき、 パソコンの画面では「電源に接続：充電されています」と表示されるのですが、 これはバッテリーの寿命に悪影響はないのでしょうか？ つまり、 (i)ACアダプターから供給された電気はバッテリーに供給されると同時にバッテリーから パソコン本体に電気が供給されて、”前者の電気量＞後者の電気量”だから 充電しながら使用でき、バッテリーにとって良くない。 ※携帯やスマホも充電しながら使用すると電池の持ちが悪くなると聞いていたので、 パソコンもそれと同じなのでしょうか？ （ii）それともパッテリーは別途充電されつつ、それとは別に電気がパソコン本体にも同時に 供給されている（電源から供給された電気が２つに別れる）ので悪影響はない。 どちらなのでしょうか？ (2)「リチウムイオンバッテリーは１００％に充電された状態で電源に接続し使い続けると 充電池としての性能、寿命が落ちる」と聞いたのですが、 仮にそれが正しいのならば、そのことはバッテリーユーティリティーで”８０％充電モード”に設定し ８０％に充電されたのに、続けてACアダプタをつけっぱなしにしながら使う時にも言えることですか？ (3)リチウムイオンバッテリーを長持ちさせるには、８０％充電モードにしたとしても、 定期的にはバッテリーをした方がいいのでしょうか？ また残り何パーセントになった時に充電するのが充電機能を長持ちさせるのにベストでしょうか？ 自分で勝手に調べたところでは、 「０％まで使い切るよりは、２０パーセントくらいで充電を開始して８０％まで充電するのがいい」 と言ってい人がいますが、これは正しいのですが？ 今度新しくバッテリーを交換しようと考えていて、できるだけ買った当時の充電能力を維持し、 長く大切に使いたいと思いますので、質問したしました。 面倒な質問ですが、答えていただけると嬉しいです、よろしくお願いしますm(--)m
最近、COSMOSII　のパソコンケースでも買おうかと思っている者です。 別にゲームはしませんけど、妙に気になってます。 そこで、使ってみて実際どうなんでしょうか？　 できれば、長く不満なく使えればいいかなって思います。 調べた感じ、5インチベイが３つしかない。といっても、光学ドライブ、ファンコン（いるようなら……）くらいしかつけません。
Scytheが輸入？しているJONSBOとはどこの国のメーカーですか？ 公式サイトを見ると中国のようなのですが、中国メーカーですか？ ZALMANのように韓国だったら嫌だなーと思ってます。
サンワサプライ社の「MM-MC15」というマイクを購入したのですが、PCに接続しても使用出来ません。 サウンド→録音(次のオーディオ録音デバイスがインストールされています、と表示される画面)で確認をしてみると、マイクを差し込んでいるのに「ライン入力」と表示されています。 マイク入力として認識させるにはどう対処するべきでしょうか？ PCはTOSHIBAのノートパソコンで「dynabook EX/55LBL」、OSはWindows7/32bit、入力端子はマイクにも対応しています。説明書にも「マイク入力端子」と書かれています。 マイクは3.5mmステレオミニプラグで接続しています。 自分で検索してみても、同じような事例が紹介されておらず、困っています。 どうかよろしくお願いします。
最近intuos5が認識されなくなりました。 OSを8.1にしてからだと思います。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/2134 の方法をひと通り試しましたが、だめなようです。 ペンタブ自体がダメになったのでしょうか。まだ１年も経っていないのですが。 他に解決策はありますか？
USBを指すとドライバソフトウェアインストールしていますみたいなのが出ますよね。 １度出ても刺す所が違ったらまた出ますよね。 例えばハブとかでもそういうの出るとは思うんですが 壊れて買い替えて また刺してドライバソフトウェアインストールしています。 みたいなのがUSBの刺す度に出ると思うんですけど（刺すのが初めてのものは） たくさん、ドライバソフトイェアインストールとか出ちゃってもPC的には大丈夫なんでしょうか？ マイクとかだとドライバソフトイェアインストールしたけど もう壊れてもう使用しないモノとかはアンインストール？みたいなの 出来たりするんでしょうか？ ドライバソフトイェアインストールはたくさんしても問題ないですか？ 使用していないものは削除した方がいいんですか？ 逆に削除はしない方がいいんですか？ 教えてください＞＜
Skypeを使用し通話をしたりしているんですが 最近相手の声が聞こえづらいです。 にごった感じというか…。 何か問いかけられても 「もう１回言って」なんて事がよくあります。 そこで相手の声を聞こえづらいのを改善する方法はあるのでしょうか？ 音量を最大にしてるから聞こえづらいんでしょうか？ 相手の方からかはわかりませんが 「ピー」という音が聞こえたりする時があります。 相手はそんな音はしないって言うんですが…。 それについても改善策があればお願いします。 私が主に使用している USBマイク(ＢＳＨＳＭ０５（ＢＫ）) や マイクやヘッドホン・イヤホンをつけれる USBオーディオ変換アダプタ(PL-US35AP) 括弧内のは私が使用しているやつです。 USBのがいっぱい刺せるモノに刺して使用しています USBハブかな？それに刺して使用しています。 話は戻りますが、 それらは 結構長年使っているので それらを変える事によっても改善されたりは出来るのでしょうか？ 前、私の方の雑音が酷かったので USBオーディオ変換アダプタを今のに変えたら無くなったって言われたので もしかしてと思い質問させて頂きました。 設定とかで改善出来る方法があれば、その設定を教えて欲しいです。 PCは Windows7の64bit です。 相手の声が聞こえづらいのと 「ピー」と鳴る音 私の方で その２点を改善する方法があれば 教えて頂けると嬉しいです＞＜
よろしくお願いします。 先日使っているNEC・VL570EDのHDDを交換した際 市販の再セットアップDVDで『本機では再セットアップすることはできません』とリカバリできなくなりました。 以前二回リカバリした際は成功したのですが(成功したHDDは、WD10EADS・ST2000DM001 今回はWD5000AAKXなのですが、ブートでは認識されています。 単に相性が悪いのでしょうか？自分で色々調べたんですが、ブートのシリアルナンバー(製造番号)がffffffffと表示されていて、それがリカバリを邪魔しているみたいな記事を見ました。 そのような事はあるのでしょうか？ 成功した時と同じHDDであればまた使えるようになりますか？ アドバイス頂けると助かります。
I-O DATAの32GBを使っています。 先ほど差してみたところ、「フォーマットしてください」というメッセージが出るようになりました。 色々調べて、まずディスクチェックをしようとしたのですが、そこでも「フォーマットしてください」と言われました。あと、recuvaでデータを抜こうかと思いやってみましたが、やはり「フォーマットしてください」と出ました。 色々なUSBポートにも差してみましたし、PCも４台ほど変えてみましたがダメでした。 諦めるしかないのでしょうか。
スペースお借りして質問させていただきます。 先日は新しいデスクトップ購入に関して 分かりやすい回答をたくさんいただきましてありがとうございました。 前回の質問に妥協と諦めと友人談が加わり、 とりあえずの構成ができましたが、 これでいいのか自信がありません。もしよければまた アドバイスお願いします。 前回の質問 【http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8444051.html】 ---------------------------- 【ＯＳ】Windows7 【CPU】i5-4570 【マザーボード】インテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード 【グラボ】 NVIDIA GeForce GTX760 2GB 【メモリ】８G 【SSD】約120GB 【HDD】１T 【電源】７００W 【CPUファン】静音にオプションで変更 【グリス】ノーマル --------------------------- 前回皆様に教えていただいたのは、 CPUがi7-4770k、グラボがGTX７６０以上という物だったのですが、 予算的に高すぎないかな、というのと結局マイクラとかMMDとか やらなくなったらオーバースペックすぎるよね・・・ という事で、分相応のスペックの物をと考えて変更しました。 グラボをGTX660とかにしてCPUのスペックはそのままにするか、 上記のようにグラボをキープしてCPUを落とすかというところで 迷ったのですが、コアだけハイスペでも使い道ないかなと思って グラボのスペックをキープしました。 （この選択間違ってたら教えてください） オンラインゲームも、そこまでガチ勢ではないので このくらいでもいいかな、と思います。 自分なりにいろいろ調べてみたのですが、何かアドバイス等ありましたら 教えていただけると幸いです。 また、これに近いスペックならこのPCが安いよ、というような 情報がありましたらURL載せていただくだけでも大変助かります！ グリスとかファンとかケースファンとかは標準装備の物で 問題ないでしょうか？（全然よくわかってません） また、そのスペックならこの装備つけといた方がいいよ、 なんて物もあれば書いていただけると幸いです。 何度も同じような質問をしてしまって 申し訳ありませんが、無知な素人にお力を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
通常のスイッチング電源はAC入力でDC出力が発生します。 一方近頃の電気製品はタクトスイッチで電源のオンオフができます。 例えば、パソコンやプリンタなどです。 この場合、スイッチング電源をスタンバイ状態にしておいてタクトスイッチでトリガーをかけるようなイメージですが、実際どのような回路を組んでいるのか教えてください。
レンタルでしか利益は得られていないのでしょうか？ 広告収入など他の収入は難しいのですか？
こんにちは、マザーボードのオーディオ端子について質問です。 現在、黒（リア）にスピーカーを繋いでるのですが、緑（リア）にヘッドホンを繋げたところ ヘッドホンしか音がでなくなります。切り替えることも出来ません。 スピーカーとヘッドホンをソフトウェアで切り替える方法なないでしょうか？ フロントパネルに接続したらええがなと言う突っ込みはなしで、お願いします。
ゲームモニターに映る画面をPCに映したいのですかどうすればよいですか？
使っていたノートPCのメモリを交換する為に内部を開けた時に マザーボードにドライバを落とし、傷つけてしまい、おそらくそれが原因で動かなくなってしまいました。 安かった低スペックのノートPCでサブ機として使っていたのですが、 傷ついたマザーボードとCPUは一体型の物で、そのマザーボードの値段だけで１万位、 修理に出せばもっと高くなると思います。そのPCにその額をつぎ込む気にはなれません。 しかし貧乏性である為、他の部位は壊れていないのでそのまま捨てるのはもったいなく感じます。 メモリとHDDはノートPCを買い換える時に使おうと思いますが、 何よりモニターが、メインで使っている当時は高かったが今は底辺の古いモニターよりも良かったので、 このモニターをどうにか使えるようにしたいのですが、ノートPCのモニターは分ける事は出ないのでしょうか。 マザーボードとCPUは廃棄するとして、 DVD-RWなど、他の部品も何かに有効活用出来ないでしょうか。 壊れたPCが「新しい底辺PC」、メインのものが「当時最高だった古いPC」のような感じで、 「モニターが古い、DVD-Rのみ、無線LANが使えない」ので、そのあたりを補えれば嬉しいのですが…。 OSを吸い出す事が出来れば嬉しいのですが、それは出来ないですよね？ 貧乏たらしく、usb3.0端子などもメインPCに無いためもったいなく感じます。 他にも流用できる部品はありますか？ おかしな質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
PCに対してUSB接続している機器の調子が悪く、困っています。 センサー系の装置で、ある種の情報収集のためにPCとつないでいるのですが、 不定期に調子が悪くなって、情報収集が途中で止まったり機器としての通信が 不完全になったりします。 機器はUSBからのバスパワーで動作しています。 使っているPCのUSB挿し込み口はフルに利用しておりまして、 ひょっとして、PC内部のUSBハブでの電源供給やデータ処理に 問題があるのかもしれないと考えています。 (1)USBポートをフルに活用していて、USB接続機器の動作が不安定になる。 　　（USB接続機器がPCとデータ通信をしない機器の場合） (2)USBポートをフルに活用していて、USB接続機器とPC間のデータ通信が 　不安定になる ・・・というような事例はございますでしょうか。 そういう経験をお持ちの方がおられたら、ぜひ、どう解決したか ご教示いただきたくお願いいたします。
使っていたノートPCが壊れてしまいました。 メモリ周辺が物理的に壊れたようで内蔵されているHDDは壊れていないと思います。 そこでその内蔵HDDを取り出し、アダプターか何かをつけUSBに接続し、 新しいPCに繋ぎたいのですが、可能でしょうか。 というか、家電量販店で偶然そのようなもの （私が求めているものか確かではないです。コードやコネクタでは無く、昔の携帯の充電器のような箱の中にHDDを入れるような形でした）が 980円くらいで売っていたのですが、なんという名称なのでしょうか。 見かけた家電量販店が遠く、すぐにネットで買いたいので教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 現在大学で卒論を書いており、卒論原稿のバックアップにUSBメモリを使っています。 このUSBメモリをパソコンに挿すと「ディスクをフォーマットしてください」 と表示されるようになってしまいました。これが1週間前です。 知り合いに相談するとUSBメモリは時々こうなることがあると聞き、とりあえず新しいUSBメモリを 購入してもう一度データを保存することにしました。 しかし新しく購入したUSBメモリも1週間後にまた「ディスクをフォーマットしてください」 と表示されるようになってしまいました。 1週間に2本のUSBメモリで「ディスクをフォーマットしてください」となったことで、 初心者の私はパソコンに問題があるのではないかと不安になってきました。 この状況から考えると、 １．USBメモリに問題がある ２．パソコンに問題がある ３．私のUSBメモリの使用方法に問題がある（USBメモリを抜くときは「安全に取り外す」を押しています） ４．偶然2本でこの現象がおきた 以上のどの可能性が一番あるのでしょうか。 その他の可能性や今後取るべき行動を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スペースお借りして質問させていただきます。 PCに関してはあまり知識がありません。 現在富士通のLIFEBOOK SH54/Cというノートパソコンを使用しています。 今年で4年目になります。 最近このノートPCがかなりうるさくなってきました。 起動音というか、ファンの音というか、 飛行機が滑走路を走るような音がしているらしいです（skype通話の友人談） 前々からデスクトップPCに買い換えたいとは思っていましたが、 まだ使い始めてそんなにたっていませんので 我慢していました。しかし年始で少しお金に余裕ができましたので、 買い替えを検討しようかと思って質問させて頂きました。 今現在このLIFEBOOKで主に使用している機能と、 デスクトップに買い換えたとき、出来ればやってみたいことを記入しますので、 それをふまえて、おすすめのデスクトップPCを教えていただければと思います。 現在このPCでしていること ・ネットサーフィン ・動画視聴（ニコニコ動画・youtubeなど） ・マインクラフト（長時間するとかっくかくになります） ・steamのゲーム（主にL4D2ですが、ゾンビがワープします） ・ファンタシースターオンライン（こちらもかくかくします） ・ドラゴンネスト（長時間すると突然落ちます） ・TERA（かっくかくです） ・ニコニコ生放送（内蔵のステレオミキサー仕様ブラウザを最小限にしないと固まる） ・skype通話（webカメラを起動するとすぐ落ちます） ・画像・動画編集（エンコードがほとんどです） ・Reaperを使った音楽編集（予期せぬエラーが発生しました） ・Xアプリ webのブラウザはクロームを使っています。 やってみたいこと ・MMD ・本格的な動画編集 ・録音・mix ・マインクラフトのMOD ・デュアルモニタ ・XboxなどをPCにつなげてプレイ（できるんでしょうか？） ・ゲーム配信 このくらいです。 基本的にオンラインゲームがかくかくなので（回線の問題もあるのでしょうが） それらを快適に出来れば文句なしです。 動画編集やMMDは出来ればやりたいなーというぐらいです。 予算的には１５～２０万の間で収まると完璧です。 かなり贅沢を言っているとは思いますが、もう少しお付き合いください。 現在無線LAN（親機はリビング）でPCを使っていますが 回線も不安定で仕方ありません。 デスクトップPCに買い換えたついでに無線LANルーターも買い換えたいと思っています。 おまけ程度で良いのでオススメがあれば教えてください。リビングまでは３～５mぐらいです。 URLなどを貼り付けていただくだけでも 大変助かりますのでよければご協力ください。 Windowsのバージョンに関しては７、８どちらでも構いません。 （８評判あまりよくありませんが実際どうなんでしょう） 問題はここからなのですが、 できれば同じ富士通メーカーのPCだと尚良いので、 富士通のデスクトップでの情報だとめちゃくちゃ助かります。 馬鹿言うんじゃないよそんな高スペ富士通じゃ無理だよ って場合はもうこの条件は無視してもらって構いません。 色々注文をつけてしまって申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。 回答お待ちしております。
インターネットを通じＰＣでダウンロードした画像をiＴunesならアートワークを登録やソニー（Ｘ‐アプリ）のオーディオにジャケットの登録をした場合、ＳＤカードやオーディオなどの容量は余分にかかりますか？？
Bluetooth USBホストアダプター(LBT-UAN03C2 / ELECOM Logitec)が ペアリングしません。 取説の通り、付属のソフトウエアをインストールし Bluetootheデバイスの追加でやっても検知しません。 使用環境は PC(win vista)、ヘッドセット(MARQUE2 M165 / plantronics) スマートフォン(galaxy S2)です。 ヘッドセット+スマホでは使えます。 お分かりになる方、宜しくお願いします。
５００Ｗの電源が壊れたので買い換えるのですが、HDD(３台)へ接続するコネクタの配線がストレートだとサイドカバーが閉まりません。現在ついている(壊れた)電源には、L形のコネクタがついています。 ケースはＮＥＣの既製品のミニタワー型を利用していて、電源はケースに付属していたものです(サイズ 超力Nakedノーマル SPCRN-500)。 HPで探しているのですが、うまく探せません。上記製品は既に販売終了のようです。 どなたかＬ形のコネクタ(プラスチック部分がＬになっていて、配線が横になっているもの)がついている電源を教えてください。 電源本体の奥行きも出来るだけ短いもの(14cmがベスト)が希望です。 よろしくおねがいします。
pc cl1 6ca シャープメビウス MB基盤のバージョン上位のものを探してます。どうやって調べたらよいでしょうか。
スイッチの調子が悪くなったので開けたところ、チップにバネで密着されていたヒートシンクが取れていました。 ヒートシンクのバネの先端をひっかけるボード側のフックが取れてしまったため、ヒートシンクが遊んでいる状態でした。 当方フックを留める半田ゴテ等は持っていません。 質問です。 チップとヒートシンクはバネで圧着されていただけでシリコンや接着剤のような素材は付いていませんでしたが、接着剤で留めるとして、どのようなものが適当でしょうか。 少しの間、といっても接着できた後24時間×1か月使用できればいいです。
アナログRGB１５ピンコネクターからモニターの入力用のデジタルRGB角型８ピンコネクターへ接続したいが、現在変換用角型コネクターケーブルは生産されておらず折角のモニターが高画質で見れない。 D-Sub１５ピンケーブルの一端を切断してデジタルRGB角型８ピンに接続したいので、その場合の良い方法もしくは回路図とピンアサインがわかれば教えてほしい。
ＣｒａｆｔＲＯＢＯ　Ｐｒｏ(機種名ＣＥ5000-40-ＣＲＰ)を購入し、全てマニュアルどおりインストールしたはずなんですが、 試しに文字のアウトラインをカッティングしてみようと思ったら、「ファイル」メニューの「カット出力」がグレーになってクリックできません。 CuttingMaster2もインストール後に、イラストレーターを起動して何か出力してみようと図面を表示させてみたのですが、 「ファイル」メニューから「Cutting Master ROBO2」を選択となっているのに、それが表示されません。 全てのプログラムをアンインストールし再度マニュアルを見ながらインストール・最初の設定をやり直してみたのですが、やはり同じように出来ませんでした。 多分インストール時に何か間違っているものと思われますが、自力では原因がわかりません。 クラフトロボをお持ちの方、何が考えられますでしょうか？ 本体の配線の間違い・電源の入れ忘れ　は確認済みです。 附属のＣＤ-ＲＯＭからインストールしました。 Cutting Plotterコントローラもドライバーもインストールされています。 インストールしただけで、これ以上先に進めず困っています。 どうぞよろしくお願いします。
大阪の日本橋で、ノートパソコンのアダプターを安く購入できる店は有りますか？ よろしくお願いします。
最近のノートPCはUSB3.0の接続ポートのみのものがほとんどになってきていますが、3.0のポートに、今までのUSB2.0のものを接続しても特に問題はないのでしょうか?　形状とかの違いで接続できないとか、ドライバの問題で使用できない等の問題がないかご教授頂きますようお願い致します。
ブルーレイレコーダに外付けHDDをつなげていますが容量の関係で HDDが複数個になっているため手作業でHDDをつなぎ換えています。 つなぎ換えはUSBケーブルを対象のHDDに差し換えるだけなのですが、 HDDの置き場所がかなり不便な所にあります。 そこで、もう少しつなぎ換えが楽な方法がないかと考えたのですが、 以下のどちらの案が確実であるかアドバイスをしていただけない でしょうか。 案１ ブルーレイレコーダにつなげたUSBケーブルに、個別スイッチ付きの セルフパワーのUSBハブを接続。 個々のHDDにもそれぞれUSBケーブルを接続。 USBハブに全てのHDDを接続し、使いたいHDDだけUSBハブのスイッチを 手作業でオンにする。 案２ ブルーレイレコーダにUSB延長ケーブルを接続。 個々のHDDにもそれぞれUSBケーブルを接続。 使いたいHDDのUSBケーブルを手作業でUSB延長ケーブルにつなぐ。 ちなみにブルーレイレコーダはSONYのBDZ-SKP75です。 USBは2.0です。
http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB%E3%83%A1%E3% … のUSBを使用しています。 今日朝起きてPCを起動してみると、USBが認識されてない事に気づきました。 何度も抜き差ししましたが、いつもの様に認識の表示などはでません。 認識されている音はちゃんとなっていますが、マイコンピューターに表示されません。 デバイスマネージャーを見るとちゃんと認識はされているようです。 思い当たるのは、先日つまずいてギターを軽くUSBにぶつけてしまいました。 USBのカバーから中身が出ていますが(メモリがむき出し)、断線や変わった所は見られません。 なんとかデータを読み込み、または復旧できないでしょうか？
ソニーVAIO　HDD640GB 4GBメモリ- インテルi5 ウィンドウズ７です 建築課の学生で卒制にJWCADを使用していますが、このところ急に重くなって固まります。 余計なソフトを削除しましたが、ほとんど変わらずです。購入後３年半です、外付けでCADの操作スピードをアッツプする方法とかないでしょか？、ハード面は素人なので教えて下さい
最近のUSB延長ケーブルのメスのＡコネクタは、先端の金属の接触部分はむき出しになっているものが多いように感じます。 できればカバーで覆われていてほしいのですが、どうしてむき出しにしているのでしょうか。 例えば、以下のようなケーブルです。 http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/u2c-e/
HDDのSATA→IDE変換基板を買ったんですが、 なぜか電源ユニットから基板の電源に繋ぐと、マザーが起動しないのですが こういう場合って電力不足なのでしょうか？ 電源は550WでP5K-E, DVDドライブ,HD6750, HDD1台なのですが
USBマイクを買ってきました。 PCに直接挿すタイプなのですが、マイクは周りの声を拾うけどPCから音が出ません。 ミュートにもなってないしコントロールパネルもいろいろいじってみましたが無理でした… イヤホン、ヘッドフォンも試してみましたが音は変わらず出ませんでした。 なにか知ってる方がいれば回答おねがいします！！ 動画を作りたいのですが出来なくて困ってます… よろしくお願いします！
HDDの負担について 私はよくバックアップ用として外付けHDDに、１つ当たり、４０GB並みのファイルをいくつもバックアップした後、念のため（Winmergeというフリーソフトを使って）コンペア（比較）しています。 そこで質問なのですが、１つ当たり４０GB並みのファイルをコンペアするのに大体、１時間半くらいかかります。それを何回（２０回、３０回、など）もするとなると、HDDに負担を与えているものなのでしょうか？ もちろん、負担といっても、フツーにHDDを使っているのと特に変わらない程度、のならもちろんよいのですが、たとえばデフラグとかをしているのと同じくらいの負担を与えてしまっていたり、とかはないでしょうか？ 　（いろんなフリーソフトでコンペア（比較）ってできますが、そもそも、このように大容量のデータを何度もコンペアするのはHDDになにか負担を与える行為だったりするんでしょうか。）　　 いつもやっていることなので少し不安なので質問させていただきました。 詳しい方、宜しくお願いします。
OSのライセンスは問題ありません。 現在、IDE環境でXPが稼働しております。 そのPCが不調で、新たなPCに引っ越しさせなければなりません。 （どうしてもXPが必要なのです） HDDの内容を引っ越すツールを使い、SATAのHDDに引っ越しても SATA用のドライバが導入されて居ないために、OS起動しません。 多分、IDE・SATA変換カードを挿しても同一の現象が予想されます。 本問題を解決出来るアイディア・方法をお持ちの方 お力をお借りできれば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
液晶タブレットをPCで使いたいのですが、接続端子が合いません。 どのコネクタ、コードを買えば良いのか教えてください。 タブレットはこれです。 http://solution.wacom.jp/products/old/dtu710.html PCについている端子は下記です。 ディスプレイポートの１つはモニターで使ってしまっています。 -------------------- USB x 複数 ディスプレイ出力端子： D-Sub15, DisplayPort e-SATA×1 拡張スロット [ロープロサイズ] 　PCI Express x16 ×1スロット 　PCI ×1スロット -------------------- 以前使っていたPCでも接続出来なかったため、 タブレットのサイトの一番下にある図のDVIケーブルのパソコン側をHDMI端子にし、接続していました。 その為、PC側をHDMI端子にするコネクタは手元にあるのですが、 使いたいPCにはHDMIに対応していません。 何か良いケーブルかコネクタは無いでしょうか・ よろしくお願いします。
メディアディバイス（MTP)とカメラ（PTP)のどちらで接続したらいいですか？ 接続ができなくて困っています。
本当に困っています。 スピーカー自体が結構なパワーを持ったモニタースピーカーなので、その異音の迫力と、不快さといったら半端ではありません。 爆発するのかと思うぐらいです。 どのような異音かというと、「バチッ！」「バチバチッ！」という感じです。 電源を入れた状態でプラグの抜き差しをしたときにスピーカーからパチパチと音が鳴ると思いますが、あれに近い感じですが、あれよりも１０倍ぐらい（それ以上？）の威力で鳴ります。 DVDやyoutubeなどの映像を見ることが多いのですが、その視聴中にいきなり鳴るので本当に驚かされます。 （いつ、どんなタイミングで鳴るのか全く予測ができない状況です） 接続状態は、PC（バイオTAP20）→オーディオインターフェース（スタインバーグCI2＋）→アンプ内蔵型モニタースピーカー（EVENT２０/２０V3）です。 オーディオインターフェースとスピーカーはXLR(オス)-TRSフォンでつなげています。 上記の機材は全て最近新品で購入いたしました。 解決方法をご存知の方がおられましたら、教えていただきたいと思い投稿いたしました。 ちなみに、itunesなどの音楽再生の時は今のところ異音は確認されていません。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。初めてデスクトップのDELLのパソコンを購入したのですが、音がでません。 マニュアルもなく困っています。XPS８７００なのですが、別にスピーカーを買わないといけないのでしょうか？ ずっとノートパソコンだったので音がでるの当たり前だと思っていたのですが。 初歩的な質問で申し訳ございません。
モバイル電源パックのQE-PL201でノートパソコンを充電できる方法はあるのでしょうか。 コードがあれば充電できるということでしたら、 そのコードも教えていただけるとすごく助かります。 QE-PL201 http://ctlg.panasonic.com/jp/pocket/usb-mobile/w …
PCの内部を開けたら、冷却ファンに埃がついていたから 軽くふきました。 起動したら耐え難い異音がします。 もう買い替えしかないでしょうか？
TVTestを新規にインストールし、立ち上げると下記のようなエラーが出ます。 解決方法を教えてください。 >DirectShowの初期化ができません。 >映像レンダラを構築できません。 >Windowsのエラーメッセージ : >フィルター グラフは円形です。 エラーコード(HRESULT) 0x80040231 上記をクリックすると下記のメッセージが出ます。 >BonDriverの初期化ができません。 >チューナを開けません。 >BonDriver にチューナを開くよう要求しましたがエラーが返されました。
Dellのe6400というノートパソコンを使用しており、先日expresscard-usb3変換アダプタを購入しました。 ところが、通常使用している分には問題ないのですが、スリープから復帰させると「ハブポートの電力サージ　USBデバイスがハブポートの電力の限界を超えました。」というメッセージが出てしまい、使用できなくなってしまいます。これは増設したUSBポートに何も刺さっていなくても表示されてしまいます。 これではせっかく買った意味がないし、かといって毎度毎度expresscardポートから外すのも面倒であり、皆さんのお力を借りたく、質問させていただいた次第です。 ご回答よろしくお願いいたします。
ガンオンが快適にプレイ出来る程度のパソコンのスペックが欲しいです。 自分のパソコンのスペックを調べたところ CPU　　Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz メモリ　8,192MB グラフィックカード　Intel(R) HD Graphics 4000 HDDの空き容量　　367.2GB Windows 8 DirectX®11.0 という性能です。 何を取り換えたりしたらガンオンが快適に動いてくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
１・半角・全角で、MSIMEの日本語のオン・オフができなくなった。 ２・半角・全角を、日本語モードで押すと‘‘‘‘‘‘‘となる。 ３・日本語の切り替えは、マウスでできる。 ４・キーボードでは、変換キーが使用できず、スペースキーでは行える。 ５・今までの、キー配列が、ずれている。 ６・IMEの言語バーは、日本語・日本になっている。ー言語・地域 ７・レジストリーで確認するとー109Kbー及びJPNキーボードになっている。 ８・例、かっこのキーを押すとー＊（となる等です。 ９・Win７　キーボード・マウスはワイヤレス。しかしこの投稿の様に、入力はできる。 １０・通常の、キーボード入力にする方法を、ご教示下さい。
HDDに勝手に出来たパーティションが、消しても消しても現れます。どうすればいいでしょうか？ HDD からHDDへファイルを転送中にブルースクリーンが現れ、受け側のHDDに勝手にパーティションが作成されました。 様々試みましたが、消せたと思ってもフォーマットをすると再び現れます。 試した内容は以下の通りです。 disk formatter, parted magic, Txbench(secure erace) , sea tools, コマンドプロンプトで削除 このどれを試しても、消すことが出来ても、フォーマットによって、再び作成されます。 問題のパーティションがある状態だと、 disk formatter が「 このドライブには不正なパーティションが含まれてい ます。このドライブのパーティション情報は正しく表示出来ません。」 と知らせてきますが、消せている状態だとこのお知らせはありません。 この問題の症状のHDDは複数台あり、内臓のものもあれば、外付けのものもあります。 このパーティション部分はアクセスすることが出来ない為、その容量分そのHDDの使えるスペースが減ってしまいますし(かなり大容量とられたHDDもあります)、このような状況での使用は不安です。 このパーティションを消す方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
デスクトップPCと外付けHDDの近くで加湿器が使いたいのですが、 デスクトップPC用の防水カバーのような物はありますか？ もちろんPCを海に沈めても大丈夫という物を求めているのではなく、 加湿器や飲み物などの水こぼしをある程度防げれば良い程度で、 ビニールシートをかけるだけでも十分なのですが、何かそのような商品、方法は無いでしょうか。 見た目は悪くて結構です。 以前はノートPCにサランラップを巻いていました。 加湿器を使いたいのと、地震などで何度か水没させているため、 少しでも防げればと思っています。 また、外付けHDDなどはジップロックのようなビニール袋で覆ってしまいたいのですが、 逆に熱がこもるなどで悪化するのでしょうか。 モニター、キーボードのカバーは売っているのを知っていますし、最悪壊れても良いのですが、 データの入っているものをどうにか水気から守れないかと思っています。 よろしくおねがいします。
携帯の充電器のACアダプタのコードの被膜がはがれて？きています。 これは、このまま使用しても（現在はあまり使うことはないのでいいのですが）大丈夫なのでしょうか。 写真を添付しますので、どなたか回答お願いします。
ペンタブレットのペンを無くしてしまい、困ってます。ペンタブのペンだけを売ってるお店って、あるのでしょうか？
パソコンの電源を落とすたびに、 パソコンからコードを抜いて、 パソコンを起動した時に改めてケーブルを差すのか、 それとも、電源を切ろうがどうしようが、 ずっとつなぎっぱなしでＯＫなのか。 どちらでしょうか？
初めてPCを持つ事を決心した高齢者（６５歳・物覚えや物の理解は良い）に、予算５０００円程度で何かPCに関したプレゼントをしたいと考えています。 プリンター、マウス、セキュリティソフトは、既に用意されています。 お孫さんと会話をするためのヘッドセットを候補にしましたが、予算が余ります。 何か周辺機器やソフトで、初心者でも使える便利な物の候補がありませんでしょうか。 皆様のお知恵をお待ちしております。
DUO-CAPTURE EX を仕様しているのですが、不具合が生じています。(仕様するようになってからといいますか) pc関連には詳しくないため、不具合の症状だけをのべますと Windows Media Player でcdから取り込んだ音楽を聞いていると、途中でとまってしまいます。 その後、最初から再生できないことも。音が出ていないだけでなく、プレイヤー自体が止まっているように見えます(スクロールバーが動いていないです) ネット上で動画を再生している時にも、音が出なくなるのは一緒ですが、映像は再生されています。 実際の所は私には見当もつかないのですが、DUO-CAPTURE　EXを仕様しだしてからこういったことがおこりだしたように思います。 情報不足かもしれませんが考えられる解決策や原因があればよろしくお願いします。
ハードディスクを冷却するファンの本体につけるやつじゃなく外付けのやつのおすすめを教えてください!
テレビ画面とデスクトップPCをHDMIで接続し PCの画面をテレビで出したいと考え、購入を考えています ネトゲをしているのですが、PCモニター小さいし、他にPCでやることもあるので テレビで大画面でやりたいと考えました テレビとデスクトップPCにHDMIの差し込み口があるのは確認しました アマゾンで買おうとしましたが AオスとかCオスとかあってわかりません 通常のテレビと、通常のデスクトップPCの挿入口は何オスなんでしょうか
HDDケースを買いたいと思うんですが冷却ファンは必須でしょうか？ あとHDDが2つ付けれて5000円前後以内でおすすめがありましたら教えてください。
趣味である3Dゲームをするために自作pcを組みました。※私はpc自作するのはこれが始めての超初心者です CPUをi7 4770k、GPUはr9 290xにしたりと、私なりに奮発したつもりでしたがいざ最新ゲームを動かしてみるとお世辞にもぬるぬる動作とは言えませんでした。 そこで、思ったのですが 1.一般にハイエンドpcと呼ばれる数十万円するpcはどんなパーツで構成されてどのようにパワーアップを図られているのでしょうか？ 私の選んだパーツも十分最新ゲームを動かせる性能をもっていると思ったのですが… 2.同一ゲームでFPS100でるpcとFPS50しかでないpcの違いは単にパーツの差だけなのですか？（パーツ交換以外で大きな速度アップが期待できる方法はあるのか） それとゲームをプレイするだけでなくプレイを録画をして暇つぶしに動画編集でもしようかなとキャプチャソフトを使ってみましたが ゲームプレイのみだと普通に動きました、しかしプレイ+録画だと解像度を落とさないとカクカクでプレイできるものではありませんでした。 3.この場合、グラボの問題ではなくCPUやメモリの問題なのですか？ 4.マザーボードは拡張性やオンボードの性能で値段が違うだけで高額なマザーボードを組んだからと言って速度アップにつながるわけではないのですか？ 初心者はやらないほうがいいなどの質問の意図に沿わない回答は遠慮ください 回答待ってます( 'ω')
富士通型番ノートパソコンFMVA705BBのハードディスクありますか？ なるべく安いものがほしいです。
最新 OS Windows 8.1 Pro を使用すべく自作 PC を新規に構築するために注文した PC パーツが本日自宅に届き、早速組み始めました。 すると、一つだけ疑問点が出てきました。 注文した PC パーツの中に内蔵 FDD があったのですが、背面の FDD コネクターを見るとピンの数が少ないのです。 FDD コネクターのピンは 34 本のはずなのですが、コスト削減か何かなのでしょうか ? 自作 PC が完成した後、FDD を含め、すべての PC パーツが何の問題もなく動作しています。 因みに 今回使用した FDD は SFD-321B/LFJBL1 ブラック (リンクス インターナショナル) です。 最近の FDD はみなこうなのでしょうか ?
パソコンNEXTGEAR-MICRO シリーズの 正面から見て左側メッシュ部分 何センチ×何センチでしょうか？ 長方形だとは思いますが お使いの方がみえましたら よろしくお願い致します。
simカードのないipadが手元にあります ipad２です。最近バージョンアップしてます。新しいシムカードを入れて ipadを　使いたいのですが　可能でしょうか？ ヤフーとかでsimカード 購入できるのでしょうか？どんなカードでもipad２に挿入可能なのですか 手探りの初心者高齢者です。集合住宅で　光ネット使えます。私の部屋で利用するにはどこに連絡したら良いですか？ 的外れな質問かもしれませんが、どなたか、初心者レベルで教えてください。 慌てませんので　お時間の許す時　お願いします‥[今
移動抑止のためにノートブックパソコンのスロットにロックするためのケンジントン社製の古い製品でビニールワイヤーとスロットに金属製の部品をつなぎ丸鍵を回すタイプのものです。鍵を紛失し問い合わせてみたところ、街の鍵屋で壊してもらうしかない（料金は10,000）とのことですが、壊せる鍵屋もないようです。いい方法がありましたらよろしくお願いします。
私の家では、一つのルーターに父、姉、私・・・と ランケーブルを一人一本ずつ繋げて使用しています。 私が心配性なのもありますが、私のPCを父のPCで監視されてないか気になって仕方がありません。 もう２０代ですし、友達とのチャット会話とかも、見られたくないです・・・。 で、私がなぜ監視されているか気になったのは、 あるドラマの中や、ネットなどで、回線が一つだと、 いろいろ設定すれば履歴など見ることができると聞いたのです・・・。 今こうやって質問を書いてるPCは、私が中学生か高校生のときに、 ある方に頂き、自然と私のものになったわけですが、 父も最初のほうは使用していました。 それに、結構？前の事ですが、PCが故障したときに、 いろいろ詳しい父に見てもらいました。その時に、いろいろ設定されたんじゃないかと・・・。 それで、皆さんにお聞きしたい事は、 1.一つのルーターを共有してると、いろいろ設定すれば見ることが可能なのか・・・。 2.その、ソフト？とかあれば教えてください！ 3.どこを見れば監視されているとか分かるか教えてください！ もうそろそろ一人暮らししたほうが一番良いと思うんですけどね～ｗ なかなかそう行かなくって・・・。人生って大変ですねｗ（←何様ｗｗ）
バッファロー社のマウス「BSMBU09」は「100種類の機能割り当て」ができるとあり、購入しました。 >>http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … ですが、「割り振り機能表」は以下の通りなのですが、 私は単純に「ENTERキー」と「Deleteキー」を、 「自分の希望する任意のボタン」に割り振りたいのですが、 以下の割り振り表の何番になるのでしょうか？ >>http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … また、以下は、簡単モード選択一覧表と、 ボタンの機能割り当てに対応したマウスで設定方法のページです。 >>http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … >>http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … 教えてください。よろしく、お願いします。
バッファローの外付けHDD HD-AVS2.0TU2/VJを 東芝のDVDレコーダーVARDIAのRD-S1004Kの録画用に購入しました。 接続してDVDレコーダーの電源を入れると外付けHDDの青いランプが点灯。 その後、消えてしまいます。 DVDレコーダーの設定画面でも記録用USB登録設定の部分がグレーになっていて 設定できません。 これは初期不良でしょうか？それともDVDレコーダーに対応していないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
外付けハードディスクBUFFALO HD-H250U2正常稼働していたが急に認識されなくなった ●フリーソフト英語版Seagate DiscWizard(DiscWizardSetup-14387.en)をノートPC(hp compaq nx9030)0S=XPにインストールし、正常に稼働していた外付けハードディスクBUFFALO HD-H250U2にクローンバックアップの作業中、(途中読み取りエラーをすべてスキップする表示を認め)しばらく後、進行が途中で進まなくなったので、途中キャンセル、キャンセルも進まないので、PC-resetで復旧。再度作業を試みるが、同様に途中2回キャンセル。4回目に放置すると、気がつくと終了していました。●外付けハードディスクの状態を確認すると、ディバイス(ドライバー)は正常なのに、USBをさすと最初の数秒だけACCESSの赤のランプが点灯しすぐに消えてしまい、ディスクを確認できなくなってしまいました。●ほかにも有線LANでつないでいたPCすべてがインターネット遮断していて、有線ルーターをリセットし回復する。●そのフリーソフトでもその後外付けハードディスクを認識しなくなってしまいました。またほかのPC2台XP-32bit&7-64bitでも認識せず。ドライバーの削除、再インストは可能ですが、なにしろ、外付けハードデイスクが数秒で停止してしまい、認識できなくなりました。●原因はフリーソフトの使用によるものなのは明白ですが、これは物理的に故障してしまったのでしょうか?●何か良い解決策はありませんか?作業直前までは正常稼働していたし、電源は入るし、ドライバーも問題なさそうで、とにかく数秒で勝手にアクセスしなくなる(読み取り停止してしまう)のです。高価な修理費はかけるつもりはありません。なんとか自力で直せないでしょうか?ご教授よろしくお願いいたします。
私は小６です。 絵が好きで得意です。(描くこと。) そこでなんですが、私はピクシブで絵を投稿しています。ですがその絵はアナログ絵で、確かに絵は上手いと言われるのですが、なかなか観覧数が増えません。 そこで、パソコンで絵を描く道具(?)が欲しいのです。 手頃な値段が良いです。 出来ればスキャナーみたいなのが要らない方がいいのです。 何かを買うのには良いと思うのですが、あまり場所を捕らない小さなものがいいです..... 皆さん、こんな長い質問申し訳ありません。 皆さん、助けて下さい。 待ってます。
片耳Bluetoothイヤホンを買おうと思っているのですが何がいいのか分からないので教えて下さい。 できれば説明もお願いします。
入手予定のファクスモデム・バッファロー・IGM-PCM56KをFUJITUノートパソコンＯＳ・Windows7・ＮＴＴ光回線、に取り付けて動作するでしょうか？サイトで製品仕様をみると通信回線はアナログ公衆回線となってます。バッファロー顧客相談に問い合わせたところ「Windows7とＮＴＴ光回線では動作しません」との返事ですが本当でしょうか？サイトの製品特長には「windowsにも対応」と記述してありこの点は問い合わせ答えと製品特長記述には齟齬があります。動作しないのは本当でしょうか。 どなたかご教示願いたく。
所持しているPCの調子が悪くなってきたため、新しくPCの自作を考えております。 ですが自作に関しては全くの初心者なので、オススメのパーツ構成を教えて頂ければと思います。 【用途】 ・PCゲーム 主にPSO２、Call of Duty:Ghostのプレイを想定しています。 【予算】 ７，８万円を検討しております。 もし上記の予算で無理ならばどのぐらい費用が掛かりそうかを教えて頂けると幸いです。 【備考】 OS、モニタなどの周辺機器は手元にあるので費用から省いても構いません。 また、SSDなどの別途記憶容量は予算に余裕がないならば不要です。 一応こちらでCPUとグラフィックカードだけ考えた結果、 ・Intel Core i5 4670k ・Geforce GTX 650Ti あたりが候補となっています。 もしこれではだめだ、この方がいいというものがありましたらご指摘いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
パソコン初心者で全くわからなぃんですがよろしくお願いします。インターネットがしたくてパソコン購入して何週間したらマウスで動かして画面をみるとカーソル(矢印)がかなり早さで点滅するんです！なんなんですか？
USBで充電する色々な機械について質問です。 - kindle : 0.15A - iPad mini : 1A 上記はそれぞれのデバイス向けに用意されたACアダプタ上に記載されているInput側の電流値です。 このACアダプタというのは、実際にはその先にUSBケーブルを挿して、それぞれのデバイスに接続します。 iPad miniで使っているACアダプタ(Input 1A)のものをkindleに使った場合、kindle側は0.15Aよりも大きい1Aで充電されるのですが、こういう電流値が多いものを使うとデバイスに負荷がかかりバッテリーの劣化やその他の問題があるのでしょうか?
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 近々引越しの為、現在荷物を片付けているところなのですが 押し入れの奥からかなり古いパソコンが出てきてしまいました。 今後使うものでもないので処分するつもりなのですが、中にデーターが残っていないか 確かめようと思い、立ち上げようとしたものの電源は入るのですが動作が不安定で、 なかなか作業が出来ません。 そこで、ハードを取り外して本体はリサイクル料を支払って電気屋に持ち込もうと 思っているのですが・・・その取り外したハードの始末の仕方がわからず困っております。 データーが残っていた場合なども含め、安全に処分出来る方法をご存知の方は 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
自作PCのパーツ選びについて質問します。 PCの用途としてはMinecraftやBF3やPortal2などをやりたいと思っています。 別に最高設定で動かしたりするわけでは無いので、そこそこ動けばいいかなーなんて思って色々と選んで見たのですが、PCを自作するのはこれが初めてで、全くわからず、このパーツで大丈夫なのか不安になってきました。 予算は8万前後で、ディスプレイとキーボードとマウスとスピーカーは流用します。 この条件で選んでみたのがこちらになります CPU Core i5 4570 BOX http://kakaku.com/item/K0000516828/ マザーボード H81M-E http://kakaku.com/item/K0000582128/ HDD HUA721010KLA330 (1TB SATA300 7200) http://kakaku.com/item/05300415812/ SSD SP032GBSS3V55S25 http://kakaku.com/item/K0000575202/ DVDドライブ GH24NSB0 BL バルク http://kakaku.com/item/K0000595270/ メモリ W3U1600HQ-4G http://kakaku.com/item/K0000320521/ OS Windows 8.1 64bit DSP版 http://kakaku.com/item/K0000582852/ ケース OSTROG ECA3252 http://review.kakaku.com/review/J0000002183/ 電源 RAIDER RA-650 http://review.kakaku.com/review/K0000464416/ グラフィックボードについては、ビデオメモリは2Gの方がいいのかGeForceかRADEONかという所で迷ってます。 OSについても、Windows8はあまりいい話を聞かないので、7にしようか迷っています。 こういう具合になっています、どうか助言をお願いします。
最近、ヘッドフォンをPCで使おうと思いヘッドフォンをPCにつなげたのですが、認識しません。 ちゃんと、つなげる場所にさしてます。 MicrosoftのFix it使っても正常と出ますし、サウンドデバイスを削除しても変わりません。 どうすれば良いのでしょうか・・・ OSはWindows 7。デスクトップPCです。
最近PCの調子が悪いので、久々にPCを組もうと思ってます。 ところが、前回組んだのがもう7年前であることもあって、最新技術などさっぱりです。 色々調べてみたのですが、確信が持てないのでオススメ構成などアドバイスいただけたらと思います。 【用途】 明確なターゲットはないが、4Kテレビに4K解像度でゲームなどを 出力できるスペックにしておきたい。 【要件】 ミニタワー（microATX） 4k解像度 DisprayPort付き 予算は10万円以下（難しければできるだけ安く） 静音性、消費電力はやや優先度低 【気になっているキーワード】 hybrit SLI(Hybrid Graphics) オンボードとグラボを組み合わせれば無駄なく高性能が出せる？ 【現在のイメージ】 ケース：ミニタワー型で適当なもの CPU　：？ メモリ：8GBx2 or 4GBx4 程度 DISK：SSD 128GB（オススメ品などあればアドバイスください） M/B：？ グラボ：？ 電源　：？（どの程度の出力があれば良いかアドバイスください） 特に上記「？」の部分について、あれが良い、これが良いなどのアドバイスを頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
家族がphotoshop cs6を購入したのですが、ＧＰＵ？というのがないと３ＤCGの機能が使えないとかで困っています。パソコンを買い換えるそうなので、３ＤＣＧ作成に必要なスペックが知りたいそうです。とりわけ、ＧＰＵの選び方が分からないと言っています。私も少し調べてみましたが、正直ちんぷんかんぷんです。 photoshop cs6の3D機能を使うのに、ＧＰＵを新たに買って、パソコンに取り付ける必要があるのですか？またその場合、パソコン・GPUのスペックは何がいいのですか？
新規にオーディオインターフェイスの購入を検討している者です。 この手のものと向き合うのは初めてなので、正直戸惑っています(スペック表とか外国語を見ているようで・・・)。 何とか間に合わせの知識で解読してみましたが、目当ての１万、２万前後の価格帯ではどれも一長一短といった気がして、どれを選べば良いのか決めかねています。 選定の時の参考・助けとしたいので、何かしら意見を書いていってくれると嬉しいです。 要点をまとめると ・技術も環境もないので、USB形式で ・１万円以上、２万円前後のもの ・主な使用用途は楽器演奏(エレキギター)・録音・ヘッドホンでの音楽鑑賞 ・できればマイク入力にも対応できているもの ・付属機能は多ければ多い程良いと考えています 以上を踏まえて回答お願いします！ 書く必要があるのかどうか分かりませんが、参考までに今現在での選考対象と印象(素人目線)。 ・LINE6 / POD STUDIO UX1 アンプシュミレーターのPOD Farmが無料で付いてくるのが強み。 だけれども他には取り立てて書けるような特徴はなく、性能も今一つ。 「積極的にこれを選ぶ意義はない」と識者に言われた。 ・STEINBERG / UR22 最近知った。故にあまり内容については知らない。 ジャックのレイアウトが整っているし、性能も良さそうではある。 ・TASCAM / US-366 性能はとても良さそう。 しかし商品レビューで不具合が報告されているので(あまり信じる気はないけど)、動作が不安。 ・PRESONUS / AudioBox 22VSL Youtubeで有名なOla Englundが使用し、紹介してくれているおかげで、音質や性能の面ではパっとしたものはスペック表を見る限り分からないが、信用できる。 昨年度であれば付属のStudio One Artist→Producerへ無料アップデートできたが、残念ながら期間を過ぎてしまったため、旨みは減ってしまった感がある。 ヘッドホン接続のポートがボディ背面にあるため使い辛そうな印象がある。 ・FOCUSRITE / Scarlett 2i4 これらの中では一番使いやすそう。見た目も良し。 US-366同様廉価版の2i2の方で不具合が報告されてるのでその辺り心配ではある。 付属のソフトがあまり聞き慣れない名。
PC用チューナーで地デジを視聴しようと思いまして、 KEIANのKTV-FSUSB2/V3を買ってきたものです。 ですが、VGA端子で古いモニターにつないだ場合は付属ソフトのDigiBestTVで視聴できるのに DVIで新しいモニターに接続すると「copp対応不可 ご利用の環境では動作不可能です」と表示されて試聴できませんでした。 調べた所、MSXML 4.0と言うものをインストールしたら視聴できるとありましたのでインストールしたのですが視聴できず、しょうがないので http://ktvwiki.wkeya.com/index.php?Patch#k7d80e4c ここのCOPP回避と言うものでバイナリ書き換えをしたのですが試聴できませんでした。 自分の環境は KTV-FSUSB2/V3 K1306・・ ソフト＆ドライバ digibest_tv_2j991 ビデオカード H467QS512P ディスプレイ BenQ GL2250(ＨＤＣＰ対応してるとWEBページに有ります) ディアルディスプレイはしていません。 また、「地デジ相性チェッカー for GV-MVP/Fシリーズ」を試してみたところ、 「グラフィック環境もしくはディスプレイがHDCPに対応していません。ご利用のグラフィック環境及びディスプレイがHDCPに対応しているかご確認ください。」 と結果が出ました。 考えられる手は尽くしましたが、どうして視聴できないのでしょうか分かる方おられましたらどうかよろしくお願いします。
23インチのモニターを２台つけ、１日８時間から１０時間使用する場合、 パソコンの電源の大きさって、３５０Wで十分ですか？ ５５０Wとのほうが、いいですか？ 御存じの方、教えてください。
初めてUSBメモリを 買うつもりですが、 ひとつ質問があります。 動画や音楽、画像の保存が 目的で、個人情報など重要な データを保存する予定がない場合、 セキュリティー面に関して それほど重要視しなくても 大丈夫なんでしょうか？
今現在2台のデスクトップPCの電源ユニットを探しています パソコンA CPU Core i5 メモリ16GB マザーボード　　組ASRock H55DE3(H55 1156 DDR3 ATX rev.3) 電源ユニット　　 組SK4 550W改w/S-ATA(LW-6550H-5,RoHS,cable tie) グラフィックカード　GT640 パソコンB CPU Core2 duo E6400 メモリ4GB マザーボード　ASUSU P5B 電源ユニット　　YM-05 Middle 550W グラフィックカード　9600GT 上記の物をどちらも600W-650Wの認証：80PLUS 相当の物に変更したいのですが どれを購入すればいいのかわかりません。 http://kakaku.com/specsearch/0590/ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?bg … こことか見ていると対応規格(ATXとかEPSなど)がいろいろとあり何を選択すればいいのか、 またピンの数や種類などいろいろとあり迷っています。 希望としては出来る限り最初についてたいたものと同規格で出力がアップする物です。 予算は1個1万円以下のもので何個か紹介して頂けると嬉しいです。
ipadとWacomタブレットの違いを教えてください。
KTV-FSUSB2/V3（DigiBestTV）が起動しません。（デバイスなし） 付属のドライバー・ソフトをダウンロードし、製品を接続し、アイコンをダブルクリックすると毎回「Diggibestty　　デバイスなし」とメッセージが出て起動しません。 何度か再インストール等試みましたがだめでした。(ドライバーはインストールされており、本体も接続した状態で電源ランプがついています。） メーカーに問い合わせをしても全く回答がありません。 他のQAに出ていた「管理者としてこのプログラムを実行する」でも試してみましたがだめでした。 ちなみにPCはacerASPIRE OSはVista　USBポート2.0 サウンドビデオ及びゲームコントローラのデバイスは他に「high definition audio」と「realtek high definition audio」がインストールされています。
パソコンのネットワークポートの2つのランプが両方オレンジに代わっています。これは故障なのでしょうか？
パソコンの画面にへんなあとがついてしまいました。 友達に聞いてみたら、画面を思いっきり指で押すとできるあとのようです。 このへんなあとを消すことは出来るでしょうか？（；￣ェ￣）
こんにちは、最近のマザーボード？でしょうか、ＨＤＤで少し障害が起きているので教えて頂けませんか？ ＣＰＵ Core i7-4770に ASRock B85M-ITX　というマザーボードを組んでいます。 ＯＳを新規インストールして、ほとんどの部分は正常動作していると思うのですが、ＨＤＤがコンピュータとして認識されません。 と言うのも、デバイスマネーシャにはメインのＨＤ　ＴＯＳＨＩＢＡ　ＤＴ０１ＡＣＡ１００　ＡＴＡ　Ｄｅｖｉｃｅ　として認識、コンピュータにはＣドライブとして認識されています。 同じくデバイスマネージャーには、サブで使う　ハードディスクが、ＷＤＣ　ＷＤ5000ＡＺＬＸ－００ＣＬ５Ａ０　ＡＴＡ　Ｄｅｉｖｉｃｅ　として認識されてます。 ただし、こちらはＤドライブやＥドライブとして認識されずにコンピュータ欄には　ＣドライブとＤ（ＤＶＤ－ＲＷ）しか認識されていません。 追加し、デバイスマネージャで認識されている　ＷＤＣ　ＷＤ5000ＡＺＬＸ－００ＣＬ５Ａ０　ＡＴＡ　Ｄｅｉｖｉｃｅ　は一体どのような扱いなのでしょう？ できれば　Ｃドライブ（システム）　Ｄドライブ（バックアップＨＤＤ　Ｅドライブ（ＤＶＤ－ＲＷ）と認識してもらいたいのですが。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
今週、ノート型ＳＨ９０を購入しました。 ワイヤレスマウスを使ってみたいのですが、どんなものを選んだらよいかわかりません。教えていただけますか？
ＨＤＤを外付けで2ＴＢ増設しようとしています。 でも、管理画面からＮＴＦＳ　，クイックフォーマットを選択すると フォーマットが完全に終了しませんでしたと出てきます。 これは2ＴＢと容量が多いからでしょうか？ それともこのＨＤＤに不具合があるのでしょうか？ 今使用しているのは、ｗｉｎ7　ｉ3　32ｂｉｔです。 上手くフォーマットして、使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
ＰＣの時間が制限されているのですが、 規定の時間が過ぎてもログインできません。 私はいつもＰＣをスリープにしていました。 コレが原因なのでしょうか？ ユーザーは２つで片方はログイン出来ます。
USB2.0マルチカードリーダは、製品により読めるバイトに制約がありますか ４GBが読めるのに、撮影データがある８GBが読めません
私は、Skypeとこえ部、ニコ生用にSONY ECM-PCV80Uを買おうとしています。 私のPCはWindows8なのですが、ソニーのサイトを見たところ、対応OSがWindows7まででした。 書いていないということは、Windows8には接続できないのでしょうか・・・？ 教えてください・・・ それと、Windows８では絶対に使えないということでしたら、5000円くらいのマイクも教えてくださると嬉しいです。
電源が壊れＰＣの電源が入らない状態になり 新しい電源に交換したところＰＣの電源は入るようになりました しかし負荷の高い作業（ダウンロード、インストール、オンラインゲーム起動等） をしますと電源が突然切れてしまいます （電源が壊れる前からフリーズ、ブルスクが頻繁におきておりました） あと症状がひとつありまして 新しい電源を付け替えた後に回線速度を量ったところ 今までは平均４０MHzほど出ていた速度が ７～８　ひどい時は２ほどしか出なくなりました 電源が切れる原因と回線速度低下の原因がわかりませんので よろしくお願いいたします。
先日から自分のパソコン起動しなくて困ってます。 昨日、パソコンの電源がついてる時にブラシでキーボードや外装、PC周りの埃を払っていたんですがPCに刺さってる電源ケーブルを持ち上げてPCの後ろ部分を少し浮かしそのまま手を放してしまって、5cm?程の高さを落として電源が落ちしまいました。 その後電源を入れようとしたのですがモニターは真っ暗のままで、起動のロゴすら表示されませんでした。 以前にモニターが真っ暗でつかないということがあったのですが、今回は中々表示されません。 グラボやメモリーも外して放電、内部の掃除をしましたがそれでもダメでした。 調べてみましたが自分の症状とピッタリの解決法がなかったので質問しました。 電源を入れてもモニターに何も表示されず真っ暗のまま、5分10分待っても真っ暗です。 解決策などお待ちしてますm(__)m
会社でOptiplex 3010 DT を、購入しようと思っているんですが。電源ユニットの規格とサイズをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいのですが。
はじめまして。 デスクトップで使っていたSSD（プライマリー）をノートに載せ替えて使いたいのですが、できなくて困っています。実際に載せ替えて、デスクトップで使っていたosをノートで立ち上げようとすると、biosではハードウェアとして認識しているのですが、osのロードが始まった瞬間落ちてしまいます。 無知な質問者にご教授ください。 デスクトップ os win7Ultimate cpu i7 950 チップセット　x58 載せ替えたいSSD ADATA S510 ノート NEC LL550w
vistのパソコンを使っています。外付けHDDが、認識したり、しなかったり、します。 認識した、状態で保ちたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？
MS Surface Pro2を購入しようと思っています。既にお持ちの方にお聞きします。外部接続端子の１つとして、USB3.0のポートが1つあるようですが、Surface自体がWi-FiやBluetooth対応のようですが、当方もWi-Fi化を目指してますが、この１つしか無い、USB3.0ポートを分割し、プリンタと、LANは同時に接続出来、使用出来るのでしょうか?要は、無線化(Wi-Fi)が間に合わない場合の対処なんですが?
ps3をpcのモニターにつなごうと思いました。pcは、iiyamaのProLite E1900WSです。接続方法はdviなのですが映像が出力させません。どうすれば出力できるのでしょうか？
最近、DELLのパソコンを新しく買いました。OSはwindows8です。 ウイルス対策はしっかりやっていて パソコン自体は問題なく機能していたと思っていたのですが 時々スピーカーから「ゴホゴホっ」という男の咳のような声が聞こえます。 いきなり聞こえるので、毎回ビビって怖いです。 ネットの接続は無線ＬＡＮで スピーカーはUSB接続の物を使っています。 声は毎回同じのが聞こえます。 近所の環境は、家のすぐ近くに大きい電柱が建っていて 電車も通ります。 これらのことからスピーカーの声の原因はわかるでしょうか。 また解決方法もあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのハードディスクから異音が出ています。 交換を考えています。 調べてみたら使っているノートパソコンのハードディスクの型番？って言うんですか？が、 「HITACHI　HTS723232A7A364」でした。 Amazonや楽天などで調べたらこのハードディスクがヒットしませんでした。 前のハードディスクだからもう製造中止とかなんですかね。 この代わりになるハードディスクを探しています。 教えてください。 ノートパソコン　lenovo E420 1141CTO　です。 よろしくお願いします。
以下の環境で動画を録画したのですが、録画した動画ファイル内の数カ所に別の時間帯、別のチャンネルを録画したファイルが十数秒混ざるという現象が発生しております。 Windows7 Pro 64bit PT2ドライバ：Ver2.1 PT2SDK：Ver2.1 TVRock：Ver0.9u2 RecTest：Ver.0.3.1 TVTest：Ver.0.7.23 BonDriver(Meru customize edition) for UDP：Ver1.20 mod 1 TvRockOnTVTest：Ver不明 現象としましては、A番組を30分録画したTSファイルを再生すると、最初の8分はA番組が再生され、8分経過してからいきなり10数秒間別の時間帯に録画したB番組の映像が再生されて、また再びA番組に再生される映像が戻るといった具合です。 先日この現象が発生するまで、2年間は正常に録画ができていました。 この現象が発生する直前、ブラザー製プリンタのインストール中にフリーズし一度OSが起動しなくなった後、Cドライブ以外のHDDを取り外してCドライブのみ接続した状態で起動、HDDを接続してもう一度起動させ正常稼動状態に戻すという操作をしております。 個人的には動画ファイルの保存させているセクター情報と、実際にそのセクターに保存されているデータが異なっているのではないかと推測しているのですが、確証はないです。 この動画ファイルを元来の状態（A番組のTSファイルにはA番組だけが保存されている状態）に戻すことはできますでしょうか。また発生防止についても何か知恵が有りましたらご教示お願い致します。
2年9か月使用してファンからブォーンと鳴るようになりました。 ファンの軸受けにミシン油や 模型用グリスを塗ると良いと書いてあったのですが、 クレ556は、まずいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スピーカーの内蔵されていないPCとモニタを使っているので、スピーカーを接続したいのですが、PC用のものは、電源とUSB接続が必要になるので、できれば使いたくありません。できるだけＵＳＢ等を別の用途に使いたいのです。 いわゆる電源なしのパッシブスピーカーで、モニタのヘッドホン端子やＰＣの音声出力端子に接続して、普通の音が出せるお手軽なものはありませんか。ＰＣわきに置いておく程度なので、小さなもののほうがベターです。 ちなみに、音質はほとんど気にしません。ステレオでなくてＯＫです。（音楽や声などが普通に聞こえれば十分です。雑音が多すぎるのは困りますが。） 試しに100円ショップで小さなスピーカーを買ってきて接続してみたら、耳を寄せないと聞きとれないような小さな音しか出ませんでした。
win7のDVDメーカーで、NTSC形式にしたデジカメで撮影した動画（５GB）と静止画を書き込むのには、どんなDVDを使えば良いでしょうか？ DVD-VIDEO？DVD-R？HD-DVD？店頭で種類が多くてわかりません。 1度のみ書き込みたい、５GBの動画に加え静止画も含めてできれば1枚にしたい、PC他TVやDVDプレイヤーでも見たいです。 上記にあったメーカー名や品名を教えてください！
アイポッドタッチなんかのイヤホンジャックに挿し、2つのイヤホンに同時出力するための2分配ケーブルってありますよね？ あれは１つの音を２つに分けるものですが、逆向きに２つの音を１つにすることはできるのでしょうか？ 例えばTVとPCの音を一つのイヤホンに出力する。みたいな。 両方オスのケーブルを２本買い、「TVと分配器」「PCと分配器」にそれぞれ繋ぎ 両方メスのケーブルを「イヤホンと分配器」に繋げばいけそうな気がするんですがどうなのでしょうか？ もしできる製品があるなら教えてください！ 友達に聞いたところ普通のでは無理と言われ、SONYの製品ならできるものもあると聞きました。 どこまでが本当でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日購入したテレキング（GV-TV100）を使おうと したのですが、全く動きません。 Windows8のノートPCでUSB3.0対応です。 Corei7でGeForce搭載です。 ソフトウェアをインストールし、PCに接続して テレキングを起動しようとしますが、一切起動 しません。コントロールパネルのデバイスとプリンタを 見ると正常に動作はしていると出ていますが 未指定になっています。 何十回やってもチャンネルのスキャンさえされません。 PCは新品を購入して3ヶ月、テレキングを購入したその日に 一切使えないのはなぜでしょうか。 ネットの評価を見ると使えないという人が多いですが そんな不良品を分かっていて売るはずないと思います。 使えるようになる方法を分かる方教えてください。
東芝のノートパソコンのバッテリーをネットで購入したいのですが、PABAS173はどこで買えますか？また東芝PC純正バッテリーPABAS174と東芝PC純正バッテリーPABAS173は同じもので互換性はありますか 携帯からなのでURL貼付の回答禁止でお願いします
win7からwin8機に交代したいのですが、表記のケーブルが見つかりません。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
東芝のノートパソコンのバッテリーをネットで購入したいのですが、PABAS173はどこで買えますか？また東芝PC純正バッテリーPABAS174と東芝PC純正バッテリーPABAS173は同じもので互換性はありますか
仕事でRS-２３２Cが必要になりました。 PCはwindows７かXPを用意します。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u5 … http://www.amazon.co.jp/AREA-RS232C%E3%82%B7%E3% … 上記２種類ありますが、どちらもドライバ等無しで増設するだけで、使用できるようになりますでしょうか？ なにぶん、このポートの増設は初めてなので、アドバイスよろしくお願いします。 ちなみに一般的な用途のPCなら、らくらく組み上げるだけの技能はあります。
私は、今までは紙にペンで書いてきました。 ですがそろそろ、もっと本格的な絵を描いてみたいなと思うようになり、ペンタブを買ってみようかと思っています。 なので、ペンタブについて質問させてください。 (1)ペンタブの書き心地はどのような物なのでしょうか？ 見た目通り現実のような書き心地なのでしょうか。 (2)最初なので、価格帯としては安く、書く面が広い、PTB-STRP1という商品を買ってみようと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 持っている人が居れば書き心地や使い心地などを教えて頂きたいです。持っていなくとも、ほかにお勧めのペンタブがあれば教えて頂きたいです。 予算は2万円以内でお願いします。 (3)ペンタブを使って書くには、やっぱり練習は必要だと思っています。それを踏まえた上で、今までやってきた紙とペンで書いてきた経験は不要な物だったのでしょうか。 ペンタブで書くのと紙とペンで書くのは、やはり全くの別物なのでしょうか。 だとすると、私はどちらにすれば良いのか、非常に迷っています。 私のように、紙とペンから、ペンタブに移った方がいらしたら、どちらがお勧めかどうかを教えて頂きたいです。 以上が私の質問になります。回答をお待ちしております。
USB-TOY48（USBから電力を供給するひざ掛け）をSANYOもリチウムイオンバッテリー（KBC-L2B)を使用し使っています。何故か途中で電源が切れてしまうのですが、どうしてか理由がわかりません。 どうしたら連続使用できるかわかる方がいらっしゃたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
BTOでPCを注文すると粗悪品の電源などで組み込まれる事があるらしいのですが、パソコンを動かす上で必要なパーツ全て自分で選んで、組んでもらう事は出来ないのですか？
コンセントからUSBに充電するタイプの機器がたくさん出ていますが。A（電流）が５００ｍA、１A、２Aと多くの種類が有ります。本来USBは５００ｍAの規格だと思います。 ２A（急速充電対応）とかありますが、そういったもので、急速充電に対応していないスマートフォンや充電池に充電して壊れることは無いのでしょうか？電気店の店員に聞いても、大丈夫だと言っていましたが、根拠の説明はありませんでした。 そこで質問が３つあります。 １．２Aのものを５００ｍAの規格の充電池等に使用して、充電池等は壊れないのか？ ２．２Aのものはどういった原理で急速充電可能なのか？ ３．PCについていいるポートは５００ｍAだと思いますが、それをハブで２分割した場合、２５０ｍAになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ノートPCに内蔵されているWebカメラを物理的にふさぐためのシールに使うのに適しているものがあれば商品名を教えて下さい。 ディスプレイの部分のフタを開いて上部についているやつです。 機種はSONY VAIO SVF1521A1Jです。 永久に封印したいのではなくて、必要なときに手で簡単に剥がせて、剥がした時にレンズにべったり何かがくっついたりしないものがいいです。使い捨てのでもいいです。 ちなみにソフトウェアを使ったり設定によりカメラを無効にする方法についての情報は不要です。
新しくノートPCを買ったら、フタの上のほうにカメラがついていました。 でも、写すのが下から写す格好になるので、普通より、より変な顔になっています。皆さん普通は、別売りのカメラを買って、適当な場所に設置しているのですか。それとも、ついているカメラを使用しているのでしょうか。
パナソニックのレッツノート（CF-SX1）を使用しております。 キーボードのキートップ裏にあるプラスチック製（グレー色）の部品が折れてしまったのですが、 その部品だけ入手する方法はないでしょうか？ 修理されたことがあるという方のご助言をお願いします。 折れたのは2箇所です。 メーカーで修理されたことのある方で費用や日数がわかればそれでも結構です。 構造はわかっているので、コストと日数の面から、できれば部品を取り寄せて自分で修理したいと考えております。
創造力開発センターのパソコン整備士養成講座を受講された方もしくはこの講座についてご存じの方ににおうかがいします。 受講を迷っています。 受講の目的はパソコン整備士になったり、パソコンを自作したいのではなく、パソコンについて理解できるようになりたいためです。 現在、パソコンに関しての私のレベルは、ネットとメールの利用がほとんどで、ワードやエクセルを少々使える程度です。 パソコンのカタログで仕様を見ても全くわかりません。画面がフリーズした！等のトラブルにもお手上げです。 この講座を受講することで、少なくともカタログに書かれている仕様を読んで、そのパソコンの性能や特徴を理解できるようになりますか？ また、月二回の受講で期間は半年、費用は約１６万ですが、時間と対価に見合う価値はありますか？ 開講は来年２月からですが、定員が少ないとのことで、早めの申し込みを促されています。 ぜひ感想をお聞かせください！ よろしくお願いいたします。
インターネットを見ていると、次のＰＣ電源を見つけました。 しかし、購入できる店を見つけることができませんでした。 これらのＰＣ電源が購入できますか？ そして日本で使用できますか？ よろしくお願いいたします。 １　Super Flower Leadex Platinum 1000W 　　http://www.super-flower.com.tw/products_detail.p … ２　Silent Pro Platinum 1000W 　　http://www.coolermaster.com/product/Lines/enthus …
３か月程前にゲームＰＣを買いました 最近になってファンからなのか、どこからなのかよく解らないのですが カラカラという音がなっています。 ゲーム名などしてても支障はないのですが、非常に気になります・・ 私自身ＰＣはド素人のためどうしたらいいかわかりません・・ 外して掛けないと意味が無いのかもしれませんが 一応ＰＣファンの隙間からエアスプレーはしてみました。 詳しい方知恵をお貸し下さい<(_ _*)>
こんにちは、パソコン本体をあけて、PCIカードのスロットをチェックしてみたのですが、 PCIe 3X4 25W と表示されていました。実際のコネクタ（カードをはめるところ）の形は、2cmくらいの短いコネクタと10cmくらいの長いものの二つから成っています。 これは、どういうPCIカードを購入したらよいということでしょうか。 こういったことに詳しくないため、ぜひ勉強させてください宜しくお願いします。
マザーボード　GIGABYTE　GA-G41M-Combo [Rev.1.3] CPU　Core2Quad Q6600 メモリ　Team　TED34096M1333C9DC-AS DDR3 PC3-10600 2GB ×2 ドライブ　SSD 　　　　　　HDD 　　　　　　DVDドライブ で組み立てたいのですが、どのくらいの容量の電源が必要なのでしょうか？ 使用目的はデータ管理のみです。 ネット接続はいたしません。 よろしくお願いします。 お勧めのケースがありましたら教えてください。
私は今PS3とテレビをHDMIケーブルを使ってゲームをしています。 友人と一緒にゲームをすることが多いので、いっそのことヘッドフォンから同時に聞こえるようにすれば さらに楽しくなるなと思い、同時に出力する方法を色々と検索しましたが、PS3のAVケーブルを用いた方法のものしか見つけられなかったので、こちらのほうに質問させていただきました。 ゲームをするのなら高画質のHDMIケーブルを使ってゲームをしたいです。 どなたがHDMIケーブルをPS3とTVに繋いだ状態で、Skypeの音声をヘッドフォンから出力する方法を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
外付けHDD(バッファロー製品)を使っているのですが、先日大量のデータを移行させ、取り外す際に"まだ開いてるデータがあります~"こんな感じの文章が出てきましたが、そのままUSBを抜いてしまいました。 後日、HDDの中身を確認しようとしたらマイコンピューターに「ローカルディスク(F：)」と表示されて、アクセスできません。(今まではバッファローの製品名が表示されていました) これは故障してしまったのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、よく分かりません。 中に大切なデータがあるので、解決策をご存知でしたらぜひご教授ください！ よろしくお願い致します。
現在、我が家にはUSENを引いております。 今まではUSEN→コンポ→ONKYOオーディオプロセッサー→PCという環境で録音しプロセッサー付属のソフト（Carry on Music）で編集（分割・MP3に変換する程度）CD等に焼いたりウオークマンに入れて使用しておりました。 今回、デスクトップPCが壊れてしまい既存のノートPCを使用しようと思いきやオーディオプロセッサーが古いのでノートPC（Win7）に対応できません。 新たにオーディオインターフェイスを購入するにあたり、皆様のアドバイスを頂きたく質問させて頂きます。 今、気になっているのは・・・ 1) ONKYO SE-U55SX2 （ソフトが使いづらいと評判があるようですが） 2) TASCAM US366 3) Roland QUAD-CAPTURE UA55 下位機種も検討しています。 今まではコンポからでしたが、これからはUSEN→インターフェイス→PC→コンポ（スピーカー）にする予定です。（間違っていませんか？） ソフトも付属していれば楽だし、ソフトも音には左右されるとも聞きます。 USENもアナログなので音を極めたいというわけではありませんが、ソコソコはという思いです。 サンプリングビットやサンプリングレートの数字も気になります。 この環境で、『これがいいんじゃない』と言うアドバイスお願いします。 他の選択肢もあればご教授ください。　　　宜しくお願いします。 （楽器やマイクは使用しない予定です。） ＰＣ環境　TOSHIBA T552/58FBS 　　　　　　 Win7 Home Premium 64/32 (セレクタブル) 　　　　　　 Core i7-3610QM メモリ：8GB　
ニコ生放送をしたいと思い。先日、家電量販店で、Webカメラを買いました。 実際。テスト放送しようと思ったのですが問題が、起こりました。 (1)映像に薄いモザイクがかかったような画質になる。 (2)映像が遅れている (3)キーンという凄まじく高いノイズ がでる。 解決策が、わからず困っています。 使ってるいるPCは LIFEBOOK AH42/D OS Windose7 スペック 液晶サイズ15.6 インチ 解像度WXGA (1366x768) CPUPentium Dual-Core B940 2GHz/2コア ワイド画面○ HDD容量640 GB 回転数5400 rpm メモリ容量2GB メモリ規格DDR3 PC3-10600 メモリスロット（空き）2(1) カメラは、マイク内蔵 UVC WEB カメラ メーカー エレコム ucam-co220FB 詳しい方のご回答よろしくお願いします。
TV(ブラビア)の録画用として外付けHDDソニーHD-T2を買い、1番組のみ録画しましたが (録画・再生は確認済)その後 PCのデータ保存に使用する為、PC接続した所アイコンが出ません。 接続時に自動でソフトのダウンロードが行われ、デバイスマネージャーで確認した所 T2を認識 しており、プロパティではこのデバイスは正常に作動していますと出て来ます。 現在のT2の作動状況は、PCを起動するとT2も起動(緑ランプ点灯)して　しばらくすると 赤ランプが点滅(省エネモード)となり、デバイスマネージャーのプロパティーで確認すると また　緑が点灯する。PCとの通信は確認出来ますがマイコンピュータの中にアイコンが出ません。 PCのOSはウインドーズ7です。 PCにはリムーバブルディスクを４ヶ使用しています。マイコンピュータの中のアイコンも４ヶあり それらとT2を差替えてもアイコンが3ヶになるだけで、T2のアイコンがでてこない為に 使用不可の状態です。 T2のアイコンの出し方 また アイコンが出てこない原因などを教えてください。
OS：Windows7 64bit IntensityProでPCにPS3を繋げたところ、 映像は正しく映りましたが、音声が正常に流れません。 激しいノイズが流れたり、、、 音楽が流れたかと思えば、キャラクタの音声が流れなかったり、、、 PS3側の設定かと思うのですが、DOLBY、dts等、どのように設定すればいいのでしょうか。 IntensityPro側の設定は以下の通りです。 Set output : HDMI & Y,R-Y,B-Y Set input : HDMI Video & HDMI Audio Use video setup in NTSC : At 0.0 IRE for use in Japan Remove field jitter when video is paused チェックあり Select output processing : Off Select input processing : Off
現在、デジタルカメラなどでよく使用されているCR-V3の電池を使用する機械があります。瞬時で最大でも30mAぐらいしか使用していないので、単三電池でも十分だと思っています。機械の電池ボックスがCR-V3の形状なので、単３電池2つをCR-V3に変換できるような部品は販売されていないでしょうか？ どうぞ、教えていただきますようお願い致します。
DVD-Rが何枚かあるのですが、何に使えばいいんでしょうか？ 音楽は入れても車等で聴けないらしいし… 全く詳しくないので、どなたか教えていただけないでしょうか？
こんばんは。 早速ですが、質問をさせていただきます。 PCのUSBコネクタ等、細部を埃を吸引して掃除するハンディクリーナー（掃除機）を 探しています。いろいろインターネットで調べてみましたが、私が調べた限りで、 吸引力がなさそうなものばかりでした。 そこで、吸引力が強力なハンディクリーナーでお勧めを教えていただけますでしょうか。 予算は、1万円程度です。
モニタが２つとスピーカーが２つ、売りたいと思っているのですが、家の近くにハードオフがあり、そこでいいかな～なんて思っていましたが、ネットでみなさんが、「あまりにも価格が低すぎる」と話題になっていたので、やめようと思いました。 インターネットで高く売れるサイトを知っておられる方、おられますでしょうか？ ちなみに商品はLGの23inc27incとか、オンキョーの１万円のスピーカー２セットとかです。スピーカーに関してはそんなに本格的なものではなく、アンプ内蔵でamazonで１万円くらいで買ったものです。 オークションは無しでおねがいします。 よろしくお願いします。
カメラが欲しいのですが、 プリンター、パソコン、がありません。 Wi-Fi接続もネット接続もありません。 iPhoneを使っているのですが、印刷できないので‥‥ 印刷できるカメラということで、600円ぐらいで売ってるインスタントカメラか、チェキを購入しようか悩んでいます。どっちがいいのでしょうか。 また、このカメラはオススメというのがありましたら、教えてください。
ポータブルＨＤＤのアロケーションユニットサイズの変更についてです。 今現在BUFFALOのHD-PCT1TU3-B/Nを使用しています。 本日、ＤＭＭで購入した四つのファイルの容量が、四つとも５ＧＢ以上だったので、ポータブルＨＤＤの方に保存ができませんでした。 そこで、アロケーションユニットサイズを８１９２バイトに変更しようと思っているのですが、動作が遅くなると聞きました。 ポータルＨＤＤに入っているファイルは全てＤＭＭで購入したもので、一番低いもので５５２ＭＢ、高いもので３．３５ＧＢになります。 今のところ、ポータブルＨＤＤに入っているファイル数は２７０ほどですが、殆どのファイルが１～３ＧＢまでのものです。 動作があまり遅くならないようならば、アロケーションユニットサイズを変更しようと思うのですがどうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
マイクはPCにはちゃんと接続されているのに全く、音を拾いません・・・ 色々と設定をいじってはいるのですが全くです。 ミュート機能があるマイクなのでそのせいかと思いましたがミュートはきれていてもまったく・・・・ 今使っているマイクはBUFFALOのスタンドタイプ（BSHSMO4BK）です。 OSはWindoz７、PCは富士通のノートパソコンです
asrock x58 extreme3のBIOSアップデートをしましたが、ウインドウズが立ち上がりません。 ブラックスクリーンでカーソルが点滅したままです。 asrockのページよりVer2.8をダウンロードし、既存のVer2.7からアップデートしようとしました。 Romにドスパラ独自のデータが記録されていたのでしょうか？ とにかく、一刻も早く復帰したいです。
PCを来年自作しようと考えています。 いろいろ調べたのですが、AMD APUとIntel/HDの違いがつかみきれてません。 というのも、IntelのCPUにもHD4600などグラフィック機能に関するものが入っているからです。 ＡＭＤの場合CPUとGPUの統合がはかられていますが、IntelのHDグラフィック機能もなかなか侮れないのではないかと個人的には思っています。 そこでこれらを踏まえたうえで、改めてAPUとIntel/HDグラフィック機能の違いを分かりやすく説明した頂けるとありがたいです。 ところでレビュー記事や自作派の方のブログを見ていると、「スロットなどは全部埋めてこそ正義だ」という言葉を見かけます。 これは本当なのでしょうか？ これら２つのことに関して、答えていただける方の回答をお持ちしています。 よろしくお願いします。
おはようございます。電子工作の知識全くゼロの人間です。ラズベリーパイを買ったので少しずつ勉強をしようと思っています。 そこで、ラズベリーパイのGPIOからブレッドボードに対し、線を接続して、LEDを光らせる画像を見たのですが、その線がなんていう名前かわかりません。線を購入したいのですが、検索キーワードが思いつかばなくて、検索できません・・・ ↓のURLのような線です。アマゾンで抵抗、ブレッドボードなどのセットでこの線が売られているのは見つけたのですが、既にブレッドボードと抵抗は入手したので、この線だけが欲しいと思っています。 http://img08.shop-pro.jp/PA01203/579/product/613 … よろしくお願いします！
FMV-BCR214についてご質問です。 NW7を読むとエラー発生しております。 原因はC/Dがスタートとストップで違う事が原因のようですが、 設定で読めるようにできませんでしょうか。 ちなみにオプトエレクトロニクスのバーコードリーダでは読めました。 【バーコード内容】 C10002779012B 以上です。どなたかご存知の方ご教示下さい。
USBグラフィック（USB-RGB2）で2画面表示はできるのですが、USBを二つ本体PCに挿して3画面表示は可能でしょうか。どのようにすれば3画面マルチディスプレイが簡単にできるか教えてください。
データを入れたマイクロSDカードが30枚程あります。 これらを上手く収納したいのですが、なかなか良い方法が見つかりません。 小さい箱に入ってしまいますが、その箱ごとなくしてしまいそうです。 http://webnote.cocolog-nifty.com/note1/2012/02/m … このページのように収納できればベストなのですが、 何かマイクロSDカード収納に適したファイルは無いでしょうか。 ニンテンドーDSソフト用のものでは大きすぎるし、 切手コレクション用のファイルで何か良い物が無いか探しましたが、あまり見つかりませんでした。 みなさんはマイクロSDカードをどのように収納していますか？ 教えてください。
パソコンのどっち側が上なのか分かりません・・・ 図のような感じなのですが 張ってるシールやマークの向きを考えるとＡ面が上なのですが Ｂ面には喚起ようの穴？があり、それが下ってどうなの？という感じです これってどちらが下なのでしょうか？ 穴を上にするとシールやマークが全て逆向きになります
オークションで NEC　「PC-VW500LG」　というデスクトップPCを中古で落札しました。 落札した後気づいたのですが、そのPCには付属品が「B-CASカード(青)」しか付いておらず、 電源コードも付いていないので届いても使うことが出来ません。 電源コードを購入したいのですが、せっかく中古を安く落札したのに電源コードが高いと何の 意味もありません。純正でなくてもいいので安く購入したいのですが、私がPCに疎く、どう探して いのかも分かりません。 そもそも電源コード？だけでデスクトップPCは電源が入るのでしょうか？ノートPCのようにAC アダプタは必要ではないのでしょか？恥ずかしい話し、それすらも分かりません。 ちなみに落札したPCは以下です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … お詳しい方からのご回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
ハードディスクドライブというのが残り三分の一ほどしかなくなり、 ユーチューブとか快適に見れなくなったのも、それが原因なのかなぁ と、思っているのですが、最近よくデジカメで撮った写真をＰＣに落としたり、 そういうのが原因なのかなぁと感じるのですが、 パソコンスキルが全くないので、ソフマップとかに行ったら容量を増やして もらったりできる物なんでしょうか？ それができる場合、いくら程かかりますか？ ちなみにＯＳはビスタです。 詳しく教えていただければ嬉しいです。
現在，以下の地デジチューナーのどちらかの購入を検討しております ・GV-MVP/XS3W(IODATA)http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxs3w/ ・DT-H70/PCIE(BUFFALO)http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … これらのチューナーに付属のソフトを用いれば，パソコンで地デジ番組(CDHP)を録画して再生できますよね では，これらのソフトを使えば，DVDに移された地デジ番組(CPRM規格のもの？)をパソコンで再生できるのでしょうか？ それとも，DVDに入った地デジ番組をパソコンで再生しようとすると，PowerDVDのようなソフトが別に必要なのでしょうか？
新しくPCスピーカーを購入しようと考えています 色々見て回った結果、3つ候補が上がりました オーディオテクニカ　AT-SP93 BK http://kakaku.com/item/K0000484716/spec/#tab サンワサプライ　MM-SPL6BK http://kakaku.com/item/K0000384360/spec/#tab サンワサプライ　MM-SPL8UBK http://kakaku.com/item/K0000581258/spec/#tab レビューなどを読んでも一人々意見がバラバラでよくわかりません 上記の3つから皆さんのおすすめを教えてください もしくは、 タイプ　2ch 幅×高さ×奥行　10×25×20　mm以内 電源　AC このスペックを満たしているもので、おすすめがありましたら教えてください
SDカードが壊れてしまいパソコンへ挿入しても何も感知しません、これを直すことが出来ますか？ もしフリーソフトで直る方法があるとすればそのソフトを教えて下さい、データーは他に保管してあるので修復の必要ありません。
天気の良い日はタブレット画面がとても見にくくて困ります（ほぼ見えない）。保護フィルムで非光沢のものはある程度反射を抑えてくれると聞きました。お薦めのフィルムがあれば教えてください。7インチASUSのタブレットを使用しています。
HDDのCからではなく、USBにWindows7をインストールしたとして、BIOSの設定でUSBを１番に読み込ませうまくやればできるのでしょうか？
外付けHDDを新しく購入しました。 そこにはその「外付けHDD」と「PC本体」をつなげるコードが2本梱包されていました。 で、どっちを使えば良いのか、わかりません。 違いは「外付けHDD」に接続する端子部分が、1本はたぶん「MicroB」と言われる幅７ミリほどの小さなタイプ。もう1本は2つのパーツをつなげたような12ミリ程の平べったいタイプ。 このHDDは「USB３．０対応」と説明されていて、後者のコードはそれに対応したものであるとは推測できるのですが、つなげるPCに関係なく、どちらのコードを使ってもよいのでしょうか？使い分けが必要なのでしょうか？ どちらを使ってもよければ、何故2本もコードが入っているのかなぁ…と不思議に思ってしまい、安易に使えない、または使ってはいけない場合もあるのでは！？と不安に思いだしてしまい…。 教えてくださいm(__)m
パソコンで、アプリが起動しないなどの不具合が出たため、購入した家電量販店に持ち込みました。調査の結果、ハードディスクの不具合の可能性が高いため、メーカーに持ち込むとのことでした。ただ、その際、ハードディスクを交換した場合、データはすべて消去される、データを残したければ有料とのことで、かなりの高額を提示されました。じつは、そのパソコンは、数か月前にも同じ症状が出て、修理に出していたものです（それはパソコンを購入してすぐのときでした）。部品を新しいものに変えたばかりで、また同じ不具合が出るとは考えもしなかったため、バックアップをそう頻繁には行っていませんでした。「メーカーに持ち込んでの修理の場合、データが消えても責任は取らない」というのがメーカーの基本的スタンスらしいのですが、理不尽に思えてなりません。そもそも購入して半年ほどの間に二度も壊れるというのは欠陥商品ではないのか、と量販店に問い合わせたのですが、「製造元、製造に関する行政からも「重大な欠陥」の告知がなかった」との回答でした。結局、正常な使い方をしていて、不具合は機器側の問題にもかかわらず、データ復旧料を支払わなければならないのでしょうか。機器の欠陥であってもバックアップを取らなかったのは顧客の責任とのことですが、ではバックアップをしようと思ったとき、その行動を取りつつあるときに機器が故障したら、どうなるのでしょうか。それは顧客の責任といえるのでしょうか。ご教示いただけたら幸いです。
ＢＵＦＦＡＬＯ社の外付けＨＤＤを使用しています。使用後パソコン本体から外そうとしてＵＳＢなんかを外す時とおなじようなＰＣ右下の緑色のマークをクリックすると 「このデバイスは現在使用中です。プログラムを閉じてから再度試してみてください」 といったメッセージが出ます。 もちろんすべてのウインドウを閉じて、最小化になっているものもありません。 ほかの機器ですと「安全に外す準備ができました」みたいなメッセージが出るのに・・・ なぜかわかる方いらっしゃいますか？
簡単な質問かもしれませんが、ご教示ください。 5分前まで認識していた、USBが パソコンの電源をオンオフしたら、フォーマットが必要ですとのメッセージがでて認識できなくなりました。 何か原因ありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
毎度回答者の皆様にはお世話になっております。 本日ゲーム中のもたつきやレスポンス上昇を期待し、SSD導入に踏み切りました しかし、掃除もかねて全てのパーツを組み直したら電源は入るも、biosが立ち上がらず再起動を繰り返します。 最低環境でのテスト ケーブルを含むすべてのパーツを一つずつ余りのものに組み換える (電源のみストックがなく未確認) CMOSクリア ボタン電池交換 以上を試すも改善せず。 ちなみに起動時点でケースファンやグラボのファンは動いていますが、 CPUクーラーのファンのみ動いていません。 原因は電源であると推測してますが間違いないでしょうか？ サブPCは知人に貸しておりまして早急に直したいのです(>_<) 原因が電源であるのがほぼ間違いなければすぐ買い替えようと思います。 また、現在の構成でお勧めの電源は何でしょうか？ 予算は上限二万前後におさえたいところなのですが、、、 MB P67 Extream6 CPU Corei7 2600k(定格) メモリ DDR3 4GBx2 グラボ　MSI N580GTX ツインフォルツァ2 記憶領域　SSD　サムスン120GB HDD 500GB といった構成です。 現在スマートホンから質問させて頂いてますので乱文で申し訳ございません。 構成に関しては質問履歴にもう少し詳しく記載している質問がございます。 ご回答宜しくお願い致します(>_<)
パソコンでテレビを見る場合、ひかりＴＶ（ＮＴＴのフレッツ光）じゃないと見れないでしょうか？ パソコン用のＴＶチューナーがあるそうですが、それを付けた場合、ＮＴＴ以外の、例えば、auひかり でも、テレビは見れますか？
クリエイティブ 　ワイヤレススピーカー　SP-T3150Wを購入しＰＣと接続しようと思います ＰＣはBluetooth対応でないのでBluetoothアダプター？BluetoothＨＩＤ送信機を購入しようかと思いますが　送信機とアダプターの違いがわかりません どちらのどの商品を購入すればよいでしょうか？ 価格はどちらもそれほど高くないので能力が高い物を購入予定です ＯＳ：ＸＰ ネット環境：親機WZR-1750DHP2　　子機WI-U2-866D　無線化
今まで使っていたFAXが壊れました。 ISDN回線でFAXと電話を別番号で使ってます。 壁からの電話回線は、NEC　Aterm ITX80　という機械（TA？）を経由して、FAXに接続されていました。 一般家庭ではなく事務所です。 このFAX用の回線をパソコンにつなぐ（FAXモデム？）などして、パソコンでFAXの送受信を行う事は可能ですか？ 何を用意すれば良いですか？ 費用は、新しいFAXを買うくらいの値段までなら許容範囲です。 この際、FAXを置いていたスペースを、別の事に使えればと思い、質問させて頂きました。
以前使用していたWindowsのデータを外付けHDにバックアップしました。 ハードディスクは、BUFFALO HD-LB1.0TU2 という機種です。 以前に保存したデータを新しいパソコンで出してくることはできるのですが、 新しいパソコンのデータの一部をバックアップしようとしても、 上書きできなくなりました。ロックがかかってしまったのでしょうか。 そうだとしたらロック解除の方法が分かりません。（取説紛失） ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
昔使っていた多くのフロッピーディスクがあり、内部データをパソコンに移そうと思いパソコンショップ等を回ったが、外付けFDDユニットがどの店にも置いていなかった。 聞けば全周辺機器メーカーが生産を打ち切ったという。 たいへん困っている。 外付けFDDユニットは、どこで手に入れる事ができるでしょうか？
プレゼンテーション（研究・状況発表）のため、プロジェクターおよび（マイクロソフト）パワーポイント・（アドビ）PDFファイルを使ってスライドを映し出しています。そこで今、便利で安価なスライドのページをめくるリモート付のポインター（レーザービームが出るもの）を探しています。知り合いのリモート・ポインターを見せてもらったところ、BlueTeethのような器具（あるいはフラッシュドライブのようなもの）をPCのUSBの端末につけ、ポインターについている矢印のスイッチを押すとスライドのページが前後します。もちろん、レーザーも出てポインターとしても使えます。使用後はこの（BlueTeethのような）器具をPCからはずしポインターの中に格納できるのです。コンパクトですしPCから少々離れていてもスライドのページをコントロール出来るので、コードをつなぐ必要もなくマウスを操作する事もないので非常に便利です。 ちょっと調べてみた所、割と高価だったので多少購入をためらっています。 そこで皆さんにお尋ねしたいのです。 安価で便利なプレゼンテーション用のリモート・ポインターを教えて頂きたいのです。お持ちの方の経験も大歓迎ですし、そうでなくてもどなたか推薦してもらえる商品を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
SDカードリーダーがないパソコンでSDカードを読み込む手段はいろいろあると思いますがどれが一番安く済みますか？商品名教えてください 内臓の場合は導入難しいですか？ 回答お願いします
VAIODuo13とSRS-BTX500はBluetoothを使ってワイヤレスでつなぐことができるでしょうか？やってみるとなんだかとても難しいのですが…。SONYさんにはSRSBTV5ってかわいいスピーカーがつなげられないときに、メールにてお尋ねしたところ『サポートしていませんから』と冷めた回答をいただき…。今回も誰に聞いたらいいのかなと…。
最近、PCで異音がするようになり、修理(点検)に出すことを検討しているのですが、 異音の発生に少々疑問を感じたので、質問することにしました。 音的に制御モーターにような音(表現するのが難しいのですが、ウィ..ウィ..といった感じの) が、ファイルを読み込むとき、もしくは何らかのファイル保存動作を行うときに発生します。 PC内のHDDの音だと思ったのですが、PC内のHDDでの動作では異音が発生せず、 なぜか外付けのSSDやフラッシュメモリ等の操作のときに限り、この異音が生じます。 これは一体なんなのでしょうか？
下記内容を満たすraidカードを探しています。 ・4 Internal SAS/SATA ・raid5対応 ・windows7 64bit　対応 ・ディスク故障時に警告が出る ・価格2万以下 価格は2万以上でも検討できますが、出来るだけ コスパが良くて安定したものが理想です。スピードは そこまで重視しなくて大丈夫です。 宜しくお願いします。
スピーカーの出力をマイクに入力するには？ Windows 7 SP1 x64ですが何か方法やフリーウェアはありますか？
NZXTのPhantomを使用しているのですが、 前方上部のUSB端子のそばにあるイヤホンジャックの 接触が悪くなりました。 ２０１１年の春に購入したもので、症状に気づいたのは １ヶ月くらい前です。 イヤホンを差し込んで、一定の方向に少し押すと認識するのですが 手を離すとだめです。 フーフーしても変わりませんでした。 修理の仕方、部品の交換方法や購入できるサイトをご存じの方は いらっしゃいませんか？
外付けHDD(LACIE)をPCに接続すると、PCのゴミ箱と同じものが外付けHDDの$RECYCLE.BINに自動的に入ってしまいます。 自動的にならない方法がありましたら教えてください。
Ｗｅｂカメラとマイクをパソコンに繋ぎ、その映像と音声をプロジェクター及び外部スピーカーに出力したいのですが、良いソフトはあるでしょうか？ チャットやＷｅｂ会議システムなどは使っているのですが、良く考えたら誰とも接続せずにプロジェクターやスピーカーに出力する事が出来ないことに気づきました。 どなたか良いソフトがあったら教えて下さい。Ｗｅｂカメラの映像はフルスクリーンでプロジェクターへ表示したいです。宜しくお願いします。m(__)m
80+電源が話題になってますが、この80+電源というものは消費電力を少なくするそうですね。 そこで出力はどうなるのでしょうか？ 実際に使用する倍くらいの電源が必要だという人、使用者の中には表示以上の電源能力を発揮したという人もいますし、どれが本当なのか分からない状況にあります。 そこで出力として捉えたときに半分くらいの出力になってしまうのか、表示されているW数以上の性能を発揮するのか、どちらでしょうか？ 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
パソコンでアイ・オーデーターのＢＲＰ－ＵＡ６ＣＫ外付けＤＶＤを使用していますが、ＵＳＢ延長コードにすると反応が遅い約５～８分位掛かります。 延長コードは１メートルです。 ＢＲＰ－ＵＡ６ＣＫに付属されているＵＳＢコードは２５センチでスムーズにＤＶＤが反応します。 ＡＣアダプターが無いのでパソコンからの電流が流れるのが悪いではないかと思います。 よくわかりませんので教えたください。
USB外付けＨＤＤデスクにデータを保存しているのですが ＷＩＮＮＤＯＷＳ７　のＯＳではＰＣで読めません、デバイスでは、ＨＤＤは認識しているのですが このＨＤＤはおそらくフォーマッと形式ＥＸＴ３、ＸＦＳでフォーマットして使用していたと思います。 このＨＤＤのデータをＷＩＮＮＤＯＷＳ７　のＰＣで読めるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？ ご教授願います。が入っています、だれか助けてください。 年賀状の住所データが入っています。助けてください。お願いします。 　このＨＤＤはLS-V2.0TL　(バッファロー）の外付けバックアップＨＤＤとして使用していました。 説明書でフォーマッと形式を選択することになっていて、どれにしたのか？？？ LS-V2.0TL　本体は故障しました・・・
ノートパソコンのＡＣアダプタを探しています。 有名量販店で探したのですが、店員に聞いてもメーカ対応表に記載していないＰＣなので動作保証は出来ませんとの回答。 らちが明かないのでご質問させて頂きました。 ＰＣは 品番lifebook u772/f 型番fmvnu7p6 ＡＣアダプタ fmv-ac327 DC19v 3.16a 60w となります。 お詳しい方がいましたら、お知恵貸して頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
現在　家でインターネットはほとんど使わないので、スマホをパソコンにつないでインターネットを利用しています。 ※月１～２時間程度 今度子供のＤＳとかでＷＩＦＩを使おうと思って、WLI-UC-GNMを検討していますが、問題ないでしょうか？ ・設定が難しい（てまがかかる）でしょうか？ ・通信速度が遅い？ ・接続可能範囲が狭い？ 等々
最近、iPad用のキーボードを購入したのですが 充電はPCからUSBケーブルで接続、または 別売のUSB電源アダプターを使います。 モバイルPCを持っていないので長期出張の場合、 USB電源アダプターを使うしか無いのですが この時に、iPad用のUSB電源アダプターを使って キーボードの充電しても問題ないでしょうか。 キーボードの充電はDC5V 500mAあれば問題ないです。 また、モバイル通信端末やスマホ(Xperia)などにも使用しても 問題ないでしょうか。 それぞれのUSB電源アダプターは持っているのですが できれば、１つで全機種、充電出来れば楽なので。
現在、ELECOMのゲームパット「JC-U2912FSVD」を使っている者です。 これを購入した当初は、とても使いやすいパットで非常に好印象でした。 しかし、購入から1ヶ月もしないうちに、パットのボタンを押していると ボタンがへこんだまま、戻ってこないという現象が発生します。 攻撃する時のボタンでしたので、ずっと使っていたせいか、 あるいはたまたま私のパットで、たまたまこのボタンだけかとも思い、 オプション設定で他のボタンを攻撃ボタンに設定してそのボタンだけは使わないようにしていました。 しかし、さらに1ヵ月後、使っていた攻撃ボタン（第二）もへこんだまま帰ってこない現象が・・・； このたび買い換えようと決心しましたが、以下の条件に適用される皆様おすすめのゲームパットはございませんか？ Ａ．お値段3000円以下 Ｂ．「数年以上使っているが未だに使いやすい！」というイチオシ Ｃ．左スティックと右スティックが存在するもの（振動機能は無くてもよいです） Ｄ．「JC-U2912FSVD」は12ボタン式パットでしたが、あと2～3個ボタンがあると嬉しい・・・？ 　　※あまり多過ぎても混乱します； Ｅ．ボタンへこんだままなどの現象が無く、ボタンを指で連打しやすいもの Ｆ．オート連射機能ありのもの。 以上の条件に可能な限りマッチしているものがございましたら、 ぜひ教えて頂けると幸いです。
現在、 4200型のPS3――モニター（iiyama　ProLite E2773HS-GB2）に繋いでおります。 モニター内臓のスピーカーは携帯電話みたいです。 そこで、スピーカーを変えようと思います。 そこで、7000円くらいの予算でどちらかというと高音が綺麗にでるスピーカーを探しています。（個人的に低音があまり好きではありません） 候補は、 ・Creative　GigaWorks T20 Series II 2.0ch です。 そこで、PS3のゲーム、DVD鑑賞に使えるようなお勧めのスピーカーを教えていただけないでしょうか？
こんにちは。PCは苦手な方の人間です。 パソコンでテレビを視聴したいと思い、 パソコン用のテレビチューナー（ワンセグ？）があることまでは判ったのですが、 頭が悪すぎて必要スペックを見ても使えるかわかりません…。 例えば、このPIX-DT260　http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ …　 というものは Endeavor ST160E　http://shop.epson.jp/pc/st160e/　には使えるのでしょうか？ （丁度パソコンの買い換えも検討していて、EPSONのデスクトップがいいかなと考えているので挙げてみました） 物凄く低レベルな質問で申し訳ありませんが、どうぞお知恵を貸して頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
PCケースに付属しておりました、HDDを固定するためのねじが足りないため、PCショップに問い合わせたところ、そのケース専用のねじになっているため、店頭になく、部品の販売も今のところないと回答を得ております。 が、HDDを増設するためにも、そのねじが必要と考えております。 通販も含め、手に入れる方法は何かないでしょうか。
Z87のPCで、「Intel Smart Response Tecnology」のやり方をなるべく詳しく教えて頂けませんか？機種は「Z87-PRO　V EDITION」です。よろしくお願い致します。
難聴から、普段PC使用の際は必ずヘッドフォンをしているのですが、閲覧の動画サイト自体のヴォリュームを上げた上にPCのヴォリュームを目一杯上げても、聞こえずらいことが多く、困っています。 ヴォリューム調整から、それ以上の音量を上げられるヘッドフォンというのはないのでしょうか？
USB大容量記憶装置の取り外し中にエラーが発生しました プログラムが（漢字わかりません凡にさんずい）用ボリュームデバイスをまだ使用してるため、デバイスを停止できません。デバイスを使用していると思われるプログラムを閉じてから再試行してください。 と窓がでてきますがどうしたらいいのでしょうか？ 又、pcのスリープモード中に取り外すのはよくないですよね？ 回答よろしくお願いします。
USBメモリ内のフォルダが見えないPCがあります。 環境はwindows 7（home）が3台あり、USBメモリ内のフォルダがそのうち1台のPCしか見れません。 ちなみに見えないフォルダは1つだけで、それ以外のjpgデータやtxtデータ、フォルダは表示閲覧可能です。 隠しフォルダの問題かと思い、見えないPCをすべて「隠しフォルダを表示する」にしても状態は変わりませんでした。 USBメモリ内のフォルダがすべて見えるPCで、他のPCでは見えないフォルダを確認してみると隠しファイルの設定にレ点のチェックが入っていたのでチェックを外そうとしたのですがグレーアウトしていて チェックを外すことができませんでした。 しかし隠しファイルを表示する設定はしてある状態なので、ここは関係ないかと思います。 プロパティを確認すると普通のファイルフォルダで、アイコンは普通のベージュのファイルではなくHDDの形になっています。 それ以外に気になる点はなく、どこをどう確認したらよいかわかりませんので、何かお気づきの点があれば教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現在Q9650(LGA775)を使用しています。 なるべく出費をおさえたいのでCPU、マザー、メモリ、GPUのみ買い換える予定です。 CPUはCorei5(LGA1155?)に変更しますが電源は流用できますでしょうか？ 容量等の問題は別として、そもそも端子等が同じかどうかです。 よろしくお願いします。
bluetoothの規格を利用して手のひらサイズの小型端末をつくりまして、ちょっと便利な製品を製造し販売したいです。 今の時代にあった商品と確信するので価格しだいで売れると思います。 しかし私は素人ですので製品化の方法がわかりません。 設計や製造は委託したいですが、製品特許や販売の権利は自分で努力して開拓してみたいです。 発明協会や特許庁のページを見ていますがその前の段階で私のアイディアを聞いて製品化を検討してくれる会社や団体に出会いたいです。 どんな方法がありますか。 情報を広く教えてください。 （どんなアイディアか書けなくてすみません）
パソコンはWindows Vistaを使用しております。先日エレコム社のホテルでWi-Fi(WRH-300RD)を購入し、自宅で使用したいと思っております。しかし、商品の説明書、エレコムのホームページに載っている手順を見て設定しても上手くいかず、頭を抱えています。購入したルータは最初アクセルポイントモードに設定してあるらしく、ルーターモードに設定したいのですがどのようにするのでしょうか？モデムからルータ、ルータからパソコンとLANケーブルを繋いでもインターネットに接続できる時とできない時があります。
会社でデータのshereをしているHDDを買い替えたいのですが、 今使っている BUFFALO NAS LinkStation 320GB LS-L320GL と同じLAN接続のものを探しています。 配線した人がいないため、配線がごちゃごちゃしている為 HDDの後ろのLAN接続部分だけを差し替えて使いたいのです。 無線LANではなく有線が希望 これと同じようなもので500GB以上のもの探しています。 詳しい方いましたら教えていただけますか？
会社でデータのshereをしているHDDを買い替えたいのですが、 同じシリーズのものがわからないのと、配線が正直よくわからないので、 同じLAN接続のものを探しています。 USB配線のものならamazonであるのですが。。。 BUFFALO NAS LinkStation 320GB LS-L320GL これと同じようなもので500GB以上のもの探しています。 詳しい方いましたら教えていただけますか？
以前使用していたコレガの「cg-pc2kvmv2」を持っております。 ＰＣ２台をモニター１台として利用しておりましたが、今回ＰＣ１台をモニター２台として使いたいと思っております。　例・サンワサプライ製品「ＳＷ-ＣＰ２１Ｖ」のような両対応として使えないのでしょうか？ 詳しい方お願い致します。
現在、PCのヘッドフォン端子からプリメインアンプの赤白端子に接続して外部スピーカーからパソコンに保存してあるMP3音源を聴いています。(アンプとスピーカーで5万円程度) 本日、USB DACというものの存在を知ったのですが、これをPCとアンプの間にかます事によって、聴いてすぐ音質の向上を実感できるほどの変化はあるのでしょうか？ 1万円程度の予算を考えております。
PCに保存の動画ファイルがmicroSDにコピーすると再生できなくなります。 AVI形式の動画ファイル約１００個(合計60GB)を、SAMSUNG製64GBのmicroSDにPC上からコピーしました。pcではGOM Playerを使ってファイルの再生できたのですが、microSDから再生しようとすると、数個(計約4GB分)のファイルしか再生できません(コーデックがどうのこうのと・・・) なぜ、microSDコピーしたファイルはGOM Playerから再生できないのでしょうか？ 解決法をご存知の方のお力を貸して頂けないでしょうか？ microSDのフォーマットはNTSF、PCはWin7です。 以前にUSBメモリーでも同じ現象が起こりました。 よろしくお願い致します。
こんばんわ PCにiPhoneや外部HDDをUSB接続すると何もしてないのに認識切断を繰り返すのですが何が悪いんでしょう？ PCはマウスコンピューターでOSはWindows8です。
質問をご覧頂き有り難う御座います。 現在は、ノートPCで１年強の若輩の中年です。 今回お聞きしたいのは、外付けHDDでこのPCのHDD丸ごとコピーをしておいて ウィルス等で困った時にリカバリーディスクで初期化して、その後にコピーして置いた外付けHDDから 丸ごと元に戻せるのかなと思い質問を立てさせて頂きました。 正直、こういったトラブルにはまだ経験が無いので、ウィルス等で困った時を考えると 外付けHDD一台欲しいな！！　　と、思ってます。 で、こういった事が出来るのかどうか　ご教授願えませんでしょうか？ リカバリー後は、初期設定してオンラインの接続、アップデート、ウィルスソフトの入れ直し と成るのは、解ってるのですが、　いかんせんやった事が無いので、、、 上記のやり方で、復旧は２日位は掛かるとか、、、、 外付けHDDを上手に使って簡単に復旧できないのかなと思いました。 現在は、ウィンドウズ７　６４ビット機です。 機種名は、富士通　　AH54/Hです。 内蔵のHDDのプロパティーは３４０GB程度で余裕があります。 お詳しい方、どうぞご教授お願いいたします。
DELLのInspiron580s OS:win7 64bit プロセッサ:Intel Core i5 メモリ:6GB にATI Radeon HD5400を取り付けています。 上記のPCでBF4をやってみたところシングルでは普通にできるものの64人対戦はさすがにカクついてきてしまいます。(そもそも動くとも思ってませんでしたが…) そこでもう少しBF4を快適に出来るように強化したいのですが強化の余地はありますでしょうか？ 来年度になればゲーミングPCを用意できるので、このPCを強化する形(メモリ増設やグラボ交換など)の案が欲しいです。よろしくお願いします。
　PCのスペックはwinxpSP3です。 　電源は玄人志向のkrpw-p630を使用しています(今年の5月くらいに購入)。 　先週くらいにPCの電源を入れようとすると、電源が入る挙動が数秒あって消えてしまう現象におちいりました。一度電源ボタンを押すと何度か立ち上がろうとがんばるのですが、結局立ち上がらないのです。ちなみにモニタに文字がうつるまでいかないで、本当に数秒挙動があって電源が落ちてしまいます(おおもとのPC後ろにある電源スイッチをきらないとなんどもそれを繰り返します)。自分がかんじた感覚としては、PC全体に通電しにくいような感覚です。 　　でその時は中の電源からHDDにつながる電源ケーブルの配線をさしなおしたら。起動するようになりました。ですがまた今日になって同じような現象におちいり、今回も中の電源ケーブルの配線をさしなおしたら起動するようになりました。そして確認する為にそのあと2,3回くらい起動しなおしたら問題なく起動するようになったのです。 　そして一度立ち上がれば何をしていても電源が落ちるようなことはありません(エラーとかも全くありません)。本当に立ち上がりにくい現象が不定期に起こるだけなのです。 　原因がなんなのかお分かりになるようでしたらお教え願えないでしょうか。よろしくお願いします。
マウスディスクトップＰＣ　ＭＸ４２６０　ＳＤＸＰ　ＷＩＮ　ｘｐ　Ｓｐ３　のインターネットがスタンバイから起動すると２～３秒不通状態になりますメーカーにアドバイスしてもらいリカバリーしましたが改善しませんＬＡＮモジュールの不具合見たいです。 そこでＬＡＮボードを付けたいのですが注意点などアドバイスお願い出来ないでしょうか。宜しくお願いします。
LIFEBOOK　UH75/K　を使っています。 パソコンからの音が悪すぎる（音量を最大にしても聞こえが悪いです）のでスピーカーをつけようと思います。市販されているスピーカーでおすすめなものがありましたら教えてください。 高品質な音は求めていません。普通のノートパソコンくらいに音楽が聴ける程度でいいのです。（今では5年くらい前に購入したNECのlavieを使用し、不都合はありませんでした） よろしくお願いします。
HDMIの差込口をUSB差込口に変換するアダプタは売っているのでしょうか？ なぜこのような質問かと言いますと、実はiPhoneの充電コードを紛失してしまいました。特にiPhone5ですので、iPhone4Sのように100円ショップに行きたくても売っていません。 そこでLightning Digital AVアダプタ(iPhoneの画面をテレビに映し出すアダプタ)は持っているので活用できないかと思いました。そこで、HDMIがパソコンにも対応してパソコンからもiPhoneは充電できるので、代わりのコードをHDMIコードで充電するという考えです。しかし充電出来ませんでした。 それなら、USBのコードはあるので、HDMIと繋げられたら出来るのかな？と思い質問しました。 こんなの出来ないに決まってるって思った方いらっしゃるかもしれませんが、調べても分からないので質問しました。 よろしくお願いします。
mSATAなる言葉がありますが。「mSATAって何？」「ほかにeSATAってなかったっけ？」「なんか転送速度が速いコネクタのことらしい」などなど好奇心（？）から、ちょっと調べてみると、 ●eSATAはUSB2.0より2.5倍転送速度が速く、外付け向け規格。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2305006.html ●mSATAは、miniPCIと同じ形のもので、HDDなどを外付けする端子ではない（？） http://blogram.net/2011/05/18/sata/ のように理解しました。じゃあ、自分が求めてるのはeSATAの方かと。 というのは、私は別質問で、デスクトップVAIO向けに、外付けHDDを探してたりしている者ですが（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8337173.html）、メイン機は、VAIOでなくここ10年くらいThinkPadを使い続けており（これからも。近々ThinkPad新調の予定も）、 (1) VAIOにeSATAを追加できないかなー (2) 最近のThinkPadに、eSATAついていないかなー なんて妄想してしまうのですが、いずれも難しいでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8327159.html この質問のつづきです。 ケースを開けて確認してみたら http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e13 … これと同じものでした。 想像でいいのでこれと交換して使えるようになる可能性を教えてください。
富士通FMV-D5350　電源ユニット交換が 壊れたためオークションで落札しようと 思うのですが同型のものは無いようで 同じスリム方のFMV ESPRIMO シリーズなら 大丈夫なのか質問させていただきました。 画像で見る感じでは同じような形はしているのですが・・・・ ググッて見たのですがそのようなことが書いてある サイトは僕の力では見つけられずやむえず こちらに書かせていただきました。 ご協力お願いいたします。
いつもお世話になっております。 中国から返送してもらうPCについて質問です。 返送するにあたりPC内部の電池（ボタン電池）の審査報告書なる物が必要と言われました。 PCは日本製の物です。 税関審査時に必要みたいなのですが、このような書類を提出された方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
現状、ホームサーバー(IntelのG630T)でデータ管理をしています。 毎日10GB程度フルHDのMPEG2動画が増えていくので、HDD容量を圧迫しますし、 外で気軽に見たいので、このサーバーにエンコード機能を付加しようと思うのですが、 CPUが非力すぎるので、交換しようと思います。 4770TとA10-6700Tで迷っているのですが、AMDの事情について詳しくないので質問させて頂きたいです。 価格が安いA10を最初は考えたのですが、CPU性能がデュアルコアi3クラスであるというような記事をみたり、 x264ではHTTの効果がそれなりに得られると思われることなどから、4770Tを視野に入れて検討しています。 ノイズ除去等で、GPUを使用してくれるので、APU自体は無駄にはならないと思いますが、やはり6700Tでは厳しいかなとも思います。 電気代削減のため、深夜電力を利用して短時間でエンコードを終わらせたいと考えているのですが、 4770Tを買った場合、エンコード目的で、価格差を埋める性能の違いを得られるでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６を最近、使用するようになりました。 そこで録音をCubaseＬＥ 6でやろうと思いました。 ようつべに載っていた方法はＬＥ５？だったのですが 同じとおりにやっても、音声が入力されませんでした。 機械に詳しくないのですが、ＩＦの裏にあるモードをステミキにしたところ録音はできるようになりました。 ですが、動画を見ながら録音すると音楽まで入ってきてしまいます。 ●(1)音声は録音して、音楽だけ入れないように設定する方法を教えてください。 ●(2)ＭＩＸ方法なのですが いろんなサイトを見ても、リヴァーブの方法が分かりにくくて、できません。 教えてください。 もし分かればなのですが 詳しいＭＩＸ方法を知りたいです。 ●(3)録音はＭｏｎｏでいいですか？ 「右だけにここの部分だけ聞こえるようにしたい！」って言う場合もＭｏｎｏで録音で大丈夫ですか？ ★(4)Ｍｏｎｏのチャンネル２ってありますか？ 両耳で聞こえるように録音したいです。 いろいろ、申し訳ありません。 回答お願いします。
1TBのハードディスクに15GBのフォルダは何個入るのですか？ 1TBをGBになおすと、いくつになるのでしょうか？
パーツ類を教えてもらって、希望のものがあればそちらにするので確認してほしいと言われました。 詳しくないのでこれでいいのかわかりません。 CPU：Core i7 4770 M/B：ASRock H87 Performance CPUクーラー：ENERMAX ETS-T40-TB メモリ：TEAM TED38192M1600C11DC 4GB 2枚 合計8G ビデオカード：ASUS GT640-2GD3 HDD：TOSHIBA DT01ACA100 1TB SATA600 7200 DVDドライブ：LG GH24NS95 PCケース：Antec ThreeHundred TWO AB 電源ユニット：Antec EARTHWATTS EA650 PLATINUM 650W 変更をした方がいいパーツがあればどなたか教えてください。 予算は10万（モニタは今まで使っているものがあるので含まず） 使用用途はネット、動画視聴、動画編集（主にペットの動画編集）、yahooモバゲーなどを含む軽いwebブラウザゲームです。
BAMBOO FUNを使用しているものです。 この度ペンタブをIntuos Proに買い換えようと思うのですがMを買うかLを買うかサイズで迷っています。 普段絵を書いたりする程度ですがLサイズでは大きいでしょうか？ 大きいほうが断然描きやすいとの意見を聞き大変迷っています。 よろしければアドバイスをお願いします。
サラウンドヘッドセット（ＵＳＢ）を購入しました がＵＳＢコードを差し込むとドライバがインストールされ サラウンドヘッドホンで音楽を聴くしかできなくなりました ＵＳＢを抜くと従来のようにスピーカーから音楽を聴けるのですが 差し込むときいちいちドライバインストールが面倒になってきました できればサラウンドヘッドホンをパソコンに繋げたまま どちらで聴くか選べたら便利なのですが できますか？ Ｖｉｓｔａです
主にPS3でゲームをしながらボイスチャットをするためのものを探しているのですが、 条件は以下の通りです。 ヘッドセットからのケーブルが２本に分配されていて、 マイクケーブルはUSB接続、 イヤホンは普通のライン入力？に挿せるもの。 これがまず絶対条件です。 そして、可能ならマイクは取り外しか折りたたみ可能で、あまりしめつけが少ないものがいいです。 イヤホンの音質にはこだわらなくていいですが、マイクの音質は良質なものをお願いします。 予算は５０００円～１万円くらいでお願いします。 回答よろしくお願いします。
ハードディスクが「シーン」という感じの音が時々発せられるんですがこれは壊れる前兆でしょうか。全く鳴らないときもあります。２００７年に購入したものです。マクスターと書かれてます
今現在、ＴＯＳＨＩＢＡのデスクトップパソコンを使用しているのですが、 前に使っていたデルのモニターが余っています。 これをつないでデュアルモニターとして使用できるか。 というのが質問です。 デル側モニターにはアナログＶＧＡ端子が接続できるようになっています。 ＴＯＳＨＩＢＡ側にはＵＳＢくらいしかなさそうです。 (Ｄ4・ＨＤＭＩ入力端子はありますが関係ないですよね。) ＵＳＢ→ＶＧＡと変換する機器があればできるんだろうかと 探してみたらこんなのがありましたが、 本当にこれでできるんだろうか。 また、ちょっとお値段も高いので他にもっといいのがあればと 思い質問してみました。 詳しい方よろしくお願いいたします。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-KC001
RolandのSC-8820をUSBで使用しています。 しかし、電源を入れると電源は入るものの、橙色のUSBランプが一瞬光ったかと思うとすぐに消えてしまい、電源を再投入するまで一切USBでの通信を遮断してしまいます。 演奏中もお構いなしで切れてしまいます。 何とかならないでしょうか。 OSは、Windows 7 Professional x64です。
動画編集に最適な外付けハードディスクを教えてください。 環境は、win8、dellの動画編集用パソコンInspiron 17R Special Edition（最大2000GB2SATAハードドライブ (5400回転)） 編集ソフトはpremiere cs5です。 私の調べたところ、回転数が7200rpmあったほうがいい、という方もいれば5400で十分という方もおられます。 また、私のパソコンがUSB3対応なので、もちろん対応の外付けハードディスクと思っています。 予算は２万円まで。容量は2Tor3Tです。 http://item.rakuten.co.jp/logitec/lhd-en2000u2w- … こちらは、転送速度が7200rpmとほぼ同等というものです。 しかし、win8に対応していません・・・ http://item.rakuten.co.jp/logitec/lhd-pbm20u3bk/ こちらはポータブルタイプで好みなのですが回転数は5400 win8に対応しています。 と、この程度の知識ですが 選ぶポイントとおすすめの機種を紹介してくださいませんでしょうか？ あと、電力がUSBからのと、ACアダプタのでは動画編集的にどっちがいいのでしょうか？ USBからの電力であれば、そっちの方がすっきりで理想なのですが。 以上ですがアドバイスください。
　外付けのCDドライブ（という名前だったと思いますが）を、買おうと思っています。 　これを書おうと思っています。 　　→　Sim External DVD/RW Drive 　 　商品名を見ると、「writer」としか、書いてありません。 　それともRWなので、リードもライトもできるということでしょうか。 　 　これは、果たして、「リーダー」としての機能はあるのでしょうか。 　たとえば、DVDを見たり、 　インストールソフトをパソコンに読み込ませたりする機能はあるのでしょうか。 　よろしくお願いいたします！
ＡＣアダプタのプラグを交換したいのです。 ＡＣアダプタのコードを切ると、真ん中に白い銅線が一本。 周りにたくさんの細い銅線が白い銅線を包んであり、その周りに黒いコードで覆われていました。 私は、黒いコードの中に、２本の銅線があり、それぞれの銅線をプラス、マイナスとプラグに接続しなおせばいいと思ってました。 この場合、白い真ん中の銅線がプラス、周りの細い銅線をまとめて、ねじり、一本の束にして、マイナス側に半田づけしたらいいのでしょうか？
初めて自作に挑戦してみようと思ってます。 と言ってもほとんどの部品は既存パソコンからの移設ですが、電源ユニットは交換しようと思ってます。 そこでお聞きしますが、電源ユニットで定評あるメーカーってどこですか？ それと、電源ユニットを選ぶにあたって、押さえておくべきポイントがあったら教えて下さい。
こんにちは。 生来の悪筆の為、ＰＣのワープロソフトのお蔭で直筆を他人様に曝さずに 済んで、大助かりです。 最近、例えば、付箋に一筆添える手書きの簡単な文面でも悪筆が目立って 恥ずかしいです。 付箋はサイズが極小なので、当方のプリンター（エプソンＰＸ－４０５Ａ）での 印刷可能対象外なのはもっともですが、このプリンターの最小印刷対象サイズが ハガキサイズ（１００ｍｍ×１４８ｍｍ）なのには、「もっと小さいサイズにも印刷 対応して欲しいな」が偽らざる気持ちです。 ハガキ（位の）サイズで、普通のコピー用紙より体裁のいい一筆箋？は 市販されていますでしょうか。 要するに、品物や報告書等に一筆書き添える文面も、ハガキサイズ位の一筆箋 でワープロソフト打ちで文面を作れたら...と思ってるもので。 （場合によっては、ハガキサイズの一筆箋を半分に切って使います） プリンター印刷の際は、紙質によっては印刷不適応かもしれませんので プリンター印刷の推奨紙質ではなくても、印刷がセーフの紙質と言う条件は 付きますが。 上記で「ワープロソフト」と書きましたが、詳しく申しますと、ワード２０１０と イラレＣＳを併用してます。 （イラレは、余白を用紙幅ほぼギリギリまで狭く使える点、便利です） よろしくお願い致します。
社内ではノートPC+外部ディスプレイ（DVI）+マウス+キーボード＋プリンター、外出時はそのノートPCを持ち歩かなければなりません、 外出の度に全てのポートからケーブルを抜いているのですが大変煩わしいです。 また、無線LAN環境ではないためUSB→LANアダプターを利用しています。 そしてディスプレイもHDMI端子が無いためHDMI→DVIアダプターを使っています。 勿論、USBハブも使っています。 PC周りがケーブルだらけで雑然としてしまってスッキリしません・・・ そこで、それらを一括でまとめられるアダプターはありますか？ 希望としては外出時は電源とUSB1個抜くだけで持ち出すことができれば助かります。 ＊ノートPCの外部出力端子 USB 3.0 x 2 1個はPowerShare対応 HDMITM v1.4a
パソコン音痴なので、初歩的な質問ですいません。 ＤＥＬＬのパソコンを使っています。 内臓のＣＤが作動しなくなりました。修理に出せば直るそうなのですが、外付けＣＤドライブというのを使うと、音楽を再生できるそうで、ヤフオクでＤＥＬＬの外付けＣＤを落札しました。 何も考えず、同じメーカーなので使えると思ったのですが、そもそも差し込む部分が合いませんでした。 量販店で１０００円程度で売っているそうなのですが、どのメーカーでも使えるのでしょうか？ また、外付けＣＤを使うと、ｉ－ｐｏｄに曲を取り込むのも可能でしょうか？ パソコンでＤＶＤは見ないので、ＣＤだけでいいのですが、ＤＶＤドライブというのもＣＤを再生できるのでしょうか？
ＨＤＭＩケーブルの差し込み口のみの交換って出来ますか。 家のデスクトップＰＣの画面が映らずデジノス修理センターに出したらＨＤＭＩ端子の故障で、それを代えるのにビデオカードごと換えるので４～５マンかかるのだとか。物的破損が確認されたとか言われて、本当は保証期間内なのに、物的破損だから保障対象外で有償になると・・。原因は、ヤフオクで買った安物のＨＤＭIケーブル(新品)を挿入した時に、なんか「ゴリッ」と入りづらく、もう一度刺しなおして入ったのですがそれから映らなくなったのが始まりでした・・。安物を買った報いは、自業自得です、アイタタ。
ちょっと気になったので質問です。 現在円安でPCパーツが高騰しており 予算も少ないため 少しでも安く済ませたいのですが 保証が特にいらなそうなもの (PCケース,OS) などを英amazonで購入しようかと思います 発送可能/不可能、送料などは現在調べていますが OSのことに関してインストールのときに日本語を選択すれば 日本語版OSと同じようになるんでしょうか？ あとなにか注意するべき点、経験等ありましたら お聞かせください。
パソコンはDELL Inspiron1501 Windows7 Webカメラをパソコンにつなぎますが認識されません Windowa7対応のWebカメラ2種を試しましたが反応しません ひとつはつなぐとランプがつくタイプのカメラ 両者ともUSBで接続します WindowsXPの別のノートでは動いていたんですが？ どなたか教えていただけませんでしょうか？
＊注意書き：質問主は電子工作や電気系についてほとんど知識の無いものです。 パソコンを使って赤外線通信をする方法をネットで調べていたところ、 ステレオジャック（又はステレオケーブル）に赤外線LEDを繋いで、 それを赤外線コード<->音声データ変換器みたいに使う方法があることを知りました。 仕組みはこんな感じらしいです↓ 赤外線受信部： リモコン等から赤外線送信 -> LED -> MIC IN -> wav形式で受け取り 赤外線送信部：wav再生 -> PHONE OUT -> LED 　＊以下のサイトを参考にしました。（＊英文） 　http://jumpjack.wordpress.com/2008/05/20/worlds- … 　http://electronics.stackexchange.com/questions/5 … 早速これを作ってみようと考えているのですが、 この赤外線送信部分が、サウンドカード(?)を壊す可能性があるという指摘があることに気づきました。 また、抵抗を付ければましになるかもしれない、という指摘もありました。 そこで質問なのですが、 質問１、この赤外線送信部分でサウンドカードが壊れる可能性が高いと思いますか？ 質問２、もしサウンドカードが壊れるなら、一体どういう原理で壊れるのでしょうか？ 質問３、指摘にあるように、抵抗を付ければサウンドカードが壊れるリスクを減らせるでしょうか？ 以上です。 分かりづらい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
ＤＥＬＬのノートＰＣを使ってます。 「バッテリーを交換してください」と出るようになりました。 普段は、家の中のみで、ＰＣを起動するときにＡＣアダプターを挿して使用しています。 なので、バッテリーは必要ないと考えてます。 ただ、このまま壊れているバッテリーをはめたまま使用した場合、どんなデメリットがありますか？ ＰＣを片付けたどき、ＡＣアダプターは抜きます。そのさい、バッテリーには電池が貯まってないのでデータが消えるとか・・・。 いろいろと、デメリットを教えてください。 問題なければ、バッテリーは高いので購入をしたくないのですが。
SONY 密閉型インナーイヤーレシーバー XB30EX MDR-XB30EX というイヤホンマイクは質がいいと書いていたのですが これはPCにつないでスカイプなどできるのでしょうか？ なるべくスタンドのマイクは買いたくなくて… 迷ってるのでぜひ教えてください！
ワイヤレスイヤホンマイクを自分なりに探してみたのですが あまりいいのが見当たらなかったのでここに投稿することにしました。 条件は以下のとおりです。 PCでもPS3でも使えるもの。（USBにさして、そこから本体に電波を飛ばして聞くようなもの） 予算は1万～1万5000円くらいまででお願いします。 ゲーム用に購入するので音質はこだわりません。普通に聞こえればいいです。 長時間つけてると耳が痛くなるのは嫌なので軽めのやつを探しています。 イヤホンでもヘッドフォンでも構わないのですが、できる限り密閉型は避けてください。 （室内ですが周りの音が聞こえなくなるのは嫌なので） マイクの音質には多少こだわったものがいいです。 大きい声を出さないといけないものはお断りします。 あと、いざって時は充電しながら使えるものがいいです。 以上が条件です！ 「条件から外れるけどこんなのはどう？」 という場合は、どの条件から外れるのかを書いてくれるとありがたいです。 回答よろしくお願いします！
自作機なのですが、電源を毎回安物を購入しています。 よく２ｃｈなどで、地雷とかいうのも含めてｗ それでも、３～４年は特に問題ない場合がほとんどなんです。 最近、マシンの動作が不調で、メモリとかHDDとかを疑って いたのですが、詳しい人に聞いたら、たぶん電源だよと笑われ ました。 電源は、どういう状態になったらおかしくなるのでしょうか？ また、それを確認できるフリーソフトとかあるのでしょうか？ 例えば、たまに電圧が下がる時が出てきたとか、電圧が 安定していない（安定しているという定義もわからないのですが） とかです。 良い電源と呼ばれるものでも、結局そういう確認ができないと 意味がないような気がするのですが。 少し探してみたのですが、現在の電圧なんかを見るものはあるようです。 しかし、それが正しい値か、また、異常な何か電圧降下が出るとかを ログをとってみるようなのがあるのか？ 一番いいのは、そういう点を解説してくれているHPがあれば、ありがたい です。 ちなみに現在は、KEIANのBull-MAX　520W（KT-520RS)を使っています。 稼働は、３年目です。 よろしくお願いいたします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの方とまったく同じ症状です (1)マザーボードのドライバをインストールする (2)チップセットドライバの適用 このような回答がありますが、二つとも意味がわかりません みっちり調べた結果での質問です (1)と(2)を実行する方法を教えてください パソコンの機種はLenovo 520sです チップセットはH61です
スピーカーには疎くて質問させて頂きます。 現在ロジクールのX-530という5.1chのスピーカーを使っております。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20040930/logi … 10年くらい前の製品です。 で、新しいスピーカーに買い替えを検討していますが、価格コムのレビューをみると JBL CAS-33 という製品が小さいにもかかわらずとても高評価でした。 好みもあると思うのですが古い5.1スピーカーと、最新の2.1スピーカーだと後者の方が上なんですかね？
ノーパとUSBハブとヘッドセッドを持っています。 USBハブでヘッドセットをつけるとINがロボットボイスになります。 でもノーパに直接つけるとロボットボイスにならないです。 ということは、USBハブに問題があると思ってまず間違いないでしょうか？ なお、３種類のヘッドセッドについて、同様です。 以上、よろしくお願い申し上げます。
パスパワーUSBハブでも、それにつける周辺機器がすべて、たとえば外付けHDD、DVDプレーヤドライブなどが、独自にコンセントをつないでいれば、問題ないですか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
DC-HD1Bを購入したのですがPCI Express x 1に挿してもマルチメディアコントローラーの項目が出てきません PCI Express x16に挿したり、PCI Express x1に挿し直したりしましたが駄目でした 色々調べましたが、BIOSの設定というのがよくわからないので指導してほしいです どうすればデバイスマネージャーにマルチメディアコントローラーの項目を表示することができますか？
自作パーツは店頭で現物を見て購入するのが一番だとは思いますが 遠方や多忙等でサイトを利用する場合、一箇所のBTOショップで 通販するのが、送料や初期不良を考えればやはりベストですよね？ 有名所ではドスパラ、ユニットコム系がありますが、トラブル対処 出来るのであれば最安値を探して、複数のサイト活用か送料無料で Amazonでの購入もありでしょうか。 皆さんは普段どちらをご利用ですか？コスト（送料も考慮）重視か サポートや特典を重視で特定のショップを利用しますか？ ちなみにリテール品で初期不良等の場合、ショップを通すのと直接 メーカーに問い合わせるのとでは対応が違いますか？
父が使っている古い古いノートパソコン（機種：SHARPメビウスPC-PJ2-M2)が死にそうなので、 中に入っているファイルを別のパソコンに移したいと思っています。 フロッピーやＣＤは外付けのため使えませんし、 USBのポートも2.0でないためか、手元のUSBメモリをさしてみても認識してくれませんでした。 たまたまネットで見かけたのですが、 「SATA+IDE HDD つなが～るKIT USB light」 などを使えば移せるものでしょうか？ （SHARPの仕様表によれば、このノートパソコンのハードディスクは 　「6.4GB×1内蔵 エンハンスドIDE接続」 　とのこと。エンハンスドIDEとただのIDEとではつながりが違ってくるのかなどが、気になっています） （ちなみにOSはWindows98です） ご指南いただけましたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
新しいLANケーブルを購入しました。 10ｍほどの物ですが、購入したばかりのせいかどうしても、クルクルと丸かっています。 できるだけ真っ直ぐに伸ばしたいのですが、何か良い方法はありますか？ 小まめにケーブルを指で伸ばしたりはしていますが、ほとんど変わりありません。
個人で店をしています。 店内で事業に関連したDVDやパソコンに入っている動画をくっつけて流したいです。 コンピューター機器に弱い人間でも簡単な機械・方法を教えてほしいです。
こんど自分でPCを自作してみようかと思っているのですが、 以前BTOで購入したパソコンが余っていまして電源がCMPSU-650HXと 書いてありました。（恐らく購入して2年程度が経っていると思われます） 結構古い電源のように思うのですが、これ流用しても大丈夫でしょうか？ 結構電源が高くて新しく買うかどうか迷っているのですが、電源が壊れると 他の部分も一緒に道連れになるという噂も聞きましてちょっと不安です。 また私は仕事の関係上パソコンを365日つけっぱなしにしているのですが 変換効率の良い1万円程度の電源を新たにに購入する方が良いでしょうか？ CPUはCore i7 4770Sでして、ゲームなどはやりませんのでグラフィックボードなどは 付けません。 電気代が月400円程度でも安くなるなら新たに買っても得な気がします・・。
初歩質問ですいません。 HDに保存したいのですが、ファイルの中に「APP」と「MAC」と「DATA」というファイルが ありますが、「DATA」に入れればよいのでしょうか？またDATAファイル内には Mozilla_Thunderbird_Profileというファイルと、同じ名前のようなファイルがあります・・・・ すいません。まったく意味がわからず・・・保存先をおしえてください。
こんばんは。 外付けHDDの調子が悪くなった為（データの移動に異常に時間を要する・画像がWindowsフォトビューアで開かない）新しい外付けHDDを購入し、データを全て新しい外付けHDDに移動しようとして居ました。 USBメモリーに差すと「ローカルディスク（E）」と表示されており、ダブルクリックするとアクセス拒否されます。 AdministerでもこのPCの権限にしてもいずれも拒否されます。 右クリックをして「以前のバージョンの復元」を選ぶとセキュリティに権限を許可する事が出来るボタンが有りますが、これも拒否されました。 以前のバージョンタブでは「以前のバージョンファイルはオフラインでは使用出来ません」と出て居て何も出来ません。 どうすればデータを取り出せるでしょうか。 どなたか教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 ・Windows7 32bit ・ウイルスバスタークラウド ・マウスコンピューター製品LB-F300S ・旧外付けHDD　BUFFALO HD-CL500U2 ・新外付けHDD　BUFFALO HD-GD1.0U3
自作デスクトップPCの電源ユニットですが、SeasonicのSS-750KM3又はSS-850KM3を検討中です。この場合、これらの電源ユニットの消費電力の差は100ワットですが、他の条件がまったく同じ場合、ランニングコスト（電気代）は、どのくらいちがうものですか（例えば、1日13時間ほど使うとして）？ よろしくお願いします。
作成したデータの保管用とパソコン（Cドライブが壊れたとき）のフルバックアップ用にと思い、外付けHDDを2台購入しました。 別のメーカーのものでしたが、どちらも「パソコンにつないですぐに使える」と書いてありました。 1台には、作成したデータをいくつか入れました。 もう1台にフルバックアップを入れるつもりで、パソコンにつないで気づきました。 フォーマットが同じではなかったのです。 1台は「FAT32」、もう1台は「NTFS」でした。 外付けHDDって、フォーマットの違いによって使い分けってありましたっけ？ 外付けHDDの説明を読んでみましたが、使い分けについては書かれていないようでした。 バックアップソフトの説明を探しましたが、字が小さすぎて目が霞んでしまい、見つけられませんでした。 気にしないでいいのか、ちゃんと使い分けたほうがいいのかわからず、困っています。 詳しく教えていただけると助かります。
Windows8を使用していますが10/17にWindows8.1にアップデートしたいと思っていますが、地デジチューナーの視聴ができなくなるのではとの心配があり躊躇しています。ご存知の方教えて下さい。 ＴＶチューナー１（windows8ネイティブ64bit） AVerMedia　AVT-A779（Windows Media Center専用）Windows8対応ドライバーで視聴しております。 ＴＶチューナー２（windows7ネイティブ64bitからwindows8（64bit）へアップデート） BUFFALO DT-T70/U2（USB専用）Windows8対応ドライバーで視聴しております。 その他、周辺機器で不具合の情報はあるのでしょうか。ご存知の方教えて下さい。
PCのモニタを購入する予定です。 2機種で悩んでいます。スペックを見てもどちらがお得なのかわからず悩んでいます。 (1)ThinkVision http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … (2)DELL 　http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 現在、ThinkPadを使用しています。机上での作業が長時間な場合が多くなり、ノートでは疲れるのでモニタとキーボードのみ購入して作業したいと考えています。 悩んでいる理由 ノートPCがThinkPadなので揃えてみたい願望。このThinkVision LT2323pを20,000円（税込）で購入できるお店が近所にあります。（明日返事予定）　DELLの23インチはスピーカー付きのカスタマイズにして18,000円代で公式HPから購入できるようです。価格の差に対しての機能面でどちらがお得なのか、純粋に機能としてはどちらが上なのか、すいませんが背中を押してください。よろしくお願いします。
超・初心者です。 パソコンの調子が悪く、データ保存の上でリカバリをすることになりました。 外付けハードディスクを購入し、データの移行をしようと思っているのですが操作がよくわかりません。 ・普通にＵＳＢに移すような、Ｃドライブから適宜データを選択し外付けＨＤＤにコピーというようなカンタン操作でいいのか、 ・「バックアップ」という手段を踏んでいないとならないのか（データ移行・保存が出来ないのか） 初心者かつ外付けＨＤＤの取り扱いも初めてのため全くわかりません。 また、現在パソコンの調子が本当に悪く、セーフモードでしかまともに起動・操作が出来ない状況です。もしかしたら「セーフモードではバックアップという作業はできない？」との不安も出てきました。その辺りも回答いただけたらと思います。 以上、初心者のためご指南・ご回答をよろしくお願い致します。
ＵＳＢポートを増やしたいのですが、USBハブのポートにほかのＵＳＢハブをさして、使用することはできるのでしょうか。
TENVIS　JPT3815W　ワイヤレスネットワークカメラ　 アマゾンで購入いたしました。取扱説明書がすべて英語のため理解できません。 セットUPの仕方、取り扱い方を　教えてください。 アイパッドを使用しています。　よろしくお願いいたします。 　（セットする機器に慣れていないため、セットにつきましては、 　　出来るだけ丁寧にご説明していただけるとありがたいです）
マザーボードのチップセットが、マザーの性能を左右するもので、 Z77やZ88などの最新のチップセットほど性能がよく、古いものほど性能が良くないと学びました。 でも、具体的に　最新のチップセットと古いチップセットでは何が変わってくるのでしょうか？？ 例えば、処理速度とか　LAN速度とかがかわってくるのでしょうか？？？ その部分が、よく分かりません； お詳しい方、ご教授ください！ よろしくお願いします
友人からの相談なのですが、 使用していたノートPCが起動しなくなってしまい、データを取り出すために、 HDDを取り出し、市販のツールを購入し、外付けHDDとして認識させたようなのですが、 Cドライブを開いた際にアクセス権限がないと指摘されてしまうようです。 なんとか、データを取り出させることはできないでしょうか？ 故障したPCのOSはXPで作業しているPCのOSは7です。
最近windows8のPCを購入しました。 購入時にはあまり気にかけていませんでしたが、 webカメラが内蔵されていたので スタートメニューにあるカメラのアプリで動画を撮影してみました。 すると思ったよりかくかくで、動画ファイルを真空波動研等で調べてみると、2.49fpsでした。 いくらなんでももう少し高いfpsで撮影したいのですが、それを設定する箇所が見当たりません。 どこで設定を変更できるのでしょうか。
DELLのCPUファンを交換したいのですがどんなものならつけられるでしょうか？ また、FIRE GLの代わりにつけるグラボでおすすめがあったら教えてください。
お世話になります。 PCからHDMI接続にて分配してTV２台に同じ画像を表示できますか？ 必要な機材など教えていただければうれしいです。 また、PCから複数接続の場合、画像表示が上手く認識されない等記事があったのですが 本当でしょうか？ OS/Win8　ノートPCです。 お詳しい方、お願いいたします。
最近ネットワークの勉強をしはじめたのですが、 STPケーブルはどうやってら有効につなげれるのでしょうか？ 通常のPCとSW-HUBの場合ってSTPケーブルってぱっと見グランドが とれてるようにみえないのですが・・・
アメリカ在住の者です。 日本で購入したNECのLavie Sを使っておりますが、このPCに付属されていたACアダプタと電源コードが果たしてアメリカで使用しても支障はないものか定かではないので、変圧器と一緒にずっと使っております。 が「ひょっとして実は、変圧器必要ないんじゃないか？」としばしば疑問に思われ、…その辺を是非とも知りたい、と願っておる次第であります。 「NECのカスタマーサポートにでも直接問い合わせてみたら？」というご返答も当然聞かれることかと想像致しますが、それ以外のお応えでどうぞご助言願います・・・
USBメモリーに非常に重要なデータを保存して、読み取り専用にして削除、書き込み等不可にしたいです。USBに物理的な読み取り専用にするためのスイッチがついてると良いかと思います。 あとできれば、追加書き込みだけは可能にしたいです。ようするにUSBメモリーをCD-Rのようにして使いたいです。 そのような事が可能なusbメモリーやソフトなどありましたら教えて下さい。
今度自分で自作PCを組み立てたいと考えているのですが、どうしても静音にしたいので CPUファンをファンレスにしたいです。（電源は650ｗの1万円くらいで買った物があるので流用します） とりあえずケースとマザーボード、CPUは以下に決めたのですが、以下のCPUに合うCPUクーラーは どのような物があるでしょうか？　予算的には5千円程度を見ているのですが、写真を見ると すごく大きい物ばかりでケースに収まるかどうか分かりません。できれば小さな物がいいのですが65ｗのCPUだとできるかぎり大きい方が安心でしょうか？ アドバイスいただけたら助かります。 CoolerMaster CM 690 II ASUSTeK Intel H87 Intel CPU Core i7 4770S
昔からCDケースに入れていたCD(DVD)を よくあるCD収納ファイルに収めています。 そのため空のCDケースの処分に困っています。 どのように処分するのがベストでしょうか？ 知識のある方お願い致します。
使っていたノートパソコンが壊れてしまいました。 ネットには繋いでいなかったので、 デジカメやHDDをつないで見るためだけに使っていたのですが、 ノートパソコンをまた買うには高いな～と思っています。 何かそういった写真を見るためだけに使う機械はあるのでしょうか？ またおすすめの安いパソコンがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 USB３．０のポートの付いたパソコンと言っても、 USB３．０のポートが付いてるパソコンがまだ少ない走りの頃に出たモデルだと、 USB３．０対応の機材（HDDやカードリーダー）を使用する際、安定しなくても仕方ないでしょうか？ （HDDの場合、ケーブルもそれ用の物を使います。） 今後、廃れる規格になる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
SSD128GとHDD1Tがいずれも未フォーマットの状態から使用できる様に WIN8のDPS版をインストールします。OSを入れるのはSSD（C:)ですが、 HDDの1Tを500Gに二分したいです。何よりBIOS設定でDVDを一番に起動 させOSを入れるのが先になると思いますが、HDDにはOSが入る訳では ないので、HDD側の初期化はあくまでSSDにOSを入れた後にOS上から する手順になるのでしょうか？過去メーカー品のOME版（購入時の状態に 戻す）しか使用した事がなく、DPS版はどうなのか知りたいです。 使用環境で例えば、OSをSSD（C:)3DMMOゲームをHDD（D:）スカイプや 音楽鑑賞、その他、データ保存等（E:)の様に小分けにする方がHDDの 負担には良かったりするのでしょうか？それとも微々たる物ですか？ CPU Core i7-4770　メモリ8G　電源750W　GPU GeFoceGTX770 2G
東芝レグザPC　D833のキーボードにジュースをこぼしてしまいました。機能はしていますが、いくつかのキーが押した後、なかなか上がってきません。ふたを開けてきれいにしようと思ったのですが、すべてのねじをはずしても開きません。まるで接着剤でつけてあるかのようです。東芝に聞いても、家では開けられないようになっているので、教えられないということでした。修理に出すと１万円以上かかるし、困っています。どなたかいい方法をご存じないでしょうか。
持ち運びがらくだと思い、よく検討もしないで、１２型のノートパソコンを買ってしまいました。 LAN端子が無いパソコンが、販売されているのも知らなかったくらいのパソコン初級者です。 パソコンは、Lenobo Ideal Pad S210 touch です。 LAN端子以外の端子から、LAN端子に変換するアダプタのような物は、購入可能でしょうか？ 回答お願いいたします。
IODATAのポータブルHDDを使用しています。 パソコンにUSBで接続してFドライブとして認識しました。 FドライブにはAAAとBBBというフォルダがあります。 AAAの配下のファイルすべて（約100G）をBBBにコピーしようとすると 残り時間10時間のメッセージが表示されました。 USB経由でコピーしているような感じなのですが、同一のドライブにコピー するのにこのようなルートをたどるようになってしまうのでしょうか。 また、時間を短縮方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
USBメモリで、パスワードロックがメモリ全体にかかる物（プライベート領域と分けるのではなく、最初にパスワードを打っておしまいという感じの物）を探しています。グリーンハウス社のピコ・ドライブがそういうロックだったので買い求めましたが（T３）、私のパソコンとの相性が悪かったという結論らしく（サポートセンターの結論）返品になりました。 グリーンハウスさんの他の物を買っても同じ事が起こりそうなので、他社で同じロック形式の物があればそちらで購入したいと思っています。 ただ、検索して調べている限り今まで「領域を分けてプライベートの方にロックをかけられる」という形のばかりでなかなか見つからないでいます。このパターンは開くときに手間が一回多くなるので急いでいるときにイマイチです。該当する商品をもしご存じの方いらっしゃいましたらご教授いただけますでしょうか？なるべく早く購入したいです。よろしくお願いいたします。
JBL on time初期型をパソコンのスピーカーに使いたいです。 電源ケーブルが無いのですが、背面AUXとパソコンを繋いで電源無しでパソコンのスピーカーとして使う方法は無いでしょうか？ 試しにステレオミニプラグで繋いでみましたが音は出ませんでした。 また、電源を使う場合。15V、1100mAのDCアダプターが必要なのですが、ネットやハードオフで探しても見つかりません。 中古でどこか売っている所がありましたらよろしくお願いします。
PT3を２枚使用してepgtimerからCSチャンネルを４チャンネル録画予約すると、空きチューナーがあるはずですが　予約が同じチューナーにかぶってしまいます。 またチューナの自動選択を変更し、かぶっている予約を空いているチューナーに指定すると、チューナー不足の欄へ移動してしまいます。 なにか設定がおかしいのでしょうか？
今、23インチとノートパソコンをＨＤＭＩでつなげています。 windows7です。 そのうち、ノートパソコンはやめて、 なぜかというと、ノートパソコンの距離と、モニターの距離が違うので、 目線が合わないので、いちいちメガネを上下しなければならないのと、 ノートパソコンには、冷却クーラーを敷いてあるのですが、 長時間使うと熱くなってくるので、、、。 そこで質問させてください。 パソコン本体を購入する場合の、お勧めのお店を教えてください。 東京在住です。 パソコンに関しては素人同然です。 親切に教えてくれるお店があればいいなと思っています。 アドバイスを宜しくお願い致します。
先日パソコン用に新しくスピーカーを購入しました（LOGICOOL ステレオスピーカー Z120BW） それまではディスプレイから音を出してたので気が付かなかったのですが スピーカーの左側からしか音が出ていません。 壊れているのか…と思い別のパソコンに接続してみると両側から音が出るので スピーカー本体に問題はないようです。 ミキサー等パソコン側の設定も確認してみたのですがおかしい部分はないように感じます。 ある日ふと気づいたのですがイヤホン接続部分にしっかり挿すと左のみから音がするのですが 浅めに挿すと右からのみ音がします（この場合ディスプレイからも音が漏れるようです） これはつまりどうしたらいいんでしょうか…？ 何か思い当たることがありましたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。 ディスプレイは三菱Diamondcrysta WIDE RDT235WLM(BK)です。
三菱シーケンサー（Qシリーズ）のイーサーネットポート付のCPUとパソコンを繋いでオンラインでモニターするときに、市販のWIFIルーターを使用して遠隔からWIFI経由でシーケンサーと繋いでいますがイーサネットのポートが付いていないCPUの場合、USB（miniUSBメス）経由で遠隔から繋ごうといた場合、市販のUSB-LANコンバータのようなものを使用して可能でしょうか？ USBの接続は、Aメス-Aメス　等を使用してコンバータとシーケンサーを繋ぎ、コンバータとWIFIルーターを繋げるという方法です。。。。 やったことのある方は見えないでしょうか？
初心者で良くわからないのですが、ネットからCD-Rにダウンロードした曲がコンポで聴けないのですが、何か設定が悪いのでしょうか。
新しいWindows8のパソコンを購入し、前のパソコンに繋いでいた3台の外付けHDDを新しいパソコンにまとめて接続したところ、一台のアイ・オー・データのHDDは認識したのですが、残りの2台のバッファローのHDDがまとめて認識しなくなりました。 マイコンピュータにアイコンが現れず、ディスクの管理からも見えません。 そのうち一台は電源ランプも点かなくなりました。 ドライバの再インストールを試すなどいろいろやってみましたがうまくいきません。 思い切ってケースを外しHDDをSATA-USBケーブルでPCに接続してみましたがダメでした。 ただ電源を入れると回る音と振動はし始め、その後も動いてはいるようです。異音はしません。 試しに古いXPのPCにも接続してみましたが状況は同じでした。 最悪、業者に依頼ということになりますが2台もあり料金もかなり高額になりそうであまり考えていません。 今回のHDDは一台は買って1年ちょっとで、もう一台は1年未満と比較的新しいです。 一気にバッファローのHDDだけ2台とも一気に認識されなくなるっていうのが何とも解せないです…。 とにかく救えるデータだけでも何とかと思っているのですが、この現状だと何が原因だと推測されますか？ あと、他に何か試すべきことはありますでしょうか？ よろしくお願いします！<(_ _)>
こんばんは、一つ質問させてください。 私は現在以下の構成のパソコンを使っています。 AMD A10 5800K BE BOX GSK RJX F3-14900CL9D-8GBXL SEAGATE ST1000DM003 ADT ASP900S3-128GM-C GIGABYTE GA-F2A85X-D3H KEIAN KT-S550-12A ちょっと事情がありUSB3.0のボードが必要になったので、玄人志向のUSB3.0R-P2H2-PCIEを購入し、唯一ついている付属の一枚の紙に書いてある、接続する前にドライバのインストール、を行い、接続しましたが、デバイスマネージャを見ても、△マークの「！」が横についており、ドライバを確認できないそうです。 ドライバはUSB3.0 Driverの「NEC」のものをインストールしたのですが、これが間違いなのでしょうか？　他の方はこれをインストールして使えているようなのですが、どうにも上手くいきません。他に対象のボードのドライバーらしきものも見当たりませんし・・・ 何か心当たりがあったり、何か別の方法で解決できた方がいらっしゃいましたら、よろしくご教授お願いいたします。
電源ユニットに6ピンと8ピンがあるのですが 4ピンのさす場所が欲しいのですが どうすればよろしいですか？
USBカメラの映像出力はUSB端子ですが、このデジタル出力（？）を 変換して同軸ケーブルに出したいと考えています。 そのような目的にかなう変換装置とかプラグみたいのものを探しています。 ご存知の方がおられましたらよろしくご教示くださいませ。。
キーボードとマウスをＷｉｉとノートPCとデスクトップPCで切り替えて使いたいと 考えています。 Ｗｉｉについてはキーボードのみで、ノートPCはポートリプリケータにセットした状態（外部マウス、キーボードで操作できる）です。 単純にＷｉｉとPCでキーボードのみの切替は手持ちのUSB切替器で出来ましたが、 ここにマウスが入る場合、頭がこんがらがって何が何だか・・・。 何か良い方法（製品）がありますでしょうか？
SDカード8GB・16GB・32GB それぞれ何曲くらい入りますか? 少なく見積もっても何曲は少なくとも入りますか。後、SDカードかUSBかどちらがいいですか
初めに私のことを　全く知識のない馬鹿ざると思ってください。 私のPCはDell Vstro230s(スリムタワー）です。http://www.sdream.com/pasocompass/PC/Dell/Hojin/ …←詳細 1.電源が250Wなので　電源が足りないのですが　交換は可能でしょうか？（可能であれば　商品のURLを貼っていただければ幸いです） 2.グラフィックボードは増設可能でしょうか？（可能であれば　商品のURLを貼っていただければ幸いです） 3.あった方がいいものなど　ほかに　足りないものがあれば　教えてください よろしくお願いいたします
東芝のPT35034BSFBのノートパソコンを2年半ほど前から使用しているのですが、最近パソコンの充電がされません。 ACアダプターとの接続の確認をしたり、バッテリーを一度外して再度つけてみたのですが、一向に充電されません。 2年半も使っていれば、バッテリーの寿命が一番考えられると思うのですが、、、 パソコンを購入した電機屋にいけば直してもらえるのでしょうか？ 保証期間内なのですが、お金は掛かりますか？ どなたかお願いします(>_<)
HDDをwindows7でフォーマット（クイックじゃないとき）するときにすごく時間がかかり、 それは、すべての　区間ごとの記憶領域　（セレクタ・番地？）にデータを書き足しているため だと聞きました。 そこで、お聞きしたいのですが、ほんとにすべての　区画ごとの記憶領域　にデータを足しているのでしょうか？ もしそうだとしたら、それは書かれているデータはランダムですか？それとも、０か１のどちらかだけでしょうか？ 回答お願いいたします。
片耳が聞こえなくなるのは断線だという回答をたくさん見ましたが、聞こえたり聞こえなくなったりするのも断線なのでしょうか？ ノートPCにヘッドホンを繋いで使っているのですが、左耳が聞こえたり聞こえなかったりするようになりました。以前もイヤホンで同じ症状があったのですが何か間違った使い方をしているのでしょうか…。 差し込み口にはしっかり差し込んでいますし、コードは巻かずに机の上に緩く畳んでいます。 原因や解決方法が分かれば幸いです。
音声は聞こえるのに映像だけが映りません。 何回もつながっているかどうか確認もしました。 TVはREGZAです。
ＳＤカードがおかしくなってしまいました。miroSDカード32Gなのですが、パソコンで確認すると１Gで、フォーマットも復元もできません。 はじめは携帯で使っていて、なんか変だなとおもって表記されるようにフォーマットをしてしまい、今に至ります。 大事な写真とかが入っているので復元したいのですが、SDFormatterとかUndelete360とか試したのですが、１Ｇのままでフォーマットもできず、復元もできません。 あきらめた方がいいのでしょうか？ お詳しい方お教え願います。よろしくお願いいたします。
パソコンのヘッドホン出力端子からプリメインアンプの赤白端子に接続して、スピーカーから音を出したいのですが、接続すると、 『このデバイスは、以下のように認識される必要があります デバイスを選択してください ・ヘッドフォン ・ライン出力 この2択です。 どちらを選べばいいのでしょうか？
以前,ＧＶＭＶＰ/ＲＺ２という機器でパソコンでＤＶＤを作ったのですが、雑音が多いように感じて保存し直そうと思っています。ＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－ＢＷ９００）にＬＤプレーヤーをつないでＤＶＤにしたところいい音で保存できたのですが、パソコンでもいい音で保存できる機器はないでしょうか？
初心者です。 MTVU3Sという、USBのTVチューナーですが、 突然、BSが見れなくなりました・・・。 地デジは問題なく見れます。 ケーブルの断線かなと思い、新品のケーブルでも、BSすべて見れません。 （信号レベルは「0」です） 今度は、自宅コンセントなどの問題なのかなと思い、TVのチューナーで設定しましたら、 見れました。 この商品のみ見れません。 信号レベルが地デジは60以上なのに、BS、CSは「0」なので、他になにが考えられますでしょうか・・・ 単純に、この商品の故障でしょうか。 すいません。 よろしくお願いします。
自作パソコンが組んでみたいと思いいろいろ調べ構成を考えましたがやはり自分で構成を考え買うところまでいったのいいのですが自作は初めてなので怖くなり買いませんでした。 どうか構成が間違ってないか教えてください。 PCケース http://kakaku.com/item/J0000002183/ CPU http://kakaku.com/item/K0000516826/ マザボ http://kakaku.com/item/K0000566918/ メモリー http://kakaku.com/item/K0000530649/ HDD http://kakaku.com/item/K0000313506/#tab これが構成です。 電源は知り合いからもらったものでALLIEDのAL-8360BTX　３５０Wです。 DVDドライブは元々Linuxを使っているのでUSBメモリから起動しインストールするつもりなので当分はいりません。 電源は後々DVDドライブを追加したときに足りるか心配です。 知り合いに聞けよと思うかもしれませんがその知り合いもハードオフで適当に買ったものだそうでよくしらないそうです。 どうか僕に自作パソコンについておしえてください。
Intuous Comicか、Intuous Pen &Touchか。 デジタルイラストを始めてみたいと思っています。 そこで、ワコムのペンタブの購入を考えているのですが Intuous ComicかIntuous Pen&Touchを購入するかで揺れています。 ComicだとPixiaの完全版とCLIP STUDIO PAINT PROが付属するようで、魅力的ではあるのですが Pixiaが重い、というのを聞いてためらっています。 ちなみに、今現在、写真が趣味ということもあってPhotoshop CS6は持っています。 私のPCのOSはWindows 7でスペックは以下です。 Processor:6.7 Memory(RAM):7.2 Graphics:5.4 Gaming graphics:6.2 Primary hard disk:5.9 （4月からMacに変えるかもしれませんが） Intuous ComicとIntuous Pen&Touch、どちらがおすすめでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 FPSなどをよくするのですがその際に Skypeをしながらやります。 するとどうしても出力が２つになってしまいます。 なのでイヤホンを片耳にしてスピーカーでFPSをしているのですが。 これらの複数入力を一つの出力にまとめられませんか？ そうするととても楽になります。 ぜひよい製品があれば教えてください。 お願いします。
お世話になります。USBのデーターが読めなくなり。開こうとするとフォーマットしますかと出てきます。 ４GのUSBです。プロパティでは未フォーマット０バイトと出まして。読めません。Windowsをインストールする時に、うっかりUSBを差したまま行ってその時変になったようです。フォーマットはしていませんがCとかDと出ていたのを消してしまったようです。　よろしくお願いします。
16GBのUSBの、不要なデータを消去して 新たなデータを保存したいと思っています。 不要データを消去し、USBの「情報を見る」を確認したところ 空き領域が1.02GBと記載されています。 実際、データは購入した当初に入っていたBAFFALOの説明書きの ようなものだけなのですがどうしてでしょう。 消したデータがまだ残っているような状態です。 USBは、ただ中身を捨てただけでは以前のデータが残るのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
Carbide 330R CC-9011024-WWのケースなど説明を見るとLANポートの説明がありません。 LANポートはあるのでしょうか？ ある場合はどこにありますか？
　ipod touchが故障したため、ipad４を購入しました。今までそのipodtouchを30ピンドックにつなぎ、belkin製のコンポネント端子３色（映像・音声用）でテレビ（かなり古く、アナログ）に接続して動画を見ていました。ipad4にはライトニングコネクタしかなく、今まで通りipad内の動画を見たくて、下記の通りいろいろ試しましたが、全くだめでした。デジタルTVがあるならば問題はないのですが、職場の環境が古いテレビしか使えないため、困っています。 　今まで試したが不成功に終わったもの 　(1)（apple純正ではない）ライトニングコネクタ（５００円くらいの安価なもの）to30pinDock → （上記の　　　belkin製コンポネント端子３色） → アナログTV 　(2)apple純正Mini DisplayPort to DVI Adapter → DVI to VGA変換ケーブル（D-sub15) → PCtoTV コンバータ(VGA→コンポネント映像用端子３色緑青赤・sanwa製） → アナログTV 　(3)apple純正ライトニング to VGAアダプタ → PCtoTVコンバータ(VGA→コンポネント映像用端子・ ３色緑青赤・sanwa製） → アナログTV 　どうしたらよいかわからず、「万事休す」状態です。 　可能なのかわからず、試していないのが以下です。 　　apple純正のライトニングコネクタto30pinDock → 上記のbelkin製コンポネント端子３色 → TV 　　apple純正HDMI変換アダプタ → HDMItoVGA変換ケーブル→上記PCtoTVコンバータ → TV 　　appleTV→HDMItoVGA変換ケーブル → 上記PCtoTVコンバータ → TV 　　ブルーレイやDVDレコーダ経由など　いろいろ考えてみてはいますが、、、 　　自腹でデジタルテレビを買うしかないのかな・・・ 　ipad内の動画がテレビでみれればOKです。どなたか助けてください。
この度、外付けの薄型ハードディスクを購入しました。 ※Toshibaの500GB仕様です。 困ったことに、一度TVの番組録画用に初期化して使用したら、 二度と、パソコンで認識しなくなってしまいました。 もう、TVの録画用はやめて、パソコンのデータ用に初期化したいのですが、 どのようなオペレーションで初期化できるでしょうか？ ちなみにこのハードディスクをパソコンに差しても、 パソコン側は認識してくれません。 ※OSはWin7です。 かろうじて、「デバイス・マネージャー」が認識してくれますが、 そこから私の方で初期化することは不可能でした。 どなたか、よろしくお願いします。
某サイトで歌ってみた動画を少し前から投稿しているのですが、マイク以外に持ってる機材はSB X-Fi Go! Proというステミキのみ。 最近働き始めてやっと給料ももらえたのでオーディオインターフェースを買ってみたいのですが、いろんなサイトを見れば見るほどどれを買えばいいかわからなくなってきてしまいました。 使いやすい、おすすめ、音質がいい等、日本語表示の音楽ソフト付きのオーディオインターフェースはないですか？
8GのUSBフラッシュメモリでラジオ番組を予約録音していましたが 先週から、開いてみると最初の1.2秒だけ番組が聞こえ、 その後プツップツッという音だけが続きます。 壊れたのでしょうか？その前に旅行中に撮影した写真をこのUSBに 入れ、TVのUSB端子につなげて見られるようにしたのがまずかったでしょうか？ 初期化した方がよいでしょうか？
現在使ってる電子機器がUSBのソケットからしか充電出来ないタイプのもので、基本家でPCやPS3を起動した時にケーブルで繋げて充電していますが・・。外出先でも充電器なるもので充電出来ることをしり、購入を検討しています。希望としては ・なるべく安価　 ・充電しておけば何回も外出先で充電出来るもの。 ・小型でなくても良いし、ソケット穴は１つでもどんなでも良い。 たとえばこちらの商品 http://www.amazon.co.jp/PLANEX-2%E3%83%9D%E3%83% … ですが、これは一回家庭用コンセントで充電しとけば外出先でも充電可能なのでしょうか？それとも家庭用のコンセントにさしている時だけ充電出来るのですか？
はじめまして、自作パソコン初心者です！ パソコンについては詳しくありません...がそこそこ努力して理解しようとがんばっています。 公式Twitterで発表されたバトルフィールド 4 PC版の推奨動作環境で組み立てる、あるいはそれに近いスペックでやろうと思っています。 自作PCを作るに当たってPCケースはとりあえずzalman z11 plusを購入しました。 PCはゲーム専用に組み立てたいのですがそれ以外にも動画の観覧（主にYoutube)やネット(Facebookや検索が基本）も快適にできるようにもしたいです！ 予算は15万ほどです。（予算より安くすむのなら助かります） 組み立てにあたってモニター、光学ドライブ、マウスとキーボードはそろっているので購入しません！ どなたかBattlfield４のような高画質に向き最適なマザーボードやzalman z11 plusに合うような電源、HDDなど大変めんどくさいと思いますが一から教えていただけるでしょうか？？ よろしくおねがいします！！
HPのパソコンを使用しているのですが、下記の機能が使えずにいます。 お時間がある方、教えていただけるとうれしいです☆ (1)F7を押してもカタカナ表示がされない。 (2)スクリーンショットができない (3)写真の保存、こちらに載せる際に乗せれない (4)型番がどこに書いてあるのかわからない等です ご回答よろしくおねがいします☆
パソコン初心者です。USBメモリ「GH-UFD3-32GT 」のパスワードロック機能について知っている方教えて下さい。本日購入し、早速メーカーのページからパスワードロック機能をダウンロードし、解凍し、インストールしようとしたらできません。解凍まではできて、インストール作業までは行けるのですがインストールが完了したのかと思いきや、開けてみると中のファイルが空になっています。３回試みましたが同じ事になりました。色々調べているウチに、グリーンハウスのメモリが表になっていて「GH-UFD3-32GT 」がパスワードロック機能を持っていないと書いてあるのを見つけました。しかし、メーカーの商品説明には書いてありますし、実際機能をダウンロードできます。ただ、届いた製品の説明書にはパスワードロックについて書かれていません。一体どういうことなのか、ただの初期不良なのか判断しかねています。仕事の都合でパスワードロック機能がついている方が良いと判断しこの機能が決め手で購入したので、これが使えないとお話になりません。火曜日にメーカーサポート（平日日中のみ）にと思いますが、勤務時間中電話ができないので平日日中は基本的に問い合わせすることができません。ご存じの方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
添付した画像に合うフラットケーブルを探しています。 もし規格等が分かりましたら教えていただけると嬉しいです。 フラットケーブルの幅は大体12mmです。
（先ほどゲームカテゴリにて質問しておりましたが、こちらに移動しました。） 映像に関して素人なのですが、PS3をMacbook Proで使用できるよう試行錯誤しています。 下記は、準備したものと接続環境です。 ■機器 ・S-AV-HC100 ・Easycap fs-vc200 ・HDMIケーブル ・コンポジットケーブル ・Macbook Pro Early 2011 ■試してみたアプリ ・Easycap viewer ・VideoGlide（結局映りませんでした） ■接続方法 PS3⇒HDMI⇒S-AV-HC100⇒Easycap fs-vc200⇒MBP 始めはEasycapのみで対応していたのですが、画質を綺麗にしたくてS-AV-HC100を使ってHDMI経由で画質アップできないものかと試してみました。 とりあえず映りますし、Easycapのみの時よりも視野は広くなったのですが、画面が滲んでしまい、文字を読む事が出来ません。 最終的にコンポジットを使用している時点で480に画質が落ちるという記事を目にしたのですが、映像に関して知識がないくせに納得できず、何が原因で画質が落ちているのか教えて頂きたく思っております。 モニターを買えば解決する事ではあるのですが、スペースがなく、可能であればMBPでゲームをしたい状況です。特にキャプチャーしたい訳ではないのですが、何か良い方法がありましたら教えて頂けると助かります。 （BlackMagic社の製品も自分のイメージしている事が実現しそうで検討したのですが、高額な上に店舗でも専門的な知識が必要なので説明が出来ませんと言われて断念しました。） 宜しくお願い致します。
ＰＣ用ディスプレイに、ＰＣを介さず直接接続してＴＶが見れるＴＶチューナーと言うようなものは市販されているのでしょうか？　又チューナを内蔵しているＤＶＤプレイヤーなどをＰＣ用ディスプレイに直接繋いでもＴＶは見れないものでしょうか？　基本的な事を何も理解していないので其のあたりを易しくご説明頂ければ有難いのですが。 itsan 　
サウンドレコーダーに自分の声のみを 録音したいのですが、 ステミキを使用しているせいなのか PCの音まで入ってしまいます。 ステミキをオフにしたところ マイクの音も拾わなくなりました。 いろいろいじった結果、 ステミキをオンにしてもマイクの音を 拾わなくなってしまいました。 Skypeでは普通に通話できます Windows7を使っています。 マイクはプラグにさすタイプのものです。
始めての投稿です。 よろしくお願いします。 今現在、PCモニターからイヤホンジャックでPCスピーカーで音を出しています。 知識が全くないので投稿しました。 音楽を聞くと少し物足りないと思い、良くしたく現在のモニター～外部スピーカーの間にアンプは接続可能なのでしょうか？ 音質は変わるのでしょうか？ 予算一万～二万円を想定しております。 このような事が出来る機種もしくはオススメの接続方法あるのであれば教えてくださいお願いします。
使用中のパソコンは、ＦｕｊｉｔｓｕのＦＭＶ－ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　ＬＸ５０Ｕ／Ｄです。元々は、windows Ｖｉｓｔａでしたが、壊れたものをいただき、現在ＸＰ　ＳＰ３で稼動しております。いただいたときに、ワイヤレスのＬＡＮカードがついておりましたが、現在、リカバリーソフトがないままＸＰをインストールしたため使えない状態です。このカードを使う手立てはあるのでしょうか。ちなみにＬＡＮカードはＦＭＶ－ＪＷ４８２という型番があります。なお、他機でCoregaの無線ＬＡＮを使用しております。このＬＡＮカードでCoregaの無線を受信することは、できないんでしょうね。変な質問で申し訳ありません。すっきり回答をお願いします。
この ぬいぐるみ を探しています。もしかしたら、ハンドレストなのかもしれません。出来れば詳しく知りたいのでよろしくお願いします。
精密ドライバー1番と通常ドライバー1番 とは具体的にどれを指しますか? ノートPCの中の埃を掃除したいので、PC分解のために必要なのですが、 精密ドライバーセットで(6～7本)入っているものだけで十分事足りますか?
垂直多関節モニタアーム　CR-LA1202W等のアームの 取り付け方で質問です。 写真ではモニターはデスク側に取り付けてありますが、 デスクがない方にに向けて取り付けできますか？ 棚に取り付けたいという事です。 よろしくお願いします。
この構成で電源は大丈夫でしょうか？ corei7 4770K M/B Z87-GD65 GAMING GPU GF PGTX780-SOC/3GD5 HOF HDD 1TB*1 SSDなし RAM 16GB 内蔵型光学ドライブ*1
ワード文書をフロッピディスクに保存しようとしました。 しかし、画面に「ファイルエラーが発生しました」というメーゼッジが出て、保存できません。 パソコン本体の問題でしょうか。それとも、フロッピーディスク ドライブの問題でしょうか。 パソコンのOSやフロッピーディスクは、ドライブの仕様に適合しています。 考えられる原因、解決方法など、アドバイスをお願いします。
logicoolのウェブカメラを買ったのですが普通に会議の会話を録音したり録画するフリーソフトはないでしょうか？
PL-US35APというケーブルと3.5mmのオス-オス端子を繋げて 携帯ゲーム機の音声をステレオで録音することは可能でしょうか? http://www.amazon.co.jp/PLANEX-USB%E2%86%923-5mm …
友達とスカイプで通話してると僕の方にだけブーンという雑音がずっと聞こえてます どうしたらなおりますか？ また、マイクがダメだとすると自分か相手どちらのマイクがだめですか？
１ＧＢのＵＳＢのはずなのですが、容量が０．９７ＧＢと表示されます。中には何もデータは入っていません。(入っていたデータは全て移しました)何故でしょうか？この容量(０．９７ＧＢ)では１ＧＢのデータは入りませんよね？分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
先日、部屋の整理をしていたら、Ｖｉｃｔｏｒ・JVCのDVD-RWが出てきました。 使える物は使いたいと思うのですが、この媒体は使ったことがなく、使い方も分からないので、その点を教えていただきたいと思い、ここで質問させていただきました。 このDVD-RWですが、ウィンドウズXPのPCを購入した時、新品で手に入れた物です。 たぶん、2005年か2007年くらいだったのではないかと思います。 その時、これをFDの代わりなどとして使おうと思ったのですが、使い方が分からず、そのままになっていた物です。 今回、折角あるものを使わずにおくのは、勿体ないなと思った次第です。 お聞きしたい点は、以下の点です。利用するPCのＯＳはウィンドウズ７です。 １、使い方を知るためにケースを見ると、記憶容量という項目があり、その値の横にカッコ書きで「アンフォーマット時」とあります。このようなカッコ書きがあるということは、フォーマットしないと使えないという事でしょうか。 ２、フォーマットが必要なのかと思い、ＰＣにDVD-RWをセットし、フォーマットを実行したところ「ウィンドウズはフォーマットを完了できませんでした。」というメッセージが画面上に表示されました。 これは、このDVD-RWのハードエラーで、もうこの媒体自体利用できないという事でしょうか。それとも、フォーマット実行画面にある項目の入力ミスでしょうか。 ３、Victorに問合せをしようと思い、ネットで検索したところ、現在この会社ではDVD-RWを製造していないと出てきました。仕方なく他に手がかりを求めて検索したところ、「パケットライトソフト」などという初めて聞く言葉が出てきました。 これは何でしょうか。また、DVD-RWを日常の利用時、或いは使い始める時は、これがないと使えないのでしょうか。 ４、DVD-RWもFDやＵＳＢメモリーと同じ感覚で普段利用できるのでしょうか。 つまり、1枚の媒体に7個のワードで作ったファイル、フォルダーなどが入っていた場合、その内の1個を修正したい時、1個だけ書き換えることができるのでしょうか。 それとも、7個のファイルやフォルダーを、一旦まとめてＰＣのハードディスクに移動、或いはコピーを行い、そこで修正等の作業を行い、その後まとめてＤＶＤ-RWに移動、或いはコピーしなければならないのでしょうか。 どちらの方法で、普段使うのでしょうか。 ５、ウィンドウズ８のPCでは、使い方はウィンドウズ７とは、違いがあるのか。 以上、解答よろしくお願いします。
外付けHDD「ローカル ディスク (E:)」に保存したファイルを 全て削除したいのですが、「このフォルダーを変更するには、 administratorsからアクセス許可を得る必要があります。」 と表示されて削除できないフォルダ類があります。 ローカル ディスク (E:)をフォーマットすれば削除できますか？ フォーマットしても問題ありませんか？ 削除できないフォルダ類 　Documents and Settings 　Program Files 　WINDOWS
初めまして。 オーディオインターフェイス（以下AI)について相談です。 その前に前置きを。 およそ数多あるレビューサイトでの音質比較ですが、実際に自分のものにあっているのか確認したうえで購入を。と考えていたのですがなかなかそのような楽器屋さんはおおくありません（秋葉原に一か所ありましたが） 前にXPノートにてPCカードスロット増設経由にてTCelectro Konnekt liveを使っておりました。　firewire端子なのでPCカードを使った次第です。 こちらは嘘偽りなく極上のサウンドで、いまだに過去の栄華に浸っているほどです。 ですが、このたびPCをwin8ノートに変えましたが、こちらにはPCスロットがありません。 なのでそれにともない、AIも新規購入、との運びになりました。 口コミ、レビュー、評価ともにUS366が良かったので購入したのですが、ノイズ、音の鳴りがあり、満足いくものではありませんでした（asio 使用時）　 スピーカーモードにて使用した場合は問題ないようですがこれでは録音などできません。 PC搭載のsmart audio（内蔵オーディオエンジン）にてレイテンシーmax（８０００msでしたっけ）にしたほうが音の良さがkonnekt　liveに迫るものがあるという皮肉です。 上記症状について秋葉原の楽器屋さんで持ち込みAIを試したところやはりノイズが気になりました。　 店員さんには初期不良の疑いを問われましたのでリコールを掛けたのですが、工場でみてもらい、同機種を比較したところ「製品としての」問題がないようです。 実際戻ってきた機種は変わらずノイズがでます。 誓って申し上げますが、DAW側にピーククリップなどはありません。 体感ですが、特定の音（深いバスドラムや複雑なシンセ音）に対応しきれず鳴ってしまっているように感じます。 口コミがかなりよかっただけに落胆しています。 作曲環境が整っていないので、現在は作曲に関しては旧PCをつかっています。 とても長くなりましたが、下記が相談になります。 ●konnekt liveを再使用できるよう、USBをIEEE1394変換するコネクタはありますか？ ●レビューにて購入したUS366などの件がありますので、さらに購入する際、大きな躊躇があります。個々の耳や感触によるものでしょうが、実演以外では本当に信頼できる判断基準は難しいものなのでしょうか？ ※ 知り合いに候補として 「mark of unicorn製品のエンジンはどれも高品位なので最下位版でも何も問題ない」 「アレン＆ヒースははずれがない」 など意見もらっています。 以前の作業環境のように快適に楽しみたいのです。 どうかご指摘もらえませんでしょうか？ ありがとうございます。
先日イーモバイル買ったのですが GL09PとGL06Pという機種なのですが どちらもLTE対応と書いてあるのですが ３Ｇ回線になっていて LTEにする方法がわかりません 説明書読んだり検索かけましたが全く設定の仕方が見つからなかったのですが LTEにする方法わかる方いませんか？？
近々発売されるBF4やCoD:Ghostをやりたいので PCを組もうと思うんですが グラボについて悩んでいます。 Manliという無名メーカーのGTX770を2枚買ってSLIにするか GALAXYのOC版 GTX780(OCしているので性能的にtitanと同等) を1枚買うか どっちがいいと思いますか？ 値段はほとんど変わらないです
いいというのは品質というかどちらが耐久性あるか、という意味です。 同じ店で下記の価格でした。 同じ80PLUS認証でＷ数が高い方が高価なると素人的には思うのですが、８５０Ｗの方が高いのは何故なんでしょうか。オウルテックよりコルセアの方が高級ブランドとかそんな感じの理由があるのでしょうか？ Corsair　HX750 CP-9020031-JP　１５５９９円　７５０Ｗ　80PLUS GOLD オウルテック　AURUM PRO SERIES AU-850PRO　１４２００円　８５０Ｗ　80PLUS GOLD
スマートフォン充電器購入を考えています。 充電するもの、乾電池を使うもの、とあるようですが、どちらがいいのでしょうか。 それから口コミなどを見ると、半分しか充電しないとか時間がかかるとか、いろいろ機種によって不具合があるようです。 希望は一回でフル充電できるものがいいのですが。 よろしくお願いします。
今HIGHPOINTのRocket 640LとRocketRAID 640Lの2つで悩んでいます。 RAID1を組みたいのでRocket 640Lでも問題ないのですが、RAIDカード・HDDが故障しても警告が出ないらしく、HDDが1台故障していることに気がつかずもう一台が故障するなんて最悪なケースを想像してしまいます。 RocketRAID 640Lの方はRAIDカード・HDDが故障した場合、警告が出るようですが値段がRocket 640Lの2倍くらいします。 みなさんだったらどちらを購入しますか？ できれば理由も教えてくださると助かります。
ノートパソコンのバッテリーを買い替えるか、そのまま使うか迷っています。 3年使っているノートパソコンのバッテリーがヘタってきたのでバッテリーだけ買い換えようか迷っているのですが 製造されて時間の経ったバッテリーはあまり使い物にならないのでは？と思ってしまいます。 アマゾンで、私の求めている型番のバッテリーのみならず、いろんなメーカーのバッテリーを見ていて思ったのですが 出品日時が古く、最近のレビューがついているものは、評判が良くありません。多くの人が、バッテリーの持ちが悪いと言います。 例えば、出品日時が2011年のバッテリーを2013年に購入した人は、 最初の1ヶ月は普通に使えたが、2ヵ月後には1時間も持たなくなった 等とレビューの書き込みがあります。純正・新品にもかかわらずです。 いくら正規品よりは安いとは言え、高いお金を出して、殆ど使い物にならないのなら買う意味は無いし ACアダプタで使用しようかと悩んでいます。 外で使う事もありませんし、持ち出すときはACアダプタも持って行きますし・・・。 ちなみに、私が求めている型番は東芝PABAS227 4200mAh 10.8V 48Whのリチウムイオンバッテリーです。 この型番バッテリーは出品年が2010年から2013年と幅がありますが、今年出品したとはいえ今年製造されたものでは無いでしょうし、レビューも購入直後らしいものが殆どなのでどうにも判断がつきません。 ただパソコン自体を買い換える余裕もその気もありません。 何か意見・アドバイスなどをください。
昨年始めにDELL XPS ノートパソコンを購入しました。 ところが、プロジェクターと繋ごうとしたところ私のパソコンにはＨＤＭＩ出力しかなくプロジェクターにつなぐことができませんでした。 プロジェクターのコネクター名が分かりませんが、ＨＤＭＩ出力とプロジェクターを繋ぐケーブル名を教えて下さい。もし、プロジェクター側のコネクターにも種類があれば、それも教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願い致します。
USB接続の外付けHDDに関しては、壊れた、突然フォーマット要求画面が出た、読めない、認識されない等々の記事が結構沢山ある一方、内臓HDDやE-SATAに関する同様の記事はそこまでは見当たらないようです。 プリンタ、キーボード、マウス等のデバイスもUSB接続が多いのに認識等の障害の記事はそんなに見当たりません。 USB外付けHDDに特有の故障多発は構造上何が原因なのでしょうか？
車内のDC12VシガーソケットからノートPCのDC19Vへ電源を供給したいのすが何を買えばできますか？ ノートPCのメーカーから車内DC12Vから取れる専用アダプタが売られているんでしょうか？ 通常使用では宅内でAC100V電源からACアダプタを通し、DC19V（3.42A)でノートPCに入っています。 ノートPCはAcerなのでもし車内専用アダプタがAcerから売られているとしてもそれを購入するのに 手間と高額な費用がかかりそうです。 いちおノートPCには内蔵バッテリーは入っていますが車内の電源を使いたいのです。PCが壊れやすいとかでオススメできませんかね。。。
バッファローのLPV3-U2SをWinXpで使ってたんですが、都合でIPアドレスの取得を設定画面から手動に変えたら接続できなくなりました。 接続ボタンがグレーアウトしてます。 自動に戻そうと設定画面を押すと今度はそのブラウザそのものが表示できなくなりました。 どうすればいいのでしょうか。
上記の電源を使用していますが、排熱が結構あります。 電源を買い換えると、熱量は下がるでしょうか？ デザイン重視のケースを使用してるので、若干エアフローが悪いかもしれません。 CPU温度も高負荷時で72度くらいになりますので、電源付近の温度を下げてみようかという程度です。 電源を買い替えて、排熱が下がるようであれば、元が安物ですので交換しようと思います。 ちなみに容量・故障などは問題ありません。
5年ぶりにＰＣを10万円以内で新調したいのですが。 自分ならここが不満！というところを教えてくだされば幸いです！ ＰＣパーツ一覧↓ ZALMAN ATXミドルタワー PCケース Z9 USB3.0搭載モデル Z9U3 ブラック￥ 7,220 ASUSTek社製 ソケットLGA1150搭載 ATX マザーボード H87-PRO￥ 11,933 Intel CPU Core i5 4570 3.20GHz 6Mキャッシュ LGA1150 Haswell BX80646I54570BOX￥ 20,158 ANTEC 【HASWELL対応】 PC電源 プラチナ EA-550 PLATINUM ￥ 8,400 シー・エフ・デー販売 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N 【フラストレーションフリーパッケージ(FFP)】￥ 6,641 WD Blue 3.5inch 7200rpm 500GB 16MB SATA3.0 WD5000AAKX￥ 5,460 東芝サムスン DVD-RAM/±R(1層/2層)/±RW対応 SATA接続 5インチベイ DVDドライブ SH-224DB+S￥ 1,979 玄人志向 グラフィックボード GeForce GTX660 2GB OCモデル PCI-E デュアルファン GF-GTX660-E2GHD/DF/OC/A￥ 18,998 LG Electronics Japan 23インチ、超解像技術、LEDバックライト、E2351VR-BN￥ 13,980 できれば自分は○○をこう変えたいというところを教えてくだされば幸いです。（10万以内で）
BTOショップでパソコンを買おうかと思っています。 初心者なのでよく分からないのですが、BTOは注文して商品が送られてきたらすぐ使えるものなのでしょうか？ それとも送られてきたら自分で色々準備しないといけないのでしょうか？ あとUSBとかマイク端子とかはオプションではなく標準で付いているものなのでしょうか？ それと、購入時に気をつけなければいけないことなどありますか？ 詳しい方教えてくださると助かります。回答待ってます。
現在、デスクトップ型PCを使用しておりCreative製のサウンドカード（http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …）を組み込みfuze製のスピーカー（http://www.fuze-jp.com/item/hometheater/detail/a …）を接続しています。そこで最近スピーカーの調子が悪くなってしまいONKYO製のに（http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g …）買い変えようとしています。 ここで質問なのですが・・・ 1、複数のスピーカーをCreative製のサウンドカードで使用できますか？ 2、今後センター、ウファーなどのスピーカーも付けたいと思っています。その場合AVアンプ、プリメインアンプ、パワーアンプなどありますがどれを選べばいいのですか？またアンプは必要なのでしょうか？検討中ですがこちらのアンプを考えております。http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/purecomponen … 3、もし、複数のスピーカーを付ける場合はホームシアター用の5.1ｃｈなどのセットになっている製品の方がよろしいのでしょうか？またPCにそのような製品は付くのでしょうか？ なるべく上記の接続方法はサウンドカード経由で接続したいと思っております。接続方法や必要な機器、コードなども詳しく教えていただければ幸いです。 一度に何度も質問すみません。よろしくお願いします。
モニターの不要品があり困ってます。新しいものを買うときに引き取ってもらうことをしませんでした。皆さんどうされていますか？教えて下さい。まだ使えますが捨ててもいいです。
ノートパソコンが壊れました。カスタマーセンタに相談しても結果、故障と告げられました。（部品がないと言われ修理不可） この壊れたノートパソコンからデーターだけでも、取り出したいです。 ノートパソコンは富士通のNB50Mです。 添付写真がこのノートパソコンのハードディスクになります。 下記のURLの商品でこの壊れたノートパソコンのハードディスクにつなげて、別のパソコンへデーターを移せますか？ http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E … よろしくおねがいします
今までブラウン管でテレビを見ていて、バッフォローの「DTV-H500R」という機器をブラウン管と簡易アンテナの間にかませて、テレビを見ていました。そして録画していたのですが、この機器が壊れてしまいました。 録画したテレビ番組を取り出す方法はありますか？ 中のハードディスクを取り出せばいいと思うのですが。
現在、セレロンD搭載のパソコンを使用していますが、セレロン1000Ｍ搭載のパソコンを購入しようと検討しています。動画サイトの閲覧は、途中で止まってしまたりするのですが、これを解消することは可能でしょうか。
外付けハードディスクに切り替えスイッチがあり３種類から選べるのですが、その違いが分かりません。 １「Utility　CD」とハードディスクを認識します。２仮想CDとハードディスクを認識します。３、ハードディスクのみ認識します。 とあるのですがその違いが、分かりません ちなみに、インターネットで調べましたが、やっぱりわかりません。 大切なデータや容量の大きいフャイル（写真や音楽等）を外付けハードディスク保管しています。 ３つの違いを教えて下さい。
先日ネットで、「ASUS X550C」を購入したのですが、起動させた時からファンの音がうるさくて直りません。 音も非常に大きくて・・・。 これはやはり不良品でしょうか？ 補足症状は・・・ 左にファンがあるのですが、左側のキーボードを押すとさらに音は大きくなります。 左上の角を手で押さえるとファンの音は鳴りやみます。 パソコンのことは全くと言っていいほどわからないので・・・・ どなたか教えていただけますでしょうか＞＜；
APC のsmart UPS750 SMT750J をAPCUPSDを使用して、UPS接続で Windows8PCの電源を落としたいと考えているのですが で利用しようと思っているのですがUSBドライバ APCUPSDをインストールした際にUSBのドライバが自動的に インストールされませんでしたと表示されます。 この場合USBドライバはどこから探して来ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1749 … このPCケースは何てメーカーの何て製品ですか? これと、同じ物をオークションストアで、買ったのですが、裏のファンの大きさが合ってないようになので、調べたいのですが、メーカーと分製品名が分かりません！どうか宜しくお願いします！
D3200で撮った写真をSDリーダー経由でパソコンで見たら 写真が添付画像のように乱れてしまいました みんな白くなったり、線が入ったようになってしまっています どうしてでしょうか？ 使っている機材はWindowsXP、Nikon D3200、トランセンドSD 16GB、 SDリーダーはバッファロー BSCRA39　です
お願いします・・・
6月に発売されたCoreI5-4670KとZ87 Extreme4を購入しました。 しかしそれからというもののいくつかの問題が時々発生するようになりました・・・ まず、スリープにして直ぐにやることを思い出し直後にマウスのボタンを押してスリープ解除をしようとしたのですが電源が一瞬つき3秒くらいで画面もつかずに電源が落ちてしまいます。 このときマザーボードのPOSTコードは表示されてなく、BIOS AのLEDランプが赤く点灯しています。 もうこうなってしまうと、電源ボタン（マザー・ケース）を押そうがリセットボタンを押そうが一切反応しなくなってしまいます。（コンセントを抜いても解決しません） ボタン電池をぬいてコンセントを抜いて15分位放置していると、電源はつくのですがまた電源が落ちてまったく同じ状況になってしまいます。 解決方法はただひとつです、コンセントを抜いて5時間くらい放置してると起動します。 これまた何事もなかったように普通ーに起動するので腹が立ちます。 この症状は電源を切って一晩放置していた時やゲーム・ネット閲覧中に急に落ちた時になることもあります。 ～パーツ～ CPU：CoreI5-4670K 電源：Corsair AX850 マザーボード：ASRock Z87 Extreme4 メインメモリー：Corsair CMD8GX3M2A1866C9 8G OS：Windows 7 Ultimate 64Bit CPUクーラー：Corsair H100 ビデオカード：ASUS GTX670-DC2-4GD5 サウンドカード：ASUS Xonar DG ケース：Corsair Graphite 600T ドライブ1：CFD CSSD-S6T256NHG5Q ドライブ2：WD5000AAKX DVDドライブ：HP 1270T モニター1：G2773HS モニター2：XB2380HS BIOSは最新です。 ケース内温度は一番高くてGPUの70度です。 マザー・CPUともに50度を超えたことがありません。 ～対策～ マザー交換→効果なし Windows再インストール→効果なし CPU交換→効果なし メインメモリー交換→効果なし メインドライブ(1)交換→効果なし OS変更→効果なし これだけやったのにまだ直りません。 つい昨日もなりました。もう我慢の限界ですね流石に・・・ 明らかにマザーボードがおかしいのですが返品期間を過ぎてしまっているので なんとか直したいものです・・・ インターネットを回ってますが、全然解決方法がわかりません。 誰か同じ様な症状の方はおられないでしょうか？ またアドバイス等くれると嬉しいです。。。 皆様の回答お待ちしています。
先ほど修理屋に持っていきグラフィックボードが壊れていたのを 確認したので新しいのを買うまで オンボードで動かそうと思ったのですが 起動しませんでした ビープ音を聞いたところビデオカード検出エラーでした 修理屋では違うグラフィックボードを刺した所普通に起動していたのですが なぜか起動しません。 スペックは i5　2500 8GB P8B75-V です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php このサイトを手順に電池を抜いてからジャンパを変えたのですが 画面を写せませんでいた
ADT-6ERJコネクタを使用して自作のケーブルを作成したのですが、コネクタが他の４５コネクタと形状が異なっており、パソコンにもスウィッチハブの差し込みに入りません。どうしたらよいのでしょうか、教えて下さい。
初自作pcの構成を考えみました。 用途は、webサイト観覧（動画共有サイト等）、画像編集（gimp程度）などです。 ゲームは一切しません。 予算は、10万前後です。あと、2万くらいなら出せます。 【OS】 Windows 8 Pro DSP 64bit 【CPU】 Core i5 4670 BOX 【CPUクーラー】 リテール 【メモリ】 Corsair CMZ8GX3M2A1600C9 【マザーボード】 ASUS H87-PRO 【HDD】 SEAGATE ST2000DM001 【電源】 ANTEC EarthWatts EA-550-PLATINUM 【ケース】 Corsair Obsidian 550D CC-9011015-WW 【光学ドライブ】 LG GH24NS95 BL バルク 【ディスプレイ】 LGエレクトロニクス FLATRON 22EA53VQ-P この構成で問題なく動くでしょうか。 また、このパーツは辞めたほうがいい、こっちのパーツの方がいいなどありましたら、教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ロジクールのヘッドセットから音声がでなくなったので、カスタマーセンターに修理をお願いしたら、当社では、修理を受け付けていませんと言われ、外注の依頼での修理と言われたのですがこの場合どこでおねがいすればいいのでしょうか？
PC工房というサイトで新しいパソコンを購入しようと検討中です。 ステレオミキサーがついているパソコンがほしいのですが、スペックの欄にステレオミキサーの有無が載っていないのでとても不安です。 ステレオミキサーの有無はどうやって調べればよろしいのでしょうか？ また、今どきステレオミキサーがついていないパソコンってあるのでしょうか？(友人がミキサーついてないパソコンはあまり見たこと無いと言っていたので・・・) 詳しい方、ご回答いただけると助かります
ノートパソコンのバッテリー PABAS228バッテリーはまだ生産・流通しているのでしょうか？ 愛用しているノートパソコンのバッテリーが死んでしまったので、買い替えを考えています。 このPABAS228バッテリーは、ぐぐると割と安価で売られているようです。 が リチウムイオンバッテリーは未使用の状態でも経年劣化するようなので バッテリーを買っても、もし数年前から倉庫で眠っていたものなら あまり使い物にならないのかなぁと考えまして。 もしまだ普通に生産されているようなものであれば、作られたてのバッテリーに あたる可能性もあるんじゃないかと思いまして・・・
かれこれ、５年ほど使っている容量1GBのUSBメモリが有ります。 仕事で、測量の機械に差し込み、データを抜き出して、 それをパソコンに取り込むのですが、 パソコンのUSBソケットにUSBメモリを差し込むと、メモリが消えてしまっています。 メモリの使用容量を見ると、０バイトになっています。 保存したくてもパソコンに差し込むと中身を確認する間もなく消えているので どうする事もできません。 このような現象はなぜ起こるのでしょうか？ 原因はなんでしょうか？ 回避策はあるのでしょうか？
自動車整備業を営んでおります。 お客様にクルマのエンジンまわりや車体の底を確認してもらいたいときに 直接クルマの下へもぐってもらったり、暑い工場内へ入ってもらったりさせたくなので、 ＷＥＢカメラなどで遠隔撮影した映像を、リアルタイムにタブレット端末などで 確認していただけたらと考えています。 高画質で、暗所（懐中電灯などで照らした程度の光）でも鮮明な映像撮影が可能、スムーズな映像が送れるような商品をご存じでしたら教えていただければと思います。 社内に無線LAN等の環境はございます。
テレビをパソコンのデスプレーとして利用したいので、「AQUOS」 LC-32E8とビスタの（アナログRGB） 接続したが（この入力信号に対応しておりません。）と表示されます。テレビとパソコンに交互に、 点灯を繰り返します。３分程で画面が消える。解像度の説定がうまくできないようです。 詳しい方、おりましたらよろしくお願いいたすます。
勉強のために、初めて自作でパソコンを組んでします。 、一通りのパーツを組み終わったのですが、電源を入れると一瞬だけCPUファンがまわり、1秒も経たずにすぐ切れてしまいます。 もちろん、モニターにつないでも認識されません。 最小限の構成（メモリ1枚、電源、CPUとCPUクーラーで、ケースの中に入れる前）で確認しても同じようでした。 LEDの点灯も確認したかったのですが、場所がわかりませんでした…。 （マザーボードはGA-B75M-D3Hです。） 起動できない原因を知りたいのですが、自分の組み方や各パーツの、どこに原因があるかわかりません。 こういった場合は自作パソコンの診断サービスなんかを受けた方がいいのでしょうか？ 自力で原因を知る方法はありますか？ また、専門店の診断サービスを受ける場合、上記のような症状の原因を診断するサービスを行っている店はどこがありますか？
この度、初めてPCを自作することになり、皆さんに質問です。 といっても、組立は初めてではなく（ややこしいですがw） その時楽しかったのと、今使ってるvistaノートが、重すぎるので 自作をしようと思い立った次第ですw スペックの目安としては、オンラインゲーム「TERA」と「AVA」が快適にできて、 ついでに、ブラウジング・動画鑑賞もストレスなくできるといった具合です。 えっと、皆さんには○○をこうしたら良くなるよ～ とか これこうしないと動かないよ！！ というアドバイス、またはこうしたら安くなるとかを教えてください ちなみに、ディスプレイのみAmazon、その他はBEST　DO！で買ってます 構成と選んだ理由について CPU-Intel Core i5-4430 ・ある雑誌のベンチでIvyよりいいスコアが出ていたし、新型という響きに 　惹かれたから マザーボード-ASRock　 H87 pro4 ・同社のFatalを検討していましたが、差が、crossfire可能なことぐらい 　だと感じたので、crossfireとかしないし、根本GeForceなのでww グラフィックカード-GTX650TI-DC2O-1GD5 ・これは、安価だったのとそれなりのスペックだったから、 　あと、ケースの適合サイズに近く、ぴったりでいいなと思ったからw メモリ-CFD　W3U1600HQ-4G ・皆さん使っていて、極めつけは雑誌に載っていたから。 HDD-SEAGATE ST1000DM003 ・容量がちょうど良かったのと、安かったから SSD ・ほんとはつけたかったんですけど予算オーバーで断念。。。 　安くて、品質いいのあったら教えてください(＞人＜;)w 光学ドライブ-Pioneer BDC-207DBK（バルク品） ・書き込みはすることないし、信頼できるメーカーだから 電源-Silencer　PPCMK3S600 MK-III ・一番不安です、安いし80PLUSとやらもついていたので選んだのですが 　停電対策とかはどうしたら、、( 」´0｀)」教えてください！！ CPUファン ・リテール品を買うのでそれで。 PCケース-Sharkoon　SHA-T28-B-V3 ・マイナーなメーカーですが、友人が使っていて、いい感じなので・・・ OS-Microsoft windows8 64bit DSP版 ・新型だし、まあそれだけです 液晶ディスプレイ-AOS　 i2267Fwh AMI2267W0H ・かっこいいし、あとスピーカー内蔵・FULLHD対応だからです 以上です。 あとPCケースについては、一応URL貼っておきます http://www.sharkoon.com/?q=ja/node/2170 できるだけ静かで、4～5年くらい使いたいです！ あと、BEST　DO！は評判があまりよくないのですが、問題ないですか？ それでは、お願いします 　
ASUSのマザーボードP7P55Dを使用しています。 今後これにRAIDカードRocket 640LをPCI Express 2.0 x16（ブラック、@x4）に挿して使いたいと思っているのですが動作するのか不安です。 この組み合わせで動作するでしょうか？ 知識のある方はぜひお願いします。
冷却効果の高いおすすめ冷却ファンを教えてください（実際に使ったことのあるもののみ） 風がどんな感じかも教えてください
パソコンの種類によって電気代って変わりますか？ ノートパソコンだと不注意で壊してしまいそうなので、 机にしか置いて使えない、飲み物をこぼしても壊れる心配がない点を考えて モニター一体型のデスクトップPCを購入しました。 そしたらなんだかアダプタのプラグがふつうのコンセントと違って もう一本、円柱の棒が付いてました。(B3?だかBF?というやつ) これってもしかしてふつうのPCより電気食いますか？
豪雨でACアダプターが出力しなくなり購入しようとています。 型番はPA3755U-1ACAとPA3283U-5ACAです。共に出力は１５V５A です。 後者は互換性のある製品がELECOMで見つかりましたが、前者はコンパチ品がありません。 東芝のサービスセンターに聞いたら、違う型番は使えないとのことです。 後者で代用は問題があるのでしょうか？どこの仕様が微妙に違うのでしょうか？
バイオLシリーズを買いました。i.LINK端子から ホームビデオの映像をPCへ取り込むにはどうすればよいのでしょうか？ PCはウィンドーズ8です。 PC初心者ですが、よろしくお願いします。
今度初めてPCを自作しようと思うんですが パーツをどこでどう買うか迷っています。 まず保障の問題で、ツクモなどは5年保証、 PCワンズなどは3年とかありますけど そういう延長保証みたいなのはやっぱり 値段が高くてもあったほうがいいですか？ 価格.comとかで最安値が分かりますけどだいたい メーカー保証だけなので少し不安です。 相性保障とかもあるのかよく分からないし・・・ みなさんは自作するときパーツはどこで買いましたか？ どこがおすすめですか？
sonyのDSC-WX100の充電器とデジカメを結ぶUSBケーブルを失くして充電できなくなりました。 ソニーのデジカメのUSBケーブルだけって売っているのでしょうか。 また、価格はどれくらいなのでしょうか？
今度ゲーム用にPCを自作してみようと思います。 パーツに関しての知識はあるはあるんですが 組立はまだやったことはないのでよく分からないので 参考になるサイトなどあったら教えてください 第四世代CPUで組みたいのでできるだけ新しいもので よろしくお願いします。 あと知っていたらでいいんですが Manliとかいうメーカーのグラボが 同じチップを使っている他社製品と 比べて妙に安かったのですが地雷メーカーかなにかですか？
稼動5年になるデスクトップ（NEC PC-GV263CZDC)を使用してます。 最近、起動中に急に画面が真っ暗になりコンセントを抜かなければ 電源を落とせない症状が頻発します。真っ暗になると本体を起動した 直後の様に、ファンが勢い良く回りだし、同時にモニターのランプは OFF（電源を落とした時の反応）になります。丁度一年前、HDDから カラカラと異音がして（一ヶ月で止んだ）そろそろ寿命かなとは 思ってましたが、、、 ちなみに調子が良いと何時間か正常に動作してますが症状がでると 当分は立ち上がりません。ごくたまに出るブルー画面は私はよく 分からないので下記に一部を明記しておきます。 Techical infomation STOP:0x0000001A(0x00005003 0x8B800000 0x0000B71A 0x0B37EE14 Collectinig data for crash dump Initializing disk for crash dump Beginning dump of physical memory Dumping physical memory to disk:100 後、参考になるか分かりませんが、最近入れた「CrystalDiskinfo」 のデーターを添付します。C6とC8ってやっぱ異常値ですか？
トップ　 140mm バック　120mm のケースファンの取替えを検討しています。 トップのファンをSYS_FANに接続しています。 バックのファンはコネクタがペリフェラル電源コネクタ (大4ピン) になっています。 トップのファンにペリフェラル電源コネクタ (大4ピン)が接続できるのでバックのファンを接続しています。 どちらのファンも3ピンコネクタになります。 この場合はどちらのファンをSYS_FANに接続したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
BlueTooth機器の帯域と2.4GHz帯使用を謳う機器は、周波数使用帯域は同じですけど、規格を越えての使用はできないですよね。 会社のパソコンがBlueToothを内蔵しているので、BlueTooth接続のマウスを使用したいのですけど、本体が小さめだったり静音タイプなどの好みのマウスは2.4GHz帯使用が多いのですが、2.4GHz帯のアダプターは過剰な通信手段だとして使用できない規則なのです。
格安なノートパソコンの購入を検討しています。2台目ですし用途としては簡単なインターネット、電子メール、場合によってはワープロソフトのようなものを少しと言う程度、またＤＶＤやＣＤの再生程度です。 価格は2万円台で考えております。 そこで、お手ごろなものがありましたらご教示の程宜しくお願い致します。 また、ノートパソコンとネットブックの違いなどについてもご教示の程宜しくお願い致します。
先日、wacom Bamboo Pen がよいとお話していただいたのですが、 調べてみると、ペンタブは低価格帯の商品が非常に少ないことがわかりました。 １万円～１万５０００円以下で、総合して使いやすいペンタブはありますでしょうか？ 使用用途は、画像編集、イラスト、などです。 よろしくお願いします。
PC用にスピーカーを購入しようと思っているのですがMM-SPL7UW かZ120BWで迷っていますどちらのほうがいい音質なのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m Z120BW ttp://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/stereo-speakers-z120 MM-SPL7UW ttps://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=MM-SPL7UW&cate=1
現在、車のシガライターからインバーターで１００Ｖにして、ノートパソコンを使用しています。 ａｍａｚｏｎで「ノートパソコン充電器カーアダプター可変式」（５８００円）を購入したいのですが、 クレジットカードでしか購入出来ない？みたいです。 ＤＣ１２ＶをＤＣ１６Ｖにする方法、または、充電器をご存じの方教えて下さい、宜しくお願いします。
ルータとPS3を繋ぐため、LANケーブルをクロスタイプを間違えて？購入しました。 ストレートタイプに変えたほうがいいでしょうか？ 今後はストレートタイプを購入したほうがいいでしょうか？ ストレートタイプとクロスタイプの違いを教えて下さい。
USBで充電できるリチウムイオン電池で動くカメラを使っています。 自動で充電が終了する機能がついていないため、 夜間、接続したままで就寝すると過充電状態になってしまいます。 それで、 http://www.amazon.co.jp/dp/B004XKRR1S/ こういうAC100V用のタイマーと同じ機能をもったUSB電源タイマーを探しているのですが どこかにないでしょうか？ PCにタイマーを設定して、時間が来たら、シャットダウンする方法もあるのですが ACアダプターを使って充電を行いため、何か良い方法があれば教えてください。
ニコ生でスイッチの声マネがしたいのですが、機械音が混ざっていてうまくできません。 マイクなどの機器を通すと機械音になるような物はないのでしょうか？ それても、頑張って近づけることしかできないのですか？
パソコンの容量はまだ余っていますが、だいぶ動作が重くなってきたので、子供達を撮影したホームビデオや写真を、外付けハードディスクに保存しようと考えています。 しかし種類がたくさんあってチンプンカンプンです。。。（＞＜） 値段の幅もかなりありますし。 予備も考えて２つ購入したいのでもちろん値段は安い方が良いのですが、同じ様な条件であまりにも安いと“すぐに壊れるのでは？”と思ってしまいます。 例えば今、価格.COMで最安値を見ているのですが、Silicon Powerと言うメーカーで、５００GBで５０００円弱です。 安いので飛びつきたい所ですが、聞いた事のないメーカーで不安だし、５００GBで収まるのかも分からないし、相場も実は分からないので迷っています。 もうすでに膨大な量のビデオや写真がありますが、今現在子供は保育園児なのでまだまだ増える予定です。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
カードリーダーや外付けのハードディスクやDVDドライブでそれぞれ、USBケーブル（USB(A)オス-USB(miniB)オス）があります。 そこで、皆さんに質問があります。 1本のUSBケーブルを使いまわししても問題ないのでしょうか。 くだらない質問で申し訳ありませんが教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
僕の友達で オーディオインターフェースとミキサーを繋いでいる人がいるのですが、 何かいいことがあるのですか？ ミキサーだけでもマイクの音量調節とか出来てほぼ同じ役割なのに どうして繋げてるんでしょう？ また、メリットがあったら僕もat-pmx5pに繋げてみたいので良い製品があったら 紹介して欲しいです。回答お願いしますm(_ _)m
詳しい方、どなたか教えてください。 現在USBハードディスク２TBのもの2台所有しています。それぞれバッファローと東芝製です。 動画や写真などを入れています（windows、NTFSで利用）。 今まではPCからファイル共有で複数人で使用していましたが、 これらを接続PC起動なしで複数人同時に使えるNAS（ネットワークストレージ）のように使いたくていろいろと調べたのですが、 USBデバイスサーバなどでは、複数人同時に使えるものが見つけられず、誰かが使用してると排他制御されるようなものばかりでした。 USB端子付きのルーターの購入も検討しましたが、ファイル形式がFAT32やXFSにしか対応していないみたいで、現在入っているデータの移動先がないので無理そうです。 NTFSに対応しているcorega製品はファイルアクセスに排他制御がかかるようなので、これも却下です。 文章がごちゃごちゃしてすいません。まとめると ・既存のUSBハードディスクをそのまま使用してNASのように使いたい ・複数人同時に使用したい（２．３人を想定） （速度はそこまで気にしませんが、早いほうがいいです。） 上記が実現できるデバイスがあったら教えていただけますでしょうか。 ちなみにルーターも新規購入予定です。 （最初からNASを買っていればよかったのですが、既存のものを利用したいと思っています・・。）
ノートパソコンを使用していると排熱ファンが振動しだすのですが、発生条件と原因がいまいちわかりません。 以下の状況から、原因を特定していただけますでしょうか。 ファンが原因だと思い購入しようと思いましたが、約6000円と案外高価でしたので、ご助言をいただけると助かります。 機種：FMV LUFEBOOK S560/A（Windows 7 Professional、Core i5、2010年購入、SSD化） 導入ソフトなど：本現象発生後にリカバリ。直後にOffice2010とセキュリティソフトのみ導入。 　　　　　　　　　　データはOutlookのメール（1万件）しか入っていません。 ファン：KDB05105HB(CA49600-0241) ファンの位置：本体底面。ファンのカバーを外すだけでファン全体が見え、取り外せる。 　　　　　　　ファンのすぐ横にフィン？がある。 ■振動の状況 １）ノートPCを長時間稼働したり負荷をかけるとファンが振動しだす。 　　起動後、Outlookを起動しただけで振動します。 　　振動は「ブーン」というのではなく、HDDのヘッドの動きが手に伝わるような不規則さ。 　　振動の大きさは「ブーン」というのと同程度です。 ２）そこでノートPCをひっくり返し、ファンのカバーを外しファンを触ると確かに振動している。 　　スタンバイなどには入っていません。液晶も開いたままです。 ３）その状態ではPCに負荷を与えていないので、しばらくそのままにしていると振動がなくなる。 ４）カバーをつけて元の状態に戻してPCを使用すると振動しだす。 ■その他、気になるところ等 ・ファンは取り外して清掃済み。フィンにもホコリなどはありません。 ・ファンの振動は目に見えるほどではありません。 ・ファンのカバーを外してPCに負荷を与えても振動しない。 ・PCを斜めにするとファンの軸の関係か異音が出る個体もありますが、それもありません。 　なので、ファンはまだ問題ないのかなという素人判断です。
HDD故障につき 交換を検討しています 用意するものはこれらで足りるでしょうか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s3 … あと、一つ目のOSはプロダクトキー無しとありますが 今まで使用していたHDDが壊れたパソコンのプロダクトキーは使えないのでしょうか？ その辺りの知識もいまいちなんで…
質問させて頂きます。ＡＲＲＯＳ　ＦＡＲ70ＡをＰＣの様に使用したいと思っています。キーボードとマウスはBluetoothで繋げる事は出来るのでしょうか。宜しくお願い致します。
以前「ノートpcを買いたいのですが 」で質問しPCをさっそく買おうと思うのですが PCは店舗（電気ショップ）で買った方がいいのでしょうか？ 通販で買う方がいいのでしょうか？ 通販だと家にはPCが無いのでどうすればいいのかわかりませんし、携帯もガラケーなので通販が出来ると思えません・・。 店舗（電気ショップ）で買うにもQuadroかGeForceを搭載しているノートPCがある気がしません、以前見にいった時はタッチ式など最新の高いPCばかりでした。 無知で申し訳ありませんが、この場合どうやってノートPCを買ったらいいでしょうか？
小型のUSBハブを探しています。 ノートPCにつけたまま持ち歩きたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004FWEVF4/re … 上を見つけましたが、ポートは2個でも構いません。 他に候補があれば教えて下さい。
会社で使うパソコン数台を購入する予定です。 今考えている規制のパソコンのＣＰＵは インテル® Celeron® G550 　なのですが、私が使っているのは　core i3　です。 メモリは4ギガにする予定です。 core i3にすると1万円ちょっと値段が上がってしまうのですが、 業務上使うのに大きな差がありますか？ 業務は、エクセル(けっこう重いファイルです）、写真の管理等です。 グラフィックのソフトなどは使っていません。 よろしくお願いいたします。
ノートpcを買いたいのですが、どんなpcを買えばいいのか分からないので質問しにきました。 授業で映像制作（CGなど）をするので、映像編集をしやすい又は適したノートPCはどんなのがあるか教えて下さい。 値段は10～15万で考えています 本当はデスクトップが編集にいいことは知っていますが、場所もとらず持ち運びの良いノートで考えていますのでよろしくお願いします。
WEBカメラについてお聞きしたいんですが、 120万画素で最短撮影距離が40cmとなっている ロジクール　HD Webcam C270 [グレー&ブラック] 　http://review.kakaku.com/review/K0000138158/#tab で小さい文字で書かれた文書の静止画を撮影した時に、その文字を識別できるでしょうか？ 最短撮影距離が40cmというのは、動画の撮影の時だけではなく静止画の撮影の時でも、４０cmより近くの被写体にはピントを合わせられないということでしょうか？ また、最短撮影距離が7cmの ロジクール　HD Webcam C615 [ブラック]　http://review.kakaku.com/review/K0000285121/#tab であれば、小さい文字で書かれた文書の静止画を撮影した時に、その文字を識別できるでしょうか？
AmazonでSanDisk USBフラッシュドライブ Cruzer Glide 海外リテール SDCZ60-064G-B35という、 64GBのUSBメモリを、×××memoryという販売会社から買いました。 ×は伏せ文字にしています。 書き込み速度が遅かったり（不審に思う部分）、 ハードウェアの取り外しアイコンの名前を見ると、 Firebird USB Flash Driveの取り外しと表示されています（不審に思う部分）。 この時点でなぜCruzer Gildeの取り外しと表示されないのかなと不審に思っていました。 その後、AmazonでSandisk USB フラッシュメモリ SDCZ60 128GB サンディスク 並行輸入品 海外パッケージ品という、128GBのUSBメモリを、風見鶏という販売会社から買いました。 この商品は上記のSDCZ60-064G-B35の128GB版で容量を除けば外見は全く同じものです。 書き込み速度は普通で、ハードウェアの取り外しアイコンの名前を見ると、 Cruzer Gildeの取り外しと表示されます。 64GB版はFirebird USB Flash Drive、128GB版はCruzer Gildeと表示されます。 SDCZ60-064G-B35を購入された事がある方で、 ×××memory以外から購入された事がある方、 64GB版が、Firebird USB Flash Driveと表示されるか？Cruzer Gildeと表示されるか？をお教え下さい。 あと、その購入会社名をお教え下さい。 手元にある物が本物かを知る為に皆さんから投稿をお待ちしています。 他、体験談も教えて下さい。宜しくお願い致します。
まぁ壊れない外付けＨＤＤなんかないんですが 寿命が長い、耐久力がある あなたが一番信用できる外付けＨＤＤを教えてください 買ったバッファローの２ＴＢの9800円のヤツは 半年くらいか長くても1年くらいでお陀仏でした 情けない話、予算が8000円しかありませんので 500Ｇか700Ｇあたりで・・・・・
凄く初歩的な質問で申し訳ないのですが、 ロジクール　HD Webcam C270 [グレー&ブラック]　http://review.kakaku.com/review/K0000138158/#tab のように静止画の撮影が可能だと書いてあるWEBカメラは、デジタルカメラのようにPC外の人物や風景を写真として撮影して、その画像データをPCで扱えると考えていいのでしょうか？もちろん、画質等はデジタルカメラには遠く及ばないとは知っています。
オンラインゲームのクライアント(ファイル)を開いている時にHDDをPCから外したらクライアントは閉じませんか？ それともHDDを外したら、閉じてますか？
FF１４をやりたいのですが、自分はPCに関する知識が乏しいため良いｐｃかわかりません。 PCに詳しい方、もしよろしければ助言をお願いいたします。 自分の予算は１５万程度となっており、この組み合わせでツクモで買うとジャスト１５万くらいです。 値段を変えずに良くする方法や、より良いBTOサイトがあれば是非ともお願いします。 また、このｐｃが無謀であるなどの意見もあれば是非お願いします。 OS 〔64bit版〕 Windows 8 64-bit 正規版 有り CPU Intel Core i7-4770 プロセッサー (4コア / HT対応 / 3.4GHz、TB時最大3.9GHz / 8MB L3キャッシュ) 有り マザーボード Intel Z87 Express チップセット ATXマザーボード （ASUS製 Z87-A) 有り メモリ 16GB （4GB x4枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 有り グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX 660 / 2GB（DVI-D 、DVI-I 、HDMI 、DisplayPort / PCIスロット×2占有) 有り サウンド オンボードサウンド 有り ハードディスク 【SSD】 120GB MLC (Crucial製 M500 Series / SATA 6Gbps) 有り パーティション分割 パーティション分割なし 有り 追加ハードディスク 2TB SATA6Gbps対応 （WD製 WD20EZRX） 有り 光学ドライブ DL対応 DVDスーパーマルチ（LG電子製 GH24NS95 / 書込ソフト付 / SATA接続 ） 有り PCケース G-GEAR ATXミドルタワーゲーミングケース （ブラック / 62R3 ） 有り 電源ユニット 【80PLUS BRONZE認証】 Topower製 TOP-650D-B2N (最大700W、定格650W / 12V強化) 有り
今回、自作PCの構成を思案しております。 【CPU】 Core i5-4570 BOX 【マザボ】ASUS H87-PRO 【メモリ】CFD W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 【SSD】PX-128M5S ¥15,480 【VGA】GV-N660OC-2GD/A [PCIExp 2GB] 【ケース】Fulmo ST ECA3270A-B-BL 【電源】 EarthWatts EA-650-PLATINUM 【OS】Windows7 Pro SP1 64bit 【合計】通販で購入すると98244円となっています。 【予算】9万～10万ぐらい。 【用途】 画像編集、HP編集、多少動画エンコード、ネットサーフィン 最近のMMOをプレイしたい（エフェクトなどは消してプレイする予定） i7や660以上のグラボは価格の面から考えるのを止めました。 相性が悪いなどの根本的な構成的に何か問題があるかお教え頂けませんでしょうか？ なおハードディスクは現在別PC使用の500Gを使用しつつ、追加購入する予定です。
こんにちは。 PCIex1の業務用ボードがあるのですが、ロープロファイルのため普通のPCには刺さりません。 ロープロファイルのボードにゲタを履かせてフルサイズにできるみたいな変換ボードはありませんでしょうか ? イメージ的には玄人志向の製品に PCIEX1-PCI というものがあるのですが、こんなような感じで PCIe1-PCIe1 になっている感じだと思います。
海外にいった際に、タブレットを購入したのですが コンセントが日本で使われるような細型ではなく、以下の画像の丸型。 もしかして、日本では使用できないのでしょうか?
現在、WinXPで使用しているUSB-RSAQ2を、Windows7(32ビット)でも使用したい。 IODATAのHPで確認したが、WinXPまでしか対応されておらず、 とりあえず、USB-RSAQ2のWinXP用ドライバをインストールしようと試みました。 「お使いのOSでは本ソフトウエアはご利用できません」が表示され、インストールできませんでした。 その後、いろいろ検索したところ、 USB-RSAQ2のWinXP用ドライバでインストールできたとか Windows7(32ビット)でも、問題なく利用できたとのコメントを見かけ、 何らかのインストール方法があるに違いないと思いまして、質問させていただきました。 ※できれば、改造「IC3の5番ピンを浮かせるとPL2303のドライバ(WinVista/Win7)が使用可能」は 　　したくないです。 よろしくお願いいたします。
以下の条件を満たすUSB電源を探しています。 1. 単３型エネループ４本を使用 （同等の低自己放電タイプのものでも構いません） 2. 昇圧回路内蔵 3. 薄型（電池を４本平らに並べて入れるタイプ） 4. 個人の自作ではなく、一般に市販されているもの 5. 過放電防止機能内蔵 6. iPhone5に使用可能 現在電池ボックスに毛の生えたような1.3.4.6.を満たすポータブル電源を使用していますが、新品の満充電したエネループを使っても、そのうち600mA程度を消費した時点で充電が終了してしまいます。（消費された容量はラジコン用チェッカーで調べました） 自分でも個人の方のブログやamazonでかなり調べたつもりですが、特に2.について確実に明記してある商品はありませんでした。 条件的に厳しければ、1～4の条件が満たされていれば結構です。 価格も、製品の造りに相応であれば少々値が張っても構いません。 また当方、エネループ２本式で12456を満たす物と、リチウムイオン式の12456を満たす製品は所有しておりますので、今回は同様の物のお勧めは必要ありません。 よろしくお願いします。
ピンプラグ付きミニD-sub　１５ピンのケーブルを探しております。 販売店を教えて下さい。
先日アマゾンでWESTERN DIGITAL 2.5インチ内蔵HDD 750GB SATA6.0Gb/s 5400rpm 8MB 9.5mm厚 WD7500BPVXを購入しましたが、その時にトラブルがありましたのいくつか質問させてください。 1.このHDD商品は2013/7月発売の新品だと思うのですが、バルク品と書いてなかったのにバルク品が届きました。これは普通のことですか？バルク品がきたのでまがい品のような気がして気持ちが悪いですが・・。 2.　保証は2年間あるらしいです。しかし、その出品者ではメーカーの発行する保証書がついていませんでした。後で出品者に保証書はどこだと伝えると、PDFファイルで納品書（兼保証書）となるものが送られてきました。 その保証書にはこう書いてあります。 「メーカーの発行する保証書とともに大切に保管ください」 メーカーの発行する保証書がないのでどこだと問い合わせると、次のように言われました。 「弊社より発行させて頂きました納品書兼保証書はメーカーの発行する保証書を兼ねております。 その為、販売店欄の捺印を省略させていただいております。 お客様が直接メーカーのサポートを受けられる際、販売店の証明が必要となった場合は、 納品書(兼保証書)をご利用下さい。 」 そこで質問です。 A.　一般的にはWESTERN DIGITALの新品HDDを購入したきにはメーカ発行の保証書が付いてきますか？（ウエスタンデジタル他のHDD購入の際の話でもかまいません） B. 「メーカーの発行する保証書とともに大切に保管ください」とPDFとはっきり書いてあるのにメーカーの発行する保証書がないのは矛盾しているため胡散臭いです。保障を受ける際に担当者がいうようにそのPDFが完全な2年間の保証書として機能するのでしょうか？ C.あと「販売店欄の捺印を省略する」という意味がわかりません。これは何か怪しいのですが・・どういう意味かわかる人いますか？ よろしくお願いします。
マイク内蔵型のwebカメラを探しています 私は全く機械に詳しくありません…ので、色々と人気のマイク内蔵型webカメラの商品ページなどから皆さんのレビューなどを見たのですが、賛否両論でよく分からなかったものでして、質問させて頂きました アマゾンさんより http://www.amazon.co.jp/ELECOM-4%E3%82%A4%E3%83% … ■ELECOM WEBカメラ 300万画素 1/4インチCMOSセンサ リムーバブルスタンド マイク内蔵 イヤホンマイク付 コンパクト… ↑ こちらを購入したいと思っているのですが…やはり良いのか悪いのかが分かりません… 最低限としてこちらを求めていまして 　・初心者でも使いやすい(機械音痴でも…） 　・あまり値段が高くない（けれども悪すぎない品質） 　・内蔵されたマイクが声をちゃんと取ってくれる です 私のＰＣ環境なのですが、webカメラ設置において、何が求められるか分からないので分かっている環境だけ書いておきます…間違っていたらすみません； 　CPU、VGAという単語の意味が分からないので申し訳ないのですが… 　使っているPCはNECのＷindows７　ＬaＶie　というものでして 　空き容量は（Ｃ：）の方は沢山容量が空いているのですが、 　ローカルディスク（Ｄ：）の方がほとんどない状態です 　Ｄの方の空き容量を増やすため、ネットに書いてある通りにやったのですが、あまり変わらず 　ＰＣの警告のように出てくる所からファイルなどを削除しても減りませんでした こちらのwebカメラを購入しても何も問題はありませんでしょうか…？ それとも別のカメラの購入を検討した方がよいでしょうか…？ よろしくお願い致します
BTOでのPCの購入を考えているので、PCケースの選択に関して相談に乗ってください。 他の方と同じ意見でもたくさんの方の意見を聞けると嬉しいです。 １：PCケースの「クーラーマスター　Elite 361 」に ビデオカードの「MSI　N660GTX Twin Frozr III OC」を搭載したいのですが、メーカー製品情報ペーhttp://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc …には「ビデオカードの長さは312mmまで（HDDケージ取り外し時）」と記載されています。 「HDDケージ取り外し」とは、５つある3.5インチドライブベイのうちの一つが使えなくなるということで、残りの4つは使えるんでしょうか？ ２：ATX規格に対応しているにしては小型のケースなのでビデオカードの発熱を気にしているのですが、ケースファンを増設した方がいいのでしょうか？どの場所に何個増設した方がいいと思いますか？ ３：Amazonには「 CoolerMaster ATX電源 PCケース Elite 361 」という製品と「CoolerMaster Elite 361 省スペース縦置き横置き両対　　応 ATX microATX ブラック RC361KKN1JP0 」という製品があるんですが、これらは別の製品なんでしょうか？価格.comでは「クーラーマスター　Elite 361 RC-361-KKN1-JP」のページhttp://review.kakaku.com/review/K0000361054/#tabにあるメーカー製品情報のリンクをたどっていくと「Elite 361」のページに飛ばされます。 回答よろしくお願いします。
機械についてあまり知らないので教えてください。 dellのノートを使用してます。 そのACアダプターのことなのですが、本体差込口近くについている黒い物体(２～３cmくらいの円柱）は何か意味があるのでしょうか？ どうやらこの付近の接触が悪いようでうまく充電できないことが多々あります。 買いなおすのは最終手段にしたいので直せるものなら直したいのです。 よろしくお願いします。
歌ってみた活動をしようとしている者です。 以下のような環境で録音しています。 マイク（ダイナミック）：SONY F-V620 オーディオI/F：XENYX 302 USB 録音ソフト：Audacity 録音場所：自宅 このような環境で歌ってみたをやりたいと思い、早速録音したのですが、イマイチ音質が良くならず…。 調べても、XENYXの詳しい説明が見つけられなかったので、困っています。 ダイナミックマイクを購入する前は、スカイプ用の100円マイクを使って録音していました。 しかし、ダイナミックマイクを使って録音してみても、正直100円マイクと音質が変わらず…。 具体的には、「音がこもる」「離れて歌っているのに音が割れてしまう」です。 音が割れてしまうことについて、Audacityで録音中、どうしてもシャウトなど大きい声を出す際、音が割れてしまい、後で聞くと声としては聞こえず、とても大きなノイズとして録音されてしまいます。 オーディオI/Fの使用方法もいまいち分からず、色んなボタンやツマミがあるのですが、適当に動かして音がこれ以上悪くならないよう、購入時のまま使用しています。 どうすれば、音をこもらせず、割れさせず、キレイな録音ができますか？ マイクは、とある有名な歌い手様と同じ（あとで偶然知りました）ものなので、マイクが悪いとはあまり思えないのですが…心配です。 あと、録音ソフトが原因なら、高品質の録音ができるフリーソフトがあればご教授願います！ 説明下手ですみません。宜しくお願いします！！！
はじめまして、ご存じの方がおられましたらご教示願います。 パソコンの覗き見防止フィルターに付属されているパソコンにとシートを固定する透明なシールを紛失してしまいました。 フィルターを判断しているメーカーから取り寄せするのではなく、 (単品でシールが売っていれば一番良いのですが)代替として使用できる物を探しています。 ご存じの方がおられましたら品名などを教えて頂けませんでしょうか。 また、こんなもので代用したよ　など同じ境遇の方はおられますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
地デジチューナー（バッファロー　DT-H30/U2）のWindows 7 PCでの使用方法を教えて下さい。 今まで Windows XPのPCにて、DT-H30/U2を使用していました。 Windows 7のPCに買い替えた為、DT-H30/U2のドライバを再インストールしようとしたのですが、バッファロー HPでは、Windows 7には未対応となっていました。 そこで、Windows XP Mode でインストールしようとしたのですが、DT-H30/U2をPCのUSBに挿しても、Windows 7側では認識しますが、Windows XP Mode側では、認識しません。 そのまま、Windows XP Mode側でドライバをインストールしても、DT-H30/U2は使用できない気がしますが、Windows XP Mode でDT-H30/U2は使用できないものなのでしょうか。 又、Windows 7では、DT-H30/U2を使用できないものなのでしょうか。 Windows 7 PCでの、DT-H30/U2の使用可否、使用可能な場合は使用方法等をご存知の方は教えて下さい。お願い致します。
お早うございます。 ここ最近ＰＣ関連のサイトをみていてふとおもったのですが、 同じチップセットでも ＯＣモデルだったりファンの数だったりと個体差のあるビデオカード、 蓄音機のような上質なアナログ感を追及するモデルや、 ドルビーサラウンドをふんだんに追及するサウンドカード ＯＣ機能向けや、省電力コンパクトを売りにするマザーボード等、 色々なバリエーションのパーツがチョイスできるのが自作のいい所ですが、 皆さんそういったパーツはどのサイトでチェックしていますか？ 皆さんがコアなパーツや、ここは便利だよ！っていうサイトがありましたら教えてください。 自分はASCIIや4Gamer.netの紹介を良く目にします。 ASCII x 自作PC http://ascii.jp/pc/ 4Gamer.net http://www.4gamer.net/hardware/
自作ＰＣを組み上げたのですが、映像が出力されなくて困っています。 主な構成は、 【CPU】AMD FX-8350 【メモリ】CORSAIR XMS3 【マザーボード】ASRock 990FX Extreme4 【電源】玄人志向 KRPW-PS700W/88+ 【グラフィックボード】Ｃlub3D ＨＤ７７７０ 【OS】未インストール 【キーボード】Ｌogicool　Ｋ２７０ 【マウス】Ｌogicool　Ｍ５７０ 【ディスプレイ】SONY BRAVIA（ＨＤMI接続） といった感じです。 ケースファン・グラボファン・CPUファンは正常に動作しています。 また、マザーボード上にあるエラーコード表示LEDも起動直後はざまざまな表示をしますが、最終的には何のエラーコードも表示されていない状態となります。 ctrl+alt+del　などの入力はきちんと認識しているようです。 自分が原因として考えたのは　テレビにHDMIで入力していること　なのですが、ディスプレイへの出力方法が原因ということは実際あり得ることなのでしょうか？ 回答・アドバイスよろしくお願いします。
　本当に効果があるのでしょうか？ ビックカメラで買いました。1000円くらいです。 製品名はわからなくなってしまったのですが、２種類あって 何V～何V用という表示がされたものが２種類ありました。 なので、そのボルト以外の範囲の雷が落ちたら家のPCは 全部壊れてしまうのか不安になってきてしまいました。 よろしくお願い致します。
　I‐O　DATA　製のブロードバンドルーターを購入したのですが　設定ができません 品番はM-CASE２００９４０－０２　です 説明書には設定を開始すると自分でIPアドレスとパスワードを入力するように　と書いてあるのですが その画面は現れずに最終画面へ飛んでしまいました ルーターにつながなければインターネットに接続できます 本当はWiiをネットにつなぎたいんですが、それもできません　 Wiiがネットにつなげられればそれでいいので　そのやり方を教えてください ちなみに、無線LANにはしません
いきなりですがDTMメインの自作PCを組みたいのですが自作はこれが初めてです。  色々調べてパーツ構成をしてみました。  ここで質問なんですが  理論上PCとして成り立ちますか？  もし成り立たないのでしたら何処がおかしいのでしょうか？  作動するならば  「このパーツはこれの方が良い」などの情報を頂けると嬉しいです パーツショップでおすすめがあったら教えて頂けると嬉しいです。 ネットと店頭どちらでも良いです 地域は大阪府か兵庫県です。   DTMのPCとしての構成部品のアドバイスなど頂けると嬉しいです  ケース クーラーマスター ／Silencio 550 RC-550-KKN1-JP  http://s.kakaku.com/item/K0000270554/ 電源 SILVERSTONE／SST-ST60F-ES http://s.kakaku.com/item/K0000233176/ マザーボード ASUS／Z87-PRO http://s.kakaku.com/item/K0000516842/ CPU  Intel ／Core i7 4770 BOX http://s.kakaku.com/item/K0000516805/ メモリー  CFD ／W3U1600HQ-8G ×2  http://s.kakaku.com/item/K0000401660/ ハードディスク  SEAGATE ／ST3000DM001  http://s.kakaku.com/item/K0000313507/ ビデオカード  ASUS／GTX650-E-1GD5  http://s.kakaku.com/item/K0000449001/ 光学ドライバ バッファロー／DVSM-X24U2V http://s.kakaku.com/item/K0000045498/ 全くの無知ですのであり得ない構成になってるかも知れません 優しくアドバイス頂けるとありがたいです お願いしますm(__)m
以前i-macで使用していた球形のpcスピーカーを新しいnac book airに使用したいのですが、ジャックのサイズが適合しません。（i-macの方が短い）変換アダプタをさがしています。ヨドバシにはありませんでした。良い方法はないでしょうか。
PCにBTアダプタをつけました。 インストールも終えました。 PCはNECのLS１５０/Hです。 携帯はSoftBankの１０３Pです。 どうすれば認識するようになるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
【質問１】　この画像のケーブルの名前を教えてください。 【質問２】　またこのケーブルをネットで購入できるサイト(注文を入れられるサイト）を教えてください。（ケーブルの長さは30cm～3メートル位なら長さは問いません。使用できればいいので。） YoutubeでHow toの動画を見て、このケーブルを初めて知りました。　 ケーブルは緑の部分はステレオミニ(ヘッドセットなどをつなげるもの）です。　 白と赤の部分は、ピンジャックでオスとメスが付いています。 長さは1.0～1.5メートル位だと思います。　 私はこのケーブルの名前がわからないです。 しかし購入したいので、”ステレオミニ　ピンジャック　オス　メス　変換　Ｙ型、二股、”などで 検索してみました。 でもこのタイプのものが見つからなかったので、質問いたしました。　　 詳しい方、教えていただけると幸いですm(..)m
　プリント基板に実装できるＤＩＰタイプのロータリースイッチ（接点数：５くらい、多すぎるのは不可）を探しています。１０進、１６進のようにコード化されるものは不可です。ＣＯＰＡＬで見つけたのですが、最小注文ロット数が２５になっていて、多すぎて困ります。 　小売りされているものは、ありますでしょうか？
NECのLT-TLX0W1A（タブレット）を使用しているのですが付属のACアダプターがUSBの方式？で充電されており完了まで５～７時間と長く困っています。なので充電の早いACアダプターに変えたいのですがどれでも合うのしょうか？充電可能な品名と価格を教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
デスクトップ型パソコンに接続して使うスピーカーのオススメを教えてください。 予算は１万円～３万円くらいまででお願いします。 大きさは、デスクの上に置いて使いますので、コンパクトなものがよいです。 ちなみに、私はオーディオマニアではありません。 パソコンは、LenovoのThinkStation E31、モニターは、EIZOのColorEdge CX240-CNXです。 よろしくお願いいたします。
ハードディスクを購入を検討しています。 お勧めハードディスクがあれば教えていただけないでしょうか？長もちしてできるだけ安いのが希望です。 使っているノートPCはdell製insprion1564（おそらく2.5インチ9.5ｍのハードディスク250GBくらい） 価格.comを見たところ値段的に　5000円程度のMQ01ABD050 [500GB 9.5mm]がいいのかなと思いましたが、実際はこれで良いのかよくわかっていません。 よろしくお願いします。
現在私のPCではネットやPC作業が遅くなるなどトラブルが相次いでいます。Microsoft windowsからハードディスク修復に関するエラー通知きましたし（エラーが確認されているディスク名: SAMSUNG HM320II ATA Device (TurboPC)ボリューム: D:\;C:\）、OSの立ち上げ時にも警告が来るのでHDが正常に作動していないため起こっているのではないかと推測しました。 そこでHD購入交換→OS再インストール（リカバリー？）を初めて自分で行おうと思います。初めて行うので手順を確認したいです。するべき追加事項がありましたら教えていただけませんか？間違っている点があればご指摘よろしくお願いします。 パソコンの簡単なスペックは次の通りです。 ■dell製ノートPC insprion1564 windows7 64bit ■Reinstallation DVD Windows 7 home premium 64bit（再インストールソフト） ■Drivers and utilities の2つのOSインストールに必要とされるソフト付です。 以下がが行っている手順です。なお今のところ(2)まで行いました。 (1)バックアップデータ　外付けHD　BUFFALO製　MInistation に付属しているソフトのBUFFALO back up utilityを使いフルバックアップを行いました。 (2)Cドライブのマイドキュメント、program fileの購入後にインストールしたデータ（フォトショップなど）、デスクトップデータ、musicなど上の動作でフルバックアップされない（であろう？）データを手動で外付けHDにコピーをした。 (3)この作業を行うかまだ未定ですが、次にDell Factory Image Restoreを行いHDのデータを消去して購入時の状態に戻す作業してみようと思います。もし仮にこれでPCの動作が正常になるなどうまくいけばHD交換は行わない予定です。 (4)(3)の作業でうまくいかなければ、新品のHDを購入して交換します。交換手順はhttp://www.pasonisan.com/review/z100420inspiron1 …を参考にする予定です。 (5)交換後、Reinstallation DVD Windows 7 home premium 64bit（再インストールソフト）をPCにセットして電源を入れる。 (6)dell ロゴの画面でF12をポンポン連打する。画面が変わったらCD/DVD/CD-Rw Driveを選択する あと指示通りインストールする。 (7)Drivers and utilitiesを使ってPCに必要なソフトを入れる。 (8)外付けHD　BUFFALO製　MInistationをつなげてデータをもとの新しいHDに戻す。 以上の手順で正しいでしょうか？初めてなので不安になります。 PS:なお2.5インチ95ｍｍHDを初めて購入します。安くて長持ちしてお勧めのがありましたら教えてくれませんでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
言語は簡単に日本語になりました。しかし、キーボード設定が不完全です。アットマークの位置や＆の位置が海外キーボードの設定です。対処しようとネットを検索しましたが、標準PS/2キーボードなどというものは私のパソコンに入っていません。（HIDキーボードデバイスのみ）どうすれば良いのでしょうか？ すっきりしなくて、昼間も会社に居るだけで仕事する気にならない状況です。
故障している基板と正常な基板のデジタル回路の信号をオシロで比較したところ、故障している基板の方形波のローレベルが2.5Vぐらいになっていました。回路図面上で調べながら追って行くと回路周辺のIC(直接つながってないIC間でも)ローレベルが2.5Vぐらいになっているところがありました。 どのような原因が考えられるでしょうか?
USB充電式のスピーカーを買ったのですが音が出ません スピーカーはelecomのMS-P05UPNでOSはwindows8です 状態としてはディバイスのインストールは出来ているのに音が出ないという状況です 何度か再インストールをしたりして試行錯誤しているのですが一向に改善されません どなたか対処法を教えてください
機械に全然詳しくないものでして、詳しい方にお聞きしたいと思い質問させて頂きました 今、マイクの内蔵されたwebカメラを探しておりまして… 収入源が無いので、一番に安さを重視して色々と調べていた所、安くて人気のカメラでも 良い評価悪い評価など賛否両論でして…ネットでレビューを見ても全く分かりません できればマイク内蔵型で、ノートパソコンに取り付け可能で、安く、使いやすく、品質があまり悪くないものを探しております http://www.amazon.co.jp/ELECOM-4%E3%82%A4%E3%83% … ELECOM WEBカメラ 300万画素 1/4インチCMOSセンサ リムーバブルスタンド マイク内蔵 イヤホンマイク付 コンパクト ↑ 今の所こちらの製品を購入しようと思っているのですが、レビューが少ないので良いのか悪いのかが分からないのです… こちらの製品で問題は無いでしょうか…？ それとも別のおすすめ商品がありましたら教えて頂けると嬉しいです よろしくお願い致します
東芝のdynabookのパソコンが いきなり起動しなくなりました。 電源をつけると画像のような 真っ暗な画面の左上に 鍵カッコ二つとアンダーバーの 点滅があります。 これって故障なんですか？
簡単で、良い方法を教えて下さい。 動作環境は、Windows　ＸＰ　サービスパック３で、 スピーカーは無く、通常、音声はヘッドフォンで 聞いています。 どなたかお教え下さい。 よろしくお願い致します。
ヒューレットパッカードのノートパソコンです。 ゲームや動画を起動したときに画面がバグってしまいましたのでメーカーに修理出しました。 多分グラフィックボードが熱で壊れたんだと思いますが・・・ 修理だしてから1週間以上たっているので電話してみたところ、まだ診断中で壊れた原因がわからないのでまだかかりますと言っていました。どれくらいかかりますか？ってきいたら、わからないと言ってました。　 そのまま何ヶ月、半年たっても戻ってこなかったりしますか？
パソコンのスペックが足りないみたいで、すぐ落ちたりカクついてしまいます。 学生の身であまりお金は出せないのですが、なるべく動きをスムーズにしたいです。どうすればいいのでしょうか？（パソコンはBTOなので、パーツは取り替えられますが、私自身交換したことないので少し不安です・・・） それと、中古品は良くないと知人に聞いたのですが、それの真偽についても教わりたいです。 OS：Windows7 CPU：Core2Quad Q9550 2.83GHz メモリ：4GB HDD：500GB GPU：GeForce GT240 DirectX：11 不備等ございましたら、付け足します。 ご回答、お待ちしています！
デスクトップ　NEC　VN370/D　　Windows7　です。 自動的なシステム更新の後インターネットに繋がらなくなってしまったため付属のマニュアルを見ながらバックアップを取り再セットアップしました。 外付けHDDはWD Elements SE 1TB　で作業は‘おてがるバックアップ’を利用しました。 システムセットアップ後、Windowsの設定、Microsoft Office 2010、ノートンインターネットセキュリティを再セットアップし　おてがるバックアップのパソコン全体の復元を試みましたが　光学ディスクを入れろと出るばかりで作動しません。（設定はHDDにしています） HDDを繋いで再起動しましたがマニュアル通りの復元メッセージは出ません。 ディスクにとったマイデータは問題ありませんでした。 不具合だったインターネットエクスプローラーの接続も解決されました。 いつの間にか‘お気に入り’には自分で設定したフォルダーが表示されているのですがファイルは空です。また無料ソフトからバックアップした家計簿（２年分）も消えてしまい困っています。 PCにはHDDは認識されています。 以上のような状況で外付けHDDの中のデータをPCに復元させるには他に方法があれば教えてください。　マニュアルを見ながら、という程度のレベルなのであまり専門用語ではなくご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
USBヘッドホンをPCに接続し、音楽を聴いている最中に 扇風機や炬燵などの電源を切るとヘッドホン音声からＰＣ本体の音声に自動的に切り替わり、 音が漏れてしまいます。 このあいだは深夜に音量を高めにした状態で音楽を聴いていた最中に扇風機の電源を落としたところ上記の現象が起きた為焦りました。 一度音楽を流していたソフトを落とし再起動すると元に戻るのですが何故このような現象が起こるのでしょうか？ 仕組み、または対処方法などありましたら教えていただけるとありがたいです。
地方に住んでいるため、自作パソコンのパーツ（CPUからケースまで一式）を通販で購入しようと検討しています。 以前、HDDが故障しメーカー保障を受けました。その時HDDメーカーと直接RMA申請や故障品の発送等を行い、英文のメールやウェブページでかなり戸惑いました。 今回、利用しようと思った大手通販サイトのサポートを見ると、初期不良の取替えは有りますがメーカ保障はメーカーへ購入者が直接依頼とあります。 できれば、メーカー保障を受けたい場合、購入したお店が仲介となりメーカーへ対応していただけるようなサポート付きの通販ショップで購入したいと思います。 そのような、通販ショップをご存知でしたら教えてください。
はじめまして PCの初心者です。 先日　ブルーツースのイヤホンを購入しました。 一応接続は出来ましたが２，３お伺いしたい事があり、質問させて頂きます。 画像をアップさせました。 左が従来の外部スピーカーで使用している場合 右がブルーツースのイヤホンに切り替えた場合 です。 ■質問内容 これは、同時に音を鳴らすことは不可能なのでしょうか？ どちらかに切り返す必要があるのでしょうか？ また、仮にイヤホンを使う場合、いちいちコントロールパネルを開いて 上記の設定をしなければなりませんが、結構面倒です。 簡単な切り替え方法などはあるのでしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
富士通のパソコンを使用しています。（AH77/J） Windows8です。 いままで使えていたWINDVDが起動しなくなりました。 アンインストールとインストールもし てみましたが、起動しません。 原因を調査する方法はありますか。
マイク付ヘッドホンの3.5mm赤と緑のジャック２つを3.5mm１つのジャックにするものを探しているのですが 何と検索すれば探せるでしょうか また3.5mm４極の同士の分配器で代用出来ますか？
OSはwindows8です。 スピーカーとイヤホンを両方挿したままコントロールパネルのサウンドで既定値設定で切り替えたいのですが、うまくいきません。 スピーカーは裏面のイヤホンジャックを（USB接続ではありません） イヤホンは前面のイヤホンジャックに挿します。 表示されているデバイスは Speakers/Headphones IDT High Definition Audio CODEC Digital Output （S/PDIF） IDT High Definition Audio CODEC の二つです スピーカーで聞く時既定のデバイスをSpeakers/Headphonesにしてあり（Digital Output （S/PDIF）では鳴らない） イヤホンを挿し込むとイヤホンに切り替わりますが、ここで既定のデバイスが変わりません。 Digital Output （S/PDIF）に既定値を変えてもイヤホンでも鳴りません。 イヤホンを外せば普通に切り替わります。 なのでスピーカー、イヤホン共にSpeakers/Headphonesでしか鳴らせないのですが、 どうすれば両方挿したまま切り替えれるようになるでしょうか？
Logicool Wireless Gamepad F710rというゲームパッドを購入したのですが、ゲームパッドが使えません。 コントロールパネル→デバイスとプリンターの表示→ゲームパッドのプロパティを見ても、「このデバイスは正常に動作しています」と表示もされていて、なぜ使えないのかが分からずに困っています。 どなたか教えていただけると嬉しいです。 OSはWin7です。
sony walkman NW-E063Kを購入しましたが、 パソコンの方で認識されなく、返品しました。 (スタートメニューからコンピューターを選んでも walkmanのアイコンが出てきません。 デバイスマネージャーにも表示されません。） しかし、walkmanは、僕にとって必需品なので又購入しようと思っています。 パソコンのosは、windows7home premium 64bitです。 もう一台のパソコンのosはxpで問題なく動作しました。 sonyのカスタマーセンターに電話した所、 xpで認識されるのであれば、windows7の方のパソコンに問題、 何かのソフトがwalkmanの認識を邪魔していると考えられますとの事で、 東芝（windows7の方のパソコン） に電話してくれとの事でした。 何が原因で認識されないのでしょうか？ また、必ず認識されるwalkmanは、具体的に何かありますか？ パソコンは、dynabook t350/34arです。 宜しくお願いします。
PCなしで、USBに入ったPPTをプレゼンできるプロジェクターってありますか？ さらに、そのPPTをリモコンで操作できるとうれしいのですが。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 価格帯も10万円以下であるとありがたいです。
先日、部屋を掃除していたらこんなものが出てきました。 確か、電子ピアノを分解したときに出てきたものだと思うのですが、これらはどこで売っているのでしょうか？ 回答お願いします。
ＡＳＵＳ　U24A-PX3210RのＨＤＤ端子がおかしい。どの様な種類で何というの。 換装用のＳＳＤ教えてください。 ＨＤＤのＳＡＴＡに接続する変換パーツはありますか。どなたか教えてください。
分かる方教えて下さい。 エクセル等を一度 印刷 をしてから、ＦＡＸをすると印刷代・ＦＡＸ送信代と 細かい金額ですが余分な金額が掛かってしまいますし、時間も余分にかかります。 その為、パソコンから直接ＦＡＸを送るようにしたいのですが、中々うまくいきません。。；） ＦＡＸ機はあり、ＬＡＮで繋がっています。 ＰＣ：ＸＰ Home 調べてみたのですが、分かりませんでした。　どなたか分かる方教えて下さい。
教えてください。 最近SONYタブレットを使ってますが、画像やテキストを印刷するにはどうすればいいのでしょうか。 プリンターはCANONのMP４９３ですが、プリントサーバー（バッファローのLPV3-U2S)を介してPCから印刷はしてます。
つい一昨日まで普通に表示されていたのに、 今日パソコンを開くと、青がかった感じで、 全体的に妙な色になってしまっています。 Windowsは普通に起動しており、インターネットも普通に使うことができます。 パソコンはPavilion g4で、まだ3年ほどしか使用していません。 そこで質問です。 ・変色は何が原因でなるのでしょうか？ ・修理に出す以外に何か解決策はあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
PCに内蔵型の地デジチューナーを搭載させようかと思っているんですが PCを開けてみたらグラボが大きすぎて物理的に空間に余裕が無いような気がします。 PCの型番はDELLのStudio XPS 8100（場所を取っているグラボはGeForce GTX 260）で 買おうと思っているチューナーはPIX-DT260です。 PIX-DT260の製品案内に厚さまでは記載されていなかったので どれくらいの厚さが必要なのか分かりません。 画像の状態でチューナー搭載させられるでしょうか？ それとも外付けチューナーに検討し直した方が無難でしょうか？ 画像は上部の黒く映っている物がグラボで、グラボにPC内部が反射してしまって PCIeが二つ映っている様に見えますが、上のPCIeは反射で映ってしまったものです。 分かり辛くてすみません…。（ボタン電池の所をみると境界線が分かり易いかも知れません） グラボとスロット外枠とは3mm程度開きがありました。
型番:LCH-MN2TU3 PC:mac book air OS:10.7 昨日からですが、USBを繋ぎ電源を付けると「ぴーぴー」と12回ほど鳴りFinderには表示されません。 恐らくお亡くなりになったと考えてます。 そこで質問です。 この状態でHDDを換装することは出来るのか。 大事なデータが大量に入ってますので、業者に依頼する事も考えています。 その時オススメはあるかどうか。 色々調べましたが、悪徳だったりという口コミも聞きました。 どうか解答よろしくお願いいたします。
Endeavor Pro5500 http://shop.epson.jp/pc/pro5500/ 上記のような、ケース前面からHDDを交換できるようなPCケースを探しています。ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 この通販でケースだけ買うことができればいいのですが・・・ ラトックシステムの内蔵リムーバブルケースのような、オプション的なのは無しの方向でお願いします。
昨日オススメのMP3プレイヤーはどれかと質問しましたが、やっぱりこの先また変な会社に入って上司のパワハラを受ける可能性があるので、その時のためにICレコーダーにしようと思います。 安くていいICレコーダーは何があるでしょうか？
スマホに入っている動画をＰＣのモニターで再生 したいのですが、出来るのでしょうか？ ＵＳＢケーブルで接続したら出来ますか？ 何かソフトを入れないといけないのでしょか？
今度レノボのノート（G580)を購入予定です。 部屋にあるレコーダーも古いし（未だにビデオですし・・・・）、 今度買う予定のノートでTV観て、録画して、DVDに焼いて・・・ということをしたいんで、 Amazonとかで地デジチューナーを調べてみたものの、 どうもよくピンと来ません。 このチューナーお勧めですよっていうのがあったら教えていただけませんでしょうか?
数年前のデスクトップパソコンで、XPなんですが、一度もバックアップの経験がありません。 バックアップできる外付けHDDが欲しいのですが、何を買っていいかわかりません。 やり方や商品のお勧めがあれば教えて下さい。 出来れば、現在使用しているWindows７と共有出来るものがあれば教えてほしいです。 外付けHDDだけ購入すればバックアップできますか？　難しくてわかりません。 宜しくお願いします。
新品のDVD-Rが余ってるんですが、売れるところはありますか？ スピンドルケースのものなので、開封済みです。 オークション以外でお願いします。
HDDをケースに入れずに固定でき、積み上げていくような感覚で使える入れ物を探しています。 sataで繋いだり、usb3.0で繋いだりいろいろするので、いちいちケースには入れられません。 現在、HDDを上に積み上げていくようにして使っていて、ファンは回しているのですが、間が開いていないので、HDDの熱がほかのHDDに伝わるのが気になるのと、固定していないので、動作中に動いてしまうことが気になります。 何かいいものがあれば、教えてほしいです。お願いします。
先日、ノート型パソコンから富士通のパソコンESPRIMO EH30/KT を購入しました。テレビに繋いで大画面でDVDとか見たいのですが今までのノート型のケーブルでは繋げません。パソコンにUSBの差込口しかないのでそれ専用のケーブルとかがあると思うのですがよくわかりません。何を買い揃えたらいいのか詳しい方、教えてください。テレビはシャープアクオス　LC37-DS5です。よろしくお願いします。
マザーボードh55-s01にgv-mvp/sx3のｔｖキャプチャーボ－ドは対応しているのでしょうか。 もし対応をしている場合，どこのスロットに差し込めばよいのでしょうか よろしくお願いします。
中古の安いもので十分です。中古PC用ですから。どこで売っていますか？ 東京あたりで、どこをあたってみるといいでしょうか？ 秋葉原にThinkPad専門店があります。それは知っています。
バッファローやELECOMなどの有名な各社のUSB3.0対応ケーブル付き、外付け メモリーカードリーダーライターについて各メーカーに質問してみました。 携帯オーディオプレイヤーでは最近microSDXC 64GBカードを増設して大容量のプレイヤーに 出来る製品が発売されているか、今後発売予定で完全にピュアオーディオ仕様でiPodとは違う レベルです。 そのmicroSDXC 64GB UHS-1規格のカードはまだまだ高価なのですがアマゾンの並行輸入版など は5000円くらいで購入可能です。 そのカードに書き込むためのカードリーダライターが私の自作デスクトップPCにはありません。 外付けか内蔵かで迷っていますが、外付けのほうが簡単だと思いバッファローやELECOMに質問 をてみましたが、各社ともmicroSDXCカードを直に挿せれません。購入時に変換アダプターがあり、 それに装着してから、通常サイズのSDXCカードスロットに挿入するというパターンです。 しかしどちらのメーカーとも、microSDXCカードの動作保証はしておりません。特に変換アダプタを 使うので、認識できるかどうかは未確認で、もし問題が起こっても保証交換対象外だそうです。 外付けのバッファローやELECOMのUSB3.0対応のメモリーカードリーダーライター（特にバッファローの一番最上位の機種）などで、実際に使われた方で、microSDXC 64GBカード UHS-1規格変換アダプタ を通して読み書きができた方、こういった製品に詳しい方で、読み書きができる自信がある方の意見を お待ちしております。
siverstoneのＵＳＢ3.0internal 19P dual port PCI express　cardを増設したのですが、「USBデバイスが認識されません」と表示され、フラッシュメモリを認識してくれません。なぜでしょうか？windows7の64bitです。どなたかお願いします。
大体買う部品類が決まってきたので、コレでうまくいくか教えてください。とっても困ってます（汗） 皆さんの、意見やこうしたほうが良いと思う要点や コレはダメだといったところを指摘してもらえるととても助かります！！ 注意して、選んだつもりなんですが・・・・・・、絶対なんらか有ると思うので（泣） 項目が２つあるのはどちらにしようか思案中です。指摘お願いいたします！！！ <CPU> ・Intel Core i7 4770K BOX (形状：LGA1150 コア数：4 動作クロック：3.5GHz ブースト時クロック：3.9GHz LLC：8MB TDP：84W <メモリ> ・CFD W3U1600HD-4G (容量：4GB×2 規格：PC3-12800 モジュール：240pin DIMM 速度：DDR3-1600 (1600MHz) ・ADATA AD3U1600W8G11-2 (容量：8GB×2 規格：PC3-12800 モジュール：240pin DIMM 速度：DDR3-1600 (1600MHz) <HDD> ・Seagate ST2000DM001 [2TB] (接続：SATA3 6Gbps ディスク容量(TB)：2TB 回転数：7200rpm キャッシュ：64MB <SSD> ・Intel SSD 335 SSDSC2CT240A4K5 (接続：SATA3 6Gbps 容量：240GB サイズ：2.5インチ 最大書込速度：450MB/s 最大読込速度：500MB/s <マザーボード> ・Intel DZ87KLT-75K (ソケット形状：LGA1150 チップセット：Intel Z87 フォームファクタ：ATX ・ASUS Z87-DELUXE (ソケット形状：LGA1150 チップセット：Intel Z87 フォームファクタ：ATX <グラボ> ・Palit GeForce GTX 770 JetStream 4GB (チップ：NVIDIA GeForce GTX770 接続：PCI Express x16 (3.0対応) メモリ容量：4GB メモリバス幅：256bit メモリ種類：GDDR5 モニタ出力：DVI×2/HDMI/DisplayPort 冷却：FAN <BDC> ・Pioneer BDC-207DBK (種別：内蔵型 Blu-rayコンボドライブ 接続：SATA カラー：ブラック 書込ソフト：無し 再生ソフト：無し <PCケース> ・PAIDMAX SEIRAN Black (フォームファクタ：ATX / MicroATX ケースタイプ：ミドルタワーケース 外形寸法：W205×H485×D490mm 電源：無し 拡張スロット：7 5インチベイ数：9 （内6つは3.5インチベイと排他） 3.5インチベイ数(内部ベイ)：6 付属FAN：[前面] 12cm×1 (赤LED) / [側面] 18cm×1 (赤LED) / [背面] 12cm×1 前面端子：USB3.0x1、USB2.0×2、Audio I/O <電源> ・RAIDMAX RX-850AE ( 統合出力：850W 認証：80PLUS GOLD 対応規格：ATX12V v2.3 / EPS12V v2.92 コネクタ：ATX(20+4pin)、CPU(4+4pin)、CPU(8pin)、PCI-E(6+2pin)×4、SATA×8、大4pin×8、小4pin×2 搭載ファン：13.5cm プラグイン：対応
机に置くと邪魔だし、床に置くときにちょうどいい台とかありませんか？
DVDドライブが壊れたので分解して取り出そうと思いましたが、どこからどうやって取り出したら良いかわかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。
録画・再生（テレビにつなぐ）パソコンです ＣＰＵ：Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX Ｍ/Ｂ：ASROCK マザーボード MICROATXH61 H61M-HVGS テレビチューナー：ＰＴ３×２個 ＯＳ：Microsoft Windows 8 (DSP版) 32bit 日本語(新規インストール用) ＳＳＤ：Crucial V4 128GB 2.5inch SSD SATA3Gbps 9.5mm厚 CT128V4SSD2（システム用） ＨＤＤ：WD Green 3.5inch IntelliPower 2.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD20EZRX/N （データ用） ＢＤドライブ：BH12NS38BL3-B/K(ｘ７９対応組込済) 電源：オウルテック FSP電源 AURUMシリーズ 400W 80PLUS GOLD AU-400 ＰＣケース：SilverStone Grandia 黒 デスクトップ型SST-GD06B（ホットスワップ） メモリ：KVR1333D3N9/4G/BULK × ２ (1)組み合わせチェックをお願いします。 (2)電源：オウルテック FSP電源 AURUMシリーズ 400W 80PLUS GOLD AU-400のカタログの対応ＣＰＵとして”Ｃｅｌｅｒｏｎ”の表示されていませんでした。大丈夫でしょうか？ (3)ＯＳ：Microsoft Windows 8 (DSP版) 32bit 日本語(新規インストール用)は一番安かった為 (4)ＰＣケースと電源は、長く使いたい為です。 ご検討よろしくお願いします。注意点があればご指導よろしくお願いします。
以前、GIGABYTEの電源・PoweRock 500Wを買ってわりとよかったので、 次の電源も後継シリーズにしようかと思ったら なんか売ってないようです。 GIGABYTEはもう電源を作ってないのでしょうか？
お世話になります。 画像左側はSONY VAIO RZ51から取り外したIEEE1394ポート（4pin）です。 これを今使っているPC（レサンセDT S6542 OS:win7）に取り付けたいと思っています。 増設の目的は「miniDVビデオカメラとPCを接続して、miniDVの映像をHDDに取り込む」です。 レサンセの中を見てみたのですが、RZ51から取り外したIEEE1394 ポートについているケーブルのコネクタ形状(画像右側)に合う差込口がマザーボード上にありません。 変換コネクタのようなものがあるとしたら、それを利用して取り付けは可能でしょうか？ もし、そういう製品があるとすれば教えていただけませんか？ 新しくIEEE1394カードを購入した方が面倒もなく、金額的にも大差ない結果になる気はするのですが、あるもの（使えるもの）を無駄にするというのはいまいち性に合わなくて。 また、ビデオとの接続ケーブルが4pin-4pinなので、できれば取り外したポートが使えればと思っています。 よろしくお願いします。
Bluetoothスピーカー 　Creative Inspire S2 Wireless Bluetoothレシーバー 　グリーンハウス GH-BHDA42 [Bluetooth 4.0 USBアダプター] PC 　Dell XPS8300、Corei7-2600、Windows7 を使用しています。 Bluetoothは音がずれる（遅れる）のは仕様ということである程度我慢するつもりだったのですが、なんか最近2秒以上も遅れて、ものすごく使いにくいです。特に動画を見ると画面と全く違ってしまいます。 ダウンロードしたファイルを再生する場合、VLCならば音の遅れを調整できるのですが（大体2000ミリセカンド遅らせるとちょうど合う感じです）、ネットから直接再生した場合見れたものではありません。 そこで質問です。 １　少しでもこの遅れを少なくする方法はないのでしょうか？ ２　音の遅れに合わせてネットの動画を同期させるよう調整する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
BSを見たくてPC用テレビチューナーを買い換えたところ、地デジの受信レベルが低下しました。 以前はBUFFALOのDT-H33/U2-TMを使用していました。 その時は、地デジは何の問題もなく試聴できていて、全ch受信レベル30.0dbをキープしていたのですが、 BUFFALO DT-H71/U2に変更したところ、NHK, TVKは34dbほどに上がり、それ以外のUHFは20~24db, フジテレビは16dbほどとなってしまいました。 フジテレビは映像の進みについていけず、数秒前の映像が横に帯のように伸びてとどまっている感じのノイズが出ており、音声もとぎれとぎれでとても見れたものではありません。 接続は以下のとおりです アンテナ - 混合器 - 屋外||屋内 - TVチューナー(BUFFALO DT-H71/U2) - PC F型ケーブルからチューナーに接続するための専用の変換コネクタが追加されたことと、チューナー自身以外環境に変化はないのですが、 それだけで受信レベルがどうして下がるのかがわかりません。 前のチューナーで問題なく視聴できている以上、電波の質には問題がないはずなので、ブースターを挟んでみたのですが、それでも受信レベルはまったく増加せず（逆に低下して）困っています。 どうしたらフジテレビが通常通り見れるようになり、できれば他局UHFの受信レベルも向上することができるのでしょうか。 何かわかることがあれば教えていただきたいです。
パソコンにうといのに飼い犬のお留守番風景を見たいばかりにipカメラを買ってしまいました。 全く設定の仕方が解りません、外出先からipadかiphoneで見たいのですが、どなたか、こんな初心者に設定の仕方を教えて頂けませんか？ カメラは、TENVIS JPT3815W と言うipカメラです。 自宅のインターネットは光り回線でバッファローの無線ルーターがあります。 これから家の中が蒸し風呂になるので留守番ワンコが心配ですので、素人にどうか教えて下さい。
Asus MA4A785TD-V EVOが故障しました。同じ構成のパソコンが3台あり、他のマシンでHDDと電源交換して確認しました。 現在発売されていないようですが、壊れたマザーボードを交換してそのまま使用できるマザーボードは何がありますか？ そのマザーボードを交換して現在の環境そのまま使用したいと思います。 よろしくお願いします。
先日、Wacomペンタブレット『bamboo fun　CTH-470』を購入したのですが、 付属の絵描きソフトをインストールする際、　同じフォルダに保存してしまい 中身がゴチャゴチャになってしまいました 一旦全てアンインストールしてから、改めてキチンとインストールし直そうと思うのですが . シリアルコードを入力する、Adobe Photoshop Elementsと、 Corel Painter Essentials4は 再度インストール可能なのでしょうか？ 　それとも１度使ってしまったらもうダメなのでしょうか…X( なにとぞ回答よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 パソコンに表示されている画面をテレビに映し出したいです。 必要なものはＨＤＭＩケーブルということですが、テレビ側にはＨＤＭＩを挿す場所はありますが、パソコン側には見あたりません。 この場合、映し出すことは不可能ですか？ 例えばＵＳＢを使ってＨＤＭＩケーブルを挿せるようになるアイテムなどはあるのでしょうか？
現在の環境に、録画専用のPCをもう１台追加したいと考えています。 下記添付図の(1)～(3)の配線方法の内では、どの配線方法が最も分配損失が少ないでしょうか？ ・自室の信号レベルが低く、現状でもドロップ（Drop）問題に悩まされているため、できる限り損失を防ぎたいです。（たとえ0.1程度でも） ・同軸ケーブル、分配器、分波器は、DHマーク（デジタルハイビジョン受信マーク）の付いたものを中心に、高品質のものだけを使用するとします。 ・安定動作＞＞＞コスト　なので、各パーツのコストは考えません。 ・下記図でいう録画専用機【PC(1)】を最優先に安定動作させたいです。（録画が第一の目的なので、ＴＶは最悪視聴できなくても構いません） 数日かけて色々と調べましたが、情報が錯綜しており、結局どの配線方法が最も良いのか？の確証がもてません。 専門知識をお持ちの方のアドバイスを伺いたいです。 後押しをお願いいたします。 http://uploda.cc/img/img51d86f86dbb99.jpg
VirtualBix上に構築したUbuntu12.04 環境でPCに内蔵のWEBカメラが使いえないかなと思っています (ホストOSはWindowsでカメラは正常に使用することはできています） しかしLinuxを理解していない為実際にどうすればいいのかが分からない状態です 検索しながら何か情報が無いかと探しながらやってるのですが とりあえず以下の記事を見つけました http://sourceforge.jp/magazine/07/09/10/0017215 lsusbコマンドでカメラの特定ができるということでやってみたところ自分の環境では Bus 001 Device 003: ID 05ca:1814 Ricoh Co., Ltd HD Webcam が該当することは分かりましたがここかで詰まっています 継続して情報探したりしていますが英語理解できないこともあって なかなか実際のインストール手順を示したような情報に行きつくことができません ここから先どうすればいいのか手順など知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか
HDCA-U2.0CKについて 前から、テレビで録画する時はこちらの機械を使っていたのですが、ある日突然、とっていたものがすべて消えていて、録画一覧を見ようとすると、機能が停止し、テレビに戻るという現象が起きています。 説明書など、なくしてしまったので、ネットで調べようと思っても出ませんでした。直したいのですが、詳しい方いらっしゃいませんか？
USBヘッドセットの端子に負荷をかけてしまいUSB端子の根本からコードがもげてしまいました。 分解してみた所、USB端子が固定されている基盤からハンダ付けが全て取れていました。 ヘッドセット側から伸びているコードは赤 黒 白 緑(黄)の4本です。 USB端子の基板にはU+ D- D+ Gがプリントされています。 それぞれのコードはどれとハンダ付けすれば良いのでしょうか？ PS:USBヘッドセットはBaffalo BMHUHO1SVAです。
HDD？の健康状態を調べるソフトに CrystalDiskInfoっていうものがありますよね(´>ω<｀)？ あれって正常という結果が出ても もうどうしようもないくらい壊れる寸前だったりするんでしょうか？ あまりアテにしないほうがいいですか？ 最近ＰＣから変な音がするので確かめたいのですが そのソフトでは正常とでるので関係ないかなあとおもってるのですが。
初めて自作をします。 コストを抑えられるところや、不要な部品、これはおかしいとか、こっちの方がいい、といったようなアドバイスをいただきたく、質問させていただきます。 用途は主にプログラミングの勉強（ネットで動画視聴をしながら、エディタで入力したり、実際に動かしたりする）です。 ペンタブを使ったり、多少音楽をいじったりもします。 今、1年後に主力にしているPCの買い替えを予定しているので、それまでのつなぎと、あと一度自作をすることでパソコン内部の勉強になればなと思っています。 今のところ、 CPU：Core Celeron G550 Box（5000円くらい） マザボ：AsusのP8B75-M（6000円くらい） メモリ：W3U1333Q8G（9000円くらい） HDD：ST1000DM003/N（6000円くらい） 電源：GORI-MAX2 KT-5550-12A（3000円くらい） ケース：GMC MUSE（3000円くらい） CPUクーラー：GELID 静音ファン Silent 80mm（500円くらい） を検討していて、さらに、詳しく決めていませんが、 光学ドライブが3000円くらい（スーパーマルチドライブ）、モニターが1万円くらい（インチ数は15～20くらいで）、キーボード、マウスあわせて3000円くらいで組もうと考えています。 OS（windows7を考えています）も1万円くらいするので、全部でだいたい6万円です。 予算が5万円なので、中古品で大丈夫そうな部品は中古なんかにしてもいいですし、もう少しランクを下げた部品を使ってもそれなりに使えるならそれでもいいので、なんとか予算内におさめたいです。 よろしくおねがいします。
OSはWindows XPを使用していますが CPUが昔のペンディアム４の為、ケース内に熱が籠って困っています BIOSのファン制御についても、常にONを選択したり SpeedFanというソフトを試しましたが、いまいち効果がありませんでした 仕事用のPCの為、簡単に買い替えというわけにもいきません どうぞよろしくお願いします
すみません、御存知方がいらっしゃいましたら 下記条件に適うモニターアームを御紹介してください。 ・天板上に取り付けます。 ・水平より下に動かせるタイプ 　　　　┌──┐ ┏━━┷━┓│ 　　Ｔａｂｌｅ　 　　└┤Monitor
FINAL FANTASY 14 新生エオルゼアの推奨スペックに、 メインメモリ:4GB グラフィックカード:NVIDIAR Geforce GTX 660以上、AMD Radeon HD 7950以上 とありますが、上記を満たしていれば、快適にプレイできますか？ もう少し、強化した方がよいパーツがあるでしょうか？ 恐れ入りますが、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、ちょっと不安になったので質問させてもらいます(´・ω・｀)。 カテゴリがいまいちわからないです。違っていたらすいません！ 昨日あたりからPCが急に変な音を出すようになりました ブー？という様な音がなり一定間隔でブン、ブンというような音です。 １時間ほどしても鳴り止まないので、しばらく電源を落とし時間をおき、またつけてみたのですが 今度はその音に加えなんかこすれたようなキュという音もなり始めたのです。 しかし、15分程度たったらブンという音もキュという音もなくなり静かになりました。 CrystalDiskInfoというソフトでHDDの健康状態は正常と出ました。 この音がどこからしているのかイマイチ分からないのです… PCは買って3年目くらいになります。 PCが重い、急に落ちるなどはなくいつも通り動いています 原因は何か分かる方はいますでしょうか、また対策や予防などありましたら教えてください。
PC初心者です　HP p2-1440jp win8(64bit)で DVDは再生出来るんですが テレビで撮ったBD-REをPCで再生出来るようにするには　どうすればいいでしょう？ 書き込みは必要なく　ただ再生だけ出来れば　それだけで充分なんですが・・・ なるべく安く出来るよう　お教え下さい
最近、ヤフオクでPC98専用のゲームソフトを落札しました しかし、そのソフトは箱無しの5インチ用FDのみで5インチ用FD収納ケースが必要になりました ヤフオクなどでは出品がありますが他にも入手方法がありましたら教えてください 5インチ用FDが収納できる代用品や現在も在庫があるオンラインショップなど 宜しくお願いします
HDDをUSBで接続できるケーブルの購入を検討しているのですが,（下のURL） 見つけた商品はどれもACアダプター付きです。 USB3.0ならバスパワーが大きいですから、 ACアダプターから電源供給しなくてもいいような気もするのですが、 ACアダプタなしでも起動できるのでしょうか? http://www.groovy.ne.jp/products/hddset/ud_3000s … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U …
片方がUSBの形で、もう一方がLUNケーブルのケーブルを探しています 電気屋できいたものの、変換するものはあっても直接一本でつなげるものはありませんでした よろしくお願いします
SDカードが突然書き込みができなくなって困っています。 入っているエクセルファイルを開くことはできるのですが、上書き保存できません。 どうやら書き込みができない設定になっているようなのですが、どうしてそうなったのかわかりません。 やったことといえば、SDカードを1回他のOfficeソフトの入ってないパソコンに入れ、エクセルを開こうとしたけど「あ～このパソコンにOffice入ってなかったんだ！」と気づいて止めたのが原因かと思うのです。 そのOfficeが入ってないパソコンには、King Soft の試用版が入ってるだけで、エクセルを開く前に気がついて開くのを止めたのです。 それだけで書き込み禁止になっちゃうことってあるんですか？ そのOfficeの入っていないパソコンで、USBメモリーのワードを開こうとした事はあったのですが、その時（そのUSB）は何ともありませんでした。 このSDカードを今までのように書き込みができるようにするには（入っているデータはそのままで）どうすればいいのでしょうか？ OSはWin7です。
先日海外の友人からスピーカーをいただいたのですが、コンセントの形状が添付画像のようになっていたために使用することができなく、大変困っています。 そこで自分でもAmazonで変換プラグを探したのですが、 （http://www.amazon.co.jp/ロード・ウォーリアー-海外用電源形状変換プラグ-エレプラグW-Aタイプアメリカ-RWD001/dp/B000OI1M6Y/ref=sr_1_14?ie=UTF8&qid=1372652287&sr=8-14&keywords=%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%88%E3%80%80%E5%A4%89%E6%8F%9B） 「本製品に変圧機能はありません。」と説明欄に記載しているために、どの製品を買えばいいかわからず、八方ふさがりの状態です。 製品には『input:100～240V ～ 50/60Hz 1A』と記載してあるのですが、この条件を満たす変換プラグをどなたかご存知ないでしょうか？
Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX ASRock H61 M-ATX IN WIN Micro-ATXPCケース シルバー & ブラック IW-EM002/WOPS(R) 玄人志向 電源 SSシリーズ 350W 80PLUS GOLD KRPW-SS350W/90+ Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 ＯＳとＰＴ３ソフトとｔｓファイルをｍｐ４に変換するソフト用ＳＳＤ（最安値）： 　　　　　　　　シリコンパワー 2.5インチSolid State Disk 高速転送 SATA(SATAI/II)準拠 64GB データ用（手持ち）HDD：２Ｔ２台，１Ｔ１台 質問 (1)録画専用機として上記システムで問題ありませんか？ 　電源は、常時稼動なので、おっしゃる様に、ランクを上げてみました。 　ＣＰＵとＭ/ＢとＰＴ３の相性はいかがでしょうか？ホットスワップは別売りを考えてみます。USB3.0のHDDスタンドのご提案ですが、コンパクトに纏めたいと思います（すいません） 　再度のご教授をよろしくお願いします。
テレビ画面の録画（ゲーム実況など）であまりお金をかけずにやろうと考えています。 「I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2」の購入を考えているのですが、ケーブルの長さがパソコン接続側 約50cm、ビデオ入力側 約15cmと私の家のｐｃ（デスクトップ）からゲーム機までが全然届かない距離です。 あまりお金をかけずに届くようにする方法はありませんか？ 回答お願いいたします。
録画専用機を GIGABYTE マザーボード Intel NM70 Celeron 1007U搭載 Mini ITX GA-C1007UN-D（新製品） JMAX JX-FX400B（ホットスワップベイ×２付，３００Ｗ電源付） ＯＳ：Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 ＯＳとＰＴ３ソフトとｔｓファイルをｍｐ４に変換するソフト用ＳＳＤ（最安値）： 　　　　　　　　シリコンパワー 2.5インチSolid State Disk 高速転送 SATA(SATAI/II)準拠 64GB データ用（手持ち）HDD：２Ｔ２台，１Ｔ１台 質問 (1)録画専用機として上記システムで問題ありませんか？ (2)JMAX JX-FX400B（ホットスワップは、ＨＤＤを入れ替えた後にBIOS設定が必要との事ですが、すべてのホットスワップ機器に共通したことですか？ディスプレイが必要になりますね。出きるだけ出費を抑えたいのですが・・・。 (3)上記の他に、コストを抑える方法又は、機器のご紹介をお願いします。 　　どなたか、ご教授お願いします。
　録画専用機を GIGABYTE マザーボード Intel NM70 Celeron 1007U搭載 Mini ITX GA-C1007UN-D（新製品） JMAX JX-FX400B（ホットスワップベイ×２付，３００Ｗ電源付） ＯＳ：Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 ＯＳとＰＴ３ソフトとｔｓファイルをｍｐ４に変換するソフト用ＳＳＤ（最安値）： 　　　　　　　　シリコンパワー 2.5インチSolid State Disk 高速転送 SATA(SATAI/II)準拠 64GB データ用（手持ち）HDD：２Ｔ２台，１Ｔ１台 質問 (1)録画専用機として上記システムで問題ありませんか？ (2)JMAX JX-FX400B（ホットスワップは、ＨＤＤを入れ替えた後にBIOS設定が必要との事ですが、すべてのホットスワップ機器に共通したことですか？ディスプレイが必要になりますね。出きるだけ出費を抑えたいのですが・・・。 (3)上記の他に、コストを抑える方法又は、機器のご紹介をお願いします。 　　どなたか、ご教授お願いします。
以前から、Cubaseを使って録音していました。 コンデンサマイクとインターフェースを使っていたので、 これまでは、雑音もなく、無音な所は綺麗に無音になっていたのですが、 最近、環境音とは関係ない「サー」っという雑音が入るようになりました。 マイクやコードに問題があるのかと思ったのですが、マイクの電源を切って録音しても 同じように「サー」という雑音が常に入ります。 コードの繋ぐ順は、コンデンサマイク⇒ファンタム電源⇒インターフェース⇒パソコン(USB接続)なのですが、何処に問題があると考えられるでしょうか・・・？ 分かる方、回答お願いします
昨日初めて突然電源が落ちる現象がおきました。 落ちたあと少し時間を置いて電源のスイッチを押したら５分ぐらいしたらまた電源が落ちました。 エアダスターで掃除をしても変わらず予備の電源を交換したら電源が落ちなくなりました。 電源が突然落ちる原因は電源の故障でしょうか？
　録画専用機を作ります。 (1)KEIAN PCケース MINI-ITX 300W電源搭載 KT-CUBE-ITX01　に ホットスワップ　MVK ウルトララックマウンタ MV-HDD5RAC-RE（レッド）は取り付けられますか？ (2)DVDドライブは、OSやドライバーをインストールするときに使用しますが、インストール後は再インストールする時以外は、使用する予定はありません。なので、他の自作デスクトップからＤＶＤドライブを取り外して使用し、OSやドライバーをインストール後、再び元のデスクトップに戻しますが、何か問題がありますでしょうか？　どなたか、ご教授をよろしくお願いします。
今まで、ＰＣからＵＳＢ接続のスピーカーを使用して音楽を聞いていたのですが、スマートホン等のヘッドホンの出力端子に繋いで鳴らすことは可能でしょうか？ 変換ケーブル等販売しているのでしょうか？調べてみたのですが良くわかりません。 よろしくお願いいたします。
停電対策としてＵＰＳの導入検討中です。 ルーター電源プラグを一旦抜きＵＰＳに接続することになりますが ルーターを動作したままＵＰＳに接続する方法を教えてください。 また、このような事ができる装置があれば具体的な品名や品番を 教えてください。
初めて自作PCを組むんですが よくわからないことがあったので質問します マザボはUSB3.0対応みたいなんですが ケースが未対応でして・・・ 調べたらUSB3.0インターフェイスボードという 物があるようなのですがそれってマザボが対応していない 場合に使うものですよね？（違ったらすいません） でも僕が組む予定なのは対応しているのでどうすればいいのか よくわかりません 他の方法とかあるんですか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。現在新しいPCの購入を考えており、PCの組立やインストールなどを行っていたいため、パーツキットを購入しようと考えています。 そこでおすすめのパーツキットを教えていただきたいと思って投稿しました。 PCの用途としては、オンラインゲームのガンダムオンラインのプレイです。 一般的なネットや動画視聴などはゲーム中はサブPCで行う予定です。 現在考えている基本的な構成は OS ：Windows 7 Home Premium 64bit 正規版(DSP) SP1 バンドル[納期A] CPU ：Core i7-4770 MB ：H77かZ77 GPU ：GeForce660 メモリ：8G を考えています。 予算はディスプレイ込で15万なので、PCは12万程度で考えています。 上記構成でガンダムオンラインがちゃんとプレイできるもので、通常より安いもの、 値段の割に（予算内で）、上記の構成以上の性能のものなど 色々教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
OSなし、HDDなし、光学ドライブなしで安く買えるノートパソコンはないでしょうか？ 重さが軽く、小型で持ち歩きできるものを探しています。（10-11インチくらい） スペックはネットや文章程度が快適にできれば問題ないです。 予算は2万くらいです。それ以下もあれば知りたいです。 中古も含めて、教えてください。お願いします。
デスクトップPCの起動ディスクとしてSSDを購入する予定です。 とあるSSDを検討していますが、 価格・その他の条件は全く同じで、 唯一厚みが違うというのがあり、 どちらがいいかで迷っています。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … ※価格コム比較では値段が違いますが、会員限定で同価格で入手可。 何を基準に選べばいいでしょうか？アドバイスお願いします。
　数年前に秋葉原に、 自作機を組み立てる為だけの お店が、ありましたが 　現在は、そのお店は、なくなってしまいました。 　秋葉原で今でも、営業しているお店は、 ありませんか？ 　イロイロ検索をしましたが、見付りませんでした。 　イロイロなお店でパーツを 揃えたいので出来れば　全てのパーツ購入が 条件でない方がいいのですが　ありませんか？
今年の夏休みに、自作のパソコンを作ろうと思っています！ なので、みんなの意見や良い店を教えてください！！　よろしくお願いします！ 部活で２回ほど作ったのですが、店などしらないし、自分でいいのを作りたいと思っているし・・・・・・ どうすればいいか・・・。 そこで、パソコンのパーツ？？を打っている店を教えてもらいたいです！ できれば、埼玉県や東京あたりで・・・・（アキバとか？？？） 自分は、よくプログラミングやイラストを描いたりしているので、動作の速いのを作りたいです。 カスタマイズも後々、していこうと思っています！！ 皆様の、お力添え、よろしくお願いします！！！！！！
ＵＳＢからエクセルファイルを開き、編集をして保存しようとしたら突然ＵＳＢをフォーマットしてくださいとでました。どのように対処したらいいでしょうか？このＵＳＢはもう使用できないのでしょうか？
今、使っているpcが古くて、立ち上がりや動作も重くなってきたので、PCの買い替えを考えていますが 最初、15.6型を探していたのですが、どうも店頭で見ると、今使ってる14型より小さく見えるので、 聞くと、TVと同じでデジタル化したので小さく見えるとの事でした、そこで急きょ1つ上のノートPCを 探しているのですが、同じ東芝のdynabook春モデルサテライトT572,コアi5,メモリーは8G,OSはW8, HDD750G,DVDスーパーマルチをお使いの方にお聞きしたいのですが、ふわんの音や熱、それと usb等のコード類が横だと邪魔じゃないかと、どうでしょうか?教えてください、他問題点があれば、、
昔、Photoshop用に WACOMペンタブの安い物を買ってみましたが、使いこなせませんでした。 ペンタブは少しトラウマ、場所も取るし、安価なものは使い勝手がよくない(昔の感想) 最近、またPhotshopなどデザイン系のアプリ(専門的な絵を描いたりする訳ではありませんが) を使う機会が多くなってきましたので最近は様々なマウスや入力デバイスが出てきていますね。 ゲーム用や事務用などなんでも構いません 良い入力デバイスがあれば教えていただけませんでしょうか。 ●現状のマウスの不満な点 1ピクセルやドットの移動が難しい。 長い線などを素早く描くことが難しい。 フリーハンドで円や文字などを書くと、思い通りに掛けない(まるで利き手で書いているとは思えない)。 これらの問題を、差ほどトレーニングを要せず、安価で(1万円以内)解決できる、おすすめ入力デバイスなどがあれば良いのですが、まだそんなモノはないのでしょうか。 ご自身が使用されていなくても、情報だけでも結構です宜しくお願いします。
Silicon Power Helios 101 SP004GBUF2101V1 [4GB]を買ったのですが、アクセスランプが点かないのですが、もともと無いタイプでしょうか?
以下の条件でPCを組むとしたら、どのようなパーツを選べばよいでしょうか。 ・音楽再生用 ・ファンレス ・低消費電力 ・OSはWindows ・DVDドライブは内臓 ・OSや音楽再生ソフト(foobar2000)の起動がもたつかない程度の処理速度 ・10万円程度(できるだけ安く) 電源やCPUクーラーはファンレスだと限られてくるので、適当なものを選べばいいと思うのですが、マザーボードやCPUなど性能に関わってくる部分が、消費電力とのバランスを考えると何を選んでいいかわからなくなります。 ケースも、冷却性能が高いものだとファンを沢山付けることが前提だったりするので、ファンレスだとどれがいいのかわかりません。 周辺機器(モニタ、マウス、キーボードなど)を除いて、おすすめのパーツを教えてください。
アナログ音源(テープレコーダー、MD,レコードなど)からパソコンに録音するコードを探しています。 私のパソコンはNECラビLE１５０L2 Win8です。もし同じパソコン持っている人がいたらお聞きしたいのですが。 このパソコンは入力と出力つまり、外部インターフェイスが一つしかありません。ハンズフリーフォンを使うためかなと思うのです。 そこで質問ですが、アナログ音源をパソコンに取り込む時、これまで持っていたパソコンはマイクとヘッドフォンと二つのジャックがありましたので、通常の市販のミニプラグで録音できました。しかし今のパソコンでは市販のミニプラグでは録音できません。 四極のミニプラグが必要らしいのですが…家電量販店でもおいていないし、扱っていないと言われました。 皆さんはこういう場合、どのようにして録音されてるのでしょうか？ あるいはそのようなコードをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
カードリーダーで写真を取り込みたいのですが、ＣＦカード対応にはなっているのですが、 type2は非対応と書いてありパソコンでつなげて試して使えなかった場合パソコンでは どんな表示がでますか？それともパソコンが壊れたりするのでしょうか？ やってみたいのですが、怖くてできません。どうか教えてください。
テレビに付けて使用していたＨＤを外し新しいバッファローのＨＤを同じＴＶに付け替える際に元のＨＤの内容を新しいＨＤに残すにはどうすればいいでしょうか TVにあるＵＳＢ差込口で１箇所だけが「録画・再生」ができるみたいです　その為２個のＨＤＤをつないで 旧のＨＤから 新しいＨＤに録画番組を移動するためには　電気やで売っている ＵＳＢの分配器みたいなもの（コンセントを増やすみたいなもの） で　大丈夫でしょうか？教えてください 宜しくお願いします
大学の売店で8GのUSBメモリを買いました。 家で刺し込み、中に入っていたファイルをゴミ箱送りにした後、6Gのデータ(一塊)を入れようとしたところ容量が足りませんの文字が・・・ プロパティを見てみると何も入れていない状態で7.22Gと出ているのに入らない。 コレは最初に入っていたファイルを使ってクリーンアップのようなことをしなければならなかったのでしょうか？ ダブルクリックするとなにやら英語のサイトに飛ばされたのでめんどくさいとゴミ箱行き→削除してしまったのですが・・・ USBは「MARVEL MO1」というものです。 よろしくお願いいたします。
XPでは　最大どのぐらいの　容量の　ハードディスクが使えるのですか　よろしくお願いします
