ゴルフについて尋ねます。最近は「若年層」のゴルフ人口は多いですか？過去には会社の接待ゴルフなどという習慣もあったようですが。やはりゴルフのプレイフィーは若者には負担でしょうか？
ゴルフ・セカンドショット。ボールはつま先上がりの斜面に。残り150ヤード。 こういう状況での打ち方はどうすればいいですか。クラブを短く持つ。フックになることを計算する。というようなことでしょうか。 ボールの位置は左足寄りでしょうか右足寄りでしょうか。 こういう状況では、私はダフリ、チョロが多いです。 教えて下さい。
重くて疲れるからなら、それを含めてのトレーニングとプレーをすればいいのでは？ 上流の人がするから、人を雇うことでお金を回す意味が？
ゴルフ　合わないシャフトを使うと… 推奨ヘッドスピードを満たしていないシャフトを使用した場合、飛距離にも影響を及ぼすのでしょうか？
福岡でゴルフコンパしたいです。なにかいいサイトありますか？
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。 で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
キュアパターって如何なの？
アイアンのセットの中の46度のPWと 単品で売っている46度のウェッジは ほとんど同じものって考えて良いのでしょうか？ それとも違いがあるのでしょうか？ 同じ46度でも少し形が違うようなのですが。
現在ゴルフを始めて４か月の３０代前半男性です。 月に一回ほどラウンドに行き、１１０くらいです。 今までクラブはドライバー、５－Ｐ、ＳＷ、Ｐで、その他のウッド系やユーティリティーはありませんでした。 ヘッドスピードは45ほどで、ドライバーで250-260、7Iで150-160くらいです。 左に飛ぶことが多いです。 足りクラブとしては3w,5w,u4,u5あたりだと思います。 先日とりあえずRBZ 5w 19° US仕様 S とRBZ toure stage 2 u5 25° US仕様 Sを購入しました。 5wはティーアップ、5uは直に打つという解釈でいいのでしょうか？ また飛距離は正確にはわかりませんが、クラブ的にこれではセッティングに問題ありますでしょうか？ また他に入れたほうがよい例がありましたら教えていただけた大変助かります。 よろしくお願いします。
ゴルフを始めて五年が過ぎました。ドライバーでいつもOBを連発してしまいますドライバーを練習をしてもなかなか上達できません真っ直ぐにＯBを出さない曲がらないスイングにするにはどんなスイング理論があるか教えて下さい。
ゴルフを始めて五年が過ぎましたアイアイ、ユーティリティは得意なのですがドライバーとスプーンが安定しませんたまにいい当たりはするのですが試合になるとダフったりすぐに左に引っ掛けたりと全然ダメです。飛ばさないでも200ヤードくらいを真っ直ぐ打つスイング理論があれば教えて下さい。
ゴルフをしています。最近ボールが左に曲がり悩んでいます。真っ直ぐに曲がりにくいスイングを身につけるにはどんなことに気をつければスイングがよくなりますか？教えて下さい
ドライバーのリシャフトを検討しております。現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。 ドライバーのヘッドスピードは（測定器によって違いがありますが）45m/s前後だと思います。アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした。 この様な情報からオススメのシャフトを教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
松山英樹は今回も予選落ち確実?
私は30才になりますがゴルフを始めて２年、もらいもののカーボンシャフトをつかっているのですが、そろそろ買い替えようと考えています。周りからは若いしスチールを進められるものの、筋力が足りないのか借りて試し打ちしても上手くいきません。ここは周りを気にせず、カーボンシャフトを買うか迷っております。もしおすすめのクラブがあればお知らせ頂けませんでしょうか。
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です。 ドライバーで打つとたまに打席の真上の屋根にボールをドカンっとぶつけてしまい、恥ずかしいです。 屋根に直撃したボールがとなりで打ってる人に当たったら危ないので、まだドライバーを使うのは避けた方がいいですよね？7番アイアンでもっと練習してからの方がいいですか？ 原因も教えていただけると助かります
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です 練習場で練習しているのですが、よく球にクラブが当たる前に地面にドンっと当たってから球に当たります。 どうすれば改善できますか？
AV100程度のベテランです。 先日のスコア105(OB×８/バーディー×3) いつもこんな凸凹スコアです。 ドライバー使わないラウンドは、いつも８０台です。 当たれば300y・ほとんどがOB。 ドライバ理論は知っていますが、修正できません。 どなたか、助けてください。
ゴルフするのに最適ロングタイツを教えてもらえますか？なるべく着圧がきつすぎず、ゆるすぎないのがいいです。
ゴルフ歴20年　平均スコア85でしたが、最近特にアイアン～ウッド迄ダフリ　引っ掛けが止まらなくなり自分でもわかりません。きっかけは9Ｉなどのショートアイアンから左にぶれ初めそのまま酷くなる一方です右体重を左に変えてますが上手くいきませんお願いします
ゴルフ場で男性が短パンにスポーツ用のロングタイツを履きたいと思ってるんですが、大丈夫なんでしょうか？
ゴルフボールの古いのは使える？
グリーン上にあるボールにグリーン上から打ったボールが 当たってしまうとペナルティになるのでマークを （マークをしてもらう）しますよね。 グリーンにボールが乗ったらすぐにするのが良いのでしょうか？ と、言うのも友人がグリーンの外からパターで寄せた場合、 次に私が外から打とうとしているのに気を使ってかマークをしようとします。 私としてはタイミング的に打ちたいのに打てません。 この場合どちらに優先権があるのでしょうか？ 『マークを先にさせてくれ』 『ボールを先に打たせてくれ』　あくまでもルール上の問題として。
ゴルフのルールで同伴者のショトが良かったので拍手したら他のグループの人たちに迷惑だと言われたマナー違反 でしょうか
ゴルフ初心者です。（本コースは過去に4回ほど回ったことはあります） ゴルフを誘われており、中古のクラブを買わないかと勧められております。 クラブはスリクソンのz545（だったと思います）のセット（バック付）です。 それを5万円で買わないかといわれております。 シャフトの硬さはSRといわれております。 まだ一回しかコースに回っていない美品だそうです。 そこで質問なのですが、この金額は妥当でしょうか？ また本日スポーツ用品店でヘッドスピードを調べたら50.6ｍ/ｓでしたが、SRのシャフトは適当でしょうか？（お店の人はゴルフ経験のない女性しかおらず、Sくらいがいいのではとスマホで調べて言われておりましたが…） ネットで調べると50m/sはXの硬さになっていました。以前野球をやっていたのでスイングだけは ある程度自信があります。 もしSRでも使いこなせることができ、金額も妥当ならば、 今後ゴルフを趣味としたく、購入したいのですが。 どなたか詳しい方、ご教授よろしくお願いいたします。
こちら、タイトルの通りとなります… アイアンの数が大きめのクラブの場合は、 まっすぐ飛ぶのですが、５Iくらいからドライバーまで どうしても打球が右に曲がってしまいます… 原因と対処法につきまして、ご教示くださいますと誠に幸いです。
たまにですがゴルフを見に行きます、優勝した選手のキャデーが１８番ホールのピンフラッグを一生懸命に紐を解いてるのを見た事があります。 なぜですか？
ロングホール 　ティーショット続けて２回ＯＢ あきらめてそのまま特設から そのときは何打目になります？
今年の１０月にKLにゴルフに出かけたいと計画してます。泊まるホテルはロイヤルパ－クKL ですがコンシェルジュに依頼してゴルフコ－スの予約は出来ますか。 予定ゴルフコ－スはクレンマリ－ゴルフを予定してます。 KLに駐在していた方のアドバイスをお願いいたします。
ホールインワン保険についての質問です。 ゴルフ歴２０年の主人が、初めてホールインワンをしました。とても嬉しいことですが、…記念コンペや、記念パーティ及び景品を、全て自分が負担して、振る舞うと言い出しました。 そのための費用は、ゴルフ保険（ホールインワン保険）入ってるからと言うのですが、つい何ヵ月前にホールインワンをした方が、保険会社に問い合わせたら、保険が降りないと言われました。地方のゴルフ倶楽部です…キャディさんなど、ほとんどいません。キャディさん、ゴルフ倶楽部の従業員が、確認しなかったら、ダメだと言う理由だそうですが⁉ 本当に降りないのですか？
ドライバーシャフトを交換した方が良いのか質問です。 以前使っていたドライバーは10.5度　45.25インチ、硬さはSRで 持ち球はドロウ、飛距離約200ヤードでした。もう15年も昔に中古で買ったものなので先日新しく 9度、46インチ、硬さRのに買い換えましたが若干スライスが出てしまいます。 試打の時から少し右に出る傾向はあったのですがまあ慣れればコントロール出来るだろうと思っていました。ところがなかなかスライスが治らず困っていたところある人からアドバイスをもらいました。力んでいるのではないかと言われゆっくり振るようするところいきなりまっすぐ飛ぶようになったばかりか距離も15~20ヤード伸びて劇的に良くなりました。 思うに長いわりにシャフトが柔らかいので強く振るとインパクトの時にまだしなりが戻りきらないのかなのいう感じです。それで前のクラブと同じくらいに振り切っても方向性を安定させる為にシャフトをSRに交換しようかと考えているのですがいかがなものでしょうか。ご意見をお願いします。 ちなみにヘッドスピードは37 ~40m/sの6１歳。スクリーンゴルフ中心でスクリーンゴルフの公式ハンディは6前後です。
ゴルフでアイアンが、シャンクします、直す方法を教えてください。
ポリコール興業で社長の方針でゴルフを強制されます。 ゴルフはやったことないし、お金もかかります。休日も潰れます。 会社がお金を出してくれるなら、やってみようかとも思いますが出ません。 社長はゴルフがうまいようです。 だから取引先も誘って行いますが営業職はしつこい勧誘を受けます。 社長のゴルフ話と愛人自慢の話が苦痛でたまりません。 他の会社もこんなもんなものなのでしょうか？ 会社のゴルフ。嫌いだけどやってみたら面白かった。あるいはもうやりたくない。 という方いますか？ この規模の会社だとゴルフは当たり前なのでしょうか？
最近中古でAP2 712を購入しました。購入理由はモーダス3 120のRシャフトが刺さっており自分には合っているのではないかと思い購入しました。現在使用しているのはレガシーブラックアイアン２０１１です。以下レガシーとAP2で略称します。レガシーはカタログ上バランスはD1、AP2は購入先のサイトにD0と記載されておりました。以下自分で計測した重量です。 ５番　レガシー４１８ｇ　AP2４１２ｇ ６番　　　　　４２２ｇ　　　４１８ｇ ７番　　　　　４２８ｇ　　　４２６ｇ ８番　　　　　４３６ｇ　　　４３４ｇ ９番　　　　　４４０ｇ　　　４４０ｇ P　　　　　　　４５０ｇ　　　４４８ｇ 現在使用しているレガシーは非常に使い慣れていてエースの存在です。もちろんM10DBが自分に合っていてウェッジもM10DBで揃えています。しかしキャロウェイも新商品は既にM10DBを使用しておらずモーダスに変更していっています。今回のAP2の購入はモーダスを振ってみたいという好奇心とAP2ヘッドがレガシーに似ているという情報も聞き購入しました。またRシャフトを市場では希少なので大変興味がありました。さてここからが本題なのですが両者のバランス、重量の違いが発生している中で鉛を貼って調整する必要があるかという事をご質問させていただきたいです。また鉛を貼る場合何ｇをどこに貼ればよいか？教えていただきたいです。もちろん中調子と中手元調子という両者の特性の違いがある事もありバカな質問かもしれませんが教えてください！
ゴルフを始めて半年になります。 基本的に7番アイアンで打ちっ放しで練習をしているのですが、一向に弾道が上がりません。 だいたい100ヤードくらいしか飛びません。 これはどのような原因で上がらないのですか？ やはり打ち方ですか？それともインパクトの仕方が悪いのですか？本当に本当に今悩んでいます。
ゼクシオ2014アイアンでカーボンシャフトとスチールシャフト7番では何方が飛ぶのですか
雑誌でライザップゴルフを見て知りました 今、ゴルフをやっていたもっと上手くなりと思っています 他にゴルフ仲間がおらず一人では成長できないかもと感じ、ライザップゴルフに入会しようか考えています 現在ライザップゴルフに入られている方や第三者からの意見を聞きたいです。 金銭的には問題ないですが、ライザップゴルフには入会するべきでしょうか？
アイアンとFWでどのように打ち分けてますか？ 私の場合、FWは得意で、特に何も意識せずとも、キチンと当たっていました。 反面ロングアイアンが苦手だったので、集中的に練習しようと、打ち放しで4Iばかり打っていました。 私の場合グリップはストロングぎみの方がしっくり行くのですが、左へフックしたりチーピンがでるので、ボールを右足寄りに置き、フェースをやや開いてインサイドアウトでドローボール狙いでうち始めると、捕まったいい球が出始めました4Iで190yくらいでしょうか。 ところが、その後3Wをうち始めるとダフリやトップばかりで全然当たらなくなりました。 3UTでも同じような感じです。 よく考えると今まで何度もこの繰り返しです。 3Wが調子いいときのロングアイアンは、どう打っても、インパクトでカツンという衝撃が手につたわってきて手がしびれる感じで、ボールが捕まってない感じです。 アイアンとFWで打ち分ける派と、全クラブ同じスイング派と別れるかと思うのですが、どうすれば同じスイングで打てるのか、また、打ち分ける方は、どういうところに意識して打ち分けてますか？ ご教授よろしくお願いいたします。
ゴルフを一回もやったことのない者です。 家にゴルフクラブがあるのでヤフオクで売りたいのですが、メーカーも商品名もわかりません。 詳しいかた、教えて頂けたら幸いです。
ゴルフのスイングについて経験者の方、回答お願いします。 私、ゴルフ歴4年、男、41歳です。 ゴルフを始めた当初は全くセンスがなく、気持ち悪いスイングをしていました。 2年めで100切れそうになったのですが、今はドライバーのOBと、アプローチのシャンクで120が切れません。 たまらず、レッスンにかよいはじめました。 レッスンプロいわく、スイングプレーンは良いけど、インパクトでジャンプする癖を治しましょう。でした。 元々、アイアンはトップ、フック気味でしたので、アイアンは良くなりました。 アプローチもシャンクが減りました。 問題はドライバーです。 インパクトでジャンプせず、前傾姿勢を維持して打つと、どうしてもスライス、テンプラ、ボールの上からヘッドが降りてきてしまいます。毎回、ティーが折れます。前傾姿勢を維持したまま、アッパーで打ちたいのですが‥ヘッドの軌道はインサイドアウトが少しキツイらしいです。プッシュアウト、チーピンがよくでます。 アイアンと、ドライバー、全く打方を変えた方が良いのか悩んでおります。
ゴルフスコアについて、どれぐらいのスコアであれば上級者と見なされますか？ 自分は84から90です。
ゴルフスコアについて
素朴な疑問です。特に目的があるわけではありません。 1Wは通常ティーアップして打ちますよね。 球をセットする位置はアイアン等よりやや目標方向（左足寄り） ですよね。でティーアップしてる分他のショットとは違ってクラブが 最下点を過ぎてややアッパーになりかけたくらいのとこでインパクトする とよく聞きます。と言うことは仮に10度のロフトのクラブがあったとして 少しアッパー気味にあたるのだからロフトより多少寝た状態でインパクト するんですよね？ もしそうだとして仮に10度のものが11度になるとして。 じゃあ今度は同じ1Wでロフトを11度のものを用意して 最下点でインパクトをするよう球をもう少し右足よりにセットしたとして。 （つまりスイング自体は変えずクラブと球のセットの位置を変えるだけです） 飛距離・方向性・球筋などの影響ってどうなるのでしょうか？ 例えば少し手前でインパクトする分ヘッドスピードは落ち飛距離は 落ちるが方向性はだしやすくなるとか。あるいはその両方悪くなるとか。
雨の日にゴルフ場でプレーをしていました。前半のプレー終了後レインウエアを乾燥機に入れて昼食をしていました。雨風が強くなったので午後のプレーは中止して帰る事にしレインウエアを乾燥機に取りに行くと上着と帽子はありましたが、ズボンが無くなっていました。当日は、ほとんどの方がプレーを中断して帰るようで乾燥機の前はごった返していて誰かが間違えて持って行ってしまったようです。 この場合、見つからない場合はどうなるのでしょうか？
ゴルフクラブのセッティングにおいて、 重量フローと振動数フローと、 両者とも適正な流れにするに 越したことはないことは理解できますが、 どちらを優先すべきでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ゴルフで狭いｽﾀﾝｽの利点
私は長らく真庭カンツリークラブの休眠会員ですが、もう利用できませんので売りたいのですが、貴社で斡旋して頂けますか？
今使用しているアイアン（6I～PW)の長さをすべて2インチほど長くしたいと考えています。 以前、シャフトについての質問をさせていただいた際の回答から、リシャフトをしようと 考えています。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246844.html） イメージとしては40インチのシャフトをいまの6Iにリシャフトし、以降0.5インチ単位で 短くしようと考えました。 ただ、シャフト単体で販売しているサイト等を見ますとそれぞれシャフトの長さには使用想定の 番手が存在しているようです。（40インチだと2I、等） ”番手違いのリシャフト”ということになると思うのですが、この場合、どのようなデメリットが考えられるのでしょうか？
パットのラインを跨いで罰になるのはどんな場合でしょうか？
お先に　でパットをする場合、他の人のラインを跨いでスタンスしても良いのでしょうか？ ゴルフ規則では、罰はないが踏んだり跨いではいけないとありますが、プロのトーナメントでは 時々見かけます。
５月５日にラウンドなので、明日買いに行きたいのですが、名古屋市内での販売店をご存じないでしょうか？
ゴルフにはまだ打ちっぱなしに6回程行った程度で時間にすると18時間くらいの超初心者ですがよろしくお願いします。 僕はまだ自分のクラブセットを持っていなかったんですが今日叔父から一式いただきました。 メーカーはHONMAで、アイアンがLB-606という種類の物です。 そのアイアンのシャフトについてお聞きしたいのですが、以前より一緒に打っている友達から「シャフトはカーボンよりスチールが良い！」と言われていました。ですが今日いただいた物はシャフトはカーボンでした。 友達いわく、スチールのほうが初心者で若いうちは重いほうが体で打てて良い、手振りにならないそうです… 僕はまだ初心者なので全く違いが分からないのですが、そんなに体感として違うものなのでしょうか？ 意識していても知らず知らずのうちに手振りになってしまうものでしょうか？ また、シャフトだけスチールに代えることは可能なことでしょうか？ 実際に今までは友達のスチールのクラブを借りていたのでカーボンでは打ったことがありません。 せっかくいただいた物なので出来れば使いたいんですが、変な癖もつけたくないなーと少し葛藤しております… ちなみに26才身長170体重55キロで体格は細身です。 アドバイスお願いします。
明日、自分の親(初心者)がゴルフに行くんですが、ゴルフのスコアカードの記入方法が分からずに困っています。 ゴルフのスコアカードはどのようにして記入した方がいいのでしょうか？また、ゴルフが終わった後にスコアを計算しないといけないと思うんですが、そのスコアの計算方法も分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ ちなみに、性別は男性です。 よろしくお願いします。
大の苦手なゴルフ歴25年の50男が、サラリーマン人生最終に近い昨今。もういちどゴルフをしなくてはならない状況になってしまいました。下手くそにいいゴルフセット教えて下さい。
ブルーツース接続のヘッドセットから音声がしなくなりました。認識はしてるようですが。解決策を教えてください。
掲題の機能を持ったゴルフ予約サイトはありませんでしょうか？ 絞り込みにより、練習場あり、というチェックボックスがあるようなサイトを探しています。 背景: 練習場の有り無しは私がゴルフ場を選択する際の大きな要素です。条件を検索して、ゴルフ場の概要ページまで行かないと有る無しが判断できないため、検索時点で絞り込み出来ないかと考えています。 ・楽天gora ・じゃらんゴルフ ・GDO あたりは見ているのですが、本機能は無い、という認識です。
マスターズなどを見ていると世界の一流選手の大胸筋がとてもたくましいのがわかりますが、 スイングを重ねるだけであそこまでなれるようには思いません。 どのようなトレーニングをしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
プロゴルファーでもない、アマチュアで活躍したわけでもない、ゴルファーは呼び捨て、解説者よりしゃべる、もうでないで欲しいんだが、、、誰の需要？
41歳の男です。 ゴルフを習いたい場合、男性のプロと女子のプロ、どちらに習った方がよいですか。 女子のプロのが、レッスン代が半額で、安くていいんですか。
スチールシャフトのアイアンです。 検索しますと「シャフトエクステンダー」なるものがあることがわかったのですが、 自分ではとてもできそうにありません。店舗で対応してくれるところをご存知でしょうか？
こんにちは。スランプと言っても、スコア110程度の初心者ではあるのですが、 半年間ほどスクールでレッスンを受け、アイアンはだいぶうまく打てるようになっていました。 打ちっぱなしだとでは、７割くらいは真っすぐ、よくミートし、飛距離も安定して飛ぶようになりました。 ところが、苦手なドライバーばかり１か月ほど集中して練習して、いざアイアンを打ってみたら、 全くうまくあたりません、、、、 出玉は、ちょろっと右に飛んでいくか、トップして転がるかです。 過去の練習メモを見返しながら、原因を見つけて修正しようとしているのですが、 全くわからず、、、 原因としてはドライバーばかり練習していたことのどこかにあるのだと思うのですが、 原因の可能性がわかるかた、ご教示いただけないでしょうか。 近々会社のゴルフコンペがあるので、とても困っています。
社内コンペのティーショットで前ホールでパーで上がった小生、次ホールのティーショットをオナーと思って気分よくSHOTした。ナイスショットでしたが、パートナーの上司が俺がオナーだぞ！と一括された。 すみません、と謝りましたが打ち直しもせず、ペナルティーなしでラウンドは終わりましたがルール的には問題ないのか、上司に対して失礼はなかったか気になっております。 ゴルフルールとか、エチケット的に処置方法があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴル日の話ですいません 年末まで 飛距離自信あって 例７番平均165ヤードでしたが 今年入って 一気にダウン 平均150ヤード 悩む なぜかな ご指導お願いします
ゴルフ初心者が質問させていただきます。 今晩から明日朝(スタート時間頃まで)雨の予報です。 スタートからは曇りで20℃前後の予報です。 以前、雨上がりでのプレーを一度だけした事あります。 その時はコースはぐちゃぐちゃで、ショットした時にしぶきや土が飛んだりでズボンが結構汚れた記憶があります。 下半身だけナイロン性のズボンにするかなどと考えていましたが、ゴルフのマナーがもうひとつわかっていないので質問させていただきました。 こんな時のゴルフで、機能性、マナーの面で服装を教えて頂けませんか？
レッドベターのA-Swing理論をご存知でしょうか？ 先日レンジで試したのですが、どうにも上手く打てませんでした。シャンクも誘発されました。 実践された方がいましたら、上手く打てるポイントを教えてください。 合わせて質問しますが、このA-Swing理論をリディア・コが実践してるようですが、男子プロで実践してる選手はいるのでしょうか？先日のマスターズでは、見当たらなかったのですが。 （ループさせるところは、クーチャーかなと思いますが。）
ゴルフ場で18ホールプレイすると、だいたいどの位の距離、歩くのですか？(平均的なゴルフ場) 下手な人ほど歩く事になりますよね！
アンケートになってしまうかも知れませんが・・・ グリーン上のパットでは旗を抜かないとペナルディが課せられますが、 抜かないでも良いなら旗は抜きますか？抜きませんか？ 私はグリーンの外からのパターの時も旗は抜くのですが、 友人は旗は抜かない方が入りやすいと言うのです。 実際はどうなんでしょうか？ 気分的ではなく物理的？に旗は抜かない方が入りやすいのでしょうか？
ゴルフでグリーンまでの距離が長く、手前にクリークなどの障害物ある時など、無理に直接グリーンを狙わず一旦障害物の手前までボールを打つことを『刻む』と言い、まさにその言葉通りと思います。　それを英語では lay upということを知りましたが、どうして『『刻む』がlay upなのかピンときません。分かる方お教え願います。
30年前にゴルフ会員権を購入しましたが、倒産して経営がアメリカ資本のゴルフ場になり会員権相場も下落してしまいました。今はゴルフもほとんどやらなくなり、身内でゴルフをやる人がいないので無駄に年会費を払うこともやめようと思っています。ゴルフ会員権売買会社で処分しても、手数料がかかるので自分で手続きをしようと思います。また会員権証書を探しましたが、紛失してしまったようです。どのように処理すれば良いでしょうか？
ゴルフでヘッドスピードを上げるに下記のどちらが有効でしょうか？ １．ダウンスイングで強く左足を踏み込み、シャフトを真下に速く引き降ろす。以後クラブに振られるままに体を回す。 ２．ダウンスイング初期はゆっくり、次第に加速してフォローで最大、フィニッシュで肩が大きく回るように腰を捻り切る。
41歳、男、ゴルフ暦4年です。 ドライバーのヘッドスピード40前後で身長160.体重48kgしか無く、ペラペラの体型です。ドライバーはキャリーで190前後です。 以前、ドライバーとフェアウェイウッドのシャフトをメーカーの適応ヘッドスピードが46〜っていうのを使っていました（ピンG25）私には硬すぎると思い、自分のヘッドスピードに合うドライバーとフェアウェイウッドに買い換えました。G25（TFCの360S）を使っているときはフックして困っていたのに、柔らかいシャフトにしたら（ロイコレのツアーAD55のSR）スライス連発です。 ヘッドスピード遅いのに硬めのシャフトがイイって言うことがあるのでしょうか？ ショップでスイングを見てもらうと、インサイドアウトが少しキツイとよく言われます。
４５歳の男です。 先日、新しい１Ｗの購入をと思いショップで試打と計測をしてみました。 以前からずっと気になっていた事なのですが、ヘッドが上から下りてくるらしく　 とにかく球が上がるのです。 現在テーラーメイドのＲＢＺ　Ｓｔａｇｅ２　10.5°　純正フジクラシャフトのＳを使っていますが、 コースでも計測結果でもほとんどの球が190ｙあたりで着弾、ランもあまり出ない状態です。 ＨＳは43ｍ/ｓ前後です。 コツや意識的ものなどのアドバイスをよろしくお願いいたします。 あともう少し低い球が打ちたいです。
職場の異動等もあり、ゴルフの回数が増え、それとともに段々ハマッてしまいました。 ただいまの体力・実力・クラブは、以下のとおりです。 　40歳 168cm 62kg 　スコア 95前後（一般的なコースでは）　 　HS 40m/s前後（ドライバー） 　現在のアイアン　バーナー 2009 （NS950 シャフトR） 現在、レッスンに通い始め、そのタイミングもあり、アイアンを買い換えたいと思うようになりました。 今の職場では、どのクラブがいいよ。。とアドバイスをくれる方がいなくて、皆様からアドバイスをいただきたく思います。 自分の購入したいアイアンイメージは以下のとおりです。 　①やや小さめヘッド　（大きなヘッドは重そうな感じがして苦手） 　②それほど難しくないクラブ　（①と反対のこと言ってますが・・） 　③クセのないクラブ 　④今後は、レベルアップして打球を少し操作してみたい 　⑤打感にはあまりこだわらない　（そんなレベルではない・・） 　※見かけがカッコイイと尚良し・・・ これから練習して、上手くなりたいと思いますが、背伸びしすぎのクラブは辛いと思い、ちょっと背伸びのクラブで、これから先に練習しようという気持ちを高めてくれるクラブだと嬉しいです。。 自分のレベルと合っていないかもしれませんが・・・　上記のようなクラブでお勧めはありますか？ 最新のクラブでなくても結構です。 どうぞ、よろしくお願いします。
最近フェースターンという打ち方を覚えてゴルフスィングが相当楽になりました。軽く振って方向性も飛距離も格段に良くなりました。こうなってくるとすぐ次の欲が芽生え最近「前倒し」というスイングが気になってしょうがありません。 　ユーチューブの動画ですが70歳の方々が安々と２００ヤード以上飛ばしており、色々調べると手の外旋を相当に早くやってるよう（これが前倒し？）なのですが、これを真似すると強烈なフックになってしまいます。 前倒しのやり方がわかれば教えてください。わかりやすい動画等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ゴルフでラウンドする時に度付サングラスがほしいと思うのですが、 どうやって作ればよいのでしょうか？ゴルフショップで相談すれば作ってもらえますか？ また相場はいくらくらいなのでしょうか（ブランド物でなくてＯＫです。できれば安く作りたいです） よろしくお願いします。
シャフトをしならせるということを簡単に体感できる方法を教えて下さい。
PING EYE2アイアンについて、お解かりの方いらっしゃいますでしょうか？ ①ホーゼルの深さ（挿入長）は何mmでしょうか？ ②オリジナルシャフトの接着はかなり強固で抜けにくいのでしょうか？ 以上、お教えいただければ幸いです。
ゴルフ関係のホームページを作っています。 イメージ画像として、ゴルフコースにいる動物を使いたいのですが、 私はゴルフをしないため、分かりません。 コースで出くわす動物には、どんなものがいますか？ キツネやイノシシはたまに出ると聞いています。 鳥類についても知りたいです。 コースには池がありますが、そこにカモが来ることはあるでしょうか。 林の木に止まっているのを見た、程度でも構わないので、教えてください。
後ろから見た場合、スイングのインパクト時にはお尻の左側が見える（腰が回っている）状態が理想だと思うのですが、タメを作るという動画の一つには、ダウン時に腰はスライドさせインパクトでは腰・胸は正面をという説明はありました。 どちらが正しいというのは無いのでしょうが、一般的にはどちらを意識すれば良いのでしょう？ 最近自分のスイングを動画で見て、よくこんな情けないスイングでこのスコアで回れていたなと思い、これならスコアは悪くなっても綺麗なスイングになりたいと試行錯誤している所です。 ゴルフはあがってナンボというのは分かりますが、良く見るとあまりにひどいインパクト（腰が引け伸びあがる）だったので、距離のロスやミートの悪さがとんでもなかった事を思い知りました。
PRGRのdata801のアイアンの、各番手の総重量と、長さを知りたいのですが、ご存知のかたいますか？？ 5Iのみ中古の販売情報からわかったのですが、その他がわからず、、、 調べる方法でもいいので、わかるかたご教示お願いいたします。
プロギアのユーティリティ(ロフト角19度 )の購入を検討しているのですが、以下の点について、お詳しい方、ご教示いただけないでしょうか。 (1)今使っているアイアンは、date801のシャフトはM43ですが、このシャフトはカーボンかスチールかどちらでしょうか？？シャフトには、date095と記載があります。また、両方の可能性がある場合、見分けかたを教えてください。 (2)同じく、ドライバーはH/Stype315ですが、こちらのシャフトについてもカーボンかスチールかどちらになりますでしょうか。シャフトにはdate060と記載があります。 (3)（1）、(2)のシャフトの違いによって、ユーティリティではカーボンかスチールのどちらがいいか変わるでしょうか？？現状、アイアン、ドライバーともに違和感なく、使えているのですが、ユーティリティも流れをくむかたちのものを購入したいと考えています。 (4)上記ふまえ、具体的におすすめのユーティリティがあればご教示いただきたいです。 宜しくお願いいたします。
会社の上司に誘われてゴルフを始めることになりました。自分は20代後半です。ゴルフバッグ付きでクラブのセットまで譲っていただきました。 ゴルフってお金かかりますよね？ 会社のゴルフコンペは最低でも年4回と聞いております。そのほかに付き合いで会社の人とゴルフ行ったら結構お金かかっちゃいそうですよね。 田舎で周りにはゴルフ場、練習場だらけなので近いのは良い事なんですが、楽しみな反面、安月給なもので。。 なるべくお金をかけずに楽しみたいです。
よろしくお願いします。 先日、とあるゴルフ場で、プレーしていました。 私たちがグリーン上でラインを読んでパットをしていると、グリーンのすぐ手前20ヤードくらいのところで、後ろのシニアが打つのを待っていました。 そこで、プレーが遅いだの、とクレームをつけてきました。 そのシニアは構えてから素振りもせず、すぐに打つし、グリーンもラインを読まず適当打ちで、フォーパットはあたり前の人たちです。 私たちの組は、若手3人　その前の組は４人でシニア、私たちの組のクレームをつけてきた後ろは4人のシニアでした。 私たちは飛距離も平均1Wで270YDほどです。 飛距離があるので、通常よりも前の組が離れてから、ティーショットをしていました。 私たちの後ろの組は、シニアで、パー4はよくて3オンか4オンで刻みです。 パーオンもできないような人に文句を言われ、腹が立ちましたが、急いでゴルフをするものではないと思うのですが、どうなんでしょうか？
ゴルフを始めて約3年が経ち、平均してスコアが90台前半に落ち着いてきました。 そろそろ小技も練習して、習得したいとおもいバックスピンに挑戦しているところですが、なかなか思うようにというか、まったくかかりません。いろんな雑誌やサイトの動画をみて練習しているのですがうまくいきませんでした。 経験上、こんなことをやったらうまくいったなどの経験談等があったらアドバイスをお願い致します。 文章で表すのはむずかしいと思いますが宜しくお願い致します。 ちなみにバックスピンの掛け方についての方法や理論については一応確認したつもりです。
カート幅ぎりぎりの狭いカート道路から右打ちの人がニアレストポイントで救済を受ける場合、ボールがいちばん右端にあってもカート道路の左側になるのでしょうか？
ゴルフ暦4年、男、40代です。 パター以外のクラブがダウンスイングでシャフトが寝すぎてしまいます。先日、ワンポイントレッスンに行ってきましたが、アドレス、トップの位置は、それでイイとの事でした。問題はダウンスイングで伸び上がり、インパクトでジャンプする癖があるとの事。私自身も気づいていましたが、シャフトが寝るから体が伸びると思っていました。 体が伸びるからシャフトが寝るのか、シャフトが寝るから体が伸び上がってしまうのか、どっちなのでしょうか？。レッスンでは、後はインサイドから入り過ぎるのを治しましょう。と、言われました。遠いので、そんなに通えません。 ネットで調べてみると、切り返しで腰を回しすぎ、アドレス時の手首の角度が維持できてない、色々出てきました。どれも思い当たります。 皆さんのご意見よろしくお願いします。
ウェッジの購入を検討しているのですが、 同じロフト角（今回は56度）にバウンズ角が２種（１０度/１４度）あることが判りました。 当方、ゴルフ初心者ですが、どちらを選ぶほうがおすすめでしょうか？ 因みに、バウンズ角の意味や仕組みは机上ですが理解しているつもりです。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
遅い還暦祝いとしてゴルフボールを贈ろうと思ったのですが、１ダースでよいのか、それとも念のために２ダースを買ったほうが良いでしょうか？
米ピッツバーグ大学医療センタが調査した体重移動の違いが以下の数字比較なのですが、 110％と25％はどのように理解すればいいのでしょうか？ バックスイングのトップ(右足) プロ→90% アマ→50% ダウンスイングのスタート直後(左足) プロ→110% アマ→65%、 インパクト(両足) プロ→25% アマ→50%
ゴルフ会員権の取得に名義書換え料が別途必要なことを知った。 名義書換え料が100万円、200万円、300万円とか掛かって、どんなボッタクリだよと驚いた。 ボッタクリバー並みのボッタクリ価格。 なんでゴルフ会員権の名義書換えにそんなお金が掛かるんだ？ 不動産売買の登記簿書き換えみたいに行政書士とか必要なのか？
ゴルフのグリップを地面に対して垂直になったときに一旦止めて、そこから力を入れて振り落としているんですがこれってダメですか？ 振り上げて振り落とすまでスムーズに動かないといけないのか教えてください。 垂直に一旦してからの方が力を加えやすく良く飛ぶ気がするんです。 軸も安定するし。 ただ一連の動作で1回で振り落とすと軸がブレてる気がするし、スピードも途中から加速も出来ないし、途中から振り落とし途中で力を入れるのは難しいです。 振り上げて垂直にグリップをしてそこから意識して振り下ろす。 ダメですか？
ゴルフの全く素人です。日本にいた時は面白いように勝っていたのにアメリカのツアーではさっぱりですね。どこが通用しないのですか？
例えば気温５度くらいの時に、コールドギアやブレスサーモのハイネック一枚に中綿ブルゾン（振れない程厚手でなく体にフィットするようなもの）だけでは待ち時間等我慢できないくら寒いでしょうか？ 先日インナーとブルゾンの間に薄手の長袖スニードを着たらスイングに支障があるくらい気になったもので。 何とか先述２枚の組み合わせでラウンド出来ればいいのですが、最強に暖かいインナー等オススメはありますでしょうか？ 昼食時等ブルゾンを脱ぐと恥ずかしい姿になりそうですが。。
始めて数ヶ月のゴルフ初心者です。 ブレードアイアンとキャビティアイアンとで どちらが良いか、悩んでおります。 普通ですと真っ先にキャビティアイアンでしょうが、 ブレードアイアンの見た目の格好よさに惹かれます… やはりブレードアイアンは上級者向けで、 無難なキャビティアイアンを選択したほうが 良いでしょうか？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。
YAMAHA RMX216 ドライバーを買いました。 試打で、ヘッドの重りは標準の13g、シャフトは三菱レイオンのBASSARA P43/Rでなんとか納得して注文、送られてきたのはシャフトがBASSARA GG43/Rがセットされていた。 不審に思い注文書を確認したら P or GG 符号はなく数字の ４３ のみ記入されていた。 自分の確認ミスでこの件についてはとやかく言えないが、実コースで打ってみたところ飛距離は 170ヤード前後、弾道は低め、ほぼストレート、スイングのフイｰリングはやや重く感じ力強いスイングができなかった。 いままでのドライバーは XXIO プライム 10.5/R です、これですと190ヤード前後飛んでいた。 ヘッドスピード：34m/sec H/C:20 身長 : 165 体重：53kg 年齢：78才　です。 前置きが長くなりましたが、せめて前のドライバーまで飛距離を伸ばすアドバイスを頂けたらと思います。 自分なりには、ヘッドの重りRTSウエイトを軽量にする。 シャフトはBASSARA P43/LITE or P33/R に替え、クラブ全体を軽く'しなやか？’にしたらと考えております。 よろしくお願いします。
ムツミ ホンマ 本間 MH488X 高反発 ドライバー ってドライバーは 本当に飛ぶのでしょうか？ どなたか実際に打った人がいたら、教えて下さいm(｡｡)m
泊まりのゴルフを、カップル楽しめて雰囲気のいいロッジあるいは ホテルつきのゴルフ場をご存知の方、 お勧め所を教えてもらえませんでしょうか？
先般継承の関係で某名門（！？）といわれるＣ．Ｃ．に入会した際、ＪＧＡのＨＣはお持ちですか？と聞かれました。 考えてみれば、以前から私が所属しているゴルフ場も当時は名門（！？）といわれており当然ＪＧＡに加盟していると信じておりＨＣ５でプレーしておりましたが、その後のバブルの崩壊後、経営権が３社ほど変わりそのごたごたに嫌気もさし、このところ１０年ほどプレーには行っておりませんので、現状もわかりませんし、あまりこのゴルフ場経営者とのかかわりも持ちたくはありません。 ゴルフ場に問い合わせればそれがはっきりわかるのか、あるいは正式に別の方法で調べる方法があるものでしょうか？ 万が一ＪＧＡの記録が残っていれば最近加盟したゴルフ場にいい加減な申請もできないので、ご教示くだされば有難く存じます。 ＪＧＡのＨＣとの関係性がないことが確認できれば、新たに現在のゴルフ場でのＨＣを取り直すことが賢明かと考えています。 知見のある方にご意見賜りたく存じます。
私は５０代後半のシニアゴルファーです。 体調不良の理由があり体力（足腰も含め）も信じられないくらい落ちたのも自覚の上友人に連れられて、８年振りに昨年12月にラウンド致しましたら、へとへとですがカートで何とか1ラウンドは回れましたが、その後持病の片頭痛と筋肉痛が1週間も続き苦しむ事がゴルフの度に起こり、この冬は何らかの体つくりをして今年の春から本格的に復帰できればと思っています。 ゴルフ歴は子供の頃から50年を超え、確かに8年前まではH.C.もローシングルで月例、クラチャン等でも頑張っていましたが、当時とのあまりのギャップに兎に角シニア選手権入りを前に何とかできることろまで復帰を試みたいと思っています。 決して体の調子が良くはないので（片頭痛がすぐに起きてしまうので）、以前のようなレベルのゴルフはあきらめております。 まあ、白ティから８５前後で回れる体にはしたいです。（技術は大して問題視していません） 1ラウンド程度をしたくらいで筋肉痛が残らない体つくりの仕方をどうかご教授ください。 宜しくお願い致します。
私の夫は毎月赤字なんですが月一でゴルフに行きます 他には趣味は無く唯一の楽しみだと言って聞く耳持ちません ですが家計は赤字　毎月ボーナス補填で全く貯まりません どうやったらやめさせられますか？ プレー代と会費で一回2万円です
パークゴルフ用品販売店舗をネットで探していますが、通販ばかりです。実物を見て購入したいので、千葉県東葛方面で用品を扱っている店舗がありましたなら教えてください。
ゴルフクラブを揃えるにあたりまして、 ソールに以下の記載がアイアンについて、 正式な名称と使うシーンを何卒ご教示ください。 ■A ■L ■P ■S 以上、よろしくお願いいたします。
今年、競技ゴルフを始めたばかりのハンディキャップ17のゴルファーです。 ハンデ更新のスコアカード提出についての質問です。 私のクラブではJGAのハンディキャップを採用しています。実力を正しく反映させるために全てのラウンドのスコアカードを提出しているのですが、最近、このことに疑問が出てきました。 というのは、月例などの公式競技ではセカンドの位置が悪いと刻むなど、極力リスクを取らないようにプレーしているので、大叩きも少なく、80台中盤ぐらいで回れることもあるのですか、プライベートのラウンドだと練習も兼ねて多少無理をすることもあり、大叩きすることが多々あります。スコアも悪い時だと100叩きです。結果、ハンディキャップがそれほど下がりません。10枚は捨てられるのは知っていますが、競技よりはプライベートラウンドの方が多いので、悪いスコアも計算対象になっています。 前置きが長くなりましたが、悩んでいるのは下記の点です。 このまま行くと、ハンディキャップと本来の実力（慎重にプレーするという意味です）に乖離が出て、競技に有利な状況になってしまい、他のプレイヤーに対してフェアではないのではないか？ 毎回最善のプレーをするというもう一つの原則に従っていないことが原因だとは思うのですが、プロのように実践の機会が多いわけでもありませんし、プライベートラウンドは色々なことを試せる貴重な場であることも確かです。 決してハンディキャップを操作したいということではないのですが、ラウンドへの臨み方が違うスコアを同様に評価するのもどうかと思っています。 皆さんはどのように折り合いをつけて、スコアカードを提出されているのでしょうか？参考までにご意見を伺えると嬉しいです。よろしくお願いします。
私の知り合いでトーナメンント時に２打足らなくてその資格は取れなかったが、自分はプロですという後輩がいます。しかし彼はレッスンプロでも無く未だに免許証を見たことがありません。 さらに私はある企業でトーナメントのスポンサード２０年ほどを担当し、当時関係者やプロの皆さんからプロの資格があれば、日本のどこのゴルフ場に行ってもメンバーフィーでプレーできると聞いたこともあります。 そもそも、１．レッスンプロも含めてプロの資格にはどういうものがあるのか？ ２．レッスンプロでもメンバーフィーでプレイできるのか？ ３．トーナメントプロとレッスンプロの間にプロという資格が存在するのでしょうか？ 後輩を疑いたくはないのですが、毎回「お前ライセンス見せればメンバーフィーでできるはずよ」といっても、大丈夫です。とうそぶくのです。 ちなみに私も子供の頃から５０年ゴルフはサラリーマンとしてはそれなりに極めてまいりましたので、知識もそれなりに持っているつもりです。 宜しくお願い致します。
今週の週末にラウンドの予定がありますので昨日、久しぶりに練習場へ行き200球打ってしてきましたが7番〜6番 5番とクラブを変えましたが飛距離が変わらないのです。 そうですね7番で約130程度です。 今の季節ですから夏場から比較すると平均一割位は落ちると思いますが番手を変えても飛距離が変わらないとわ ちなみにクラブはタイトリストのVG3を使用しておりシャフトはNS850の軽量スチールです。 やはり70歳近くなり年齢的にもR仕様のカーボンを使った方が良いですか？ 皆様のアドバイスお待ちしております
夫婦でゴルフを始めたいと思っています。 二人とも経験がありません。 はじめるにあたって、なるべく急激な出費をしないで、 二人で楽しめる、上達できるコツがありましたら教えて下さい。 ゴルフはいくつになっても楽しめるということと、 運動になる、ということで気楽に始めたいと思って居ます。 宜しくお願い致します。
イ.ボミは納税の大半を母国で行っていると聞きました！女子ゴルフの徴税制度はどんなシステムですか？
皆さんはスイングしやすい組み合わせとしてどのようにされていますか？ 私は、薄手の長袖下着の上に少し厚手のハイネック（ヒートテック効果のもの）、その上にＶネックトレーナーというのがショット時の基本で、カート移動中はその上にユニクロ等であるようなジャンパー（ブルゾン？）を着てます。 ショット毎にいちいちジャンパーを脱ぎ着するのも良いのですが、極寒ではショット時の服装では寒いでしょうし、何かこの一枚があれば良いよというものがありましたら参考にしたいと思います。 ショップでもインナーから上着まで色々あり何をどう組み合わせればいいのかもホント悩みます。。
アマチュアゴルファーです。 妻や子供（どちらもゴルフ初心者に近い）と一緒に周っても他のプレーヤーに迷惑にならないような ゴルフリゾートのような場所はありますでしょうか？ 旅行の一環として家族でゴルフをしたいと思っています。
アイアンの飛距離を伸ばしたいのですが、どんなトレーニングをしたらよいでしょうか？
日本女子プロゴルフ界の韓国勢が席巻してますが、外国人の制限はあるのでしょうか？
ゴルフのドライバーのインパクトの時の左右の足の体重配分はどれくらいがいいのでしょうか？ 私の場合おそらく右足2左足８くらい　右足のかかとは少し浮き始めています。 ひっかけの出る原因はここにあるのかもしれません。 インパクトではまだ右６左４くらいの意識が正しいのでしょうか？ 体重移動はインパクトのあと右肩に引っ張られて左に回転していく位の感覚でいいのでしょうか？ アイアンも同じ感覚でいいのでしょうか？アイアンの体重配分はまた違ってくるのでしょうか？ 以上　よろしくお願いします。
一般のゴルファーに関する質問です。 本来であれば、1打目OBに関してはティーグランドに戻って3打目を打つと思いますが、ロストボールもOBと同じ扱いと思います。 が、我々一般ゴルファーがOBの場合、前進4打のローカルルールが多いと思いますが、ロストボールの場合、通常のゴルフ場にローカルルールはあまり聞きません。 またティーグラウンドに戻って打つことも、後の組に迷惑になります。 暫定球を打てば間違いはないかと思いますが、暫定球を打たずに球を捜す場合が多く感じます。 そこで1打目ロストの場合、無くなったであろう場所から打つ場合、3打目になりますか？4打目になりますか？ 教えて下さい。
修理地にボールが入りました。二アレストポイントを決めましたが、その地点はカジュアルウオータ内でした。修理地を避けてニアレスポイントにドロップし、改めてカジュアルウオータを避けてニアレスポイントを決めてドロップするのが正しい処置だと思います。ですが、カジュアルウオータを避けた二アレストポイントは最初の障害である修理地内になります。そこにドロップすると修理地を避けるためのニアレスポイントを決める訳ですが、それはまた、カジュアルウオータ内で、二つの障害から抜けることができません。どうすれば正しい処置なのでしょうか？ もうひとつ、ニアレスポイントはハザードを避けるとありますが、二アレストポイントがＯＢ内あるいは、ドロップしてＯＢ内にボールが入り、それが２クラブレングス内の場合はＯＢなのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
ゴルフのアプローチに関する質問です グリーンまでたどり着いてから、グリーンの周りを行ったり来たりしてしまいます。 どのようにスイングするか 力加減はどうすればいいのか を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします
たとえば、 ティグラウンドでドライバーをチョロをしてしまい、 すぐ目の前にあるレディースのティグラウンドに乗ってしまったとします。 そのような場合、そのティグラウンドにあるボール（2打目）を、 どうやって打つのが正しいのでしょうか。 ティグラウンドのボールをそのまま直打ちしていい。 ティグラウンドからボールを移動して、ティグラウンド以外から打つ。 このふたつが考えられるかと思うのですが、 どちらなのか、あるいはほかの選択肢があるのか、 答えとその理由を教えていただけるとうれしいです。 ちなみにこのような質問をした理由としては、 以前にラウンドした際、上記のような１打目になってしまった際、 レディースティからクリークで直打ちしたら、 後ろの組のプレイヤーさん（おそらくメンバー）から、 「ティグラウンドで直打ちしてはいけないから、ティグラウンドからどかして打ってね」 と指摘されたことがあったからです。 もちろんティグラウンドのコンディション維持のために、 遊び半分でむやみに直打ちしない方がいいことはわかりますが、 そこに打球が飛んでしまった以上、 どかして打っていいのだろうか、と疑問に思ったことが理由です。 ネットでルールを調べてみたのですが、いまひとつハッキリしませんでした。 よろしくお願いします。
会員権などではなく、ゴルフ場で入会金・年会費を支払う友の会のようなシステムで、その特典として年間2,000円（登録費込）程支払えばＪＧＡ公認ハンディが取得できるとあるのですが、このハンディは都道府県アマ等のスクラッチ競技に出場できるものなのでしょうか？ ご存じの方がおられれば教えて下さい。
この度、新規にゴルフコンペを開催する主催者です。主催をした経験も無く、どのようにコンペを開催すればよいか模索中です。 特に、ハンディの付け方で困ってます。 第１回目に新ぺリア方式で、ハンディを決めた場合、第２回目からのハンディはどのように決めたらよいのでしょうか？ また、途中で新規加入者が入ってきた場合はどのようにハンディを決めたらよいのか、詳しい方のアドバイスを宜しくお願い致します。
テレビ中継を観るとティーグラウンドの直ぐ脇まで観客が迫っている場合があり、素人目には打ち損じたら死人が出そうと気が気でないのですが、実際、プロの試合でそうした事故はなかったのでしょうか？ 例えば良くありませんが、野球の投手でも稀に投げ損じが有ります。デッドボール等ではなく、とんでもない方向への投球。それを考えると、道具を使ったゴルフでの打ち損じの確率の方が遥かに高く、あんなに近くで観戦は怖くないのか疑問です。 わたしはたまに観るだけ。ゴルフはしないど素人です。
飛距離を簡単に伸ばす方法ないですか？ゴルフ歴は５年です
申し訳ありませんが是非助けてください。 私はゴルフ歴は長いのですが、その分変な癖が付き、何をどうすれば良いのかもう 全くわかりません。と、言うのは、軸回転が出来ないというか、その場でクルっと 回れない？なんと言っていいか判らないのですが、切り返し時に体がボール側へ 突っ込む感じで腕が外側に出て、アウトサイドインで振ってしまいます。 すいません。説明がヘタクソで。皆さんはこんな感じないですか？ どなたかその場で回るスイングや切り返しのコツ、矯正方法や良いレッスン動画など ありましたら、是非ともお教え願いたいです。ホントに悩んでます。 何処かにレッスンへ行くお金も無く、困っています。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
宜しくお願いします。 パッティングとアプローチについて、よく「ショートは良くない」「ショートするならオーバーしろ」「アベレージを抜け出せない人の典型がショートパット」と聞きますが、その理由についてご教示いただければと思います。 カップの位置にもよるけど、強すぎてグリーンをこぼれたら最悪ですし、リスクテイクというゴルフの基本からしたら、むしろショートの方がオーバーよりも安全なパッティングであるという考え方の方が論理的です。 50cm程度オーバーするくらいの強さで打つのが理想、というのが転じたのでしょうか？ しっかり目に打ってカップインする事が割りと多く、オーバーを心配してそ～っと打つとだいたい失敗＝ショートするので、そういう事なのかなあ、というのが自分なりの実感ですが、本当にそういう事なのか？ 周りの反応が、しっかり目だとどちらかというとネガティブな場合が多い気がするのも納得いかない点です。 正しい理解と技の向上は比例してると感じるんです。 2年目シーズンを迎えようとしているところで、100切りまであと一歩です。 是非ご回答宜しくお願いします！
ゴルフ歴1年の初心者です。ラウンド回数は5回で100～120程度です。（一度だけ100を切りました。） 練習場でのことなんですが、ドライバーで100球程打った後にアイアンの練習をすると、必ずと言っていいほどシャンクします。その日は何度注意しながら打っても半分はシャンクです。 練習場でも恥ずかしくなるほどシャンクばかりになってしまい、かなり憂鬱になります。 原因はどのような事が考えられますか？
ゴルフ初ラウンドの相場スコアってどのくらいですか？ 150くらい？
ゴルフをはじめて数年になりますが、 スコアが100～120で安定しませんし100を切ったこともありません。 ドライバーはスライスもフックもします。 アイアン、パターはまだましです。 スコアを安定させて100を切るにはまず何から始めるべきでしょうか
ロングティを接着剤で連結してさらに高くして使用しているのですが、違反なのでしょうか？ 違反であれば、何Cm以上から違反になるのでしょうか？
台湾人や韓国人が良い成績を得ています。 日本のツアーになぜ外国人を参加させるんですか。 アメリカ人やヨーロッパ人は参加しないですよね。 男子のツアーは日本人だけですよね。 なぜでしょう。
今週マレーシアで開催中のＳＭＢＣゴルフ世界選手権に日本ツアーから賞金獲得額1位のキム・キョンテと辞退した池田勇太の繰上りで小平悟が出場すると報道されていたので小平の活躍を楽しみにしていたら何とキョンテも小平も日本ツアーのＡＢＣマイナビ選手権に出場しているではありませんか。 何がどうなったのかさっぱりわかりません。 どなたかご存知の方ご教示ください。
題の通りです
先日初めて　打ちっぱなしのゴルフにつれていってもらいました。運動神経はいいつもりだったのですが、大変ショックなことがありました。止まっている玉に当たらないのです。ドライバーってあんなに難しいものなんでしょうか？テニスでは簡単にあたります。どうすればドライバーでゴルフボールにあたりますか？
以前サイトで1本のクラブでいろんなロフト角が打てるクラブがあったんですけど、誰かご存知ありませんか？ 分かりにくくて、すみません( •́ ̯•̀ )
ゴルフクラブフルセットの購入を考えています。自分は初心者です。今キャロウェイのウォーバードかミズノのTzoidを考えています。どちらの方が良いと思いますか？
平均スコア90前後　Ｈ/Ｓ39前後　9アイアン120ヤード6アイアンまで10ヤード刻み　９Ｗ170ヤード　５Ｗ190ヤード　ドライバー180ヤード　ドライバーが飛ばないので2打目がきついです　スライスもフックもしているわけでも無いです　フェアウェイウッドは余りミスはしないですがドライバーは球に勢いがありません　ヘッドスピードが無いからなのでしょうか　アドバイスお願いします
ゴルフで、ニアピンを競うときのルールについてお尋ねします。 「ニアピン」とは単純に一番、ピンに近い人が勝ちということで理解していいのでしょうか？ それとも、ピンより奥に行ってしまったボールは無効になり、あくまでピンの手前のボール だけで勝敗を競うものなのでしょうか？
【ゴルフの名言】これを読んだ感想を教えてください。 芹澤のこころ 努力は目標に行く道しるべ 溢れるほどの才能も その器に水を注がなければ 活かされることなく枯れてしまう 人の器は千差万別だけれど 大切なのはいつも水を注ぐことを 惜しまないことだ 自分ができることをしっかりやり遂げる 自分以上でも以下でもない 自分の器を熟知すること 「努力は苦労ではない」というのは 器を知っている者の名言である 芹澤信雄 --------- 【ゴルフの名言】これを読んだ感想を教えてください。
数年前腰の手術をして余り腰が回らないのでやさしいクラブに変えようとショップに行ってスイングを画像で診断して貰ったところ　ライ角をフラットにした方が良いと言う結果が出たので、メーカーの通常のライ角より4度フラットにしました。以前より左に引っかかることはなくなり安心して打てるようになったのですが、現在、腰痛は全く無くなりだいぶ振り切れるようになりました。スイングも安定してきたのですが、今ライ角が気になり出しました。ライ角というのは身体的特徴例えば手が長いとかで決まるもので適正なライ角はその人の打ち方とかで変わるものでは無く一定なのでしょうか？　それとも打ち方が変わってくると適正なライ角も違ってくるのでしょうか？　教えて下さい。
ゴルフをしていると、ショットナビでいつも打った飛距離を確認していますが、最近のスマートウォッチは、みちびきにも対応しているので、スマートウォッチに、打ったクラブとその距離記録を記録するアプリを作ってくれたら売れると思うのですが、僕だけですかね？前の人を待っている時間あるので、なれればそれくらい簡単に登録できると思うし。もちろん、登録のために、モタモタするのは禁止です。 あと高低差やアンジュレーションまで教えてくれるともっと良いのですが。 最近、自分が会員権を持っているコース以外に行くことが増え、それはそれで楽しいのですが、最近のスマートウォッチなら、直ぐにそれくらいできそうな感じがして。
小学5年生、身長143ＣＭの男の子ですが、ゴルフのレッスンに行かそうと思っています。 先日体験レッスンに行ったところ案の定ハマりまして、引き続き行きたいと言います。 とするとセットを買わなくてはいけないのですが、以下の3つで迷っています。 コーチからは最初は軽めのがいいですよと言われました。 うちの子供の身長、年齢から ①ヨネックスのジュニアセット 　http://www.yonex.co.jp/golf/junior/yonex-juniorj … ②キャロウェイのＸＪｈｏｔ（９～１２歳） 　http://www.callawaygolf.jp/junior-clubs/complete … ③クリーブランドのジュニアセットのＬ 　https://www.clevelandgolf.co.jp/club/irons/junio … が候補になるのかと思います。今の本人の体格からするとジャストフィットは①と②かなと思います。私としてはこれから大きくなることやブランドイメージから③を持たせたいのですが・・・③では問題があるほど大きいでしょうか？ 本人は単純にヴィジュアルで②と言ってます。私は圧倒的に③だと思いますが・・・自分自身の体験から、スペック云々よりも気に入ったクラブを持たすのが一番モチベーションも上がるし、万一、中学生になっても本気になってゴルフをやるようならそこそこのを欲しがるでしょうから②かなとも思うのですが、如何でしょうか？
ゴルフに関して無知ですので稚拙な質問ですみません。 父がゴルフ好きで、誕生日にゴルフ三昧の海外旅行を企画してあげたいと思っています。 そこで質問なのですが、ゴルフをする人たちが海外に出る場合、できるだけ多くのコースを回りたいものでしょうか。それとも一つのホテルに2コースあれば、1週間ほどであればその2コースを何度か回っても楽しめるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 先日ラウンドした際に、はじめてグリーンで毎回ボールを拭く、そして人にまわす、という方とご一緒しました。 パッティングの際、気づくと自分のボールを打つのに丁度邪魔な（^^;）場所に濡れタオルがぽとっとおいてあり、今までそのような習慣が無かったため、初めはなんだかわかりませんでした。 天気もよくボールは全く汚れていないのに、ラインをみながらパッティングに入ろうと近づくとタオルが。。さっとどかしてアドレスに入ってました。 汚れもついてないのに拭くのは気分的なものですよね？自分がやりたくてやる分には良いけど、ちょうど邪魔になる場所に置いておくのはどうかと思いました。その方はもちろん好意、もしくはそういうものだと思い込んでいて置いて下さったに違いないのですが、あまり良い習慣とは思えませんでした。 こういう方は結構多いのでしょうか？ どういう習慣なのでしょうか？ ティーグラウンド脇のボール拭き器で一生懸命磨いている方は良くみますが、それも、そんなに必要かな。。。といつも不思議に思ってしまいます。天気が良いのに。
買おうと思っているオデッセイのパターのグリップがスーパーストローク？とか言う太いグリップなのですが、正直太すぎて私には合わないのでオデッセイ製の別グリップに交換したいと思っています。 ただ、何かでスーパーストロークは交換が非常に難しい・お店の方でも敬遠しがち等と書いてあったのを見た気がするのですが実際はどうなのでしょう？ また、グリップエンドにもおもりが入っているタイプなのですが、交換するとそれは無くなる事になるのですが、バランス的にかなりおかしくなるのでしょうか？ 本人が気にしなければ問題ないのですよね？
３W・５W・DRのかわりにティーショット用にユーティリティを使うとしたら、番手とお勧めのメーカー、クラブを教えてください。
ゴルフ初心者です。最近アイアンをファイズの７番から９番とP・Sの５本セットを購入 ウッドは昔買った本間１・３・５を取りあえず買い替えないで使用。 このたびユーティリティを購入予定ですが、番手に悩んでいます。 ゼクシオ８が良いとショップで進められましたが、U5だと２５度　U6だと２８度です。 ちなみにファイズのアイアン７番は３０度。 ドライバーは芯にあたらないこと多く、３番がまあまあです。 でもスコアは１４０－１５０です（＞＜） 私のような初心者で飛距離も出ないとすれば、ユーティリティはシャフトの短い６番がいいのでしょうか？それともロフト角から５番がいいのでしょうか？ とりあえず１本のみ購入するつもりです。 アドバイスお願いします。
グランドゴルフを始めて5か月程になりますが、なかなかホールインワンが出せません。 出る人は、だいたい決まってます。どのようなアドバイスでも結構です教えて下さい。
ゴルフを、もう20年くらいしていますが、スコアアップするどころかスコアダウンしています。週にどれくらい練習すれば、スコアアップしていくと思われますか？
一番、よい季節になると思いますが 秋のゴルフに行く回数は一年を通して一番回数が 多いですか？
日本ではなぜ女子プロゴルフの人気に比べて男子プロの人気がないのだろうか。スポーツとしてのゴルフは男子の方が迫力・技術からして面白いと思うが。世界の傾向からして日本の男子プロゴルフの不人気の原因はどこにあるのだろうか。
現在27歳、ゴルフを始めて2年が経ちました。 始めて3ヶ月目の初ラウンドで98だった為、周りからすごいすごいと言われていましたが 1年目辺りからずっと80台で停滞し、そこから伸び悩んでいます… 70台で回られる方々はどの様な練習をしているのでしょうか？ 思っていたより上達しないなと言われ悔しい思いをしています…教えてください！ 主に今は仕事終わりでパターとアプローチを1時間くらいやっていますm(__)m
名古屋・栄で働いているＯＬです。 最近ゴルフを始めたいと思っています。どこかいいスクールを知りませんか？ 仕事帰りに通いたいので、地下鉄駅近く、手ぶらで通えるところが希望です。 基本からしっかり教えてくれて、ゴルフについて色々なことを学べるスクールであればベストです。 周りにゴルフをしている人が多く、ゆくゆくは私も一緒にコースに行ってみたいと思っています！
ゴルフ歴は長いのですが、HCは２５程度のへぼゴルファーです。 １００切りがどうにかできる程度の腕前です。 自分は下手なくせに、一緒にラウンドしている仲間や、コンペでの他の参加者のスコアが悪いととてもうれしく思います。自分だけミスしているのが嫌に感じ、人のミスショットを心の中で喜んでしまいます。 そんな心の狭い小さく卑屈な自分の事はわかりますが、ゴルフの上級者の方々も同じような気持ちになるのか気にかかり、質問してみました。 ゴルフは自分が最良のプレイをすることが本質と思いますが、やはり、競技などの場合は勝ち負けがあるわけで、自分がいいプレイをして負けたのなら仕方がない、というのは綺麗事の気がするのです。特に賞金のかかっているプロなんかは一打の重さが違うから・・・やはり、相手のミスを願う気持ちはあるのではないでしょうか？ 肝心な時の相手のパットを「はずれろ！！」と心の中で思いませんか？ こんな事思ってるから上達しないのかもしれませんが。
ドライバーの新規購入についての質問です。 ゴルフ歴4年です。 ショップで試打して購入するのですが、試打の時点でいつもの自分のスイングが出来ないと意味がないですよね。どうもネットに向かって打つのが苦手でうまく打てません。他人に機械で計測されると尚更です。何かいい方法ないでしょうか？ それと、3wと5wも同時に購入予定です。ドライバーとの関連性も考えてどんな感じで選んでいけばよいでしょうか？
キャロウェイのアイアンのシャフト交換で、お聞きします。これまで何度か、ゴルフクラブのシャフト交換をした経験はあります。現在も、ヒートガン、接着剤は残っています。ただ、ビッグバーサのようなスルーボアは経験がありません。キャロウェイのアイアン自体が、そもそもソールまで貫通しているのか?も知らないのですが、貫通させずとも、そこそこにカットし、ソール側の穴を埋めるのみでも、(予定では、DG S200に交換し、カット位置は、1本例として購入します)構わないのでしょうか?
クラブは13本きっかりとします。残り1本パターですが、ハーフ終了後、休憩に入り、午後からのハーフで、違うパターを使用する事は可能なのでしょうか?
ゴルフに真剣に取り組もうとして二年半。あらゆる雑誌レッスン書を読みまくり、あらゆるレッスン番組を毎日見まくり、練習場に週２回は通い、スコアは毎年120→105→95と伸びているのですが、飛ばしたいと念じているドライバーがHS45(235y)→HS40(211y)→HS37(170y)と年々落ちています。最近は誰と組んでも一番飛びません。最初は自然に(よくわからずに)、２年目は左一軸打法(ボディターン)、３年目は中央一軸プラスアーム(理想はテレサルーみたいなスｨング)でスｨングしています。フォーム改造が裏目に出てしまったのでしょうか？なにから始めるべきなのかアドバイスをお願いします。
右手の人差し指の豆の甲側の付け根の親指寄りの所に豆ができています。昔から運動はゴルフ以外にしませんので多分ゴルフのせいだと思うのですが原因不明です。現在６０才ですが多分20年以上前からあると思います。ペンだこではありません。全く謎が解けません。どなたか心当たりのある方教えてください。
現在60歳。40年ぶりにテニスを再開。左半身踏み込みが強いのか、左膝と左足首が痛みます。テニス続けながら、直すのは、どうすればよいでしょうか？
最近、「若者のゴルフ離れ」が一部で問題になっていますが、これに対して感情的な反発のみで全く意味の無い意見しか述べられていません・・・ http://ameblo.jp/mizuno809/entry-11442635227.html http://golfreport.information.jp/beginner/reason … http://diamond.jp/articles/-/26567 など「接待が云々」という観点から語っているものばかり。 正直、たかがゴルフで接待されただけで取引を決めるなどと言う不透明なビジネス慣行などおかしいと思いません？量販店の様に「他よりも１円でも高ければ相談します」的なやり方の方がはるかに透明性は高いと思う（自分が接待される側なら、「接待など不要。その代わり納入単価を●●円下げろ」と要求し、それによって決めますね）。 更に、休日の接待ゴルフは家庭を持つ人間おいて親子のコミュニケーションを破壊する非常に悪しきものであり、家庭不和の元凶のひとつでもある。そして、こういった場所しか己の居場所を見出せないイタいオヤジ達がゴルフ場を占拠することによって「明日の石川・松山・宮里・横峰」になるかもしれない若い子達の育成を邪魔していたりもする。
テレビ朝日で放映した2015全英オープンゴルフのテーマソングを知っている方教えてください。
ゴルフのドライバーの練習方法について教えて下さい。 シャフトのしなりをイマイチ感じられません。 何か良い練習方法があれば教えて下さい。
現在行われている全英オープンで、アメリカのトム・ワトソン選手（６５歳）が、予選通過を果たせず大会を終えた。 今大会が最後の出場だという。 確か全英オープンに出場できるのは、６０歳までのはずだが？ なぜワトソン選手は、６５歳で出場できたのか？
ゴルフクラブグリップで口径サイズとはシャフトのどこの部分ですか。
ドライバーのシャフトで悩んでおります。 現在スリクソンZ725（ロフト角9.5）、スピーダー661を使用しているのですが、玉が上がりすぎます。あがった時は明らかに飛距離か落ちます。 （ヘッドスピードは44～46、飛距離は230～260） スイング次第ということはわかるのですが、あまりに距離にばらつきがあるので困っています。 なにかいいアドバイスはこざいますでしょうか？？ ご回答宜しくお願いします。
日本を嫌いな韓国人ゴルファーが来るのは 金の亡者だから?
ドライバースイングについて質問です。 ドライバーの飛距離が200yardぐらいしか飛びません。 本番のゴルフの時にティーアップして打つ時にトップから降ろす時に力みがあり右肘が低く入って左側に横振りする様なスイングになってます。 セルジオガルシアのスイングを更にオーバーにしたスイングと言われたりします。 飛距離が伸びるスイングの矯正や練習方法など皆さんのご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。m(__)m
こんにちは。 最近、ゴルフクラブが増えてきたため、うまく収納（立てておく）グッズを探しております。 ゴルフショップに行くと、円筒のゴルフ立て（バケツとキャディバッグの中間のようなもの）がよく置いてありますが、あのようなグッズはどこかで買えるものでしょうか？ インターネットで検索しようにも名前さえわからないのでよくわかりません。 以上、よろしくお願いします。
【ゴルフ・叙々苑カップ】ゴルフの叙々苑カップって焼肉屋の叙々苑が主催しているゴルフコンペなのでしょうか？焼肉屋ってそんなに儲かるんでしょうか？
パークゴルフを始めようと思ってますがどのようなものをそろえたらよいのか解りません。
ゴルフクラブのグリップにテープを巻いてプレーしました。これはルール違反になりますか？
グローレF　のドライバーを使ってます。 シャフトを交換したいのですが、スリーブの種類が分かりません。 ロケットボール　ロケットボール2　R11 　など互換性のあるものを教えてください。
ゴルフに関して初めて質問しますが、私はゴルフをほとんどプレイしたことがない者です。 お手柔らかにお願いします。 私は子供の頃　あした天気になあれ　をある程度読み、OKというものが当たり前のように「ルール上」あるものだと思っていました。主人公の太陽が、公式戦で何度もOKしたりされたりしていますね。まあ、読んだことない方のご回答でも歓迎致します。 それから数十年、「ゴルフの正式なルールでは、OKなんてない」という噂を、なんとなく聞きかじっていました。それも正確ではないようですね。この度改めてルールを見ると、OKは「コンシード」と言うのですか？　初めてこの言葉を知りました。そして、マッチプレーでは、プロでも、コンシードは正式に存在する、と。 ストロークプレーでは、コンシードやOKは、やはり存在しないのでしょうか？　まるっきり？　それともいつからか、ルール改正がありました？ まず、■あした天気になあれの連載の頃（２０年以上前）は、プロのストロークプレーでも、OKが普通に存在していましたか？ つい最近、改めて全巻読み返しましたが、「現在は相当ルールが変わっている、と注意して読まなければ、私が実際にゴルフを始めた時に、恥をかくのかな」　と危惧を覚えます。 私は、年間に１０回くらい、テレビでゴルフを観戦しますが、確かにプロでOKは見たことがありません。ワングリップ（約１５センチ）以下でも、必ずパットしているように思います。 ■アマ、普通に会社のコンペや接待で行っている世界では、ストロークプレーのOKは未だに当たり前に存在しているのでしょうか？ 私がゴルフ場デビューした時、相手にOKをしてあげないと、恥をかくことになりますか？ それとも、「OKなんてしなくて良い。OK強要は、古き悪しき慣習だ。」ということでしょうか？ また、■今回私が初めて知ったコンシードというのは、厳密に言うとOKとは別の意味で使われている用語でしょうか？ 「それ、コンシードです」というのは、全く聞く機会がありませんが、言う人多いですか？　少なくとも、「コンシード」という言葉と意味を知っているのが、ゴルフをしている人の常識ですか？ さて、ルールを調べていると、 日本ゴルフ協会　のFAQ http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/decisions/ru … に行き当たりました。 ------------------ ケーススタディ　3-2/1 ストロークプレーで、OKして払いのけられた球をリプレースしなかった場合 質問：ストロークプレーで、競技者が同伴競技者の短いパットをコンシードしてクラブで球を払い除けたところ、同伴競技者はその球を拾い上げてしまい、規則18-4により求められているリプレースをせずに次のティーインググラウンドからプレーした。この場合、どのように裁定すべきか。 回答：その同伴競技者は競技失格となる……規則3-2参照。 ------------------ これが質問の本丸です。私は、ゴルフのルールというのは、「ずるをしない」という気持ちでプレーしていれば大体直感的に理解できるものだと思っていました。 しかし、 OKされる側　A　（3-2/1中の、同伴競技者）の球がある地点　C　において、 近くにいた、OKする人　B　（3-2/1中の、競技者）が「コンシードしてクラブで球を払い除けた」 ということは、 Aには、Bが打ち終わった後、C地点にリプレースする義務はないのではないでしょうか？ 「これ、OKだよ」と言われて自分の球をBから打ち返されたAの気持ちに立てば、その球を拾い上げて、そのホールはホールアウトしたものと思い（もちろん１打加えます）次のホールに向かうのが自然、と素人ながら思ってしまいます。 Q＆Aの「その同伴競技者は競技失格となる……規則3-2参照。」とは、何を意味しているのでしょうか？ Bが打った後にAがリプレースしたら、「さっき、OKって言うたやろが！」と怒られませんか？ これはとどのつまり、「公式ルールでやるか、アマのローカル『ルール』でやるかによる」、ということなのでしょうか。「OKされて払いのけられても、それは、『もう打たなくて良い』という意味ではありません」　ということを　3-2/1は教えてくれているのですか？ ------------------ ケーススタディ　2-4/1 コンシードした相手の球を叩いて除けたところ、偶然にホールに入る ------------------ などでは、「コンシードした時点で相手はそのホールを終わったことになる。」と記されています。 ということは、「規則18-4により求められているリプレースをせずに次のティーインググラウンドからプレー」→「競技失格」　というのは、矛盾しているように感じます。 「競技者が同伴競技者の短いパットをコンシードして」と書いてある部分から、既に、「このコンシードはコンシードとして成立していない」という罠がしかけられているのでしょうか。もしそうだとしたら、何かのコンペに出る時に、「こういう罠にも気を付けなければならないのか」と怖くなります。 ちなみに、 規則18-4　というのは、 ------------------ 　同伴競技者またはそのキャディーや携帯品が競技者の球を動かしたり、球に触れたり、球の動く原因となっても罰はない。球が動かされたときは、その球はリプレースされなければならない。 ------------------ のことです。 私が、 規則3　ストロークプレー 規則2　マッチプレー を並べているから話を混同しているのですか？ つまり、■3-2/1　は、「ストロークプレーではコンシードなんてない！　「コンシードする」という言葉は信じるな」ということを強調している、ということですか？
親戚の叔母が今年の全米オープンを見ていて、解説の人が「moody saturdayですね」と言ってたんだけど、あれはどういう意味？と聞かれました。実際叔母は英語が分かりませんので正確に何と言っていたのかは分かりませんが、私は一応英語を勉強していた事もあって質問されたのですが、 意味が分かりませんでした。調べてもみましたが、答えが見つからずこちらで質問させて頂く事に しました。「moody saturday」何か意味が有るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日経新聞　6月18日付夕刊の『マイゴルフ⑦』の文中、『トップからダウンスイングへの切り返しのタイミングはなかなか微妙で難しいが、体を横に回転させるさせるだけでなく、左膝がボールに向かっていくイメージを大切にしている。』と言う下りが有りました。 アベレージゴルファーの私は、切り返し以降に”左膝とボールの関連付け”はどうしてもイメージできません。 どなたかそこらあたりの真意の程を詳しく解説して頂けませんでしょうか。
皆さんは練習場とコースで同じような球筋でしょうか？ 私は練習場で特にアイアンがまともに打てずいつも３０分もせず切り上げてしまいます。 コースではいつどこを回っても８５～９５の間、少し短め（５,０００Ｙ・パー６８位）のコースであれば７０で回った事もあります。 が、打ちっ放しではほんとまともに当たらずイライラするか自信喪失して帰る事になり毎回いやな思いをします。 思うに、コースではショット毎に時間が空く事や少しくらい左右に行っても傾斜やキックで結果オーライもある、芝の上だからミスヒットに気付きにくい等があるのかなと。 練習場だと、打つ感覚が早い・目標をあのポールとポールの間などピンポイントで設定しがち（コースならだいたいあの辺でとアバウトに決める上少し外れても結果打ちやすいところならＯＫとしていちいちショットのミスを振り返らない）・マットなのでピシッと点で当たらないとダフり等がシビアに伝わるから打てていない事が明らかに分かる、等自分に厳しめになってしまうのかなと思っています。 でも、本当にうまい人なら練習場でも普通に高弾道できれいに打てているのだと思いますし、実際にそういう方をたくさん見ています。 コースでそのくらいで回れたらとりあえず迷惑はかけないしいいんじゃないと言われることもありますが、何て言うか自分のスイングが固まってないから毎回バラバラな球筋になってしまうのが本当に嫌です。 よく逆（練習場でうまくてコースでうまくいかない）の意見は聞きますが、何ならそっちの方がいいくらい悩んでいます。 皆さんは練習場でうまく打てますか？ あまり考えすぎない方がいいのでしょうか？
先日ラウンドした時ですが、私の組に付いてくれたキャディーさんがとても良い方でした。まだ若い方でしたが、テキパキと動いてくれ、アドバイスも的確で、大変気持ち良くラウンド出来ました。 それから数日後、そのキャディーさんと一緒にラウンドしたら楽しいだろうなと仲間内で話をしておりました。しかし時すでに遅しで、お誘いするにもそのキャディーさんの連絡先が分かりません。 こういう時はどうしたら連絡が取れるのでしょうか？もちろんもう一度そのゴルフ場でラウンドして、同じキャディーさんにお願いすれば良いのでしょうが、なかなかそう簡単にラウンド出来るほど安い料金のゴルフ場ではありません。 キャディーさんの名前は分かりますので、例えばゴルフ場へそのキャディーさん宛にお礼も兼ねて手紙を書けば本人に届くのでしょうか？ 改めて考えるとまるでナンパとも取れるような内容ですが、別にそういうことではなく、とにかくゴルフが好きなので、ゴルフ仲間の中にそのキャディーさんがいると楽しいだろうなと思った次第です。 そもそもそんな誘いに乗ってくれるかどうかも分からないですし、私達の事を覚えていてくれているかも分かりませんが…。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 またキャディーのご経験がある方からのご意見もお聞き出来たら嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 DR・FW・UT・アイアンそれぞれにヘッドカバーをつけています。 気に入ったものがあるので変えたいと思うのですが、ゴルフ場に行く度にかなり傷がつきます。 （往復宅急便） 気に入ったものは安くないので、新調するのを躊躇してます。。 ニットのカバーはどれも穴が開いてしまっているし、一番最近のラウンドの際には、スウェットのような素材のものに数センチの切り傷が出来ているし、入り口部分が大きく裂けていました。 宅配便で送っただけで、こんなに傷ついてしまうものなんでしょうか。。 特別取り扱いが粗いようならば注意していただくようにお願いしようかとも思うのですが。 普段宅急便でキャディバッグを送ってる方、どうですか？
ゴルフに詳しい、特に50代前半の方教えて下さい 50代の会社の男性上司にゴルフバックのプレゼントをすることになったんですが、何分ゴルフはしたことがないので、どのブランドが良いかわかりません…。 最近のトレンド、おすすめ、もってたら『おぉ〜』となるようやおすすめのブランドがあれば、教えて下さい。 本人いわく特にブランドのこだわりはないらしいんですが、軽量タイプが良いらしいです。 いま候補にあるのは、ナイキの最軽量のものなんですが、値段も安いし、どんなものなんでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/golkin/g-nik75017/ 値段がはってもいいので、トレンド、おすすめ、使い勝手踏まえて『おぉ〜』と思って頂けるようなゴルフバックを教えて下さい
アプローチが苦手です。 特に30Ｙ以内が。 基本的にダフりのミスが多い傾向にあります。 ヒンジ&ホールドを意識してもイマイチです。 皆さんは30Ｙ以内のピッチ&ランの場合、左脇を締めて左肩を基点に振っていますか？それとも、みぎわきを締めて右肩を基点に振っていますか？
ゴルフ競技　会話　雑談とか世間話はあまりよくないのか?
飛距離を伸ばすには、下記のどちらが有効でしょうか？それとも別の方法でしょうか？ １．トップで腰、肩甲骨の筋肉を大きく捻転させ、それを解くよう回転させて打つ。 この場合は、ダウンスイングでいきなり強く解くのか、ゆっくり回し、インパクトあたりで解くのが正解でしょうか？ ２．左肩を閉じたたまま、手首を下に引き下げる。 この場合は、いきなり強く引き下げるのか、ゆっくり下げ、インパクトあたりで最大の力とするのでしょうか？ よろしくお願いします。
YUPITERU AGN-WATCH2(W)を使用しています。 距離計を使用するのは初めてです。 デザインもサイズも良く、軽く、見やすいし使い方もシンプルなので、愛用していきたいと思っているのですが。。。 悪天候の際に、ゴルフ場でスイッチを入れしばらく待っても、全くGPSを測位しません。 先日はつけたままプレーしていましたが、雨があがり、やっと雲が薄くなったかな、、、と思ってからしばらく経ったときにふと見ると測位していたので、後半の数ホールで使用出来ました。 せっかくスコアもつけられるし、ヤーデージ杭のわかりづらいコースもあるのでもっと活用したいのですが、他のGPS距離計もこんなものでしょうか？ メーカーに関わらずご利用の方、お持ちの距離計の悪天候時の状況を教えていただければ幸いです。
宮里兄弟を応援してますが、聖志プロと藍ちゃんは最近不調のようで、気になります。 とくに聖夜志プロは試合数も限られています。 さて、質問ですが、今週の日本プロに聖志プロも参戦していますが、その資格はなんでしょうか？
ゴルフで、（右利きの場合）左手にグローブを付けるのは、そもそもどのような理由が有るのでしょうか。 なお、現在は左右の手共にタコらしきものは殆ど見当たりません。 （注）最近はゴルフ以外はタコができるほどの道具を持つ機会は春秋の剪定鋏くらいしか有りません。 ただし、よくよく観察してみると、一寸見にはそれと分からない位い、ほんの少しですが左手の小指・薬指・中指の各基節骨(先から三つ目）の中間(”付け根”と間違えて呼ぶ処)辺りに、そして右手は薬指の基節骨の中間と上部・中指の基節骨の上部・人差し指の基節骨上部の親指側(ざらつく程度)に認められます。 ※　所謂”軽石”で擦り落としたいようなレベルではありませんし、爪切りの刃で挟める大きさでもありません。
夏に、男ばっかでの一泊二日ゴルフ合宿を計画しています。よいエリアを教えてください！ ・都心から車で3時間以内 ・真夏でも少し涼しいゴルフ場 ・ゴルフ場から1時間以内のビジホなどに宿泊 ・宿泊場所の近くに、スナック・キャバクラなどの夜のお店がある。 ・ゴルフ場プレー代は平日で1万円以内 以上の条件でおすすめのエリアがあればお願いします！
二年目でスコアは110～120台です ドライバー　スリクソン GiE-L ロフト角12.5度 ユーティリティ　ハマヤ　ロフト角25度 アイアン　ミズノ　5Ｉ　29度 　　　　　　　　　7Ｉ　37度 　　　　　　　　　9Ｉ　45度 ＰＷ　50度　ＳＷ　56度 です 5Ｉはほとんど使っていません（練習していません） まわりの方は道具にあまり詳しくないのでこちらで質問しました ドライバーで160　ユーティリティーで120　7Ｉで100ヤードくらいです
下手の横好きのおっさんです。今週は、アメリカのマッチプレー選手権をテレビ桟敷 で見ようって思ってます。 ところで、PGAのWeb実況を見ていると、明らかにホールを落としたプレーヤーも、 そのホールをすべてプレーしているように見えます。勝敗がついた後のパットも やってると・・・。例えば、ホールインワンをした後も相手プレーヤーがバーディー を狙ったり・・・。 勝負がついたら、すぐに次っていうのは、私の先入観で・・・ギブアップは基本的 にしないものなのでしょうか？それとも、PGAのマナーなのでしょうか？ 世界選手権のローカルルールで毎ホールをホールアウトすることになっている のでしょうか？ ご存知の方は教えていただけませんか？ちなみに、プロのマッチプレーの試合を 今まで見たことがないので、良くわかっていないです。
男性でゴルフズボンのオーダ制作してくれる店はありますでしょうか？ ウェストが60cmくらいしかなく、既製品でサイズが合わないためオーダ 制作していただける店を探しています。（男性でウエスト60cm程度の 既製品でも良いのですが） 紳士服オーダ店でカジュアル素材を扱っている店もあるのですが、コーデュ ロイやチノパン等で伸縮性のある動きやすい素材が見当たりません。 ご存知の方、紹介願えますでしょうか。
夫の遺品を整理していた時に、倉庫からゴルフのバッグが３つも出てきました。 中にはゴルフクラブもぎっしり入っています。 でも使っていたのは随分昔、おそらく10年くらい前だと思います。 息子はゴルフをしませんし、処分するにも費用が要りそうで。 買取してくれたら一番いいんですが、こんな古いものでも買取ってもらえるものなのでしょうか。
平均スコア105ぐらいのアマチュアゴルファーですが、今までアイアンの打ち方がわかりませんでした。練習場ではそこそこ思った当たりが出せるのですが、いざコースに出るとどういう風にインパクトしたらいいのか全くイメージできませんでした。ドライバーやウッドはドロー、フェードなどイメージ通りの球筋が出せるのですが、ショートアイアンのインパクトのイメージが全く出来ませんでしたが、先日練習場でショートアイアンをドローのイメージで売ってみたら思った球筋と感触が得られました。今までアイアンってカット目に打つもんだと思っていましたが、ダウンブローってドローイメージでもいいんだと思いました。違いますか？
ゴルフの１Wで現在フェード系の球を打っていますが、ドロー系の軌道の球を打ちたい場合、 スイングをいじらず、ヘッドの重量バランス等で変えたいのですが・・・ ご教授のほどお願いします。
このゴルフイベントは18歳も無料ですか？
初めて質問致します。 タイトルの通り、当方、初心者・女の営業員です。 接待でゴルフも多い業種のため、ゴルフを始めることとなったのですが、 全くの初心者でして、どういったゴルフクラブを購入したらよいのかわからない状態です。 （周りに女営業員でゴルフをしている方がおらず、 男性営業員に伺っても、勝手がわからない・・・と言った状況です。） 宜しければ、以下の質問にお答えいただけますでしょうか。 如何せん右も左もわからない状態のため、非常識なことを言っていたら申し訳ございません。 ・初心者がコースに出る際に、持っているべきのクラブとは？ ・ハーフセットで接待ゴルフに行くのは失礼にあたるのか？ ・女が接待ゴルフで持っていっても、失礼・非常識でないクラブとは？ ・仕事帰り、打ちっ放しで練習したいので、一先ず揃えるべきクラブをお教え頂きたい。 （毎回レンタルするよりも、早く購入した方がよいかと思い・・・） 以下に、私の希望、情報等を記載します。 ・身長は、女性にしては高く、力はある方です。 ・予算は、6～7万円までを希望（キャディバック含め）。 ・体験レッスンに行った際、とても楽しかったので、長く続けていきたいと考えています。 ・来週からゴルフレッスンに通う予定です。 ゴルフレッスン場のコーチにも聞いてみる予定ですが、 次の予約が一週間後のため、気持ちがはやって質問してしまいました。 ご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
いまいつもの日曜朝の番組を見ようとしてテレビをつけたら ２０１５マスターズの中継 楽しみにしている　ゲンキの時間　がっちりマンデー　がお休みです。 ＴＢＳ系列はいつもマスターズを中継しますが意味があるのか疑問に感じました。 このようなものはＢＳ-ＴＢＳでも十分なのでは？ あるいはサブチャンネルでよいのでは？定時番組を休むほどのものなのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ２０年ほど前まではゴルフはサラリーマンの必修科目の様相でした。 私もご多分に漏れず「履修」しましたが、はっきり言って苦痛でした。 ・土日がつぶれる。 ・ゴルフの服装ってダサイ。（まもなく還暦の私でもそう思うのです。昔はもっと嫌でした。） ・マイカーを持っているからいつも運転手（これ苦痛でした。） ・平日の社用接待 　（極端に言えば　会社ではゴルフの話　ゴルフ場で仕事の話） 　会社がお金出してしてくれるにしても・・・一日潰れ疲れて、ほかの日の事務処理が増える。 ・雨でもプレイしなければならない。暑くても寒くてもプレイしなければならない。 ・練習場通いも苦痛だった。 ・ニギリ　いやだった。 ・上達しないからいつもＢＢ賞狙いでした。 ・こんな私でもホールインワンをしてしまったことがある。 　費用は保険でカバーしましたがテレホンカード作ったりパーティ開いたり苦痛でした。 　・保険に入ったばかりの出来事でした。この時は助かった。 それでも隆盛を極めたのは、私のようにゴルフ嫌いでも「必修科目」の状態だったからでは ないでしょうか？ 今ゴルフを楽しんでおられる方の多くは、私のような者は少なく、本当の愛好者なのでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ゴルフ界を支配？していた団塊の世代も全員前期高齢者入り。 職場でニューリーダーが生まれないのでゴルフ会は解散になりました。 石川遼や宮里藍など若手の活躍で多少は持ちこたえたかもしれないけど、 少子高齢化の世の中 ゴルフ業界の将来は先細りなのではないでしょうか？ ゴルフ場って多くは遠いですよね（値段もあるでしょうが。） 郊外の私の家からはすぐそばにゴルフ場のグリーンが見えます。 そのゴルフ場のクラブハウスは１ｋｍほど離れたところ。 父がそのゴルフ場の会員権を持っていたのですが父が早く亡くなりその権利を受け継ぎました。 家からとても近いとはいえ頻繁にそこに引っ張り出され疲れました。 コンペ後私の家がパーティ会場化　これには家族が辟易しました。 今はその会員権を売却しようか思案しています。 参考 http://careerconnection.jp/biz/studycom/content_ …
ジュニア時代にすごくうま過ぎると大人になってから思うように活躍できない スポーツ選手っていますか？ 野球とか、ゴルフとか小さい時に始めた方が有利なのはわかりますが、 あまり早すぎると、確かに同年齢よりも上達するでしょうが、十代後半とか大人になるにつれて、伸び悩む人を何人もみています。 何歳くらいから始めるのが一番良いのでしょうか？
ゴルフスコアについて質問致します。 アベレージゴルファーという言葉がありますが、具体的にいうとどの位のスコアの方をいうのでしょうか？ また質問が重なりますが、「上級」「中級」「初級」レベルは具体的にどの位のスコアが基準なのでしょうか？ ハンディキャップは36までと思いますので、その辺りも基準に教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
プロのトップスイングを見ると、左腕がぴんと伸び、垂直くらいに上がっています。自分は左腕に重点をおいて回してみても左腕が伸びきらないし、そこまで上がりません。（だから飛ばない）右手で伸ばし、引っ張り上げるといくらかできますが、トップで右手を使ってよいのでしょうか？ また、左手小指の側面の角度（コック）を意識的に維持してダウンスイングするのでしょうか？それとも、そこはゆるゆるで、回転により自然とコックが解けるのが良いのでしょうか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 フェースを地面に平行に開いたときに、フェース面の高さが一番地面に近いウェッジを探しています。 何がありますか？ バウンス角０かマイナスのウェッジ教えてください。
ゴルフって１００前後までは楽しいし良く誘ってもらえるけど、うまくなると誘いも減るしオッサン上司にはパワハラ紛いの嫉妬をうけるし、面白くなくなりませんか。皆さんどうですか？
ゴルフウェアでオススメのブランドをいくつかお教えていただきたく、投稿しました。 その良さもあれば教えてください〜よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 最近ゴルフにはまっている者です。 ゴルフ場には電車で行き、道具は宅配便で送っています。 少し前に千葉の某ゴルフ場でプレーを終えて帰ってきました。 追ってキャディバッグが自宅に戻ってきました。 キャディバッグを受け取ってカバーをはずすと、キャディバッグのヘッドカバーがとめられておらず（スナップ式です）、アイアンが数本飛び出した状態でした。こういう事態に備える意味もあって、宅配用のカバーをつけていますが、隙間がありますので、クラブが紛失する恐れもあったと思います。 キャディバッグのカバーがきちんと装着されていないのは、現地のキャディさんが雑な仕事をしたという事だと思います。こういう事は始めてで、少しショックでした。 ゴルファーの皆様、こういう時どうされますか？ゴルフ場に苦情を言うか（二度と繰り返されないよう）、そのゴルフ場にはもう行かない（ビジターの場合）、泣き寝入り、そもそも気にしない（安くないクラブの場合）等々。。。ご回答いただければ嬉しいです。
ゴルフの握り計算機アプリを知りませんか❓　IPHONEには　あるようですが。。。。。
２月に沖縄でゴルフ予定です。沖縄とはいえ、ジャンバーは必要ですか？また、フロントでは、ジャケット着用ですか？
去年からゴルフ始めました。 まだクラブが買い揃えきれておらず、クラブセッティング見直し中の者です。 特に、6I（約140～150y）の上が3UTとなっており、このギャップを埋める ために、FWまたはUTを足すか、買い換えるかを考えています。 また、パターももらいものなので、新しい自分にあったものを買い換えて いきたいと考えています。 そこで、参考までに、皆さんのクラブセッティングを教えていただけません でしょうか。 以下が私の現在のセッティング内容となっています。 宜しくお願いします。 ＜基本情報＞ 年齢：30代、ゴルフ歴：1年、平均ラウンド回数：1回/2ヶ月、平均スコア：90～100 ＜クラブセッティング＞ 1W：タイトリスト 913 D2（diamanaW60 S） 　→ミドル以上のティーショットはすべてこれ 3UT：テーラーメイド　BURNER SUPERFAST（FUBUKI 50 S） 　→150y～220yまで 6I～AW：テーラーメイド　グローレ フォージド（NS PRO 950GH フレックス：S） AW：タイトリスト　VOKEY　FORGED　52°/10°（NS PRO 950GH フレックス：S） SW：タイトリスト　VOKEY　FORGED　56°/10°（NS PRO 950GH フレックス：S） PT：ODYSSEY ホワイトホット　XG 2.0 ロッシー
『教えて!ｇｏｏ』リニューアルに際して、記念質問。 ゴルフを健康のためにと日夜取り組んでいるゴルフ歴25年の高齢者(７０歳代前半)です。 昨年の結果は、練習場へは10回程度しか行かずコースへは54回行き平均ストローク”91”です。 スコアー的には８０台前半の良い時も有るのですが、ドライバーでは切り返しに満足感の無い時はスライスしてＯＢとなり、アイアンではダフって左に弱々しく飛ぶ(ターフ跡は左に向いているアウトイン軌道)と悲惨な結果になります。 この2年以内に最高250ヤードのゴルフナビゲーターでの計測記録が２回ほどあり、その時のトップで感じだヘッドの走り？とダウンスイングの小気味良さ、そして2段に伸び上がって飛んで行くボールの軌跡の様子が今でも忘れられません。 正しいテークバックとトップの出来の良し悪しにもよるでしょうが、良くないダウンスイングは、最初に手から打ちに行っているからであるように感じますが、切り返しの所作？が今一つ”これだ”と言う感じが掴めません。 グリップ部や腕の事は一切忘れた上で、左脚の親指辺りを支点にして右からの力を押し止めるように意識して、右脚腰で押し戻して回転するというダウンスイングのイメージは、果たして正しいのでしょうか？ 他に、素振りでは本当にうまく振れているように感じますが、実際にスイングしてみると結果は大違いと言う事が多く、素振りの仕方にも問題が潜んでいるようにも感じています。 ご教示をよろしくお願いいたします。
ゴルフ歴２０年　スコアは１００前後の者です よく動画でトップから切り返しできないイップスはあるのですが、自分の場合テークバックの始動ができないパターンです。思いあたる節、述べてみます 始動は左肩を押し込んであげる（身体の回転で上げるとクラブがインサイドに引きすぎてしまう） コースよりも練習で出る頻度が高い 素振りではまったくでない（球があれば確実） ひどいときは１０球目くらいから出る 例えば１４０球あるとして１００球目からは出ない時もある 脚を揃えて打つとでない 始動の時右股関節が右にスエーしてしまう（この時固まる） どちらかと言えば長いクラブより短い方が出やすい 明らかにすんなり体重移動ができないのが原因だと思うのですがなかなか治りません ちなみにパットでは出たことがありません ツライです。同じ様な症状で悩んで克服された方、普通に始動できてる方もアドバイス頂けたらありがたいです。
宜しくお願いします。ゴルフ暦1年未満の女性です。 スクールに通い始めて２回目の全く何もわからない初心者のうちに勢いでクラブ一式を購入しました。X2Hotで揃えています。今のところ気に入って使用しています。 よく初級者向け、上級者向けと聞きますが、プロでもアマチュアと同じクラブを使用しているようなネット記事も見ます。レディースのX2 Hotはどういったクラブでしょうか？ 他のクラブで打った事はなく、X2Hotのシリーズが自分にベストかどうか不明です。 初級者だからといって何でも良いという事はなく、むしろ初級者だからこそ自分に合ったクラブを使う事が上達する上で大切だという話も聞きます。 上達する中で、クラブを変えたくなってくると人からは言われますが、今のところピンと来ません。今すぐ他のクラブをいろいろ試したいと考えているわけではないのですが、自分に合った道具を使えているのかどうか、どうしたら確認出来るのでしょうか。 今の道具を数年は使うつもりですが、漠然と疑問がうかんできてモヤモヤしたものを感じます。
お世話になります。 アドレスでの感覚で悩んでるので質問させていただきます。 アドレスでは上半身（肩）は脱力しているのが良いといいますが、その時肩甲骨は伸びていた方が良いのか、それとも胸を張って縮めた方が良いのか、どちらが正しいのでしょうか？ フォローでは伸びるのが良いと思うのですが、アドレス時点で伸びていると、テイクバックで溜められないような気がするのですが・・・。 ご自身の感覚で構わないので、ご回答いただけると幸いです。
アプローチもパットも大抵ショートします。 手前から、と言う意識が強いのかどうか。 思いきって打つと、すごくオーバーしそうです。 打開のためのヒントがあれば教えてください。
（男子の場合も同じかも知れませんが）女子プロゴルファーはトーナメント参戦だけで十分な収入は得られますか。トーナメントの賞金も10位以下だと、あまりよくないですね。 キャディーを雇ったり、日本中を移動したり、出費は大変だと思うのですが。CMに出られるゴルファーは限られていますよね。 どうなのでしょうか。最近テレビ放送も見ていませんが。
アイアンのライ角のピッチについて質問です。 アイアンのピッチは０，５度ピッチが普通のようですが、１度ピッチにしたら不都合があるのでしょうか？
昔のゴルフクラブは、パーシモンがよく使われていたが、現在は金属製素材が主流になり、パーシモンクラブを使う選手はほとんどいなくなってしまった。 なぜパーシモンクラブは使われなくなってしまったのだろうか？
こんにちは。女性がゴルフである程度のレベルに達するには「ももとヒップが大きい」あるいは「身長が165センチ以上ある」というような条件を満たさないと難しいと思うのですが・・・・・・・。ある程度のレベルというのはラウンドで100程度で回ることを想定していますが。いかがでしょうか。
先日、友人達とゴルフ場に行きました。 その時、バーディチャンスにつけたＡさんが、 舞い上がってしまったのか、あろうことか、グリーン上の 私のマークしていない球を不注意で蹴ってしまいました。 結果、Ａさんは見事にパットを沈めてバーディーだと喜んでいました。 あくまでもプライベートなゴルフだったので、特に何も 罰は付けず、バーディーとしましたが、こんな時、本来は何打の罰が 付き、どう対処すれば良かったのでしょうか？ ゴルフルールに詳しい方、教えて下さい。
練習場ではアイアンもドライバーも上手く打てるのに、何故かコースに出ると まともに打てません。 アイアンはドフックもしくはチーピン、ドライバーはフェースを外れたトゥ側 ギリギりに当たって意味不明の右に飛んでＯＢと目茶目茶です。 コースのラウンド帰りに練習場で反省の為に練習すると、普通に打てています。 一体何が悪く、どう対策すれば良いのか教えて下さい。 ちなみに、元がダフッっているけど、練習場のマットだと滑るので上手く 打てているだけなのかな？とも思いましたが、それは違うようです。 自分でもコースのティーグラウンドで構えた瞬間に何かが大きく違っている事は 何となく分かるのですが、何が違っているのかが分からず悩んでいます。 同じような悩みを過去に体験された方、アドバイスをお願いします。 ちなみにゴルフ歴は20年程で、ずっと止めてましたが最近またやり出し ました。 以前の平均スコアは９７程度でした。
　上級者３人とゴルフをする場合。下手な自分は自分のショットよりも後ろの組との距離が気になります。マナーのスポーツと言われるとおり自分のショットに固執せずに速やかに移動するプレーがしたい。 　ただいくら小走りに動作をこなしても後の組が上級者の場合追いつかれる事もあります。 所詮はショットの数が違うのだから仕方ないのでしょう。 　このような状況の場合、幾つかのホールで他の３名の同伴者に対して自分から「プレーはしたいが後の組の事を考えて自分はギブアップして先に進むべきだ。」「ショットしないでギブアップして欲しいと思うときは遠慮無く言ってほしい。」 　この意思をうまく同伴者に伝えるために良い言葉をご存じありませんか？ いずれは人並みにとは考えていますが今しばらくのマナーの為に。 　 　
ゴルフ初心者です。 友人の勧めで、 「ファウンダース ハイブリット アイアン」 「ワークスゴルフ ハイパーブレードハイブリッドアイアン」 のどちらかを購入予定です。 近所の店舗にもなく両メーカーとも知らないので迷っています。 アドバイスを頂けませんでしょうか? 宜しくお願い致します。
貰い物のゴルフクラブセットに以下の２本のウェッジが入っています。 (1)５６－１２（ショップで５８度に調整したとか） (2)６０－０７ さて、バンカーにはどちらが向いているのでしょうか？ シチュエーションにより様々でしょうが、一般的にはどちらでしょうか？
ゴルフ用語のオルタネートとスクランブルの違いを教えてください。
JGA/USGAハンディキャップを取得したいのですが、取得できるサービスの違いを教えて下さい。 現在GDOでJGAハンディキャップを取得しており今月末に１年間の期限が来て更新となりましたが、有償のためGORA等も見たところ、下記のような違いがありました。 ・GDO 「JGAクラブ会員の登録」のために、年会費2592円(税込)発生 http://lesson.golfdigest.co.jp/score/jga/jga.html ・GORA サイトを見る限り、一切無料。 http://gora.golf.rakuten.co.jp/doc/jgaclub/?tp=e … ・JGA ハンデ取得のみならば、「JGAグリーンクラブ会員 」で年会費2400円(税別) http://www.jga.or.jp/jga/html/about_jga/members_ … 恐らくGDOで発生する税込2592円は、JGA個人会員の税別2400円と同じと思いますが、とすると、なぜGORAは無料なのでしょうか？ 上記3つどこで取得しても、ハンディキャップは同じ効力があるのでしょうか？ また、ゴルフ場やゴルフ連盟からも申し込めると思いますが、上記サービスとの違いはあるのでしょうか？ 上記質問を踏まえ、皆様はハンディキャップ取得先を、どのような理由で選んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 最近、上司の勧めで、ゴルフを始めました 近々コンペに参加します 親戚がYAMAHAのゴルフセットで30年ほど前のものを貸してくださるようなのですが、 そんなに古いものでも大丈夫かな、型式遅れすぎて上司に変な目でみられないか、など不安です また靴やウェアは必ず必要でしょうか 御回答お願いします（*＾-＾*）
ゴルファーの皆さんのご意見をお寄せ下さいm(__)m 一昨日、ホールインワンをやりました♪ すると、即座にパートナーＹ氏が… 「これはニヤピンではない！」 「ニヤピンはピンに対しての残りの距離を競うモノ!!」 「ホールインワンは残りゼロだから、ニヤピンにならない!!」 と言い出しました。 私は、ホールインワンは究極のニヤピンだと考えるのですが… 皆さんは、如何お考えでしょうか？
ゴルフ暦3年です。 ドライバーが安定しません。 何を打ってもやや右方向に飛びます。 ややフック回転がかかっているのか、かえってきますが、ドライバーが帰ってきません。 たまにストレートがでると、スーパー距離がでます。 フェースが開いてインパクトしているのはわかっているのですが、インパクトからすぐに右に真っ直ぐか、右に飛んでスライス。OBまっしぐら。 ドライバーだけなのでシャフトが長いからフェースが返っていないだけなのだしょうか？ ドライバー、3w.5w.ＵＴ全てPINGのG25です。 調べてみると、右に飛びやすい、捕まりがやや悪いクラブのようです。FWは超ドローになります。 ドライバーがなんとかしたく、投稿しました。 よろしくお願いします。
ゴルフ。スタートホールのスコアってどういう意味ですか？8ってどういうことですか？
1W、3W、5Wで、どの程度の飛距離の差が出るのでしょうか？ 例えば1Wで230Yの人は3W、5Wで何Y飛ぶのが普通なのでしょうか？ 同じシリーズのクラブで、ナイスショットの前提です。 個人差等は考えずに、ザックリで。 もしくは、ご回答者様の場合でも構いません。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 岐阜オープンや京都オープンなどは賞金総額が低いですが、その代わり、 アマチュアでの予選が通れば参加できるなど、参加資格が緩いですよね、 他に同じような参加基準が緩い賞金付の試合って何がありますか？
ゴルフの上達において、スイング・練習の量・実戦経験数「以外」で、どういう事が 要素として考えれますか？ 宜しくお願いいたします。
ゴルフのトーナメントの『格』みたいなものを教えてください。 競馬なら条件戦もあればオープン戦もあります。 オープンの中にはGIIIからGIまでグループ分けされています。 GIの中でも、ダービーやJC、天皇賞など、他より格付けが高いものもあれば、そうでないレールもあります。 日本のゴルフのトーナメントっていうのかツアーっていうのかわかりませんが、 3月から12月頃にかけて毎週試合してますよね。 その中でも格みたいなものはあるのでしょうか。 QTが条件戦だったりGIII、GIIあたりでしょうか。 毎週土日にテレビでやっている試合がGIってところですかね。 その中でもGI中のGIみたいな試合はあるのでしょうか。あるのならどんなのがそれにあたるのか教えてください。 海外で言う凱旋門賞やBCはなんとなくわかるので日本国内のお話という事でよろしくお願いします。
２０２０年東京オリンピックでゴルフを正式種目にした方がよいですか。 　
海外のゴルフ場で、山の斜面のような打ち上げコースがあります。手前のフェアウエイで止めて、アイアンで狙うと砲台グリーンにて、グリーンオーバーか手前の顎の高いバンカーに落ちたりするコースです。スキー場の急斜面みたいな感じです。 そこで、とにかくグリーン近くまで打ち、ウェッジでグリーンを狙いたいのですが、斜面に沿って垂直に立つこともできず、鉛直に立つとクラブが抜けないので、かなりクローズドに立って打ったりしています。いろいろ考えてますが、どう立って良いかも分からないです。 よく前足上がりはフックと言いますが、ほとんどが右にプッシュスライス風に右に飛んでしまいます。 急勾配の斜面の打ち方に対する打ち方って、どうされてますか？
カシオワールドゴルフ１７番で片山プロが第２打の止まった位置がグリーン奥ラフなのに第３打目は、グリーンエッジから打ってました。何か救済処置がとれたのか？テレビ画面の見え方なのか？ギャラリーの人が動かしたのか？疑問だったので質問しました。 何千万の賞金がかかってます、すぐに回答をお願いします。
本日のダンロップフェニックスの中継で、岩田選手と松山選手でのプレーオフで松山選手のウィニングパットの直前、ボールとカップの間の芝をパターでたたいていたようにも見えたのですがご覧になった方はいかがだったでしょうか？あの程度ならいいよということならいいのですが。 ※異議を唱えているわけではありませんので一応。
やり始めて、1年まだたたないくらいの２０歳です！ 練習は週3くらいです！！ コースでのスコアは1回目が154 2回目が124でした！！ もっとうまくなりたいんですが、 いい練習など教えていただいたら嬉しいです！！因みに全てのクラブがいい時と悪い時の波がすごいです(￣O￣;)
こんにちは。 知人で60代男性（以下Aさん）のアイアンセット選びで相談されています。 知識人の方々のお知恵を分けてください。 Aさんのプロフィール 　身長：175cm 　体型：標準・ややヤセ形 　ゴルフ歴：2年 　アベレージ：110（上達中。もっと上手くなりたい） 　ヘッドスピード：計ったときはないが、見た感じあまり速くない 　現有アイアン仕様：カーボンシャフトＲ・かなり古いセット 　最近、周りが新しいクラブに変えているせいか、自分もそこそこ新しいクラブがほしくなったようです。 Ａさんがほしいアイアンセット 　シャフト：スチール 　フレックス：Ｒ 　メーカー：テーラーメイドとか、大き目のメーカー 　スチールシャフトで練習すると手打ちが矯正できるということを耳にしたので、スチールがいいと思っているそうです。 　フレックスは以前Ｓを振る機会があって、その時すごく堅いイメージがあったからＲがいいそうです。 私なりに大手メーカーのアイアンセットを探したのですが、大手メーカーのクラブで、スチール仕様のものはほとんどフレックスがＳでした。スチールは比較的若い人向けということなのでしょうか？ 詳しい方、Ａさんのプロフィール等かんがえると、 どういう仕様のアイアンセットを買ったほうがいいと思いますか？ よろしくお願いします。
友人に誘われて最近ゴルフを始めました。 初めからクラブを揃えるつもりは無く、家に放置されていた２０年前のゴルフセットで 練習するつもりです。 そこで質問なのですが、ドライバーが古いもののため、ヘッドが小さくスチールシャフトです。 今のドライバーはヘッドが大きくカーボンシャフトがメインだと思いますが、この古いスチールシャフトのドライバーはルール違反になるのでしょうか？ ゴルフ場で注意をされてたりしますか？ ご存知の方、教えてください。
アーリーリリースについてお聞きします。 自分の悪癖である、 1 右股関節にしっかりのれない。 2 トップで右わきが必要以上にあいて、フライングエルボー気味になる。 3 ダウンスイングでタメをキープ出来ず、インパクト付近でアーリーリリースになっている。 4 フォローで左肘が少し引け気味になる。 1～2までは許容範囲内に結構入ってきましたが、 3のタメの部分でハーフウェイダウン（ダウンスイングでの右腰の位置）ぐらいまではトップでできた手首での角度がなんとかキープ出来ていますが、そこからインパクトまでにほどけてしまいます。 自分の意識として、ダウンスイングで、グリップエンドがボールをギリギリまで向いたままでいるイメージでスイングしているのですが・・。 アーリーリリースを克服された方などのご意見聞けたらありがたいです。
ゴルフ場での20代女性の服装について教えてください。 クラブハウス内 (1)靴について ゴルフ関連のサイトによって記載がまちまちで悩んでしまうのですが、 サンダル、クロックス、スニーカー、ミュール等は不可と記載がある事が多いので履いてはいないのですが、 ブーツ、ヒールのある靴、革靴等も不可としているサイトもありますが、実際はどうなのでしょうか？ 普段、トーナメントが行われるような、格式高いゴルフ場には行きませんが、色々なサイトを見ているうちに、何を履いて行ったらいいのかが分からなくなってしまいました。 スニーカーは不可というのも、どこからどこまでがスニーカーに分類されますか？ 紐が無いスニーカーのような形の靴やスリッポンなどもスニーカーに分類されますか？ ヒールパンプスは実際に、履いてはいけないのでしょうか？ その場合は、何cmのヒールまでならOKなのでしょうか？ ウエッジソールはヒールにカテゴライズされますか？ 結婚式等フォーマルな場でもヒールパンプスや革靴は履くのに、なぜクラブハウスでは不可とうたっている方がいらっしゃるのでしょうか？ これだけダメなものがあると、だいぶ選択肢が狭まってしまい、逆に何なら履いてもいいのかわかりません… (2)帽子について クラブハウス内では帽子はかぶってはいけない。というエチケットがあると思いますが、 女性は帽子をかぶる際に髪の毛のセット等も必要だと思います。 どこでチェックすればいいのでしょうか？ トイレやロッカーには鏡がありますが、クラブハウスから出てしまうと鏡がありません。 身嗜みに不安を持ちながら、プレイしなければならないのでしょうか…？ (3)服装にについて 女性はジャケットは着用しなくても良いようですが、どのような服装をすればいいですか？ 靴に制約がありすぎて、合わせる服も思いつきません… プレイ中について (4)襟付きウエアについて 襟付きの物を着るのがマナーのようですが、ゴルフウエアとして売られているものを見ると、ハイネックにチャックが付いているようなデザインのものも多いです。 そのようなデザインのものも“襟付き“として認められるのでしょうか？ (5)レギンスについて レギンスは不可となっている場所もあるようですが、なぜダメなのでしょうか？ ウエアによってはレギンス付き物も売っています。 また、タイツは大丈夫ですか？？ ウエアはゴルフウエアを購入するので、特別的外れにはならないと思うのですが、 クラブハウスでの服装がよく分からなくて… 私服はCECIL McBEE、INGNIなどの系統の服を着ることが多く、履物もヒールしか履きません。 あまりフォーマル？系の服はチョイスしません。 ゴルフは何かと出費が嵩むので、着替えくらいはできれば手持ちの服で済ませたいのですが、可能なのでしょうか？ 長々と文章もまとまっていなくて申し訳ないのですが、具体的に詳しく教えて頂けると嬉しいです。
もう、流行らないのか?何か問題があるのか、ここ何十年、デカいヘッドばかりですが、当方は、どうも好みではありません。始めた頃、テーラーメイドのツアーゴールドで、殆どメタルの初期からですが、今でもタイトリストの975Dを使用していますが、次期ドライバー選定となると、頭が痛いと感じています。975Dでさえ、当時、『デカいなぁ』と思っていただけに、今のドライバーは、ウチワで仰いでいるようなイメージしか、沸きません。スパッと切るように振りたい、イメージが作りたいのですが、現行、数あるメーカーの中で、数あるドライバーの中から、ヘッドが小さいと思われるモノを教えて下さい。体積が載っていないモノや、また、その殆どが400ccを軽く越えていますので、300cc前半は無理でしょうが、300ccに近いモノを教えて下さい。
新品のゴルフボールでも直ぐに芝で緑色に汚れてしまいますが、汚れないようにする方法ってありますか？ ティーグランドにおいてある玉洗浄器でガチャガチャと洗うと、タオルで拭くよりキレイになりますが、表面をごしごしとする訳ですのでボールも目に見えないキズが沢山ついて、かえって汚れやすくなります。 タオルで拭くしかないのでしょうか？予め何かでコーティングとかできないのでしょうか？
現在使用しているアイアンがゴルフを始めた時に購入したものであり、そのシャフトがNS PRO850GHのRフレックス(ビッグバーサ2008)なため、最近非常に軽く感じております。そこで、アイアンの買い替えを考えています。候補としてはX-BLADE GR2014で、そのシャフトはNS PRO950GHWFなのですが、フレックスを迷っています。 先日ショップにて、Sフレックスの7Iを振ってみたのですが振れそうな感じではありました(5Iは振らせてもらえず・・・)。ただ、実際にラウンド使用や練習場で試打したわけでもないため悩んでいます。また、2つのショップで試打させてもらい、見てもらった結果、片方ではSフレックスをもう片方ではRフレックスを勧められました。ということで、決め手がなくなってしまい、なにかいいアドバイスをいただけないでしょうか？ ちなみに、当方の年齢は40歳でドライバーのHSは40～41程度です。173cm・61kgです。ヒッタータイプではなく、スインガータイプです。恥ずかしながらベストスコアは100程度です。 乱筆ですが、よろしくお願いいたします。
ブリヂストンのアイアン、ツアーステージ X-BLADE CB（初代・2004年モデル）について教えてください。現在上記アイアン（シャフトはDGのS200）を使っているのですが、よりやさしいアイアンに買い替えようかと検討中です。 昔は年に数回、無理矢理会社のコンペに参加させられていただけのゴルファーでしたが、昨年からゴルフにはまり、練習を始めました。1年前までてスコアも100オーバーだったのが、最近では90前後（ベストは84）で回れるようになりました。しかし、アイアンショットの安定性を欠いてスコアがなかなか安定しません。2打目のアイアンショットの正確さを欠いています。最近のクラブの方がミスへの許容度も大きく、やさしい（簡単）のであれば買い替えてスコア安定・さらなる向上を目指したいと考えています。 そこで教えていただきたいのですが、そもそもこのアイアンて、どのレベル向けのものなのでしょうか？もともと、比較的簡単なアイアンなのでしょうか？昔、社会人になったときに知人に譲ってもらったものをそのまま使っており、あまりこのクラブについて知りません。 現在流行しているのハーフキャビティ・セミキャビティと比較して、やさしさで大して変わらないのであれば、買い替える意味も無いので、このまま使い続けようかと悩んでおります。 10年前のクラブのためあまりネットに情報も無いので、ご存知の方、よろしくお願いいたします。 ※30歳後半・男性。ヘッドスピード45m/h、7番アイアン（ロフト34度）で飛距離145Ｙ　です。
諸事象によりクラブ一式買い替えを検討しております。 TaylorMade ROCKET BALLZ stage2 DRIVER　10.5°TM1-213　フレックスS ROCKET BALLZ stage2 FAIRWAYWOODS　#3　15°TM1-213　フレックスS ROCKET BALLZ stage2 FAIRWAYWOODS　#5　19°TM1-213　フレックスS TaylorMade ROCKET BALLZ stage2 RESCUE　#4　22°TM5-113　フレックスS TaylorMade ROCKET BALLZ stage2 RESCUE　#5　25°TM5-113　フレックスS ROCKET BLADEZ IRONS #6 26.5° #7 30.5° #8 35 ° #9 40 ° PW 45°AW 50°SW 55° KBS C-Taper 90フレックスS 上記の分で考えておりますが・・・ (1)ユーティリティは#4と#5で良いか (2)ユーティリティのシャフトはTM5-113かKBS C-Taper90のどちらにするか (3)#5ウッドを抜いて#3ユーティリティを入れる の(3)点が気になっております。 みなさまでしたら、どのようにクラブセッティングされるか教えて下さい。
以前低いスピンアプローチの打ち方についてお聞きしたものです。 以前はボールはナイキのレジンブラックを使用し、SWは56度のものを6年使用して結構溝がすり減っていました。 56度をドルフィンウェッジにかえ、60度をフォーティーンのRMー12 バンス10度 を入れました。 ボール位置を右足よりにして、軽いダウンブロー、フェースを少し開き、少しカット軌道のスイング。 56度のドルフィンウェッジで低いスピンアプローチをやると、打点が少し高くならない限りは、球の高さが上がらず、打ち出し高さもいいのですが、スピンのききかたがまだいまいち？ ボールはV1Xに変えました。 （ミーリングも結構効いてます。） 60度のフォーティーンRMー12ウェッジでやると、ほとんどがトップかボールが高く上がってしまうかです。 まだ手のローリングを使ってやるところまで至っていないと思い、ローリングは控えています。 分かりにくい文章で申し訳ないですが、まだ自分の打ち方は低いスピンで止めるアプローチというより、上がって高さで止めた感じになっています。 自己満足の世界ですが、50Y以内のアプローチでトン トン キュ キュ みたいな低いスピンアプローチを覚えたいので、
ゴルフルールについて教えてください。 修理地と動かせない障害物が混在する場所での救済について。 図参照 Ａ点・・・ボールの止まった位置 Ｂ点・・・動かせない障害物（排水マス）から救済を受けた場合の位置 Ｃ点・・・Ｂ点からさらに修理地の救済を受けた場合の位置 Ｄ点・・・動かせない障害物（排水マス）も修理地の一部とみなした場合の 　　　　　救済の位置 (1)動かせない障害物（排水マス）のからの救済をうけた後に、さらに修理地からの救済を受けるのでしょうか？ (2)それとも、動かせない障害物（排水マス）も修理地の一部とみなし、一気に修理地のみの救済を受ければいいのでしょうか？ 説明・図が分かりにくければ申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
夫に熱烈に勧められてゴルフを始め、2年半が経ちました。 「絶対に面白い！」と半ば強要されて、そんなに面白いのなら…と始めたものの、いまだに面白さがわかりません。 以下、夫が挙げるゴルフの面白いポイントです。 「球がまっすぐ遠くに飛ぶのが楽しい」→まっすぐ平均飛距離がでるようになったが、特に面白みを感じない 「山野を歩くと気持ちよく、健康にも良い」→登山に比べたらだだっ広い芝生が続くコースは面白みに欠ける。メタボな夫を見ていると健康に良いのかも疑問。 「仲間と楽しめる」→私の友人は1人もゴルフをしません(主に夫の友人や知り合いとラウンドしています)。ゴルフで出会った人とは、ゴルフを離れるとお互い会話がありません。 「温泉や食事がついてきて楽しい」→高級ホテルに行けばいいのでは？ 「夫婦で共通の趣味がもてる」→趣味が共通していることを嬉しく思う性格ではない。 「うまくなれば褒めてもらえる」→ほめて頂いてもたかが遊びだし、そもそもお互い社交辞令で発する褒め言葉を嬉しく感じない。 「いいスコアだと嬉しい」→仲間内で1位になっても今からプロになる訳でもなく、良いスコアをとることに実益がない。商品はプレーフィーで買える。 夫は公私ともにラウンドを毎週末詰め込む ゴルフ好きです。 夫がそれほど好きな趣味なら付き合ってあげたいと思い始めましたが、上記のような状態で熱が入らず、ゴルフに時間をとられることが苦痛に感じるようになってしまいました。 ゴルフ好きな方は、他にどのような点でゴルフを面白いとお感じになりますか？ こんな捻くれた性格の私に、どうかゴルフの面白さを教えてください。 なお、お前にはゴルフの面白さがわからないからやめてしまえというご意見は、散々自問自答しましたのでご遠慮くださいますようお願いします。
スコア 100切る レベルです 私のゴルフスイングの始動は 目標方向に体、クラブを動かしてから、戻る反動を利用して始動しています この方がヘッドスピードが上がり、スイングも安定します 先輩方は、スイング始動？はどのようにされてますか？
女子プロゴルフ吉田弓美子選手が、シャフトの長いパターを使用している。 確かこのパターは、使用禁止になると聞いたが？ なぜ禁止になるのだろうか？
タイトリスト（Titleist）のドライバー913 D2を購入しました。 SureFit Tourのポジション設定についてご意見いただけませんでしょうか。 試打会でメーカーの人に見てもらい、今の自分のフォームに適切な セッティングを教えてもらいました。 その結果、下記のような選択になりました。 普段、思いっきり振ると、身体が開き気味になり、大体スライスに なってしまうため、SureFit TourのポジションA2では、フルスイングでも ほぼまっすぐ飛んでいきます（H/S45～48）。 ただ、これまでもそうでしたが、コースでは、フルスイングというよりは、 8割ぐらいのちからで、身体の開きを抑えて打つようにしており、 そのような打ち方でA2セッティングではフックボールになってしまいます。 また、A2セッティングに慣れてしまい、正しくないフォームが固定されて しまうなど、マイナスの要素もあるのではないかという心配もあります。 そこで、本ドライバーの打ち方とセッティングについて、 以下のいずれのような考え方が正しいと思われますでしょうか？ ご意見いただければと思います。 (1)フルスイング　＋　フォームの改造なし　＋　A2設定 (2)フルスイング　＋　フォームの改造あり　＋　A1など標準的な設定 　　（→今は苦しいが、将来のことを考えて。） (3)8割スイング　＋　フォーム固め専念　＋　A1など標準的な設定 ■タイトリスト 913 D2 　ロフト 9.5 　シャフト：Diamana W60 　SureFit Tourのポジション：A2 ■本人の情報 年齢：34 ゴルフ歴：2年 通算ラウンド回数：6回 ベストスコア：96
ゴルフボールには高価なものから廉価なものまでありますが、 品質の差はどの程度あるのでしょうか？ 例えば、SRIXONの飛距離の場合、 「AD333」と「Z-STAR XV」では値段が倍ほど違いますが、 飛距離はどの程度違ってくるのでしょうか？ ドライバーを使って「AD333」で200ヤードの飛距離の人が 「Z-STAR XV」だと何ヤードぐらい飛ぶのでしょうか？ この際、スピン性能や曲がる曲がらないは考えずに、 素人が普通に打って芯で捕まえて、目に見える差がでるのでしょうか？
ゴルフのドライバーとアイアンって打ち方は違うんですか？同じ打ち方でいいんですか？
40年ほど前にアメリカツアーで活躍したオーストラリア人のプロゴルファーですが、名前がどうしても思い出せません。調べることができるサイト（例えば昔のツアープロの一覧みたいな）をご存知の方教えてください。
ゴルフでもしプレー中にボールが人にあたったりした場合 賠償責任が発生すると思うのですが、ゴルフ場がプレー費に保険代を含んでいるというようなことは無いのでしょうか？ 自分で保険に入らない限り事故が起きたら全額自己負担になるのでしょうか？ またプレーする日(1日)のみ入れる保険などはないのでしょうか？
ゴルフウェアの型落ちや年落ちなどの商品を安く販売しているサイトを紹介してください。 宜しくお願いします。
ゴルフ場の近くで何百個ものロストボールを見つけたのですが ずいぶんと長い間誰も拾わずに放置してあるのですが そのロストボールを拾い売りたいと思っているのですがどこに持ってけば買い取ってもらえるのでしょうか？ またボールのランク、状態にもよって一個当たりの買取値も違うと思ううのですが 大体一個当たりの値段はいくｒくらいになるのですか？ ぜひ詳しい人は教えてください
先日、主人の財布からゴルフ場の領収書 が見つかりました。(勝手にお財布を見た訳ではなく、１歳の娘が主人の財布から抜き取りもしゃもしゃ食べていたので発見しました) ゴルフに行く事は問題ないのですが、料金が高かった事と頻繁に行き過ぎ(２日に１回ペース)なのと行っていた事を内緒にしていた事で説教しました。 １ヵ月程前から仕事の帰りが遅かったのはゴルフに行ってたからなのか？と問いただすと、それは違う！本当に仕事だよ！昼休憩の時に１時間くらいやってただけだから！…と言われました。 領収書に書いてある料金が１人４，７００円。３枚の領収書を発見しましたが３枚とも４，７００円でした。 ネットで領収書に書いてあったゴルフ場の料金を調べましたが、ゴルフの事はさっぱりわからないのでコチラで質問させて下さい。 １時間で１人４，７００円もかかるものなのでしょうか？ 主人はゴルフの練習に行っていて打ちっぱなし？だと言っていました。場所は北海道、クラブ？は知人に１ヵ月半程前譲っていただいたので(それをキッカケにゴルフを始めました)レンタルなどは無いと思います。
私はゴルフ愛好家ですが、以前、インパクトマーカーの変わったものを持っていました。 シールをクラブフェースに貼るタイプは良く見るのですが、ボールにチョークのような物を擦り付けそれを打つことによってクラブに印が付くという製品がありましたが、ネットで探しても見当たりません・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
クラブのことはあまり気にせず又知らずに御下がりのクラブで１年半ほどゴルフをしてきました。 やっとスコアが平均９０前後になりこの度、更なる上達を目指してクラブを購入しようと思っています。 安月給でございますので中古でフルセットをと検討しています。 予算は７～１０万円です。 中古タイトリストで検討しています。 上記予算の場合にタイトリストでは、どのようなセッティングが考えられるでしょうか？ 以前、野球をしており体力は、まあまあ有る方だと思っています。 各クラブ別の名称品番、発売年、相場等をご教授いただきたくお願い申しあげます。 いただいたアドバイスを基に中古ショップを回りたいと思っています。
ゴルフを初めたばかりで、先日ショップの店員さんに勧められて7番アイアンを買ったのですが、次にはどのクラブを買うべきでしょうか？
以前、アプローチの効果的な練習方法がないかと探していたところ 「スピンアプローチ」の練習方法について 知恵袋内で非常に興味深い回答をされている方を見つけましたが、 ゴルフ歴が半年の自分にはこの理解でいいのか自信がありません。 本当は回答者の方に直接質問したいのですが不可能だと思いますので、 この練習方法がわかる方教えてください。 自分の理解は「バンカーで、ＳＷを使い手打ちではない通常通りのショットでインパクトしインパクト直後にハーフスィングのトップ位置あたりまでヘッドを戻す。そのショットで球が飛ばせるようになったら、通常のショットのように最後まで体をターンさせてショットする。ただし、意識は当初の練習のインパクト後にヘッドを戻す意識」です。 以下、その方の回答です。 （バンカーで練習する理由はターフ跡の確認と手首を痛めないためとのことです） バンカーで練習します。インパクト即ヘッドを目標から反対方向に戻す「引く止め」という打ち方をひたすら繰り返します。 「引く止め」が出来るようになったら今度はグリップをボディと同調させて左に抜いていきますが、この時にヘッドは「インパクト即ヘッドを目標から反対方向に戻す」イメージです（もちろん実際には戻りません）。 低く緩やかな入射角と長いインパクトゾーンが必要ですので、グリップを止めてはいけませんし、ターフも取れません。 【その方の回答補足】 また、引き止めの感覚を掴んだら「グリップでヘッドを引っ張る」をバンカーでするのも良いでしょう。砂にドスンで終わりの引き止めはバンカー内でライの悪い時に実戦で使えますし、 「グリップでヘッドを引っ張る」が加わると（ノーマルな）バンカーショットとは砂に叩き込んで終わりではなく、バンスで砂を叩き且つ少しバンスをバンカー内で引きずる感覚のある事が解ります。 「グリップでヘッドを引っ張る」というのはあくまでも体の正面にあるから引っ張れるのであって、手や腕だけでこれをやってはいけません。 以上の練習をする事により、「シャフトの撓りを使って加速しながらボールを打つ」というショットの基本が身に付きます。 以上です、宜しくお願い致します。 知恵袋の回答の転載などで問題あれば指摘いただければ削除します。
プロのスイングのビデオを見ると、インパクト後に腰や肩の回転よりずっと速く右手が返っています。いわゆる玉を捕まえているので飛距離が出ているのでしょう。自分のスイングのビデオでは、インパクト後しばらくフェイスがスクエアで、右手甲は右を向いています。プロは手首を止めて右手でこねる 、もしくは押しているのでしょうか？それとも腰をきゅっと入れているのでしょうか？少しでもああやってヘッドを走らせて飛距離アップしたいのですが。よろしくお願いします。
2年ほど前にゴルフを始めて、下手なりに仲間内でワイワイとラウンドをしていたのですが、 転勤になってしまい、転勤先ではゴルフをやっている人がいません。 今後もゴルフを続けたいので、ネットでオープンに募集しているゴルフサークルに入ろうと思います。 そこで質問なのですが、 (1)私のスコアは大体120～130台と下手なのですが、「初心者歓迎」書いているようなサークルで 　これくらいの方っていらっしゃるものなのでしょうか？ 　また、この程度のスコアだとやはり一緒に周って「迷惑だな」と思われてしまうものでしょうか。 　もう少し練習場で練習してからの方が良いのか迷っています。 (2)私は男性で年齢は30台半ばなのですが、サークルは一人で参加していらっしゃる方は多いものなのでしょうか。 　グループが出来上がっていて、最初は入り辛い雰囲気だったりしますか？ (3)大阪近辺でお勧めのサークルをもしご存知でしたらご教示ください。 　希望は「初心者歓迎」「規模がそこそこ大きい（色んな方とラウンドしたい）」「同年代以上が多い」 質問ばかりとなりますが、よろしくお願いいたします。
無料版のShot Navi XをiPhoneに入れて、先日、ゴルフ場へ行って使ってみたところ、 「wi-fiをONにすると位置情報が正確になります」みたいなメッセージが出ましたが、 このメッセージの意味が解りません。 ゴルフ場（コース内）にwi-fi環境なんてあるのでしょうか？ wi-fi環境が無くても、wi-fiをONにすると位置情報が正確になるのでしょうか？
性能関係なしでただひたすらカッコイイと思えるパターを思いつく限り教えてください！
ゴルフの試合で、写真撮影が禁止されていますよね、。 でも、カメラマンなんかは写真撮っていますよね、 シャッター音がスイングに影響するのはわかりますが、 最近は音なしのカメラもあるのに、音を出さなければいいと思うのですが、 どうして撮影禁止なんですか？ また、試合が終わった後にプロゴルファーの写真を撮影するのは大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
以前ココでゴルフの練習について質問した者です。結局スクールには入らず、本を読み、プロのスイングを見て、練習に励んでいます。 あの後4回ほどラウンドし、200近かったスコアはなんとか140を切れるようになり、あの時100yも飛ばなかったドライバーも当たれば250y、7番アイアンでも140yほど飛ぶようになりました。しかし、なんせスコアが伸びません。130に壁があります。ラウンドすると相変わらずどんけつです。 次のラウンドまでにパター（ほぼ全ホール3パット以上）とアプローチ（グリーン周りで右往左往している）を重点的に練習しようと考えています。あと、とにかく前に進めるようにスイングを安定させること。 皆様が130～140程度のスコアだった時、なにをテーマに練習＆ラウンドされていましたか？ 皆様の意見をお願い致します。
ゴルフのルールが変わり、中尺パター等を体に密着させるのは禁止となると聞きました。 現在、中尺パターを利用しています。 遊びとはいえルール違反はしたくないですが、新しいパターを購入するのも勿体ないので、出来ればルールの範囲内で中尺パターを使いたいと思います。 例えば、グリップエンドを出さない様に左手で握り、左手を体に密着させるにのはルール違反でしょうか？
ゴルフ用語のエクスプロージョンショットとパンチショットの違いは何ですか？
現在身長１２６ｃｍちょっと、ゴルフを始めて１年半程です。 今使用しているクラブは６歳の時に買った初心者向けのかなりリーズナブルなセットですが、先生から「そろそろ短くなってきた」とご指摘を受け、買い替えを検討しています。 そこで検討しているのが、 『本間ゴルフのBERES Jr.１２０ｃｍ以上向けサイズ』 『キャロウェイ 2012 ジュニア セット Xj　(9-12歳) 135ｃｍ～？』 『ヨネックスゴルフ　ジュニアクラブ　セット(身長約130cm～150cm)』 の３つです。（↑すべてネットからの情報のみですが…） その他ツアーステージやミズノでもジュニア向けが出ているようですが、１０本組みだったり（そこまでの本数はまだいらないかな…と）、バラバラに購入しないといけない（のかな？）ようなので除外しました。（高いし） 買い替えにあたり、少し良いものをとは考えています。 本人もそれで飛べば今より楽しくなるかなとも思いますし。 本命は（ど素人の私の独断と偏見で）本間ゴルフさんのモノなのですが、120ｃｍ～というのが気になります。（すでに１２６ｃｍ以上ありますので、すぐにまた買い替えなくてはいけなくなるかな…と）。短くなったらシャフトだけ換えるというのはアリなのでしょうか。 同い年のいとこ（女の子）はキャロウェイを使用中で少しだけ打たせてもらいました。 135ｃｍ～のはずだけど意外と普通に打てていました。 （ただ、それで打つと飛ぶ～！…という感じではありませんでした） 田舎なのでジュニアのクラブを試打できるようなお店はありません。 無難にキャロウェイを買うべきでしょうか…高い買い物なのでなかなか決め切れません。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
ドライバーの打球音で探しているものがあります。ボールを打ったときに”キャシャーン”といい響きの金属音がなるドライバーをさがしています。最近では、やや控えめなものが多いようですが、少し派手な音が出るものを探しています。 表現が難しいですが、ガラスが割れるような高金属音で響き渡るような音がでるドライバーをご存じの方ぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
室内用のパットの練習器具で一番効果的なのはどれでしょうか？ よくあるカップのところが盛り上がっているのは、実践的でないような気がします。
ゴルフは少し屈んで打つらしいですが、ゴルフクラブのグリップとお腹はどれくらい離すものなのでしょうか？引っ付くぐらい寄せて打つのはダメですか？どのくらい離すのか良く分からないので、ゴルフクラブのグリップとお腹を引っ付くぐらい寄せて打つと安定して当たるんですが、これっておかしいですか？ ゴルフクラブとお腹をどれくらい離すのか、どれくらい屈むのか知りたいです。
長いクラブだとスライスします。 特にドライバーのスライスはひどいです。 アイアンでも長くなるとスライス率が上がります。 ７番アイアンはストレート５、ドロー４、スライス１といった割合ですが、 ５番アイアンはストレート４、ドロー０、スライス６といった感じになります。 メンタル面も弱いのか、長いと思うだけで不安になります。 どんなクラブでも軽いドローが打てるようになりたいのですが、 アドバイスがあればお願いします。 年齢５０、スコア１００、非力な男性で、今月末にラウンド予定があります。
東京都杉並区から車で通えるお勧めのゴルフ練習場を教えていただけませんか。 現在、杉並区から埼玉県新座市のゴルフ練習場に週2くらい通っています。新座市のゴルフ練習場は280ヤードの広さでよいのですが、ボールの質が悪いのか、クラブフェースにボール痕がもの凄い残って困っています。今まで他の地域で3か所ほど練習場を利用してきましたが、ボール痕が気になったのは初めてです。家から若干遠いということもあるので、お勧めのゴルフ練習場がありましたら、いくつか教えてください。 以下のような要件を満たせれば完璧です。 ・ボール痕が残りにくいボールを使用している ・200ヤード以上で、ドライバーショットの弾道がある程度最後まで見られる ・杉並区（荻窪駅周辺）から車で30分以内にある ・休日（1ボールあたり）16円未満だとなおよい（1階打席） よろしくお願いいたします。
最近は女子プロゴルファーにもモデル並みのプロポーションを持っていたり、タレント並みの容姿だったり、昔とずいぶん変わりましたよね。 女子プロゴルファーの中には試合中にサングラスを着用している人が多いのですが、いかつい感じがする人が多くて、それを見てブサイクだという人もいるくらいです。馬場ゆかりプロの素顔はすごくかわいいです。 本当にプレーに必要だとか、ファッションの一つだとか、スポンサーとの関係がある、とかいろいろ理由はあるのでしょうが、サングラスをしない方が美しく見えます。 香妻琴乃、堀奈津佳、青木瀬令奈、山村彩恵のサマンサタバサ所属プロは、サングラス禁止令が出ているような気がします。 美しすぎるプロと言われ方をする選手は、ほとんどサングラスをしていないですよね。 斉藤愛璃、森美穂、石川陽子、吉野茜、宅島美香、坂之下侑子などなど。 また最近の実力派プロはサングラスをしていないですよね。 横峯さくら、宮里藍、古閑美保、渡辺彩香、森田理香子、イ・ボミなどなど。 サングラスをしない方が顔を覚えやすいと思います。 本当にプレーするときにサングラスは必要なのでしょうか? ちなみに私はラウンド経験がありません。
USLPGAに参戦している女子プロゴルファーのリディア コ選手は、なぜコンタクトレンズにしないのですか？ また、メガネのデザインもレンズが大きくて、ドラえもんに出てくるのび太みたいですね。あまり見栄えがいいとは思いません。逆に眼鏡姿が、トレードマークにもなっているのですが。 解説の東尾理子プロが、雨の日に不利ではないか、バックスイングの時、見える景色が異なると言っていました。 また、彼女のメガネはスポーツメガネでないと言っていました。 よろしくお願いします。
　はじめまして、よろしくお願いいたします。 　 　このたび、ユピテル社のATLAS GST3 でドライバーを計測したところ50～51m/s、270～280ヤードでした。気温は23°でした。 コースに出たときの飛距離は大体260～280ヤードですので、測定器としては結構正確なほうだと思います。 　自分が驚いたことは、次のいずれのシャフトを使ってもヘッドスピードが同じだったことです。夏用・冬用の2種類を試しました。 ・70ｇ台Ｘトルク2.8総重量325ｇ ・60ｇ台Ｓトルク3.1総重量320ｇ 打った感覚は違いました。 ・70Ｘ　ヘッドの走りはあまり感じられないが、小さいしなり幅ながら鋭く戻る。 ・60Ｓ　ヘッドが走る。ムチのよう。勝手に加速してくれる。 　前置きが長くなりましたが、冬は厚着をして体のキレが無くなるので、60Ｓのほうが有利になります。でも問題は、2つのシャフトで結果が変わらない夏です。 ■そこで、皆様にお聞きしたいのは、次のことです。 1　ヘッドスピードが同じなら、重いほうが物理的に言ってごくわずかでも飛距離が出る。また、硬いほうが当たり負けしない。と勝手に思っていますが、これは合ってますか。すると、夏は70Ｘを使ったほうが有利なのでしょうか。 2　夏に60Ｓを使うメリットがあるのでしょうか。単なる好みの問題なのでしょうか。（軽くて柔らかいほうが力まないといった回答はご遠慮ください。） 3　その他、私のようなタイプの者がドライバー選びで注意することがあれば、教えてください。もちろん、上記の1、2だけの回答でもかまいません。 以上、よろしくお願いいたします。 ・・追伸・・軽いシャフトでも重いシャフトでも、また、硬くても柔らかくてもヘッドスピードが変わらない自分のようなタイプは、力は有っても体のキレはあまりないタイプなのかな、と悩んでおります。重くて硬いシャフトでこれだけ振れるなら、軽くて柔らかいシャフトにすればもっと、と都合良くは行かないものですね。
考えたら当然に思えますがプロは14本だけもって、いろんなツアーにでかけていることはないですよね。 ある本では、20本くらいから14本を選んで、でるとか。 その20本？とはどんな構成なんでしょうか？ アマチュアの場合でも余分にもっておくべきものでしょうか？ だとどのようなそろえ方がいいのでしょうか？ 当日はどのように14本を選ぶべきでしょうか？
大阪府中央区に引っ越してきました。 周辺で（車で1時間以内で）一人でエントリーできるゴルフ場を教えてください。 オープンコンペを頻繁に行っているゴルフ場も歓迎です。 なるべく1万円以内でプレイできるのが理想です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 質問というか確認のような話なのでスミマセン。 私はいつも無意識に身体に力が入りやすく、それゆえ最近練習で「脱力」に取り組んでいます。 そこで、この間の練習で「おっ？」と思った事があります。 テイクバックの始動時、一度意識的にグッ！とグリップを握った後に力を抜くと、理想的なグリッププレッシャーとなり、さらに始動時にヘッドを一瞬遅らせる（置いていく）意識を持つことで、テイクバック～切り返し～ダウンスイングまで上手く脱力して行う事ができました。 質問としては分かりづらいのですが、このやり方のメリットorデメリット、または全然ダメ、というところがあったらご教示いただけると幸いです。 なお、このやり方でドライバーの曲がりが少なくなり、かつ飛距離が20ｙほどアップしました。 自分的には凄く良くなった感があったのですが、あまりこのやり方は聞かないし、ネットで調べても出てこないので、正しいのかなぁと不安になりまして。 よろしくお願いいたします。
昨日、パブリックコースに行って来ました。そこでとんでもないラフに遭遇しました。 ＦＷではないんですけど、すごいラフでした。 文章ではいい表し難いんですけど、色はすごい緑色、スチールたわしみたいな形状でボールがすっぽり埋まってます。 よく見る笹みたいなラフだったらなんとか、上から叩けるんですがこれはちょっと・・・ この厄介なラフどうやったら脱出出来るでしょうか？携帯で写真撮ればよかったんですが・・・ 深さはボールの頭すっぽり埋まってます。形がごわごわしてます。きんぎょ鉢に入れる浮草みたいです。 表現力が乏しくてすみません。河川敷にはない草と思います。
ゴルフ歴2年の初心者です。 アイアンを買い換えるべきかについて悩んでいます。 アドバイスいただけませんでしょうか。 また、買い替えた方がよい場合、おすすめのクラブが あれば、教えていただけると幸いです。 以下、長文失礼します。 父親にゴルフクラブのセット（DYKA）をもらったのを きっかけにゴルフを楽しんでいます。 もらったアイアンが恐らく25年前とかのもので、 グリップがかなり磨り減っており、インパクトの時に、 フェースが左右にぶれてしまい、ショットが安定しない ので、グリップを交換しようと考えておりました。 調べてみるとグリップの買い替えも1本1000円くらいは するようなので、5I～9I、PW、SWを替えると7000円 以上かかることになります。 一方、DYKAのアイアンセットは中古で、1000円～ 2000円くらいで売っているようで、このように安く販売 されているものにグリップ7000円以上かける価値が あるのかを疑問に感じてきました。 また、ネット上で「アイアンは進化しており、古いアイアン で上手く打てなくても、最近のものはある程度カバー してくれるため、上達にはある程度新しいものを使用 した方がよい」との意見を見ました。 一方、会社の先輩は、古い（難しい）アイアンを使うと 上達すると言っていました。 そもそも私が使用しているアイアンが難しいものなのか どうなのかが分かりません。 ネット上では、当時、初心者向けに用意されたクラブ との情報がありましたので、ある程度扱いやすいクラブ なのだと思うのですが、現代のものと比べてどうなのか が把握できていません。 このような状況で、どのような決断にすべきかを悩んでいます。 以下の選択肢が考えられると思いますが、どう判断すべきでしょうか？ アドバイスいただきたく、よろしくお願い致します。 　(1)ある程度スイングが安定するまで我慢して今のクラブを使用する 　　　（グリップは交換する） 　(2)新しく購入する 　　　（いくら位が良いのかが全く検討つかず） ＜情報＞ ゴルフ歴：2年 通算ラウンド回数：5回 ベストスコア：111 現在使用しているアイアン：dyka SUPER SOLE ※ドライバー、ユーティリティ、パターは使い物にならなかったため、 　既に新しいものを購入済みです。
ゴルフってゴルフクラブを振る際は地面にゴルフクラブのソールが着くと反則って本当ですか？ アイアンを一旦、地面に置いてから打つと罰則+1打って本当なのでしょうか？ みなさん、ゴルフクラブは地面に付けることなくスイングして打っているのですか？ 地面に付けてから、フルスイングすると+1打加算ですか？？？ ゴルフクラブのソールを地面に付けから構えても問題ありなのかなしなのか知りたいです。
年齢５０歳前、ゴルフ歴１年半、スコア１００前後の中年ゴルファーです。 現在のグリップはオーバーラッピングですが、 試しにインターロックで打ってみたら、左右の手に一体感が感じられたので、 インターロックで打ち続けてた所、２０球程度で噛み合わせている左人差し指と右小指が 物凄く痛くなってしまいました。 この痛みは、そのうちに馴染んで出なくなるものなのでしょうか？ それとも、噛み合わせ方やグリップそのものに問題があるのでしょうか？ そもそも、インターロックを試した理由は、トップで左右の手に一体感が感じられず、 グリップが緩むように感じた事と、左人差し指の第一関節付近にタコが出来たので、 左人差し指とグリップの接点を無くしてみては・・・と思った事です。 ちなみに、私の手は男性としては小さい方で、握力も弱い方です。
ゴルフって両足を並行に並べて打たないといけないスポーツなんでしょうか？ 胸が出ているので、足を水平に並べると、どうしても腕を振り下ろすときに右に振ってしまいます。 右に角度が付いた状態でインパクトするので右にスライスします。当然です。 並行に打とうとしても胸が出て邪魔で腕が引っ掛かる場合は、右足を半歩出して打って良いのか教えてください。 右足を半歩出すと胸に引っかかることがないので水平に振れます。 右足を半歩出して打つのはゴルフ的にどうなのか教えてください。
ゴルフに関する質問です。 全部で3つあります。 1. ゴルフのダウンブローってどういう意味ですか？ 2. ゴルフって1ゲーム何ラウンドですか？全てのラウンドをパー(+-0)で回るとスコアは幾らになりますか？ 初心者はまず100を切ることを目標にしてくださいと言いますが、これは全てのラウンドを1ラウンドごとにPAR+何打までオーバーして良いってことなのでしょうか？ 3. ゴルフって手に力を入れずに腰で打つスポーツですか？手に力を入れずに、腰の回転で打つスポーツなのかなと思い悟りながらインパクトのときにどうしても手を力んでしまいます。しかし、力まない方が飛んでいるような気もします。どっちが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
全くの初心者ですが、付き合いでゴルフをすることになりました。低予算で揃えるつもりです。次のどちらがいいでしょうか？ 〇ネットで販売の「ワールドイーグルF－0 1α」 〇中古ゴルフ専門店で勧められたセット ・HONMA ツィンマークス 460RF(ドライバー) 1本 ・アイアン(ミズノPRESAGE TITANIUM NA500 3番、4番) 2本 (ミズノPRESAGE NA350 ５～９番 , P,S,F) 8本 ・パター(ナイキ BC－002) 1本 どちらもバッグ付きで2万ほどです。 感覚的には、10年ほど前のものになるものの、中古ショップお勧めの方がいいのかなと思っていますが、どうなんでしょうか。クラブの種類の書き方も間違っているかもしれませんが、御教示ください。
お世話になります。 ゴルフというとボールをクラブで飛ばすイメージが強いですが、ボールを手で投げるやり方でやるゴルフというのはありますか？ 昔、その様な話を聞いた事を思い出したのですが、内容が不充分で…。 何かご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
日本女子プロゴルフ協会は、一ノ瀬優希選手から申請があった 「トーナメント特別保障制度」 を適用し「公傷」と認めると発表した。 これはどういう制度なのだろうか？
価格.comで価格を調べると例えばゴルフドライバー48000から77000円くらい開きがあります。 安物は偽物ってことはないでしょうか？
ゴルフパンツのメーカーを教えてください 下記の動画中で、植村啓太プロの着用しています、白いパンツのメーカー名と商品名が分かりましたら、是非、教えてください 何卒、宜しくお願い申し上げます
HC10のものです。 持ち球はフェードです。 ここ数ラウンド片手シングルさんとラウンドさせてもらい、色々な技術、攻め方を学ばさせてもらいました。 ティーショットでも、風の具合、コースレイアウトによっては、ドローを打つ必要があること。 グリーン面が下り斜面で、風が強い時など、低いスピンアプローチが打てるといいこと。（グリーンが固いと余計に必要と感じます。） ドローはイメージはグローススタンスでスタンスなりにスイング。 脇が開かないように、フォローで自然に、右手が左手の上にきてリストターンするイメージで振っています。 ドライバーはテーラメードのR1を使用しており、球離れが早いせいがあるかもしれません。（ロフトは10度に調整してます） もうひとつは、低いスピンアプローチですが、56度のSWでやるとよくトップが出ます。（バンス角12度）バンス角がおおきい？ よって60度のウェッジで（バンス角8度）ボール位置は右足前 オープンスタンスにして、左足体重をキープして、スタンスなりに、軽いダウンブローのイメージで打ちます。 ドローの打ち方（フェードヒッターの方に聞けたら最高です。） あと低いスピンアプローチの打ち方のコツを教えて下さい。
ゴルフクラブの買い替えを考えています。 先日、つるやゴルフで店員さんにゴールデンプリックスＸ９を薦められました。 ブランドバリューは全くないのに金額は結構高いです。 価格に見合うだけの価値があるのか教えてください。 当方は中高年の男、スコアは95前後です。今使っているアイアンにひび割れが入ってしまったため、ドライバーも含めて買い替えを考えています。 あまり練をしていないのでやさしいクラブが良いと思っています。 アドバイスをヨロシクお願いします。
みなさんこんばんは。 現在使用しているクラブの買い替えでご意見いただきたく投稿します。 現在使用のクラブは、ホンマ LB-300ccドライバー（カーボンS-2）、LB-708アイアン（カーボンS-2）といった20年くらい前の物を父のおさがりで使用しています。スイングが安定するまではこれで十分との事で使ってましたが、最近、本格的に練習しだして、アイアンもかなり当たるようになってきたところ、父からそろそろクラブ変えてもいいのでは？と言われて、中古で変えていこうと思っています。 1、ドライバーとアイアンの買い替えはどちらが先の方がよいでしょうか？ 2、上記のクラブはどのくらいのレベルの物かよくわからないので、次買うのはどの程度の物が良いか？ ご意見聴けたらと思います。 当方、179cm、71kg、42歳、スイングスピードは最近計測したことないですが、1年ぐらい前に計ったときは、43m/sぐらいでした。今はもう少し飛ぶので、もう少し早いかも。ゴルフを始めたのは3年ほど前ですが、年1～2ラウンド平均で、練習もラウンド前ににちょっと行くぐらいで、今年の春から毎週練習場に行くようになった感じです。スコアは100～110ぐらい。飛距離は、キャリーで9I 140y、8I 150y、7I 160yぐらいです。ドライバーはまだあまりうまく打てませんが、240～260yぐらいです。（良くいく練習場が250yにネットがあるので、そこにダイレクトに当たったり、当たらなかったり） 皆さんのご意見お待ちしております。
すみません、教えてください。 3Wの代わりにティーショット専用として輸入品のSLDR S miniドライバーを購入したのですが、重量のことをすっかり忘れていました。現在57gのシャフトがついており総重量326ｇあります。通常使っているドライバーのシャフトがbassaraの53gで総重量300ｇです。たとえば同じbassaraの40g台のもにに変え、グリップも軽量にしてできるだけ軽くする・・とかを検討しているのですが・・。できればほかのメーカーには無い製品ですし、続けて使いたいのですが、あきらめて別のクラブに買い替えたほうが良いですかね？
新しいドライバーを購入して打ってみたら、球（弾道）が結構高めでした。吹け上がる感じです。 スイングを撮影してみたところ、ダウンスイングの中ごろで相当シャフトがしなっていました。（画像をご覧ください） シャフトが柔らかいのでしょうか？それとも、ドライバーならこんなもんでしょうか？ ちなみに、シャフトはFUJIKURAのMotore F-1（モトーレF-1）のSフレックスです。 ヘッド（コブラのZL Encore・ロフト9.5度）は気に入っているので、そのまま使いたいです。もしシャフトに問題があるなら、リシャフトすれば気に入った弾道になるのでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
アドレスでボールの位置を一定にするには・・ ゴルフのアドレスについて質問です。 ボールの位置をいつも同じ場所にしてアドレスするために工夫していることがありましたら教えてください。 特にコースに出ると目印などがないため、アドレス時のボールの位置がずれてしまいます。 左右の位置（7Ｉまでは真ん中。6Iは半分左に。UTは一個分左に。ドライバーは左足踵の線上にしています。）は、両足を一度揃えてからセットアップするため余りずれないのですが、前後（体との距離）がなかなか一定にできません・・ アドバイス、よろしくお願いいたします。
ゴルフクラブが錆びてきた 泣 2回しか使ってないのに ゴルフクラブって使ったあとに、錆びないように専用の油とかあるんですか？ それとも、私のゴルフクラブが安物だから？？？ みなさん、使ったあとにメンテナンスするのは当たり前ですか？どのようにメンテナンスしてますか？
現在、ドライバーのRAZR FIT XTREMEをリシャフトして使用しており、 X2HOTに変更しようか検討中の者です。 ここで、このRAZR FIT XTREME用のホーゼルは、X2HOTに適合するのでしょうか。 アジャストタイプが前者はシングル、後者はダブルであることは承知しており、 特にこだわってはおりません。 単純に、シャフトを使い回せるかどうか、どなたかご存知でしたらご教授の程お願い致します。
ゴルフクラブの芯ってどこですか？ 外側ですか？内側ですか？ どこが中央なのかシャフトとアイアンが垂直に刺さってないので分かりずらくないですか？ 貝殻型でどこが芯なのか分かりません・・・ あと芯が1番飛ぶんですよね？ 端で打ってますか？ 内で打つと巻き込んで変なとこに飛ぶのは分かりますが、真ん中、中央の芯と外側の端で打つのとどちらが良いのでしょう？ まあ、どこがクラブの芯なのかすら分かってないど素人に分かりやすくゴルフ理論を教えてださい。 素人考えでは、中央中心より端でインパクト？を狙った方が飛びそうな気がします。どうなんでしょう？
ゴルフ場コースにて、ユーティリティやスプーンが、ほぼ8割が、トップか、ダフリ。上手くインパクトするコツみたいなものがあれば、教えて頂けますでしょうか。当方ゴルフ歴7年ですが、未だ100切れず、100と120の間を行き来するお悩みゴルファーです。
ゴルフをラウンドする際の服装について教えてください。 一般的には襟付きが基本とされており、 スタンドカラーも襟付きの範囲内ということも 理解しています。 そこで質問ですが、 http://shop.lacoste.jp/products/PH521E/EUV このスタンドカラーのポロシャツはどうなのでしょうか？ 個人的にはギリギリOKだと感じるのですが、 一般常識的にはどう見られるのか、 アドバイスいたきたくお願いします。 宜しくお願いします。
ゴルフにとっての左手ってどういう役割nなのでしょうか？ 左手も持ち方が決まってますか？右手に添えるだけでいいんですか？
ゴルフのグリップの握り方ってネクタイの結び方のように何種類かあるんでしょうか？ 何種類ぐらいありますか？ 打つドライバー、アイアンなどで持ち方を変えるのでしょうか？
最近、ゴルフ雑誌で見たのですが、男子ツアープロで 身長が低いのですが、280ヤード近くドライバーを飛ばす人がいます。 彼は、切り返し後に右肘を身体に引きつけてから、空手の瓦割りのように 右腕を使うと書いてありました。 今日、ゴルフに行き思い出したように、そうしたところ周囲も驚くような球が 何発がでました。 帰宅後、その記事を書いてある雑誌を探して精読しようとしたところ、 雑誌名が分かりません。 PGAのホームページからそのプロを探そうとしましたが、身長まで書いてないので、 人数が多すぎて探すのが大変です。 どなたか雑誌名か該当する男子プロ名を ご存じならお教えください。 よろしくおねがいします。 拝
ゴルフクラブ、ウッドのスイートスポットって、どこなんでしょうか？ アイアンは、ボールをぶつけてみると大体分かります。ホーゼルというかネックよりにあるようですね。 でも、ウッド系はむしろ中心より外に当たった方が、ギヤー効果等で飛ぶとか聞いたことがあります。ウッドのスイートスポットの探し方ってあるのでしょうか？　また、どうして、アイアンは中心よりネック側、ウッドは外側に当てるという違いが出てくるのでしょうか？
ゴルフのティーってアイアンで打つときも地面に刺してから打つんですか？ 一発目のドライバーで打つときだけティーというのを使うんでしょうか？ それと、1発目で打つときは、ドライバー台があるので？今はティーは必要無くなったんですかね？
ゴルフのクラブの使い方を教えてください。 ドライバー、アイアン、パターは分かりますが、フェアウェイウッド、ユーティリティ、ウェッジ(PW, AW, SW)がいつ使うものなのかPW AW SWは何の略なのかも分かりません。名称と使いどきを教えてください
もうすぐ全英オープンゴルフ選手権が始まるが、スポーツニュースを見ると、フェンス等に 「The Open」 と書かれている。 なぜ 「British Open」 でないのか？
何をしてもらったら嬉しいですか？ 今度気になる人とナイターゴルフに行くことになり 帰りは電車も無く、かなりの遠回りでうちまで送ってもらうことになるので 私にできることは何か考えています。 自分ではおやつや飲み物を用意するくらいしか思いつきません。 彼に楽しくラウンドしてもらうために 何をしてあげたら喜んでもらえるでしょうか？ 物以外でも行動など好印象なことがあれば教えてくださいm(_ _)m プレー代を出すことも考えましたが、 ゴルフ場って2人分一括で払うようなシステムになっていないので 難しいかなと思っています。
ゴルフ歴１年の初心者です。半年ぶりに打ちっぱなし行ったら打った感覚がまったく違ってました。具体的にはインパクト時の左足がつっぱる感じと右手で押し込む感じなのですがボールの伸びがなくなっていました。 １）その後も練習はしてますが打つというより当たってるだけのような感じです。。こうなったらひたすら練習するしかないのでしょうか？ ２）ちょっとゴルフから離れただけで感覚がわからなくなる、こういう事はよくあるのでしょうか？
プロ、シングルの方にお聞きしたい事があります。 「アイアンの飛距離調整はどのように練習を続ければ良いでしょうか？」 活躍しているプロはペタピンでグリーンに乗せてくると思います。 いろんな要素があり、無理に近い状態でも寄せてくる人達はなんなんでしょう？ 遠くてカップも見えない場所から、常にカップ側に球を落とすなんてあり得なくない。 「人間ＧＰＳ+ロボットショット+物理博士＝天才」じゃないですか！ いったい何が違うんでしょう・・・。
３番ウッド（３Ｗ）か？　２番ユーティリティか？ たまたま通りかかった中古クラブ屋でテイラーメイドのTaylormade Rescue Dual TPの４番ユーティリティ（ロフト２２度）が安かったので試しに買ってみました。 練習場で売ってみたらシャフト（h-DiamanaのＳフレックス）も合っていたのか、古いクラブ（2005年発売！）なのに想像以上に良い球が打てたので自分でもビックリしました。 後日あらためてその中古クラブ屋に行ったら、同じモデル・同じシャフトの２番ユーティリティ（ロフト１６度）も使用感がありながらも置いてありました。 そこで質問です。教えてください。 (1)ロフト１６度だと、３番ウッドのロフト（１５度）とほぼ変わらないのですが、１Ｗ（9.5度）・２Ｕ（16度）・４Ｕ（22度）・５番アイアン（26度）というセッティングでもおかしくないでしょうか？ （今まで３番ウッドはドライバーを使いたくないティーショットのみで使用。ＦＷからは自信が無いので使いません。） (2)ユーティリティと言えど、ロフトが16度ともなればかなり難しいのでしょうか？（２Ｕも基本的にはティーショット、もしくは２打目でよほどライが良い時のみの出番になりそうです。） ご意見よろしくお願いいたします。 当方、スコア95～105の男性です。 http://tmag8624.jp/tm_japan/press/pressrelease/p …
OBかもしれないティーショットを打って、 暫定球の宣言を行い、暫定球を打ったあと、 最初のティーショットがOBでは、なかった場合、 最初のボールに対して、アンプレヤブルを宣言をして 暫定球にてプレーを進めることは可能なのでしょうか？
ゴルフ好きのおじさんです。 セルフプレーが多いので、 GPSナビの購入を検討しています。 使いやすさなども踏まえ、 ご助言いただけると幸いです。
１打罰２打罰とペナルティーがありますが どちらがどれくらい多いのでしょうか ２打罰の方が少し多いと聞きますが実際数えてみたことが ありません、詳しい方宜しくお願いします。
ゴルフのセガサミーカップを見に行く予定です 今週末に札幌の千歳近辺で行われる、セガサミーカップゴルフトーナメントの観戦に行こうと思っているのですがゴルフの試合観戦は初めてで入場から、場所取りなど全くわかりません。 始まる何時間前くらいに行って待っていたほうがいいですか？ 一打目のティーショットと、最終ホールが終わり選手がそこから出て行くところで選手を間近に見れる2カ所に行きたいのですが、両方で見るにはどのタイミングで移動したらいいですか？ 最初からどちらかに絞っておいたほうがいいですか？ 全くわかりませんので教えてください。 お願いします。 投稿日時 - 2014-07-02 22:15:55 通報する
ゴルフ歴3年 男、右利きです。 少し前にゴルフショップでスイングを見てもらったら、微妙にアウトサイドインに振っているとの事。インサイドから振るように治したところ、コースで右ばかり飛んで行く様になりました。いままで気づかなかったのですが、アドレスで右を向いて、左に打っていたようで、上手くフェアウェイにのっていました。それから打ちたい方向にアドレスする事の難しさと戦っています。これでもかと言うほど左を向いてアドレスしてもつま先にシャフトをあてがってみると、思いっきり右を向いていました。ナイスショットでOBスレスレです。 皆さんはアドレスを取る際、打ちたい方向に向く為にどのような事をされていますか？色々やって見たのですがスクエアに構えられません。よろしくお願いします。
日本ゴルフツアー選手権と言う大会を、やっているそうです。ツアー選手No.1を決定する大会らしいのですが、当方は、この大会を知りませんでした。ツアー選手No.1決定戦は、日本ゴルフを代表する日本オープン、日本プロゴルフ選手権、日本シリーズ、日本プロマッチプレーの４大会でしたが、この日本ゴルフツアー選手権と言う大会は、新設された大会なのでしょうか？
ウッド、ユーティリティ、アイアンそれぞれで同じ距離を飛ばせたりします。 ウッドが得意とか飛ばす距離とか個人差はあるでしょうけど。 どういう理由で構成するのでしょうか？ たとえば、ウッドの方が滑りやすいので、スポットのミスを減らしたい人はウッド入れたほうがいいかもしれませんし、そう考えるとアイアンのアドバンテージもわかりません。 もしくは人によっては、ウェッジの本数を充実させるとか。 コースによっては、ハザードの構成から途中のバンカーにも対応できるようにとか？
SAQRAという地クラブの購入を検討しているのですが、これを取り扱っている国内の販売店をご存知の方はご教示ください。 なお、このクラブメーカーを大々的に宣伝している販売店（〇エナビスタゴルフ　※フロリダの店？）にメールを２度ほど送りましたが、まったく返信がありませんでした。この店舗と連絡を取った経験のある方は是非その方法を教えていただければ幸いです。
ゴルフは打ちっぱなししか行ったこと無いのでお聞きします。 コースを回る時キャディを付ける事があると思うのですが、私のイメージでは大学生のバイトか若い女性ってイメージがあるのですが、実際どうですか？
現在グリップの交換を考えているクラブが有り（FWとSW）、サイズがＭ62なんですがなかなか見つからず困っているので書き込みしました。（2本とも純正グリップ） その他のクラブがゴルフ　プライドのツアーラップ2Gを使っており気にいっていますが、62のサイズが無いので同等のソフト感が得られるグリップを教えて頂けないでしょうか？ いろいろ探してはいるのですがソフトでこのサイズの物が見つからず困っております。 宜しくお願いします
会社の先輩からシャフトとヘッドを別々にもらいました。 これを組み立てる場合、リシャフトとかをやる工房に持っていけば組んでくれますか？ また、その場合どの程度の料金がかかるのでしょうか。 またまた、知識が無くても店員さんに任せれば問題ないのでしょうか。 なんか持ち込みは嫌がられるとか、店でバランス調整するにしても、知識とそれなりの腕前が無いと意味が無いとか先輩に言われたんですけど・・・・。
先日行われた全米オープンゴルフで、ゴルフ場に大会オフィシャルカーが展示されていた。 どこのメーカー車だろうか？
ゴルフ大好きおじさんです。ドコモのアンドロイド端末を使っています。スマホで残り距離を計測したり、スコア管理ができるアプリがあると聞きました。中年でも簡単に使いこなせる、リーズナブルなアプリをご存じあれば教えてください。よろしくお願いします。
ゴルフのスイングについてアドバイス下さい。 またお世話になります。 以前から治したいと努力しているオーバースイングですがどーしても治りません。 アドレスやバックスイングから問題があるのではなど思考錯誤していますがわかりません。 良い練習方法やどーゆう意識をすれば良いかなどアドバイスお願いします。 スイングをアップしますのでよろしくお願いします。
ゴルフでインパクト付近の幅を広くスイングするための 良い練習方法はありますか？ 現在のスイングは上から叩く感じなので、 少しズレただけで、ダフリやトップになってしまいます。 叩くスイングでなく、掃うスイングとでも言うのでしょうか？ 以前、テレビでボールを３個、スイング方向に３０cm間隔で置いて、 それを全て打つつもりでスイングする・・・というのをやっていましたが、 どうもイメージが掴めませんでした。 そもそも回転運動なのだから、時計の針で言えば、 ６時の１箇所だけがインパクトになって当然だと思うのですが、 ５時～７時、更には４時～８時の幅でヘッドが地面スレスレを通るのは、 円運動というより、そこだけ四角形の底辺みたいになる訳で、 とても難しいと思ってしまいます。
ゴルフ場の距離表示とナビゲーターのそれとでは、当然のことながら高低差やドックレックのホールでは異なります。 私の推測する事項は次の通りですが如何でしょうか？真偽の程を教えてください。 (GPSの計測誤差やフロントとエッジの違いなどは理解しているものとして) (1)　高低差のあるコースは、傾斜面に沿った距離が表されるので水平距離よりも長くあらわされる。 (2)　ドッグレック等左右に折れ曲がっている場合は、コースのセンターの曲る点を辿って計測されていて直線よりも長く表わされる。 (3)　測定方法として測定点(左右・上下)を沢山にすれば曲線の距離に近づき、少なければ直線の組み合わせ程度になって、双方に値に違いが出てきてしまうが一定の定義は有るはず。 追記　一番迷うのは高低差の大きいショートホールで、本日のティーと距離表示版までの距離を加味した数値とGPSの値が数ヤード異なりますが、（1）のような原理なら理解ができます。
ゴルフクラブが自分のスイングに合う・合わないと良く言われますが、合わないと極端に当たらなくなる（トップしたりする）こともあり得るのでしょうか？ 今般ユーティリティーを安く購入しました。見た目を気に入り、値段も手ごろだったので試打無しでの購入です。 昨日練習場で使ってみましたが、トップやドフックなどを連発、まともに芯にあたりません・・・ 今まで使っていたほかのクラブは当たるのですが、新しいクラブだけ、トップ（場合によってはダフリ）が出ます。 バランスやフレックス、重量などが合っていないだけでこうも当たらなくなるものでしょうか？ （上級者の方々は、思ったような弾道が打てないなどとよく聞きますが） 当方、まだ９０後半のレベルですので、このクラブだけ当たらないのがクラブのせいなのか、スイングが不安定なせいなのか、自信がありません。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
バンカーショットをする際、バンカーへの入り方を教えて下さい。 時計を例にして ボールが時計の中心（針の軸）、目標（カップ）が１２時の方向の場合、 ゴルファーは何時の方向からバンカーに入るべきなのでしょうか？
ドライバーを探していたら下記サイトを見つけたのですが、なぜこんな安いのでしょうか？ 中古品の明記も特にありません。そこそこ新しいドライバーなどが価格comの最安値の半額近い安さです。 http://www.bayselln.com/
ゴルフのスコアアップについて質問です。（100切り、目標は80台） 真剣にゴルフをやろうと思い、半年ほど前から月1~２でレッスンを受けています。その他にも最低週１は一人で練習場、家でも毎日素振り・フォームチェックを行っています。 レッスンを始めてから（それまでは我流）確かにショットは良くなったと自分でも感じています。 しかし、今週末、レッスン始めてから初めてラウンドしたのですが、スコアは107（ちなみにパット数は34）と、レッスン開始前と大して変わらずガッカリしました・・ 友人にもフォームが変わった、ショットが良くなったと言われるのですが、スコアが着いてきていません。ドラコンもニアピンもとれて、自分でもショットが良くなったのは感じるものの、何が悪くてスコアが変化無いのか、分からなくなってきました・・ スコアに直結する練習ができていないのでしょうか？アドバイス、よろしくお願いします。
オススメのゴルフボール（レディース）について ゴルフを始めて1年程（2、3ヶ月に1度ラウンドする程度）なのですが、始めた当初に買ったロストボールのストックが無くなってきたので、ボールの購入を考えています。 そこで、オススメのボールを紹介して頂けないでしょうか？ 詳細は以下の通りです。 ◯今まで使用していたロストボール →Riviera ◯前回のラウンドで使用したボール →KIRA STAR ◯ヘッドスピード等は測ったことがありません。 ◯Lシャフトです。 ◯スコアは130～140程です。 ◯カラーボールがあるものがいいです。 思いつくのは以上です。 よろしくお願いします。
始めまして、ゴルフのスイングで悩んでいる事があります。 その一つが、トップの位置で右肘が体の横側に出てしまうことです。 これがオーバースイングというものでしょうか？ どうやっても治せません・・・ 治すコツはありますか？ また右肘の逃げによる弊害はどういったものがあるでしょうか？ スイングをアップしますのでご指導お願いします！
おっさんです。年に数回、同業者や昔の友達とゴルフを楽しみます。 もちろん、会員あってのゴルフコースなので、会員さんが、それぞれ ドレスコードを決めれば良いとは思うのですが・・・私のように誘われ ゴルフだと、HPを見ても詳しく書いてはないので、困ることが増えて きました。 半ズボンでプレーする時、昔は何も書いてなければ、ハイソックス を着用と思っていたのですが、(1)最近はくるぶしが隠れるソックス であれば良いとの話を聞きます。また、これからの暑いシーズン でも、襟のあるシャツ以外はNGであったのが、(2)最近はTシャツでも 派手なものでなければOKとの話も聞きます。 (1)、(2)について、最近の事情に詳しい方に教えていただきたいです。 あくまでも、個別のクラブのルールというより、個別にあまり詳しく 書いてない場合の考え方を教えて下さい。
父の日のプレゼントで迷っています。 ゴルフ大好きな父なので、今年はゴルフ練習グッズをプレゼントしようと思うのですが、私はゴルフをしないため、どのようなものがいいか全くわかりません。 予算は、5000円以内を考えています。 今のところの候補は、 http://item.rakuten.co.jp/ezaki-g/daiya-3tenset/ http://item.rakuten.co.jp/ezaki-g/hairust/ http://item.rakuten.co.jp/ezaki-g/ryoma-umaku3way/ ですが、どれが一番いいと思いますか？ また、他にもオススメのゴルフ練習グッズがあれば教えて下さい。(できれば、室内で使えるものがいいと思います。) よろしくお願いします。
その女性のことを何とも思ってなくても行きますか？ 私（女性）はツーサムって夫婦とか恋人とか基本カップルで行くイメージなので その気のない男性から誘われると困るんですが、男性はどうなのかなと思って。
5/17,18に放送された「ほけんの窓口レディースゴルフ」で流れていたテーマ曲は、誰が歌っている何という曲なのか、ご存知の方がいましたら教えて下さい。
先日放送された「ザ・レジェント・チャリティトーナメント」を見ていて思いました。 「日本を代表する著名人が参加！」と謳っていましたが、私はこういうところに出てくる著名人というのは、各界を代表するような大御所や、何かしら貢献をした人が対象になると思っていました。 しかし、いわゆる「芸人枠」では、一般アマチュアにしては上手いが人気も無く仕事も無い、あまつさえ生活保護問題で叩かれたキングコングの梶原さんや、知名度はあっても大した腕でも無い雨上がりの蛍原さん、どう見ても「日本を代表する著名人」では無い人が出ています。 芸人だったらビートたけしさんや所ジョージさんなどもゴルフをやりますし、あの人らは「日本を代表する著名人」と評しても遜色ないと思います。 にも関わらず、梶原さんや蛍原さんレベルの芸人を起用するのは何故なのでしょう？ ぶっちゃけあの程度のレベルの人に出てほしくありませんし、それをブログ等で自慢してるのもムカつきます。 特に梶原さんなどは、一度ゴルフ場で見たことありますが、平気でボールを動かしたり、OB杭を越えたボールを戻して打っていました。 ああいったマナーの欠片も無い人が、「著名人」として出ていることに虫唾が走ります。 皆さんは、ああいった番組を見ていてどう思いますか？ 自由な意見を頂きたいです。
1w TaylorMade R1 3w RBZ2(15°) 4UT RBZ2(22°) 5UT RBZ2(25°) 5I 　X-BLADE 703(25°) ～ PW (46°) 52° Titleist SM4 56° Titleist SM4 パターの計13本です。 もし、もう一本足すなら？ よろしくお願いします！
こんにちは。 ５０歳少し手前、スコア１００前後のヘボゴルファーです。 私はテイクバックからトップの位置で左腕のヒジが折れ曲がります。 プロや上級者のフォームを見ると、左ヒジはピンと伸びています。 これを真似してピンと伸ばそうとすると、腕・上半身に物凄く力が入ってしまいます。 ここで質問ですが、テイクバックでは １．力んででも、左ヒジを伸ばすべきなのか？ ２．左ヒジが多少曲がっても、リラックスすべきなのか？ 現状、リラックスして左ヒジを伸ばすのは無理です。
はじめまして。 　ヘッドスピードが同じなら、重いクラブのほうが物理的にインパクトの衝撃力が強いので飛ばせる、ということはいろんなサイトに載っています。 　ところが、この重さが何を指しているのかにつきましては、大まかに次のように分かれた曖昧なものとなっていますので、本当のところどうなのか、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 　なお、このたびは、この重さが何を指しているのかにつきまして質問させていただいておりますので、軽いほうがヘッドスピードが上がる・重いほうが手打ちにならない・重いほうがミート率が上がる等だけの回答はご遠慮ください。 　 Ａ　クラブの総重量をいう。シャフトを重くしただけでも総重量がアップするので、ヘッドの重さを変えなくても衝撃力はアップする。 Ｂ　ヘッドの重量をいう。　シャフトを重くして総重量をアップさせても、ヘッドの重さは変わらないので衝撃力はアップしない。 　以上、よろしくお願いいたします。
20年ぶりにゴルフを再開した62歳です。 ドライバーはゼクシオのロフト10.5度、フレックスRを購入しました。 打ちっぱなしなどで打つとスライスがひどく、ひどい時は右に失速してたぶん150ヤードちょっとくらいしか飛びません。 意識してテークバックをぎりぎりまで大きくし、肩を大きく回すようにすると、距離はともかく(200ヤードくらい？）真っ直ぐ飛ぶようになりますが、当たりの精度が悪くなり、左に引っ掛けたりすることも多くなります。 今は止めてしまったのですが、ちょっと前に通っていたインドアのゴルフスクールでのシミュレータではヘッドスピードが30-33しか出ていませんでした。（その時、一緒に測った女性の生徒は22-27くらい、若い男性が思いきり振り回した感じで40くらいでした。測定値は少し低めに出ていたのではないかと思います---思いたい？？） コースでは自分より年配の70歳を超える人に大きくオーバードライブされ、がっかりしました。 因みに若いころからスポーツ（特に球技）は苦手でしたが、やや太り気味の方で腕相撲のような力は普通の男性並かそれよりちょっと上くらいかと思います。 ドライバーを軽く振っても（距離は別として）真っ直ぐ飛んでもらいたいと思っているのですが、ドライバーのフレックスを女性用並にやわらかいものにする必要があるのでしょうか。
練習場でアイアンのソールに人工芝が焼きついて緑色に汚れます。タオルと詰めでこそぎ落とすことは出来るのですが毎回そうなります。 スイングがまずいのでそうなるのでしょうか？
ゴルフのクラブセッティングについての質問です。 以下のクラブセッティング、いかがでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。 ドライバー（10.5度） 3W（13度） ユーティリティ（19度） 4I（22.5度） 5I（26度） 6I（30度） 7I（34度） 8I（38度） 9I（42度） PW (46度) アプローチウェッジ（50度） アプローチウェッジ（54度） サンドウェッジ（58度） パター 4Iの代わりにショートウッドかユーティリティにするか検討中です。 また、ウェッジの構成を見直して、グリーン回りの安定（チャックリ防止）の為にチッパー的なものをいれるかも検討中です。 当方、30代男性、HSは45～47くらい。安定して90台前半を出せるよう練習中のものです。（平均スコアは97）
肩を回すことと、視線が外れることについて 始めて数年、スコアはアベレージ１００程度の者です。 最近、肩が回っていないと、まわりの人に注意をされます。ボールへの威力もなくなるし、安定して飛んで行かなくなるので、これはまずい、回さなくては、と思っています。 しかし、肩を回すと、ボールを見ることができなくなります。 視線が外れます。これは、 ａ．視線が外れるのは、気にしなくて良い、 のでしょうか。 私は、プロの写真を見ると、ボールを見続けているような気がしているのですが？ もし、見続ける必要がない、外れても気にしなくて良い。 ならば、それを実践している、プロ、あるいは 技術解説者を教えてください。 ｂ．見続ける必要がある、 ならば、 肩を回しても、首は回さないのか、 あるいは、回し方に何らかの問題があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日のテレビ東京で、芸能人ゴルフ団体戦を放送し、個人戦ではキングコングの梶原雄太が優勝したようです。スコアも立派なものですばらしいことですが、表彰式で彼は帽子をかぶったままで賞を受けていました。他にも上島りゅうへいも帽子を、、、、。 ゴルフ場内、特にレストランでは帽子をとることは、入り口に帽子掛けがあることからも誰でもわかることだと思うのですが、彼はそんなマナーも知らないようです。 しかし、それ以上に不思議なのは、そんな姿を見て、他の参加者、特に彼より年配の人が注意をしなかったことです。 質問というより私のグチみたいなものになってしまいましたが、皆さんの考えは？
最近、数社から、シャフトに付けて、スイングを三次元経時的に解析する物が、出ています。 スマートフォンにも対応しているようで、興味を持ちます。 皆さんの中で、使われている方の感想は如何でしょうか？ ヘッドスピード、ミート率、飛距離ぐらい分かれば良いとか、いやスイング軌道が必要だとか、この機種が良いとかありましたら、ご教授くださいませ。
41歳女性です。ゴルフを初めて1年が経ちましたがまだ100を切ることが出来ません。 趣味ですし、楽しく気持ちよくプレーできればそれでいいかなと思う反面、もっと上手になってスコアもよくなりたいと欲が出てしまいます。。。 でもこの半年間、105前後から全くスコアが延びません。 週1回のレッスン、少なくとも週3回の練習(@65-135球,時間があるときは毎日でも!)、コースへは月2回行っています。このペースで一年、まだ100を切れない私はゴルフに向いていないのでしょうか？ 楽しいのでゴルフはやめないですけれど、向いていないならレッスンや練習を減らそうかなと考えています。 みなさんはどうでしたか？ 経験談とアドバイスをお願いします。
ミート率がフェードよりドローの方が高いのは何故ですか？
新人キャディです ラウンド後のアンケートで 「ボールマークを直さない」 と書かれてしまいました。 旗抜いてライン読んでボール拭いて 余裕ないのは言い訳ですが 基本、自分のは自分で直し、 余裕あるかたは、他のも直して下さっています。そんな紳士は、たいていゴルフも上手で、スコアも安定してます。それが普通と思っていたので…
ゴルフ歴三年です。110切れればいい方位の腕前です。これまで、会社の仲良しとしかコースを回ったことがありません。 今回、知り合いの方に誘われてコンペに参加しますが、初めて知らない方とコースを回ることになしました。今までルールとかマナーを、一人のかたに教えてもらっていたので、その方には失礼かもしれませんが、あまり自信がありません。スコアより、一緒に回る方達に失礼がないようにばかり気がいってしまいます。 そのようなものなのでしょうか？ そのコンペには100人位参加するらしいのですが、年配の方達ばかりらしいです。 どのような意気込みで参加すれば良いのか困っております。 ゴルフの諸先輩の方々、アドバイスよろしくおねがいします。
しっくりこないです。 ボールをクラブのフェースにあわせて構えます。 そのまま振りかぶって元に戻すと、 ダフッたり、根元に当たります。 遠心力でゴムが伸びるように、腕などが少し構えよりも伸びるのか、もしくは体が前傾になるのかだと考えています。 そのため、ボールより少し手前＆上にクラブのフェースを合わせて、プレーしています。 でも、その場合、構えるときにボールに合わせる感覚がなく、しっくりこないです。 みなさんはどう考えますか？ １）ボールより少し手前＆上にクラブのフェースを合わせて、プレーしている方はいますか？慣れましたか？ ２）もしくは、ボールにしっかりあわせており、ダフッたり、根元にあたらずプレーできるようになった方はいますか？何か工夫がありましたか？
小４の息子がゴルフを始めたいと言っておりますので、いくつか質問いたします。 クラブを握ることも初めてですので、教えるにあたりどのような方法がよいのでしょうか。 1　初めからゴルフスクールに入会させる 2　一緒に練習場に通いながら個人レッスンを受ける 3　とりあえず初めてなのでゴルフ歴10年の私自信が教える 様々な方法があるかとは思いますが、皆様の経験談等がございましたら よろしくお願いいたします。
がいますが。 プロなのにウエイト調整できないのでしょうか? 男子は小田くらいで デブはいませんが。
第33回フジサンケイ・レディスクラシックでフェービー・ヤオ選手が優勝したが、かぶっていた帽子に書かれている 「富邦金控」 はどんな会社なのだろう？
ドライバーのスピン量を減らす打ち方とは？
先日、アマチュア選手が優勝した試合がありました。二位以下が、繰り上げで賞金等を貰うようです。 ところで、アマチュアが優勝して、二位が二人以上いた場合は、どうなるのでしょうか？ プレイオフとなるのでしょうか？
コースでのトップの連続 始めて１年半年、アベレージ１００少しほどの初心者です。 ドライバーはそこそこに、 アプローチは、みんなからかなり誉められます。 パターは、３６－４０ぐらい。 しかし、その途中のショットがダメなのです。 Fwがだめ、Utも、＃４６８どのアイアンもダメです。 ドライバーと、アプローチの間が、だめなのです。 同じ＃６、８のアイアンでも、グリーンを狙うときは、きっちり打てます。 しかし、アプローチまでショット、として使うと、 トップの連続です。いくらやっても、頭を叩いて、ボールはゴロとなってとんで行きます。 ダブりとなって、耕すことはほぼありません。 練習場では普通に打てます。 何が問題なのでしょうか。 私が思うに、 打つ時に体が起き上がってしまうからではないかと思っています。 アプローチの時は、最後まで、しっかり、玉があった場所に、目も頭も残すようにしているので、うまく行くのかもしれません。 コースではどのようにすれば、いいのか、 練習場でどのようにすれば、いいのか、教えてください。 友人に相談すると、ヘビ殺し、何匹ヘビを殺すんだ、と言いながら、そうだ、みんなそうやって、うまくなって行くんだよ。だれでもそうなるんだ、で、終わりです。 それはたしかにそうかもしれませんが、それでも何とかなる方法を教えてください。 これは、良くある現状なのでしょうか。もしそうならば、一般的には、どのような対策で、抜け出して行くのでしょうか。
ゴルフの経験はなく、何も知りませんが、 マナーに厳しいというイメージは持っています。 おにぎりをほおばって口をモグモグさせながらゴルフをするのは、 マナー違反ではないのですか？ 素朴なギモンです。
最近アンドロイドを購入しました。 コースナビも表示され、同じ組のゴルフスコアをも管理できる 二つが備えたアプリケーションソフトはご存じないでしょうか？
KKTバンテリン・レディースで、勝みなみ選手が史上最年少で優勝した。 しかし彼女はアマチュアのため、優勝賞金や副賞を貰う事はできない。 この賞金分はどうなるのだろうか？ ２位以下のプロ選手に配分されるのだろうか？
アイアンを打つとき、へっぴり腰のような打ち方になってしまいます。 ゴルフの練習場でコーチについてもらい、ビデオ撮影などを使って、 打ち方を教えてもらっていますが、なかなか上達しません。 打つとき、重心は左を意識しているにもかからわず、完全に重心が左に乗ることがなく、 右に重心が乗ったへっぴり腰のような打ち方になります。そのとき、頭は下がってしまっています。 打ったあとは左に重心が乗るように心掛けることもできるのですが、打つ瞬間に左に重心が乗っていないのです。 これはおそらく、打つときにボールが真ん中にある故だと思います。 これに関して、よく指摘されるのですが、改善できていません。 はじめから重心を左に置いた状態で打っても、打つときだけ、重心が真ん中に戻ろうとします。また、打つときだけ、頭が下がってしまっています。
インプレー中に、球が切れたり、ひびが入ったり、変形しているのが見て分かる場合、マーカーか同伴競技者に意思を前もって知らせプレーヤーは球を拾い上げ、調べることができると規則には書いていますが、ボール交換の宣言、承諾は記載されていません。 ロストボール、OB、ウオーターハザードなどでボールを交換すときにも規則でボール交換の宣言、承諾は、記載されていません。違うボールを使う時マーカーか同伴競技者にボール交換の宣言、承諾を受けないと駄目なのでしょうか？ ボール交換の宣言、承諾は、プレーについての規則の何処に書いていますか？ また宣言、承諾を、せずに違うボールでストロークした場合ペナルティーは幾つ付きますか？
昨日、グリーン手前からトップしてしまい、奥のヤブに入ってしまいました。 ヤブの後方には行けず、２レングス内の移動もヤブの中で、選択は元の位置が打ち直し。 この時、球を拾いに行かずに、違うボールで打ち直したのですが、ロストとは違い、ヤブの中のボールを回収して、そのボールで打たなくてはならなかったのでしょうか？
栃木県のプレステージカントリークラブ近くにお住まい、もしくは詳しい方教えて頂けますでしょうか。 今月（4月）の下旬の土曜日にプレステージカントリークラブでラウンドすることになっているのですが プレステージカントリークラブの練習場は、9番アイアンまでしか使用出来ないため、 周辺のゴルフ練習場で早朝営業（6:00位とか早ければ早い営業に越したことはないのですが）をしているところがあったら教えて頂けないでしょうか。 前日は、栃木市内に宿泊予定ですので、極端にゴルフ場から離れなければ、 ある程度の移動に関しては車ですので融通はききます。 東京在住なので、ゴルフ場近辺の土地勘も全くないため是非教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
50代女性です。 ゴルフを始めて7か月です。週に一度レッスンを受け打ちっぱなしにも週に3回ぐらい行きます。飛距離はないですがなんとか打音（？）もよくなり、なんとかまっすぐに飛ぶようになりました。 初コースは160台（涙）4回めぐらいからは140台[汗）。。。 ひたすらクラブ片手に走っています。 先日もコース行ったのですがティーショットのドライバーもまともに当たらず、ウッドやアイアンもゴロでトンチンカンな方向に。。。 今までで一番の不出来でした。 スコアもさんざんで心が折れてしまいました。 でもゴルフは続けたいですし、コースを楽しみたいです。 でも、コースに出るのが怖くなってきました。 私と同じような経験をされた方どのようにして気持ちを立て直したのか教えてください。
昨日から、マスターズゴルフが開催されています。朝っぱらから見ておりましたが、フレッドカプルス選手が、あるショートホールで、ティーショットを放ちました。少し短くグリーン手前に落ちたのか？ボールは届かず、どころか、手前の傾斜により、逆に戻り、あわや池に入る寸前で止まりましたが、その傾斜の中程に、非常に見にくいのですが、ハザード区域内を表すと思われる黄色い線は越えてしまったようでした。マスターズの場合、打てるなら打って構わず、OB扱いにはならないと聞いた事があるのですが、黄色い線を越えてしまったても、打てるなら、ペナルティは無しなんでしょうか？
先日、スリーパットはしないとか言うキャッチフレーズで、パターを購入しました。 このパター、重心位置がブレード上にあり、シャフトの重心を保持すると、トウ部が真下を向きます。 マレットはフェース面が上、普通のブレードタイプは斜め上を向くと思うのですが、このパターはフェース面が真横を向きます。 この手のタイプのパターの打ち方は、どうすれば良いのでしょうか？ マレットのように真っ直ぐ引いて、真っ直ぐに打つ。ブレードタイプのように、インサイドに引いて、ストレートインにフォローを長く。とか、言う打ち方の基準があるのでしょうか？
26歳男性です。12月の真ん中に上司からクラブ一式もらって、大晦日に初ラウンドというタイトスケジュールでゴルフデビューして、200近く叩きました。（ちなみに一緒にラウンドしたひとは皆100前後でした） それが悔しく、本を5冊ほど読みながら練習場に通っていますが、一向に上達の気配がありません。すでに一万球以上打ちましたが、ダフリ、トップ、スライスのオンパレード・・・飛距離も方向もダメダメです。（7番で100ヤード飛ぶかどうか、ドライバーでも150ヤード以上飛んだことがありません） 周りのおぢさま方はいかにも不格好なフォームでも真っ直ぐ球を飛ばし、ドライバーも200ヤード以上飛んでいるように見えます。 私は元々ほとんどのスポーツに才能がなかったのですが、ゴルフでも才能がないのか？と最近真剣に思うようになってきました。フルマラソンも走っており、多分大部分のおぢさま方より体力的にはあると思うのですが・・・ さて、落ち込んでいても仕方ないので皆さんの上達方法についてお伺いしたく。やはり、職場でゴルフをしている人も多くコンペに行くこともこれからあります。周りができるのに自分だけできない、というのはどうにも納得がいきませんのでうまくなりたいと思っています。 今のところ、誰かに見てもらうのが一番かと思いスクールに入ろうかなあ、と考えています。 皆さん初心者のころどうやってうまくなりましたか？
よろしくおねがいします。 当方３８歳、ゴルフ暦５年、HC１７です。 クラブについては今まで無頓着で詳しくありません。 先日アイアンを買い換えようとゴルフ５に行ったところ、 シャフトDG－S200をすすめられました。 今までは上司のおさがりのカーボン製を使用していましたが 弾道にバラつきが出たり、吹けあがったりしていました。 HSは、７番アイアンでHS３６～３８くらい、 ドライバーで４３～４５くらいです。 いきなりDGではちょっと重たいのではないかと思っています。 体格は身長１６８ｃｍ、体重６２ｋｇといったところです。 先々考えると体で打てるようになりたいので DGで練習したほうが良いと思うのですが、 やはりいきなりでは無謀でしょうか。 他の掲示板などを見ていると、 NSPRO950くらいからはじめたほうがよいのか悩んでいます。 よろしければ何かアドバイスをいただけませんでしょうか。
下手をすると空振りするときがあるのですが・・・
私の住む近くに2つのゴルフ練習場があります。いまは交互に行ってます。 ひとつは池に向かって打つ水上練習場です。もうひとつはごく一般的な通常プレイに使うボールで広場に打つ練習場です。特にドライバーで水上では真っすぐにいい球がでるのですが、もうひとつの練習場では距離もでないしスライスします。考えてみると水上練習場のボールは軽いので打ちやすく、普通のボールだと打ち負けてるんじゃないかなって推測しています。 ボールに打ち負けないインパクトは何を心がけて打てばいいのでしょうか？ ちなみに年齢は50過ぎで100あたりをウロウロしてます、ヘッドスピードも40ぐらいだと思います。よろしくお願いします
質問なんですが。 ゴルフのアイアンは何番から何番まであるんですか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 ゴルフ初心者なのでよろしくお願いします。
最近、友人達が、ゴルフ工房で、カスタムアイアンを、制作していますが、NSプロのシャフトのマークが、バラバラの位置で、8本のアイアンで、同じ物はひとつも無い程です。 スパイン位置調整だそうですが、 NSプロのシャフトは、それほど精度は、良くないのでしょうか？ 工房の人が言うには、ヘッドもシャフトも、メーカーより、厳選された、物らしく、量販店のクラブは、それからはじかれた商品だと、説明してくれました。 もし、本当ならば、わたしのアイアンは余り物みたいに感じております。 NSプロのシャフトの精度は、 本当のところ、どうなのでしょう？
順番に並べていただけませんか？ ちなみにレディース用です。 なるべく失敗なく打てて、５Ｉ より飛距離の出るウッドが欲しいです。 ５ｗは持ってるのですが、ちゃんと当たるのは半分くらいなので そこそこ距離がでるのなら７ｗ・９ｗを検討してみようかと・・・
ゴルフ歴3年です。 フェアウエイウッドでつまづいております。 ティーアップされたボールは上手くうてるのですが、直置きのボールは上手くうてません。以前は逆に直置きが得意だったのですが。そこで質問ですが、ティーアップされたボールと直置きのボールは打ち方を変えた方が良いのでしょうか？それとも人それぞれなのでしょうか？ちなみにティーアップしてあったら5Wでキャリー200ヤード位です。以前直置きが得意だった頃は180ヤード位とんでました。よろしくお願いします。
以下のようなことが知りたいので書籍やDVDやネットなど 参考になるものがありましたら是非教えていただきたいです。 ・理想的なトップの作り方 ・理想的なインパクトまでの動き方 ・理想的な力の入れ方 ・理想的なグリップの持ち方 ・アプローチの極意 ２００yard以内からは確実にオンできるように、 ５０yard以内からは確実にピンに寄せるように あと３ヶ月でしなければならないんです（＞＜） どうぞ宜しくお願い致します。
スコア１００前後です グリップ プレッシャー（私はユルユルグリップです）は アドレスからフォローまで一定にする・・・と聞いた事があり 練習で試してみると確かに、力強い球がでますが グリップを一定に保つのは、むずかしいです プロのスイングの写真とか見ると インパクトで、かなり腕に力が入っているようで、腕の血管が浮き出て筋肉も張っているように 見えます グリップ プレッシャー　一定にしているつもりでも インパクトの瞬間は、自然と力が入ってしまう　と 考えていいんでしょうか？ 　よろしくお願いします
質問なんですが。 Ａｍａｚｏｎでゴルフのクラブセットを購入しようかと考えているんですが、購入しようと考えているクラブセットに「フレックス：Ｒ・Ｓ」と選択できる項目があるんですが、このフレックスってどういう意味なんですか？分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
ゴルフ宿泊パックについて質問です。 下記の様な条件でお薦めのところはありませんか？ 4月の土日に一泊二日(2ラウンド)プレーを予定しています。(2組8名)(みんな80～100レベル) 場所は名古屋と大阪から集まるので、中間辺りの滋賀県か三重県が候補地です。 (西名阪か名神高速利用) お金さえ出せばいくらでもいいコースがあると思いますが、みんなサラリーマンゴルファーなので安く行きたいのが希望です。 予算はずばりオール込み(2プレー代、宿泊代、出来ればご飯代-4食)で30,000円くらい、が希望です。 (上限は35,000円まで) コースは同じコースを二回、回ってもいいし、別々のコースでも構いません。 宿泊場所もロッジでも民宿でもホテルでも何でもOKです。(晩と朝のご飯付きが希望) そのようなゴルフプランやいい組み合わせをご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたしますm(__)m
男性用の9番アイアンの単品を探しています。 いろいろ見ましたが9番はなかなか見つかりません。 品揃えの多いショップ、探し方など教えてください
６８歳・男性・ゴルフ暦３０年現在ハンデ18。 Ｈ/Ｓ　は37Ｍ/Ｓ位ですが特にグリーンにのせるショートアイアンの方向が定まりません。 まっすぐ行くのは半分くらいで後は右に出ることが多いです。右を警戒過ぎると左に引っ張ってしまいます。 歳で体の回転不足かとも思うのですが。まっすぐ飛ぶようにするヒントがありましたら教えてください。
66歳の夫が 定年になってゴルフを始めました。 グリーンに出るのは、年に4回くらいで、普段も、打ちっぱなしの練習場 にも行ってません。 一昨日、元同僚たちと千葉でゴルフをしてきたのですが 「成績 どれくらいだった？」と聞くと 「まったくダメだ！110で回った！」と。 そばで聞いてた同居してる次男も昨年からゴルフを始めたのですが 夫に気づかれないように、私に「110!凄いよ」というサイン。 ゴルフの腕前は、それこそピン キリでしょうが、 ゴルフを始めて6年。グリーンに出るのは年4回ほど、 普段は、パターも握らない夫ですが こんな夫の110 は、ゴルフを始め出した次男が言うように 凄い のでしょうか？ 110で回った夫の成績が凄いのかどうか分からないと 「貴方！ すごかったわねー」とも言えず、さりとて 「なあんだー！110だったの！」とも言えず ゴルフ談議にも花が咲きません。 夫くらいのゴルフしかしない者で110って どんな感じなのでしょうか？ 夫は、中学、高校と、野球のキャッチャーを やってたとかで、運動神経は悪くはないと思いますが、、。 まぁ、ピン キリの世界ですから、なんとも言えないとは思いますが、、。 18ホール回るとパー72くらいですかね？ もしそうだとすると平均して＋2で回ってることになりますが、 それが、素人ゴルフで凄いことなのか、そうでないのか？ 宜しくお願い致します。
ゴルフの会員権を所持しております。 業者から電話があって「売ってほしい」という話です。 私もゴルフはしないつもりなので、売ってもいいと思うのですが、とりあえず保留としておきました。 その場合、相場がネットに出ておりますが、その相場に対して幾らくらいが売り相場でしょうか？ 教えてください。
神奈川県川崎市在住の者ですが、ゴルフスクールを探しております。 初めて行ったスクールは、ただ「「打て、打て」と言うばかりですし 調べてみると、ミズノゴルフスクールやダンロップゴルフスクール 地元の打ちっぱなしのスクールなど、多すぎて何処が良いのかわかりません。 どなたかお奨めのスクール知りませんか？兎に角、上手くなりたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。ゴルフ初心者の２７歳の者です。 去年の２月位からゴルフを始め、今までは自分のクラブを持ったことが無い（人のお古を貸してもらっている）です。 今、気になっているのが値段は高いですが初心者にはゼクシオがお勧めと色々な人が言ってます。ゼクシオは「オジさんクラブ」と俗に言う、４０代以上の中高年が好んで良く使っているクラブですが・・・スコアが良くなれば高かろうが安かろうがオヤジクラブ使ってると言われようが気にしません。 そこで型落ちのゼクシオ７と最新のゼクシオ８は・・・総合的な評価ではどちらが初心者に易しい仕様なのでしょうか？
自分は肩を使ってストロークする、より直線的にまっすぐ引いてそのまま振り子のように押し出すやり方なのですが、キャメロンのパターだとどのモデルを選べばいいのでしょうか？ どちらかというと地面に引っ掛けることがたまにあります。
シャフトにお詳しい方ご教授ください。 先日ドライバーのシャフトを変更しました。フィッターにスイングチェックしてもらいそのまま従い購入。（DJ-6s → GT-7s ヘッドはテーラーメイドR11）なかなか調子が良いのでFWもリシャフトを検討中です。（現使用クラブはRBZ日本仕様純正シャフトで3W 5W 7W）アイアンはDG S300です。このような私に向いているFWに挿せるシャフトのオススメはありますでしょうか？カーボン？スチール？3Wだけカーボン？ シャフトに詳しい方のご意見を頂戴したく質問させていただきます。 当方41才 174cm 78kg HS47 平均スコア100 ですよろしくお願い致します。
ハワイでのゴルフを予定しています。ハワイでは２名乗車のカートが通常であると聞いていますが、３名でのプレーを予定しています、カートは２台になるのでしょうか、事情に詳しい方よろしくお願いします。
ゴルフクラブセットは取り揃えたのですが後はコースに出るまで 何が必要で費用はいくら位かかりますか? セットで販売しいるお店もあれば教えて下さい。
ゴルフを始めたいのですが、クラブ・用品選びからルール等書いてある お薦めの本はありますか? 教えて下さい。
パットを打つ人、のみのボールがグリーン上にあるのが正しく、それ以外の人のボールはどかすべき（置くべきでない）か、そうでないか、で、悩んでいます。 私はゴルフを始めてまだ１年ほどです。なので、知らないことばかりです。最近ある人に、上記のようなことで、ほかの人がプレーしている時は、グリーン上からボールをあげないとマナー違反だよ、と言われました。 本当のところ、どのようにしたら良いのか、どうか、ご指導ください。 あるいは、この２０年ぐらいでどのように変わったのか、変わりつつあるのか。 また、ほとんどのところで、キャディーがいなくなった現状で、それが理由で変わったところもあるのか。 ご自身はどのようにしているか。 どうかよろしくお願いいたします。 ａ．プロは、３人ぐらいで行い、プレーの者のみのボールを置くのか。 ｂ．あるゴルフ場の貼り紙で、グリーン上でマーカーを置いてボールを拭くのは１度にしてください。２パット目は、そのままプレーしてください、とありました。スロープレーに対してのことだと思います。 ｃ．人によっては、自分がパットをする時、他の方のボールが目に入るとプレーに集中できない、どかしてくれ、と言う方もいるとか？ ｄ．ネットで調べたのですが、どうも、この点について、しっかり書いてないのです。あえて避けているように感じました
コースに出ると、ドライバーがまったく当たらなくなってしまいます（フェイスのトゥ側に当たってしまいます）。練習場では、特に問題なく打てています。練習場でのドリル及びコースでの対処方法を 教えてください。
2014年のマスターズに石川遼は推薦で出る可能性はあると思いますか？
先日、バンカーから打った球が林の方に行き、暫定を打つことになりました。アゴが高いバンカーだったのですが、この場合はアンプレイアブルと違い、バンカー内の旗後方または２クラブレングス内に自由にドロップできないのでしょうか？ 元あったところにドロップしなくてはならないのでしょうか？
コースレイアウトに表示されているワードについて質問です。 OB→Out of Bounds WH→ウオーターハザード LWH→ラテラル・ウオーターハザード というのはわかるのですが、BHというのを見つけました。（例えば、ムーンレイクゴルフクラブ市原コースのホームページで、15番ホールなどに記載されていました。GORAのコースレイアウトには掲載されていませんでしたが。） ネットで色々調べましたが、ゴルフ用語でBHと略されているのは「ブラインドホール」ぐらいしか見つかりませんでした。 でも、OBのように線で範囲が指定された上でBHと書かれており、なんとなくブラインドホールじゃないような気がします。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
　石川をハイライトしていますが　石川なんて　もうとっくに終わっていませんか?
大学でゴルフ部をしようと思うのですがやはりお金はかかるのでしょうか？ 例えば毎日玉を買って部をするのでしょうか？ 全く見当がつきません。 教えてください
いつも、お世話になっている方に、バレンタインにプレゼントしたいと思っています。 ゴルフが上手い方なので、（下手になったとおっしゃいますが、今でもシングルです）、ゴルフ用品を考えています。 私は、始めて半年くらいの下手で、二度ほど一緒にコースを回った事があります。 その時は、ゼクシオのボールを使われていたようです。 だから、ゼクシオのプレミアムにするか、また、ゴルフウェアや、コーチのボールケースなど考えています。 ボールケースは、使用してないようで、シングルさんともなるとルーティンをくずすとイヤがるかなぁとは思います。 この方に、何をプレゼントしたら、喜ばれるでしょうか？ 60代前半で、ゴルフ関係の仕事の方です。
ゴルフを始めようかと思っている、完全な未経験者です。 以前は野球をやっていたのですが、肩を壊してしまってスポーツをしなくなりました。 ですが、健康を考えて取り敢えず運動をしようと思い、年齢をあまり気にせずに新しく始められるゴルフがいいと思いチャレンジをしてみることにしました。 レンタルなども選択肢としてはあるのかもしれませんが、それなりに本気に取り組みたいと思い、道具は購入しようと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、ゴルフ用品を購入するとしたら中古と新品、どちらがよいでしょうか。 主観でも構わないので、参考にさせて頂きたいと思っています。 宜しくお願いします。
ドライバーショットでフェイスのトゥ側に打こんが集中します。ひどい時は、ヘッドの先に当たり玉が真横に飛ぶ事もあります。練習場ではそういう状態にあまりなりませんが、ティーグランドに立つとひどいです。考えられる原因と修正方法やドリルがあればご教授下さい。
ゴルフを始めて約半年になります。プロのレッスンをうけていますので、突然現れる教え魔の対処方法を教えてください。
ゴルフの練習マットをもらったのですが 使い方がわかりません。 くれた本人も譲ってもらったらしく 使い方がわからないそうです。 ゴムの部分にimpact Trainerと書かれており メーカーらしきものは見当たりません。 注意書きとして黄色いシールで 右側のボールは絶対に打たないでください。 と、かかれてあります。 ネットでimpact Trainer、右側のボール impact Trainer、黄色いボール、ゴルフ などで調べましたがわかりませんでした。 どなたかこの練習マットの使い方、ご存知の方いらっしゃいませんか？ どうか、教えてください。お願いします。
ゴルフコンペの幹事になりました。 毎月１回、コンペ（HD戦）をしています。 12月に1年間の優勝者だけによる、決定戦を計画しています。 12月の通常コンペの中に、決定戦を組み入れたいと考えています。 12月の回の後、来年１月からのHD改正を行います。 毎月の優勝者はHDが30％減らされます。 そこで質問ですが、12月の決定戦の時、12月の優勝者はHD上有利になるので、 皆さんはどの様なルールで行っているか、教えてください。 よろしく
セミグースのフォージド・アイアンを３セット（中古）持っています。 どれかをもう少しグースを強くしたいと思っています。 例えばフェース・プログレッションを１ｍｍ少なくする（３ｍｍ→２ｍｍまたは２ｍｍ→１ｍｍ）には、 何度ロフトを立てればいいでしょうか？ そういう注文は無理だという答えも想像できますが、一応聞いておきたいと思います。
冬のゴルフで１００が切れません。 特にグリーン周りのアプローチが難しく思えます。 何かいい練習方法は、ないものかと悩んでいます。
ドライバーやフェアーウェイウッドのライ角調整をしてくれるゴルフ工房を探しています。 情報をお待ちしております。 どうか宜しくお願いします。
知っていたら教えてください。 直接連絡して聞けばいいのですが取り急ぎ確認したいというか気になってしまったので 教えていただきたいのですが、１０日以内にアイアンのセットを購入した場合に限り、安心買取というサービスがパートナーにはあるみたいなんですが、例えば購入時の状態から自分でグリップ等を交換した場合は対象になるんでしょうか？ 普通に考えたら購入時の状態であれば無理な気はするんですが。。。もし万が一可能ならと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
レッスンには月４～６、ラウンド３行きます。レッスン行くだけが練習ではないと思うので、家で出来るドリルがあれば教えて下さい。 ちなみにパターのリングとトルネードスティックは購入しました。
ゴルフを始めて１年少しになります。 練習場だけでまだコースに行ったことはありません。 スクールのコーチはもう少し上手くなってからだねと言われてます。 初ラウンドで１００切れるように練習しなさいと… でも、ゴルフをやっている知人からは、もっと練習してからコースに出ろよなっていうようなひっどいやつがいっぱいいると言ってます。 ゴルフは一緒に回る方だけじゃなく、後続の方まで迷惑をかけてしまうところが他のスポーツと違うところです。 みなさんの初ラウンドはどうだったのでしょうか？
プロのツアーではライバルなど他組の選手のスコア状況というのはリアルタイムで知りえるものでしょうか。 ＴＶで見ると最終ホールには大きな掲示板がありますが、途中のホールではあまり見ないような気がします。（私が気づかないだけならスイマセン） ライバルのスコアがわかれば攻め方が変わることもありえるでしょう。
翌日に遠足等をひかえた子供のように、楽しみでゴルフ前夜はなかなか寝つきが悪く、運よく眠れても朝、目覚まし時計の２時間位前に目を覚ましてしまいます。そのせいか、先日のゴルフは体が重く、さんざんなスコアーでした。 大分以前は、笑い話のように、羊が一匹、羊が二匹、、と数えながら眠ろうとしていたころからみたら、寝つきはよくなったのですが、早く目をさましてしまうのは変わりません。 同じ状況を経験し、こうして十分な睡眠を手に入れた人、良きヒントをお願いします。
アイアンはそれなりに打てるのですがドライバーが全く打てません。 球も上に上がらないことが多いですしどこに飛ぶかわからない状態で天井に飛んで頭に当たった事もあります。 今あるドライバーはヘッドが小さくかなり昔のドライバーなので購入を検討しています。 先月発売されたゼクシオ エイト ドライバーかツアーステージ X-DRIVE GR ドライバー かで迷っています。 他におすすめがあれば教えて下さい。 試し打ちするのも恥ずかしいです。
M10 DBのSRとNS PRO 950のSではどちらが重く硬いですか？ 現在、古いキャロウェイのX14でNS PRO 950のRを使っています。 ゴルフを始めて一年、７番アイアンで170ヤード程飛ぶ様になったのですが、次第にスライスが出始めたので、次に買うアイアンセットではシャフトをやや硬めにしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願い致します。 ※元旦の打ち始めで使用中の五番アイアンが折れてしまったのでアイアンセットの買い換えは決めております。
キャロウェイの中古アイアンセット（レガシー）の型落ちを購入しようと考えているのですが、レフティということもあり中々お店に置いてるというケースがありません。 そこで、現状中古を買う手段として少しでも安く買うとなるとやはり、ネット販売のほうが確実なんでしょうか？ または、都内近郊で多く中古クラブを取り扱ってるお店などがあれば教えていただきたいです。 また、中古クラブを買うにあたり気を付けたほうが良いこととかあれば教えていただけると幸いです。
２７歳でゴルフを始めるのは遅いですか？ 会社では声がかからないので、自分で初めてみようかなと思っているのですが・・。 ゴルフクラブを握ったことすらないのですが、まず何から初めてみるべきですか？ いわゆる打ちっぱなしにいってみるのがいいのか、それともスクールに行ってみる方がいいのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
先日、同伴者の暫定球を打ってしまいました。元の玉があったため、同伴者が暫定球を回収に来た時に、同伴者から指摘がありました。2ペナにしようとしたら、本来、暫定球は見つかった時点で、ルースインペディメント扱いになるので、ノーペナで良いんじゃないかと言われて、自分も甘えてしまいました。 この場合は、誤球を打った事になるのでしょうか？
若い時からマイカーを持っているので職場で未だ盛んなゴルフ 毎回運転手　送り迎えで辟易しています。 今の若い人は、マイカーを持っていません。運転免許もっていてもペーパードライバーです。 ２０代となると免許すら持っていない人も増えました。（当方の業種では車を使いません。） 若いころはいつかは自分の時代が来ると思っていましたが、いつまでも運転手を卒業させてくれません。 ・それでも　若いころ　団塊世代よりひと世代上の部長さんの奥様の心遣いは嬉しかった。 　朝は、玄関先で見送り　よろしくお願いします。 　帰りは　有難う御座いました。　簡単な飲み物と手料理 　なんか　また頑張ろうという気になったものでした。 今はこんな人はいません。家まで行くかすぐ近くの大通りでピックアップ あと１０分ぐらいの地点で携帯から電話。　自分があほらしくなってきます。 家に行っても本人が出て来るだけです。車に乗ったらみんなウトウト。 http://www.busnavi.co.jp/use/golf.html 幹事（幹事も万年幹事状態でしたがようやく卒業できました。）に、このような手段も提案しましたが、この人数まではいないのでもう少し割高になり難色を示されています。 自分が運転手はもういやだ！　と言えばよいのでしょうが、まだ団塊世代あたりの人が 嘱託か執行役員としてですがふんぞり返っています。 道路代ガソリン代は相応に割っていただくこととしましたが、 もういやだと思うのは、どうしても行き帰り　近くまで送り迎えになることです。 どうすればよいでしょうか。
西武新宿線沿線でゴルフスクールを探しています。職場は西武新宿駅。帰り途中にあるゴルフスクールでも構いません。ただし、綺麗なスクールがいいです。あと、レンタルとかあるところ、価格がリーズナブルなとこがなお良いです。
とんねるずの【スポーツ王は俺だ！】を見ています。先程、ゴルフで、とんねるずの石橋と、メジャーの上原投手VSプロゴルファー 石川選手、谷原選手が出ていました。石川選手がキャロウェイと契約したのは、随分前ではなかったか？と思いますが、石川選手は首に、何か巻いていたのですが、グレーの地に、小さな文字でキャロウェイと入ってましたが、アレは何なんでしょうか？襟元にうるさいゴルフで、首に巻いてプレー出来るのでしょうか？
クラブを腕でなく、腰や肩を回して行うようになったのですが、自分のビデオを見ても、プロのスイングビデオのようにインパク前までコックを保ち、インパク後にフェイスが返るフォームになかなかできません。そのため、パンチがなく、飛距離がでません。 ●インパク前までコックを保つには、どうしたらよいでしょうか？ （手首を真下に降ろすとか、バックスイングの最初は肩を緩めず回すとか） ●インパク後にフェイスが返るにはどうしたらよいでしょうか？ （左手を引き上げるとか、右手を被せるとか、右手を左遠くへ送り出すとか） よろしくお願いします。
ゴルフのショットが林の中等に入った時の質問です。ロストの可能性もあり、暫定球を打ちます。仮に見付かった場合、このまま打てなければ、アンプレイアブルを選択したくても、2レングス内にドロップできない、旗の後方にも行けない場合、元の位置から打たなくてはならないのですが、これを暫定球を選択して良いのでしょうか？ あるいは、暫定球はロストのためなので、元の位置に戻って、もう一度打ち直さなければならないのでしょうか？
ゴルフ初心者です。 アイアンについて教えていただきたいことがあります。 現在ヘッドはキャビティバックのタイプを使用していますが、方向が散らばったり、 自分の思うようなスイング等ができない（なんとなく窮屈）に感じたりもします。 もちろん技術面でも原因はあるとは思いますが、道具面で改善できる方法をいくつか思いついてみたものの判断がつかないためアドバイスいただければと思います。 現在のアイアン 　・セットで買ったおそらく安いアイアンを使用しています。 　・５～９の間でシャフトの長さが等間隔ではない。 　・シャフトが硬いような気がする。 これに対し、 　・シャフトを柔らかく軽いものに変えてみる。 　・等間隔になるようにカット等などを依頼し調整する。 上記の対応で、アイアンに対する違和感等は改善する見込みはあるのでしょうか？ 上記の方法で改善される場合、特に初心者でも扱いやすいシャフト等あれば、教えていただければ と思います。 なお、予算上買いなおす等はないことを前提にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
以前もこちらでクラブについて質問させていただきました。 前回は90切りができず、スコアに伸び悩み新しく購入するクラブ（ロングI）についての質問でした。 しかし、お２人の回答者様に「現状のままでも90切りは可能」というアドバイスを頂き、練習に励んだところ80台前半を出すことができました。 （この時はアドバイスを参考にウェッジを一本購入しました。） そこで、もう一度質問させてください！！ レギュラーティでは80代を出すことができる(安定はしていませが・・)ようになりましたが、バックティですと90台前半を出すのがやっとです。自分が思う課題点としては、以下のように考えています。 ◎レギュラティの場合・・・10～30yardのアプローチがショートしてしまうことが多いです。30～80yardはウェッジで乗ることが多いのですが短くなると自信をもって振れません。 ◎バックティの場合・・・2オンを無理して狙うせいかグリーン周りのバンカーに入ってしまうことが多いです。 これらを改善するにあたり新しいクラブを購入しようと検討しています。 現在使っているクラブは以下の通りです。 1W・・・Titleist910D3（TourAD BB-7s） 3U・・・taylormade RESCUE(VooDoo SVS8) 5I～PW・・・Mizuno MP-52 ウェッジ56° パター 計10本です。 （身長180cm、体重70kg、HS45） 安定して80台を出す（あわよくば70台を目指したいです）ために、上記のクラブ・体格・HSに合ったクラブがあれば是非教えてください。 また、「わざわざクラブを買わずともこんな練習をすればスコアにつながるぞ！」などのアドバイスがあれば遠慮なく教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
以前フェアウェイウッドのことを質問したものです。 先日、フェアウェイウッドをサスクワッチ2、アイアンをスリクソンI-404に買い替えたのですが、ユーティリティだけタイミング取りづらくなってしまったのでリシャフトを検討しています。 そこで、ユーティリティのシャフトはなにがいいのでしょうか？ また、シャフトの長さは何番相当に合わせたらいいのでしょうか？ 現在、ユーティリティはテーラーメイドレスキュー(2009)のNSPRO950GH、フレックスSロフト角22度を使用。 フェアウェイウッドのシャフトはツアーAD N-65フレックスS アイアンは、ダイナミックゴールドS200で4番アイアンまで普通に打てます。 ユーティリティは5ウッドと4番の間を埋める目的で使用してます。
CSのゴルフ番組「スクール　オブ　ゴルフ」のインストラクターをしているマーティン・ホールの奥さんて誰なのか教えてください。 　番組の中でよく話題に上るのですが。 　１．ヨーロッパ出身である 　２．プロゴルファーである。 　３．メジャーに勝った有名選手である。 　これが、番組の中で出てきたキーワードです。 　リサロッテ・ノイマンでしょうか？ 　インターネットで調べてもわかりません。
２０１４年の国内男女ツアー日程が発表されました。男子は新設予定の「フィリピンオープン」の日程が決まらず昨年より１試合減の２４試合で、賞金総額もまだ確定していない状態と、減少傾向に歯止めがかかりませんでした。一方、女子は好調で「センチュリー２１レディース」が新設されるなど３７試合に増え、賞金総額も約９０００万円アップで史上最高の３２億５０００万円となりました。「男女格差」は拡がるばかりです。 男子プロの弾道は、女子プロやアマチュアのそれとは全く違います。低い飛び出しから、ボールが ホップしていくような伸びがあり、飛距離もスピンコントロールも技術的にもレベルがまるで違うように見えます。上位選手の力量は素晴らしいと思います。 ただ、なぜか試合での感動が少ない。優勝した選手が、翌週は平気で予選落ち。負傷した松山選手が簡単に優勝してしまう。現在、男子ゴルフで人を呼べる選手は石川遼と松山英樹だけ。その二人は来季は米ツアーが中心になるため、このままでは更に試合数、観客動員も減少が止まらないでしょう。 女子ツアーは一時期の危機的な状況を樋口元会長のもとで改革を行い、宮里藍を始め、若手の選手が出てきて、今や上昇気流となりました。男子ツアーも本当に協会・選手が一体となって、危機意識を共有して取り組んで行かないと、国内男子ツアーは消滅してしまうのではないかと危惧しています。海外の有名選手も以前はタイガー・ウッズをはじめ、よく日本に来ていた気がしますが、今はルーク・ドナルドぐらい。そしてあっさり勝って帰ってしまう。誰も対抗できないので、試合も面白くありません。 今後国内男子プロゴルフ界は、何をどう取り組んでいくべきでしょうか。
先日、初めて打ちっ放しへ行く友人と、打ちっ放しへ行きました。 自分もうまい方では無いので、教えてくれと頼まれたのですが、教え方がイマイチ分かりません。 教えようとすると、教えたがりおじさんのように、足を腰をこうして肩をこうして頭をこうしてどうのこうのと、いろいろ言ってしまうので、友人は「いろいろあってよくわからない、一つ守ろうとすると、他のことがおろそかになる」と言っていました。 家に帰って思い直してみると、自分でも最初こんなこと言われてもわかんないよなーと思いました。 友人は空振りが当たり前で、当たってもトップに当たってちょろちょろというやつばっかりです なんとかあるていど前に飛ぶように、教えてあげたいのですが、最低限というかシンプルに教える方法はないのでしょうか？ また僕は最初から７番アイアンで練習していたので、７番で教えてるのですが、それでもよいでしょうか。 他に何か練習のアイデアとかありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
皆さんは、ゴルフクラブを、どの程度で買い換えますか？ たとえば年間30ラウンド。 1週間2.3度の練習1回150球位。 クラブよりも腕だということもわかりますが、新製品出ると目移りし、 試打をするとたまたまナイスショットすればこのクラブがいいと思い、 悩みます。新しいクラブを買ってから2年間はそんなことはしませんが、 その後は気になってしょうがありません。 これは、クラブメーカーの戦略でしょうか？ 新製品は、そんなに違いますか？ 50歳過ぎになったら腕力が落ちたせいか悩んでいます。
お世話になります。 この度、趣味をゴルフにしようとしている者です。 まだゴルフを初めて１年未満の超初心者で、少し前に初めて山に行き１３７のスコアを叩きました。 「初めてにしては良く頑張った方だ、酷い人は１６０～１８０位叩く人もいるぞ。」と同じ組で回った人に褒められたので嬉しかったです。 やはり、山に行くと練習場の様にはいかない難しさと面白さを学びました。石川遼君達の様なプロは凄すぎると感じました。プロですからね、ゴルフでご飯食べている方は桁違いですよね。 話がそれてしまいました。今回の質問です。 僕は現在２６歳で身長が１７９センチの細身で、HSは４０～４５位は出ているみたいです。実際に７Iで当たれば１４０～１５０ヤードくらいは飛びます。（練習場での目視範囲で）今まで親のお下がり（だいぶ古いものでサビが少し付いている。）を持っていましたが、自分の道具を持ちモチベーションを上げたいと思ってきたので道具についての質問をします。 アイアンはミズノの「ゼファー」アイアンセットのSシャフトを購入しようかと考えています。初心者に易しいみたいなので。 しかしドライバーについては様々な種類があり、良く分かりません。初心者用のクラブでこのクラブを試打してしっくりくれば購入して良いと言う商品があれば、どんどん教えてください。 よろしくお願いします。
現在、仕事の関係でバンコクへよく出かけます。 現地での友人も増え、ゴルフクラブを持ってきて欲しいとのリクエストが多々あります。 １～２セット程度ならばハンドキャリィーで持ってこれるとは思いますが、 まとめて１０セット程度を航空便等で送った場合、関税は取られるのでしょうか？ また、取られる場合は幾らぐらいになるのでしょうか？ どなたかご存知の方、お教え下さい。
広いグリーンの端にオンしてピンが遠い場合など、ウッドなどパター以外のクラブで打ちたい時がありますが、これはルール違反になりますか。 ルール違反の場合のペナルティはいくつでしょう。 ゴルフ規則ではゴルフクラブの使場所についての規定はないように思われます。 ローカルルールでグリーン上での使用クラブの制限を規定しているのでしょうか。 あるいはマナー違反になるのでしょうか。 お教え下さい。
ゴルフのフォームについて教えてください。 レベルは、１００－１０５で、時々１００を切るぐらいです。 本屋に行けば、様々な技術書がありますし、コースに行けば上手な方がいろいろ教えてくださいます。 それらはどれも正しいとは思うのですが、最近自分が考えていることがあっているかどうか、教えていただけないでしょうか。 私が毎週見ているテレビ番組は、池内信治、橋本大地、牧野プロ等の番組です。アマチュアが打ち、プロも打ちます。プロはアマが打つと、当然、ナイスショット、と言い、良い球ですね、と言いますが、スローを見るとぜんぜん違うのですね。 まず、頭が動かない、アマは打つ前に上に打ったり、下にのけぞったりで、本当に動きます。 また、打ち終わったあと、アマは足がとどまらず、フラフラして、体もぴたっとしません。決りません。 フォームはどうでもいい、とは言いませんが、テイクバックの高さや、腕の形、打ち終わった後の形、人それぞれだとしても、 その人なりに打ち、顔が動かず、打った後がきちんと決まっていれば、（これは毎回、絶対に、と言うレベル） そこそこに打てるのでは、と考えてしまいます。そこそこのゴルフになるのかな、と思ってしまいます。 また、ある雑誌を見たら、５Wですが、女子プロのインパクトの後の、ヘッドに残されたマークは本当に一致しているのですね。ところがアマのヘッドの残されたマークを見ると、すごいバラバラなんです。ああ、これではスコアーメイクは難しいのかな、と考えました。 このような考えは間違っているのでしょうか。卵が先か、ニワトリが先かで、フォーム、インパクトを固めるために、いろいろあるのだよ、と言う考え方もあるのも理解できるのですが。 どなたか、うまく、まとめてくださるとうれしいのですが。
まわりにやってる人が一人も居ないのですが、テレビで見ているうちにゴルフを始めてみたくなりました。 ただ、まず何を買ったらいいのか、どこから始めたらいいのか全くわからない状態です。 個人的な思いとしては、まずアイアンを一本買って、ゴルフ練習場でまともに打てるまで練習しようかと思っています。 そこでいくつかの疑問が出てくるのですが… １　何も持ってない初心者がアイアンを1本だけ買うというのはどうなのか（フルセット買うべきか） ２　何番アイアンを買えばいいのか ３　左利きでも右利き用と買うべきとよく聞くが、左利きは何が駄目なのか という感じです。 もしお暇な方で詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
大阪に住んでいます。 私立高校のゴルフ部に入る場合、高校の通常の授業料以外に、 ゴルフの費用はどれくらいかかりますか？ 内訳など教えて頂けたら幸いです。 また、大学のゴルフ部も似たような感じでしょうか？（練習内容や金額など） 宜しくお願い致します。
ゴルフ用度入りサングラスの購入についての質問をします。 この度、ゴルフを本格的にやっているため、ゴルフ用度入りサングラスを検討しています。 目があまり良くない為、ラウンドしても球が見えない時がある為、度入りを希望します。 購入は、しっかりしたお店で視力検査をして検討します。 そこで質問が数個あります。 (1)おすすめのゴルフ用のサングラスはありますか？値段は問いません。 (2)度入のサングラスですが、レンズの色はどれが良いでしょうか？ 今のところ、オークリーの度入りサングラスの取扱店で購入しようかと思います。 皆さんのご意見、よろしくお願いします。
　最近女子ゴルフに興味を持ちテレビで観戦するのですが、よくシード権がどうのこうのという解説を聞きます。 　多分シード権とは賞金額が上位50位までの人が翌年の試合に無条件で出場できる制度だと思いますが、逆にシードを失うとどうなるのでしょうか。女子ゴルフの場合最初の２日間は予選会ですが、さらにそのための予選というか「予選の予選」みたいなのがあるのですか？マンデーとかいう言葉もたまに聞きますが、それと関係ありますか？ 　ゴルフのテレビ解説は素人にはわかりずらい用語が飛び交って、今いちピンときません。よろしくお願いします。
おいカメラマンなに撮ってんだよ こっちはプレ－してるんだよ なんて声が聞こえましたが あれって選手の声ですか?
グリップエンドを下腹に固定してヘッドを動かすと、すごく楽にボールが転がります。 朝、家の練習マットで気づいたのですが、このうち方でいいのでしょうか。いままでヘッドを地面に水平に、つまりなるべくヘッドを低空飛行させるうち方を追及していた結果、グリップエンドが飛球線方向ひ大幅に移動していく打ち方になっていました。ショートもでるし、ロングパットがまずショート・・ この新打法はいかがなものでしょうか。 下記を所有しています。 スパイダー（大型マレット） ピン型
まだ始めて3ヶ月の初心者です。 アイアンを練習していますが、ダフりもなくほぼ真っ直ぐに打てるようになったのですが、どうしても打球が下から上にそり上がっていくような感じになってしまいます。 飛距離は7iで160～170くらいなのですが、もっと山なりの打球で同じくらいの距離を打ちたいのですが、どう打てば良いのでしょうか？ ボールを2～3個分左に置けば・・・ というアドバイスをもらった事があるのですが、そうするとやたらとダフります。
始めたばかりの女性です ゴルフスイングにはボディターンとアームスイングという二種類があり、どちらで始めたらいいか悩んでいます。 腕力のない初心者はボディターンの方がいいのでしょうか 体が開くので軸が安定しないように思えるのですがどうでしょう アームスイングもしてみましたが腕の回旋がうまくできず中々打てません
グリップがインパクトの位置で止まった形とは具体的にはどの様にすればよいのでしょうか 振り切らずインパクトの位置でグリップを止めればいいのですか？？？
ゴルフで、ガードバンカーに入ったら、必ずエクスプロージョンショットをするほうがいいですか？ というのもエクスプロージョンが苦手で、通常のアプローチショットみたいにボールだけ ちょこんと打てば、適当な所にボールが行ってくれると思われるような時もあるのですが、 そんな時でもエクスプロージョンをしたほうが、ゴルフが上手くなる上ではしたほうがいいのでしょうか？ クロスバンカーならボールだけを打つケースも多いかと思いますが、ガードバンカーでの アプローチショットの良し悪しについてお聞かせください。
約１年レッスンプロにつき、100切りがやっとから90は切れるようになりました。 90を切る原因はドライバーのOBがなくなったこと、以前よりアプローチが上達したことだと思います。 ここ最近は忙しくてレッスンには行けない状況です。 ゴルフスイングについて２点質問です。 (1)レッスン後ドライバーは良くなったのですが、その代わり３W、５Wがさっぱりです。以前所謂手打ちの時のほうがフェアウェイウッドは安定していました。体幹を使った打ち方を習得してから、ダブリかトップかのどちらかです。以前はドライバーに自信がないときは３Wだったのですが、ティーショットでも全く使えなくなりました。何か思いつく原因はありますかね？ (2)テークバックの際、体幹特に左サイドの捻りを意識するよう教わりました。そして捻り戻すことを意識するようにダウンスイングを教わりました。ドライバー、アプローチは良くなりましたが、先ほどと同じく３Wやミドルアイアンがスライスあるいはそれを嫌い右肩をすこし止めるよう意識すると今後はチーピンです。 ゴルフスイングはどのクラブも同じとプロや上級者は言われますが、同じスイングをしているつもりで１W、アプローチは上達し、フェアウェイウッド、ミドルアイアンは下手になることって考えれられますでしょうか？ 何かよいアドバイスをお願いします。イメージとしては３W、ミドルアイアンはドライバーと同じように体幹を意識したスイングよりも腕を意識してスイングするほうが打ちやすかった、という感じです。 よろしくお願いします。
10年以上前のレッキンスーパII・ドライバーのヘッドの『顔』(※)と『打感』が大変気に入っていますので、シャフトを変えて使用したいのですが。 ※　私見だけですが、スイングし易く本当にいい顔をしています。 しかし、シャフトが『SR』であるためなのか飛距離も最大200Y程度で今一の感が有ります。 そこで齢70になったのを機会に柔かい『R』シャフトに変えてみたいのですが、古い型式のヘッドですが果たして効果はあるのでしょうか？ お勧めのシャフト名や工賃など、シャフトに詳しい方のお知恵を拝借いたしたく、よろしくお願いします。 なお、シャフト長の表示は『45インチ』ですが、一般的にこの長さはグリップ部先端からヘッドのどの部分までの長さなのでしょうか？（ヘッドに挿入されている部分が、たとえば1インチくらいで一定としたもの？）
テレビでゴルフ番組等を見ていると、選手に話しかける人はＯＯ（名前）プロと言っていますね。名前の後に敬称のようにＯＯプロというのが礼儀ですか？ 最近ゴルフを始めたのですが、女子プロの方にレッスンを受けています。（レッスンプロと言う？） やはりＯＯプロと言う方がいいのですか？フレンドリィな雰囲気ならＯＯさん、とかＯＯ先生でもかまいませんか？
練習場でもコースでも自分の打った球を見失うことが多くゴルフを楽しめません 視力は悪くはないのですが曇りでドライバーとかになると特になります 球を見るコツの様なものはありますか？ ご存知の方おられましたら宜しくアドバイスお願いします
５番アイアンで飛ばす方法は？
アイアンの距離を1番手上げるためのリシャフトを検討しています。 ドライバーはミズノ製QUAD7 BUTTSTANDARDのS(73グラム、トルク2.9)を使っており、HSが42～43M、平均265～270ヤード程度です。一方でアイアンがKBS TOURのS。HS39～40で夏場は150ヤードを7アイアン、155ヤードだと6を持ちます。球筋はほぼストレート(ややフェード)です。これはアイアンのシャフトがハードなのでしょうか？球筋を変えずに7で160ヤードを打ちたい場合、スチールでは不可能でしょうか？ ※ちなみにロフトやライ角は問題ないとのことです。
初めて１年数ヶ月、アベレージ１００少しほどの初心者です。 打ちっ放しにそれほど行けるわけではありません。 そのため、フォーム作りに、庭に緑のマットを置き、ゴムのティーを差して、これをいつも叩いて打っています。実際の球が打てれば良いのはわかっていますが、庭の広さからそれはできません。 質問は、 マットから１センチほど、ゴムの部分を出して、これを「正確に叩く」のを目標にしていますが（除くドライバー）、これは練習として意味がありますか。 「フォームの安定化」にどうでしょうか。 また、上級者の方は、マットを叩かず、いつもきちんと「狙ったゴムティーを叩ける」ものでしょうか。 あるいは、発想を変えれば、都会のマンション住まいの方に比べれば、外でクラブを振れるだけ相当に意味があると考えるべきなのでしょうか。 このような練習を実際に続けている方がいらっしゃいましたら、教えてください。ほかの効果的な練習方法でも結構です。 お願いいたします。
タイトルの通りなんですが、漫画を探しています。 最近子供がゴルフを始めてルールのほうも教えたいのですが私や主人がゴルフがさっぱりなので楽しみながら覚えられる漫画がいいなと考えています。 以前私が読んではまったのがライジングインパクトという漫画なのですがまだ６歳なのでもっと簡単に読み進められるものを探しています。 ゴルフ初心者や子供が読んで楽しくてルールが覚えられる漫画でおすすめはないでしょうか？ 子供自身、ゴルフが楽しくて仕方ないそうです。 私もこの機会にルールを覚えようと思っています。 ちなみに教えていただいている先生はいつも忙しそうなのでいろいろと聞くことができない状態です。 ある程度の知識は覚えておいたほうが子供も楽しめるのではないかと思いこのような質問にいたります。 よろしくお願いします。
色々記録していくアプリです。 使い方がわかりません。教えてください
以前はドライバーについて悩んでおり、皆様に様々なアドバイスをいただきました。 アイアンが安定していると思っていたのも間違いで、打ち方を根本的に直しました。ドライバーもある程度安定してきました。 今では９５程度で回れるようになり、アプローチやパッティングをもっと練習すればあと１０くらいはスコアは縮まると楽しみになってきました。アイアンは練習場でもコースでも自身を持って打てます。（コースで３，４番は使ったことは無いですが）１年半前にゴルフを始めるときに、クラブを知り合いから頂きました。道具について何の知識も無くとにかく振り込んで今日まで来ましたが、先日一緒にラウンドした先輩に「アイアンのシャフトをスチールにしたほうが良いよ！」と言われました。正直「？？？？」という感じでした。シャフトにカーボンとスチールがあると・・・。 そこでもっとうまくなりたいので、アイアンを買おうと思います。 現在使用アイアンセット TaylorMade rac TM-RAC PLUS FLEX S ３～９I 、PW、AW、SW 先日、TAYLOR MADE　ROCKETBLADEZ アイアン KBS C-Taper90 シャフト 番手 #７ フレックス S 日本仕様 を試打してきました。何本か打ちましたがこれが一番安定しているといわれました。 沢山のメーカーのいろいろな種類があり、また、自分に合うとか合わないとかという話も聞くので、どれを購入したらいいか分かりません。自分自身、特にメーカーのこだわりもないし、振り込んでいくうちに自分に合うんじゃないかと思っていますが、高価なものなので慎重になっています。 そこで、本題ですが (1)このアイアンはおすすめ (2)このアイアンはやめたほうがいい、お前には無理だ（ツアー等仕様も含めて） (3)AW、SWのおすすめ、選び方 をご教示ください。 お願いいたします。 　
ゴルファーの皆さんにとって、気持ちの良いシーズンです。 私も毎回楽しくラウンドしていますが、どうにも見過ごせない、引っかかりを感じてしまうのが、スコアの過少申告です。 「（明らかに）あれだけ叩いてダボはないでしょー！」という場面。 まぁまぁ、遊びなんだし、単に間違えたたけのことだから、目くじら立てることではないでしょ、と私の中の善意の声。 身内や余程親しければ指摘してしまいますが、周りでもそういった「違うんじゃない？」発言は聞いたことがありません。 「林の中に入ってもパーだよ♪」と喜ぶ人に、「いや、ボギーですよ？」と思わず言ってしまったこともありますが、本人がそう言って喜んでいるのだから、水を差すことではなかったかと反省したり…。 そもそも、紳士のスポーツと呼ばれ、スコアは申告制が基本ですから、「パーと言うならパーなのね」と黙認することが大人の対応なのだろうと言い聞かせたり…。 つい先日はコンペでも「え？！」という場面が。 これはコンペなのだから指摘すべきか？でも初めて回る人だし…と悶々しましたが、上がってみればお世辞にも上手な人ではなかったので、私の中でスルー出来ました。 こんな私なので、自分のスコアの申告にはかなり気を遣っています。 結論は「大人の対応」とはわかってはいますが、皆さんはどうされていますか？
どうしてもｆｗが苦手で いろんなものを試してきました。 ｆｗ万人向けのロイコレやテーラーを使い ことごとく失敗してきました。 （とにかく方向性重視） ツアーステージX-UT 101i （今のお友達） スリクソン　ＺＲ－ＵＴＩ 最近、アイアンタイプのユーティリティが見かけなくなりまして みなさんから、ご紹介いただければと質問いたします。 よろしくどうぞ
とうとう先月思い切って会員権を買いました。 本当は100を切ってそのステップアップとして買いたいな、と思っていましたが。 気持ちの変化で100を切るための手段の１つとして少しでもプレーの回数を増やすために、そして仲間を増やすために、迷って迷って決断しました。 メンバーになったからには月例もいずれは出てみたいと思いますが何分プライベートがほとんどなので仲間内のルールでしかやったことありません。 いつか月例デビューする日のためにルールは熟知しておきたいと思っています。 どんなことに気をつけたらいいか、そして本当のルールはどのように勉強したらいいのかご存知の方は教えていただけませんか。 わかりやすい言葉でお願いします。
---ドライバーのスイングにて以下の悩みがあります。--- ・弾道が低い ・強いフック系の玉が出る。確率2/3(150yぐらいから急激に左下にスライダーします。) ・ダフる。(軽いダフり)確率1/5ぐらい こんにちは。最近異常にフックが出てしまい、ダフる事も多々あります。 上の記載はドライバーの悩みですが、アイアンも含めて全て捕まりすぎて左に行く事があるので、 少し開いてグリップしています。 ドライバーだと、フェースをかなり開いてグリップして、やっとちょうど良い感じのドローになったりします。 私のドライバーの打ち方は手は殆んど使わずに、胸だけまわして打つ感じの打ち方です。 バックスイングの右肩口ぐらいから、軽くコックは使います。 女子プロの様な腕が高いスイングとは逆の、低めの横向きのスイングです。 アドレスは、左かかとより若干内側にボールがあり、浮かしめに構えている、トゥ側を少し上げております。 これだと玉が低くなったりダフったりするのでしょうか？ 腕を高く上げてみましたが、胸との同調が難しいのか、ミートがうまくいきません。 あと、グリップですが、テンフィンガー＆フィンガーグリップです。 なにか思い当たる原因がありましたら、ご教授願いたいです。 よろしくお願いします。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -スペック- 30才男性 ゴルフ歴1年　100前後 HS 42~46　　推定キャリー　飛距離200~240 ドライバーはテーラーメイドR11　S を使用しています。 　　セッティングはデフォルトからいじっていません。 　　このクラブはいわゆるスライサー向けでは無い　との事です。 4スタンス　にてB1タイプとの事でした。
お世話になります。下記のクラブを使用してますが、アイアンからドライバーまで重さや硬さのバランスはおかしくないでしょうか？（本人）ヘッドスピード３８～４０程度　57歳　体重８０ｋｇ。平均スコア１００前後。ドライバー飛距離２００Ｙ前後。 （１）ドライバーはＸＸＩＯ　フォージド　MX3000　６２ｇ　ＳＲ　中調子　重量３０３ｇ　１０．５度　Ｄ２　 （２）ＦＷはキャロウエイ　＃５　＃７　＃９　オリジナルシャフト　５３ｇ　ＳＲ　先調子　重量３１７ｇ　Ｄ２ （３）アイアンはＸＸＩＯ　フォージド　MX2000　６２ｇ　Ｒ　中調子　重量３７０ｇ　Ｃ９ （４）ウエッジはクリーブランド　５８度、５２度　ＮＳ９５０　重量やバランスは不詳。 以上の今使用しているクラブが硬さや重さなどの具合がおかしい組み合わせでないか教えていただきたいのです。宜しくお願いいたします。
連続2回OBは2回目ボール入地点2クラブ以内ドロップ6打打ち出 というの意味はなんですか？お願いします。
　ゴルフクラブが重かったり、硬かったりしても、何回かスイングしているうちに慣れてきます。 　最初はヘッドスピードが遅くても20～30球打っているうちにヘッドスピードが上がってきます。 結局、軽い・柔らかいクラブと同等のヘッドスピードが出てきます。これは、長期日数訓練する話を除き、ほんの数十分という1回の練習のスパンで言えば、決して身体能力が上がったとは考えられないので、人間の適応能力によるもので克服しているのだと思います。 　では、人間の適応能力は、どんな負荷にも対応するのか、と思いきや、厚着したときという負荷に対しては、何球打ってもヘッドスピードが遅くなったままです。これは、身体能力が下がった、下げられたということなのでしょうか。言い方を変えれば、同じ負荷とはいえ、クラブのスペックは身体能力を奪うものではなく、厚着は身体能力を奪う、というように負荷の種類・影響の違うものなのでしょうか。 　ちなみに、自分は厚着していても慣れてくればヘッドスピードが夏服（半袖）のときと変わらなくなるよ、という方はいらっしゃるのでしょうか。厚着によるヘッドスピードの低下は克服できない、とは思いたくないので。 以上、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ゴルフの試合中、関係者とかギャラリーとか同伴競技者が、アドバイスをすることを禁止していますよね、。 そのアドバイスについて、どういうことがアドバイスになるのですか？ 例えばの例示されているURLを教えて下さい。 今一番気になるところは、 １，試合中のグリーン上でパターの動作が早いとか、もっとゆっくりとか、反対側からもしっかり見てとかはアドバイスになりますか？ ２，関係者か、ギャラリーが勝手にアドバイスして選手を失格にさせる事も出来るんですか？ ３，勝手にティーグランドで7番で行けとか大声で声かけても大丈夫ですか？
私のレベルは、 １００を切ったことが数回で、 ほとんどが、１００から１０９の間です。 友人に、もう、オープンコンペに出られるよ、 と、言われ、田舎のコンペに２回出ました。 そこで、質問です。 ここで上位に入るには、どのぐらいのスコアが必要なのでしょうか。 この新ペリア方式では、技術的に下の人も上の人も、 同じように上位に行く可能性があるのでしょうか。 それとも、やはり、７０、８０台の人が上位になるのでしょうか。 時には、賞品も取って帰ることができればうれしいので、 おおよその目安等が、あったら教えてください。 お願いします。
ゴルフは打つときボールを見ない方がいいって本当ですか？ ボールは止まっているのだからアドレスした後はスイングに集中しろ！ということでしょうか？考えれば考えるほど不思議なスポーツですよね？球技というよりむしろ、ダンスや体操、弓道（武道・武術）そっち系のにおいがします。キャディがいれば盲目のかたでも充分プレーができますね。それとも、野球、テニスと同じ様にボールをねらってグラブを操作して打ちにいくのですか？それとも、ロボット（精密機械）になりきって正確な動きをすることだけに専念するものなのですか？根本的なことだと思いますが、恥ずかしながら最近、ボールが止まっていることに気付きました。アドバイスをお願いします。
試合用ボールと練習用ボールについて、どんな違いがありますか。それぞれどれぐらい打てますか。
初めまして。 早速、表題の件について質問させていただきます。 ゴルフを始めて１年４ヵ月になりますがFWの買い替えを検討しています。 候補としまして、 テーラーメイド　初代バーナーTP スリクソン　Zスチール（２でも可） の２本を候補にしています。 初代RBZも考えたのですが、シャフトが軽すぎ（USモデルも）たので、却下しました。（予算の関係もあり・・・） 買い替えを検討した理由としまして、現在ドライバーはスリクソン初代Z-TX（9.5°シャフトSV-3020J T-65）、UTはテーラーメイドレスキュー2009年モデル（22°シャフトNSPRO950GH）を使用していまいて、どちらかに合わせようかと思ったからです。 年齢27歳 身長165cm ヘッドスピード　４５m/s スイング意識はボディターンで、FW、UTは打ち込む感じ（払い打ちは苦手） スライサーですが、ドローも打てます。 現在使用のFW　プロギア　DUO HIT（3,5,7番）純正シャフトのM-43 また、FW7番の代わりに3番UTを入れるのも考えています。 FW、UTは苦手意識はなく、むしろ得意な方です。 よろしくお願いいたします。
社内のゴルフコンペに参加することになりました。 全くのド素人でゴルフの事は何も分からないのですが、お金がないのでクラブの購入をためらっていたら、最低4本あればコースはまわれるといわれ、初心者用の4本セットを買いました。 ドライバー、＃7アイアン、PS、パターのセットです。 練習はこれから頑張るとして、これでコースにでても本当に大丈夫でしょうか。。。？買い足さないとダメですか？？
１Wのとき、 思いきって腰を回すと　プッシュアウト＆スライスになり 身体の回転を鈍らせると　チーピンになってしまいます ヘッドスピードは４５　ぐらいなのですが、まっすぐ飛ばなくて困っています アイアンはストレートかフックのどちらかで、気持ちよくつかまえにいくとフックすることが多いです フェアウェイウッドのときは症状がひどく、気持ちよく芯に当った感じがするときほど まっすぐ打ち出した玉が途中から直角にフックします 友人からは、スイングもゆったりしていてキレイだし　身体もちゃんと回してるし　アドレスもきちんとしてるのに、どうしてそんなフックがでるの？？と不思議がられます。 どこに問題があるのか自分ではさっぱり解りません。 どうか、良きアドバイスお願います
連続の質問すいません 今日、久々にアイアンの試打をしてきました。 これまでNSシリーズ、GS95は使った事ありますがDGはありません。 ですが、今日はDGのクラブが１番振り抜きが良かったのです。 だからといって、体力的にDGを１ラウンド使い続ける自信はありません。 先日のツアーで片山プロがモーダス３を使ってるのを見ました。 上級者の方はよく重いクラブを使えと言いますが、プロでもその辺を使うのにアマチュアにDGなんて本当に使いこなせるのでしょうか？ アイアンのシャフト選びについてなにかアドバイスを下さい。
質問です。 基本スライサーのアベレージ100台の者です。なかなかアウトサイドインが治らずストレートに打てません。 この際、いっその事フックを打てる様になろうと思います。というのも、ストレートを打とうとして右に行くか左に行くか分からないより、最初からフック、スライスを打とうとした方が楽なのでは？と思ったからです。 ですが雑誌等を見ると打ち方が色々あって、どれが正しい技術でどれがその場しのぎ的なものか分かりません。 なので、正しいフック、ドローの打ち方、正しいスライス、フェードの打ち方を教えて下さい。 あと、この考え方についての是非もコメントしていただけると嬉しいです
ゴルフレッスン書によく出て来る言葉に、『切り替えしが一番難しい』とありますが、果たしてそれは正しい事でしょうか？ その言葉を信じたビギナーは、更に上達するために明けても暮れてもそれを追い求めて練習していますが、実はもう少し時限的には『前の動き（仕草）』に問題が有るような気がしますが如何でしょうか？ 最近の事ですが、気持ちの上ではテークバック以前から留意しなければならない事が待ち構えているような気がして参りましたが如何でしょうか？
レッスン書で、テークバックの初期に『飛球線に沿って30Ｃｍくらい真っ直ぐクラブを動かすように』との記述によく出会いますが、その真の目的は何でしょうか？ ※　『良いテークバック⇒バックスイングをするため』とは思いますが、その効果は具体的に何なんでしょうか。　　（どのようにならないため、どのようにしたいため　ｅ.ｔ.ｃ）
年齢５７歳、男性、伸長１７７ｃｍ、体重８０ｋｇ、平均スコア９５～１０５、ＨＳ３８～４０、ドライバーの平均飛距離１８０～１９０ｙ、、ドライバーはＸＸＩＯのフォージド１０．５、重量３０３ｇ、Ｄ２、シャフト６２ｇ、中調子、トルク３．９、MX3000のＳＲシャフトです。球筋は若干フェード。出球の高さは少し低い。ＯＢはほとんど出ないのですが、飛距離がもうちょっとほしいところです。同伴者にドライバーを見せたら、「これ重いね」と言われました。軽すぎると変な癖がつくと思ったので、重めのクラブを使ってますが、シャフトの返りが何となく遅いような感じで、且つ球が勢いよく飛んでいかないので出来ればドライバーを買い替えたいと思います。もう３０年近くやってます。何かドライバーを買い替えるのに参考になるようなご意見を頂けないでしょうか？軽いドライバーに替えたらこのＨＳ３８～４０でも２２０ｙぐらい飛ぶ可能性があるのでしょうか？ちなみに５８度６０ｙ、５２度８０ｙ、ＰＷ１００ｙ、９Ｉで１１５ｙ、８Ｉで１２５ｙ、７Ｉで１３５ｙ、６Ｉで１４５ｙ、９Ｗで１５５ｙ、７Ｗで１６５ｙ、５Ｗで１７５ｙです。宜しくお願いいたします。
最近仕事で、あるティーチングプロと話した時に「一番簡単なイメージは、野球でバッティングする時の感覚をそのまま持ってくればいい」と聞きました。 そのプロが言うには、アドレスからダウンスイング、インパクトの瞬間まで、右腕は左腕の下（身体側）にある意識の方が自然にスイングができ、かつ左肘内側が体の正面を向いていれば、肉体構造上スウェーしない限り、意識的に右手を返さずともインパクト時またはその直前に自然に右手は返る、というか返らないとフォローに行けないのだと言っていました。 そしてその感覚が野球のバッティングと 同じなのだと言っていました。 確かに私も野球をやってたので感覚的にはイメージしやすかったのですが、その感覚は正しいのかな？と思いまして質問させていただきました。 野球の場合はヒッティングポイントが身体より前だから、正しいインパクトは右手が返った後になる。 これを、ゴルフに置き換えると、体の正面（左足踵延長）で、ちょうどアームローテーションが行われ、インパクトゾーンで手首が返るんだそうです。 この考え方を聞いて、みなさんはどう思いますか？ 私はまだ実践してませんが、クラブ無しで素振りをしてみたところ、あながち間違ってないのかな？とも思っています。 長々とスミマセンが、皆さんの意見を聞かせてください。
規則１８　止まっている球が動かされた場合で思い出したのですが、 過去の質問で、「グリーン上で、でボールをマークする際にマークが落ちて、ボールに当たり、ボールが少し動いてしまった。罰は有るか？無いか？」 この質問で回答が分かれました。 ●球の動く原因となることをしたとき1打の罰を受ける。 ●プレーヤーが偶然に自分の球を動かしても、規則上罰はない。 この場合偶然に落ちたのだから罰はないと思うのですが、動く原因となることをした。と解釈すれば罰を受ける事になります。 実際どっちなのでしょうか？
ティーショットで同伴者が打ったボールが隣のホールに飛び同伴者は隣ホールに、私はセカンドショット打ち隣のホールに行って見ると 同伴者がボールが無いと言うので二人でボールを探していたら、後続組がボールは前の組の人が拾って行きました。と言ったので、仕方なくドロップして打ちました。 ホールアウトして同伴者がカラスがくわえて行ったらペナルティー無だよね、第三者の証言もあるし、と言う事でその場はペナルティー無にしました。 実際、第三者に拾われた場合、この処置は正しかったのでしょうか？それとも、この場合は紛失球となりペナルティが付くのでしょうか？
テレビでゴルフの中継をしていますが、勘違いのお猿ファッションが 跋扈しているように思います。各選手にはスポンサーもついていて ファッションアドバイザーもいると思うのですが、結果「アレ」です。 どうして、ゴルフな人はあんなに子供っぽくて薄っぺらな服装を 選ぶのでしょうか？ よろしくお教えください
以前あるゴルフ場でセカンド地点でグリーンが空くのを待っていたところ 後ろからボールが転がってきて私たちの前を通り過ぎていきました。 慌てたのは、うちの組のキャディーで後ろの組にまだ打たないで下さいと叫び あの子(後の組のキャディー)は何しているの？と呟いていました。 後ろを見るとキャディーの姿は無く年配者が一人、頭も下げず帽子を取るだけでした。 先日も同じゴルフ場で、後ろの組の夫婦？が、支配人を呼びつけクレームを付けていました。 聞き耳を立てると、キャディーが付いていて、私たちが居るのに何故、打たすんだ？きちんと教育しているのか？と言う内容でした。 キャディーが打てと言ったのか、キャディー無視で打ったのかは解りませんが、最近この手のトラブルが多いと思います。キャディーも契約とか、派遣が多いようですが、仕方がない事なのでしょうか？
アイアンの軌道が高弾道すぎて、飛距離が出ません。 どうもアッパースイングになっているようなのですが 改善するにはどうしたらよいでしょうか。 恥ずかしながら、スイングの動画をUPしております。 アドバイスをいただけますと、幸いです。 よろしくお願いいたします。
相談に乗ってください。 友人から、ドライバーを安く譲ってもらいました。 友人は、中古屋に出すよりは高く買ってもらえて喜んでくれました。 私には、少しオーバースペックだったのですが、合わなければオークションに出せば良いと考えて、購入しました。 恐らく、高値か損失無しということを想定して購入を決めたのですが、実際、出品することになると、今更、後ろめたい気持ちになっています。 また、友人に、オークションに出すことを、ことわるのも、何となく言いづらいです。 次にあった時に、「ハード過ぎて、歯が立たなかったから、売ったよ。」と、言うのが良いように思うのですが、どう思いますか？
ゴルフは右利き（に有利）のスポーツですよね。 コースも右利きに設計されていると聞きました。
アンプレアブルについて聞きたいのですが 1打目が右に曲がりＯＢには、ならなかったのですがライがベアグランドで、おまけにボールの前には石がゴロゴロとあって打てなくは無いのですがアイアンが破損するかもと思いアンプレアブルの宣言をしたのですが、同伴者に「それはアンプレアブルではないよ」と言われキャディーに確認したら、そのまま打って下さいと言われ、アンプレ出来るでしょと言っても、そのまま打って下さいとしか言いませんでした。 コース上のどこでも、自分の球をアンプレアブルを宣言する事が出来るはずなんですが このケース何故、アンプレアブルが駄目っだったのでしょうか？
教えてください。 関西でゴルフ部が有名な高校や大学はどこでしょうか？ またそういう学校のゴルフ部に入るにはどうすればいいのでしょうか？ 将来的にトップアマやプロ、あるいはティーチングプロを目指すような場合です。 宜しくお願い致します。
ピンＧ20とキャロウェイＲＡＺＲ ＦＩＴとでは、どちらの方が飛んで曲がらないでしょうか？ 詳しく教えて下さる方、よろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、キャロウェイのこのベスト（右下のオフホワイト）を購入しました！ お店で見て可愛い！と思って買ったのですが、 いざ家で着てみると、この下に何を合わせたらいいのか 全く分からなくなってしまいました。 これからの季節にはベストがちょうどいいのですが… ちなみに持ってるポロシャツはすべて半そでで、 （白、赤、濃い目の明るいピンク、紺）です。 下は、ピンクのチェック柄のパンツと紺のスカートです。 この中で合わせれそうなのありますか？ ベストの上には何を着るべきなのですか？ カーディガン？ジャケット？←モコモコしますよね。 よろしくおねがいします。
ゴルフで一打目を打つときは、前の組に気をつけてしますが、もう大丈夫だと思って打ったドライバーシヨットが、打ち込んでしまいました。 うったのは、私ではなくて、一緒に行ったもう一人です。 しかも私は球筋が見えなかったんで、ファーって言えなかったんです。 その場ですぐ謝りましたが、その時に『ボケ、死ね、来るな、帰れ』などの暴言をその場で大声で言われました。 そして二打目の場所に行ったら、ボールが無くなってました。 フェアウェイのところだったんで、あれって思いましたが、そのままロストボールとして対応したんですが、もしかしたら その暴言をはいた方腹いせにしたのかもと、一緒に行ったもう一人は思ってしまいました。 本来は、後から謝り行くべきですが、暴言をはかれたことと、ボールが無かったことで感情的になり、謝りに行かなかったので、念のために私が謝りに行きました。 この時の対応としては、どんな時でも打った本人が謝りに行くべきでしょうか？ また打ち込まれた時に暴言をはくことはどうなんでしょうか？ 過去に自分達に打ち込んで、謝らなかった人は結構いますが、普段は自分達が打ち込んでしまったときは、後から謝ります。 ゴルフ場で暴言をはく人に出会ったことが初めてだったんで、今後の参考に教えてください。 よろしくお願いします。
私はゴルフ歴40年です。たまに仲間のスイングを見てやるのですが、かなりやっているのにスライスが直らない者たちがおります。 原因の一つ目は左腕が曲がってヒットする癖が抜けないことです。最初に悪い癖がついていて、説明しても直りません。タオルを左脇に挟ませても直りません。アシスタントプロはどのように教えているのでしようか。 原因の二つ目はスライスで悩んでいる者は体を回そうとしてスタンス幅を狭くして逆効果です。スタンスを広くして右側後方からクラブを入れるために、右脇を真下に切って打つように言うのですが、これもなかなかできません。これもアシスタントプロはどのように教えるているのでしようか。 敵に塩を売るようなものですが、よろしくお願いします。
50代半ば スコアは１００前後です　ゴルフ 歴 3年です 最近、スイングプレーンが安定してきたのか ヘッドスピード４４くらいでスイングした時は真っ直ぐ飛んでいき 飛距離も出るようになりました このときの肩はキッチリ回す意識はありません 左肩を意識してキッチリ回して、スイングするとヘッドスピードは４８くらいまで 上がりますが、殆どチーピンが出てしまいます　 　　 グリップはゆるゆる、上半身は力をぬき下半身どっしりのイメージで スイング中、力は入れていません 道具のせいにはしたくはありませんが、クラブは カタナ スナイパーX 　４６インチ　Ｒフレックス もう少し固いシャフトS？に替えようかなとも思ってます グリップはゆるゆる、上半身は力をぬき下半身どっしりのイメージで スイング中、力は入れていません 質問ですが 安定させるには やはり、ヘッドスピードを抑えてスイングするべきでしょうか？ Sシャフトに替えるとチーピンは多少は改善されますか よろしくお願いします
今はTV観戦するだけの、ド素人ですが、石川遼君、松山英樹君の活躍が楽しいです。 それで以前から気になっていたのですが、亮君がパートナーのパットアドレスの際、パターを持ちワッグルをするのですが、相手がパッティングしようとするギリギリ迄繰り返ししてるようです。自分であれば「止めてくれ」と言いたくなるような感じなのですが、どうなのでしょうか？ 松山君の場合、自分と同じラインで、先にパートナーのパットのカップ付近のラインを、さり気なく相手の後ろを通りながら真後ろからわざわざ確認する行為ですが、全英のミケルソン、昨日のフジサンケイと二度ほど目にしました。紳士のスポーツであるマナーとしてどうなのでしょうか？他のプレイヤーでは気づかないのですがどうなのでしょうか？ 現場で見てるのではないので分かりませんが、二人には、大きく、世界で、堂々と羽ばたいて欲しいので質問しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 ゴルフがリオオリンピックから正式種目になりましたね。 ５年前、このコーナーで「ゴルフは何故オリンピック種目にならないのか」という質問をさせて いただいたことがあります。 競技人口や競技する国、地域は世界規模なのに、何故オリンピック種目にならないのか不思議 でした。 そうしたら、それから数年後に７人制ラグビーとともにオリンピック種目になりました。 前置きはこのぐらいにしまして、２０２０東京オリンピックが決定し、先は長い話ですが、どういった 試合形式になるか解りませんが、どのゴルフコースがオリンピック会場になるかが興味のあるところ です。 個人的に考えてみましたが、以下の３コースから選ばれる可能性が高いのではと思います。 （勝手に思うだけです） (1)太平洋クラブ御殿場コース（太平洋マスターズ開催） (2)フェニックスＣＣ（ダンロップフェニックス開催） (3)高知黒潮ＣＣ（カシオワールドオープン開催） この３大会はインターナショナルツアーという位置付けになっているようで、国際大会には適して いるのでは、と思います。 特に太平洋クラブ御殿場コースは世界遺産にもなった富士山に向かってテイーショットを打つという 素晴らしいコースです。 ゴルファーとしては興味あるところです。 みなさんはこんなコースでオリンピックの試合を見たい或いは外国の選手にこんなコースで試合 をしてもらいたいというコースがありましたら教えてください。 お暇のときで結構です。 よろしくお願いします。
とうとう、ゴルフ会員権を購入したい！と思うようになり、レッスンをせっせと通う中、120も、叩いてしまう私がもっとラウンドしたい、と思うがために買いたい！と思うようになりました。 上手くできないくせに会員権て恥ずかしいでしょうか。 私は40半ばなんですが年齢的に遅いですか？ 欲しいところはもう具体的に決まっているんです。決して安いものではないんですが…
ゴルフのパターの打球面と垂直・後方に３０センチ程度の棒を取りつけて狙いやすくする行為はルール違反になりますか？ 教えて下さい
ゴルフ場関連で働いています。（自分はゴルフはやりません。） 初歩的かもしれませんが、質問させて頂きます。 1.お客様は仕事絡みでゴルフをしている方も多いと思うのですが、「プライベート：仕事」でいうと、どれくらいの比率になるのでしょうか。必ずしも見分けが付いている訳ではないので。。 2.地方とかゴルフ場によって、仕事と私用でのプレー比率は違うものなのでしょうか。 3.四人一組とかせいぜい6人の団体でも、やはり幹事様はいるのでしょうか。馬とか賞もあったりするのでしょうか。 営業でゴルフ場に行くことがあるのですが、ちょっとこういった数字とかイメージがないので以前から疑問に思っていました。 身の回りの範囲の直観的なイメージでよいので、お分かりになる方がいましたらよろしくお願いします。
下記リンク動画の１分４０秒すぎに、画面一番右（一番奥）側でショット練習している、痩せ型・長身の選手はどなたでしょうか？ 好きなタイプのスイングなので検索したいと思うのですが、普段テレビを見ないので、名前がわかりません。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=oShX9coYCaA
アマチュアのゴルフコンペでの、アトラクションで、ドラコン、とか、ニアピンとかがありますが、あるコースのオープンコンペで、面白くしようとして、何でもニアピンと言うアトラクションがありまして、これは2打目でも、3打目でも、グリーンの外からなら、一番近い人がニアピンですと言われましたが、 ただし、カップインはだめですと書いてありました、ということはホールインワンもニアピンでないことですね、と正しましたら、そうですと言われて、私はどうしても納得がいきませんので、どなたかわかる方がおりましたら、回答よろしくお願いします。ちなみにニアピンと言う単語はありません、NearとPin は別々の単語で英和辞典にあります。
ゴルフ解説者の戸張捷は、ゴルフが上手なんでしょうか？
ゴルフで使用する雨具(レインウェア)を買う予定です。 背が160cmウエスト85cm、足も短いのですが、サイズ合わせや調整ってどうするのがいいでしょうか？ ゴルフ2年目の初心者です。
父（７０歳）にゴルフウェアをプレゼントしようと思うのですが、どのメーカーがお勧めでしょうか？ 古稀にちなんで紫色の手袋と帽子とベストはどうかなと思っています。 ドレスコードというか、ゴルフ界の一般常識として紫色っておかしくないですか？ よく一緒にゴルフを行く方々は、父とは違い金銭的に余裕のある方で身なりもオシャレな感じらしいです。　なので、あまり安っぽいのではなく、でも若々しいものが良いのかなと思っています。 ゴルフ含めスポーツはしないので、全くわかりません。 具体的にメーカー名ずばりおススメを教えて頂けると嬉しいです。　よろしくお願いします。
30代女、ゴルフにかなりハマっています。 普段は主人と2人のラウンドばかりで、他の方とのラウンド経験が殆どありません。 ・もっとゴルフを上達したい ・いろんな方とラウンドしてみたい ・平日一緒にラウンドできる同性のゴルフ友達を作りたい という理由で、平日開催されているゴルフ場のオープンコンペなど参加してみたいと思うのですが、一人で参加したら変でしょうか？ 女性一人で参加する方などいるのでしょうか？ ちなみに平均スコアはレディースからで90代前半、ベストは80です。
２０年ぐらい前になりますが、ホテルの屋外施設などでパターゴルフ？をした時に、急斜面になっていたり障害物があったり、ボールがレールの上を回転したりした記憶があります。 周りの人たちに話しても、パターゴルフではそういったものがないと言われてしまいます。 あれは何だったのか気になります。 ご存知の方はいないでしょうか？ よければ教えてください、お願いします。
こんにちは。 本格的にゴルフをやり始めて約２０年になります。 今だに悩み続けているのがパットです。 先月のラウンドでは、パーオンするもワンパットゼロでした。 ロングパットの距離感合わず、１ｍのショートパットも入らず。 以前はもっとましだったんですが・・・ ここ５年位はマレットタイプのベントネックを使用しています。（身長１７５ｃｍで３３インチを使用） ボール位置は左足寄りでストロークは真っ直ぐ引いて真っ直ぐ低く出します。 バックより、フォローを大きくとるタイプです。 私のストロークとパターが合っていないのでしょうか。 逆に今のパターではどのようなパッティングが理想的なのでしょうか。 ここ５年間約５０ランドの平均スコア：８７　→ことしの目標平均スコア２ポイントアップを掲げていま すがパットが良くなれば達成できると思っています。 上記のような情報ですが、ご教授いただければ幸いです。
ゴルフで言うシャンクあるいはソケットと言うミスショットがあります。あれは、クラブの柄に当たったボールがフェースに当たり弱弱しく右に飛ぶ現象だと思いますが、２度打ちで１打罰を加算してるのを見た事がありません・・・どうしてでしょう？教えてください
先日我孫子ゴルフに行ってこれで千葉県のゴルフ場１５０数箇所全て制覇したと思っていますが、 正確に千葉県のゴルフ場はいくつあるのでしょうか？ それはどこで調べればいいのでしょうか？ ショートコースは除きます
ゴルフ歴２年の90切りがなかなかできない者です。 ３つほどお聞きしたいのですが、どれでもいいので回答していただけたら幸いです。 (1)毎回ティーショットの時にどうしても不安になってしまい、体全体でスイングできないです。 練習ではいい球を打てるのですが本番だと大きくフックしてしまいます。なぜ上級者のかたはティーショットでも綺麗にスイングができるのでしょうか？ (2)スイングのフィニッシュの時につまる感じがして、腕の力でクラブを止めてしまいます。 これは直すべきでしょうか？また、直すにはどのように改善すればよいでしょうか？ (3)初心者がおかしやすい「スイングの勘違い」というものはありますか？ この考えを捨てれば良いスイングになるといったものがあれば教えてください。 質問が多いですが宜しくお願い致します。
クラブの買い足しを検討しています。 現在使っているクラブは以下の通りです。 1W・・・Titleist910D3（TourAD BB-7s） 3U・・・taylormade RESCUE(VooDoo SVS8) 5I～PW・・・Mizuno MP-52 また、身長180cm、体重70kg、HS45　です。 上記のクラブ・体格・HSに合ったクラブがあれば是非教えてください。 3Wと3,4番手のハイブリッドアイアンの購入を考えています。 90切りの壁をなかなか超えられずに悩んでいます、新しいクラブを買って モチベーションを高く維持したいと思います。
ゴルフ歴1年半、HS/43、平均スコア１１０、37才男です。 現在、アイアンは、タイトリストFORGED 660の3～9、P、シャフトはDG200、 ドライバーは、ブリヂストン ツアーステージ 09年モデル X-DRIVE 701G ドライバー、 ツアーデザイン B09-01W フレックス：S　ロフト角：9.5度 です。 なかなかスコアがのびないので最近スクールに通いはじめたのですが レッスンプロにHSとクラブがあっていないから変えたらどうか？とアドバイスを受けました。 近々中古のアイアンセットを新たに買おうと考えていますが何かオススメのものはありますか？ 希望としては、 1. 扱いやすくできるだけ簡単。 2. 現在の軟鉄の打感は残したいので軟鉄。（と素人ながらに思っています） 3. MBではなくCBにしようかと思っています。 4. 3万円ぐらいの予算です。（中古） 5. 5番～で問題ないです。 ちなみにタイトリスト660は、ゴルフのゴもわからない時に見た目の格好良さだけで買ったもので、 7Iで130ヤードです。 皆さんのご意見を参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。
バンカーショットで質問です。 バンカーショット特有のダフるアドレスを作り、そのまま普通にスイングして勝手にダフるように持っていくのか、 あるいはボールの下や右の砂を打つイメージでダフらせるようにスイングするのか、どちらが正しいのでしょうか？
近日中にゴルフ初ラウンドする者です。 着替え等を入れていく為に、よく「ボストンバッグ」を持っていくと聞きますが、 これは、決まりなのでしょうか？ よく野球やサッカー等に使用する、エナメル製のショルダーバッグ等はＮＧ なのでしょうか？
はじめまして。無知だなと笑わないでください。 少し前なのですが、５Wを破損しました。 主人と主人の友人と打ちっぱなしに行った時です。 友人がスエーするねとの話になり、私が手に持っていた５Wをスタンスの目印になるようにと 足元に置きました。 でもスイングを誤って、グリップとシャフトの境目の所に当たり、曲がってしまったのです。 友人は謝ってくれました。すぐ、バッグに入れたので、曲がってしまった事はしりません。 彼は、ゴルフを始めた所で、私が置いたので、もちろん私にも非はあります。 実は１年程前から、ゴルフ保険に入っています。 主人に言うと、ヘッド部分とかの（よくある損傷部分） 破損じゃないし、新品でもないから、少しの保証なんじゃないか？ その割に申請が大変かもしれないしと言います。 とりあえず、そのままになっているのですが、その５Wは重宝していたし、 せっかく保険に入ってるのに？と思ったりもします。 今まで、ゴルフ保険を申請した事はありません。まわりにもいません。 セルフが多いので、万が一、人に怪我させたりした時の為でもあるし、クラブの紛失損傷も 使えるからと薦められ入りました。 ３年も使っているし、私本人の破損ではないし、諦めるしかないでしょうか。 薦めてくれた保険屋さんに、聞こうと思いましたが、ちょっと恥ずかしくて聞けていません お知恵、どうかお願いいたします。 練習場などで、クラブ破損の保険申請された方などのご意見もお伺いしたいです。 わかりづらい文章ですいません。宜しくお願いします。
ゴルフクラブに何番アイアンとか記載されているのと角度しか記載のないのがありますが どの角度が何番アイアンなのか教えてください。 購入するときにこれは何番アイアン？だろうと毎回悩みます。。。 ほぼ素人なのでおかしな質問だったらすみません。
ゴルフのルールについて質問です。 カート道が、フェアウェイを横切っている状況で、 フェアウェイにボールがあり、足もカート道にかからない状況ですが、カート道の直前にボールがあり、 ボールを打つときに、カート道にクラブが確実に当たる状況です。 その場合の措置として、ワンクラブ以内にドロップで良いのでしょうか？
週末、東条湖カントリーにゴルフに行く予定ですが、東条湖は鳥籠しかないみたいなので、周辺で練習ができる、練習場を探しています。 ゴルフ場の練習場が利用出来る所でもよいです。 ちなみに、ヤシロゴルフセンターは調査済みですが、営業開始時間が遅いのでだめでした。 ８時~利用しないと思います よろしくお願いします。
お盆休みにスコットランドのカーヌスティでラウンドする予定です。 服装について調べると、ジーンズ、スニーカー、ラガーシャツは駄目だけど スコットランドはあまり気にしなくて良いようなコメントがありました。 ただし、名門コースに行く時はそれなりの格好でというコメントも。 どなたかカーヌスティ（チャンピオンシップ）でプレーをされた方いらっしゃいますか？ アドバイスお願いします。
近いうちに計５Rほどのゴルフ合宿を行います。 ただ、淡々とラウンドをこなしていくだけでは技術が向上するとは思えません。 一日の終わりには打ちっぱなしで練習する予定です。 そこで質問ですが、 (1)ゴルフの合宿で効率よく技術を向上させるには、何に注意して何を行えばいいと思いますか？ (2)「人一倍努力しても報われない」と諦めかけている子には、どのようなアドバイスをすればいいですか？ ご教授お願いします。
お盆にゴルフに行くのですが、 渋滞が心配です。 ゴルフ場は茨城県の美浦ゴルフ倶楽部です。 http://www.pacificgolf.co.jp/miho/map.html 遠方からなので、前日に都内に宿泊したいのですが、 電車で赤羽に出るのに便利で（帰省先/宿泊できない）、 なおかつ、ゴルフ場への首都高アクセスの良い宿泊エリアを 教えてください。
ヘッドスピード29ですが、１８０ヤードしか飛びません。こんなもんでしょうか？ クラブを代えれば、さらに飛ぶかどうか迷っています。今2本ありますが同じような距離です。 スイングを変えるか、ドライバーを代えた方が良いかアドバイス下さい。
ゴルフはじめて３年 ５０代半ば、平均スコア １０５くらいです こちらでアプローチの打ち方は教えていただき だいぶ、良くなってきたのですが ５０ヤードのアプローチが苦手です 100ヤード以内は全て AW（52°） ダイナミックゴールド ウェッジフレックスを使っています 練習では、上手くいくのですが、コースにでると苦手意識が頭をよぎり ダフリ、トップと酷い特はシャンクがでたりします ５０ヤードのアプローチが上手にいくとスコアももう少し良くなると思います そこで、クリープランドのニブロック ウェッジ（チッパー？）というのが易しそうなので 使ってみようと思いますが、どう思われますか？ AWでもっと練習して、自信をつけた方がいいでしょうか？ 50ヤード以内のアプローチは皆さんはどのクラブを使ってますか？ よろしくお願いします
ゴルファー4年目の者です。 今までキャディ付きでラウンドしたことがなく、全てセルフだったのですが、 来月、キャディ付きのプレーをする事になりました。 キャディ付きだとどうなるのか、何が違ってくるのか要領が全く分からないのですが、 初心者だと思って基本的な事から教えてもらえれば幸いです。 どうかヨロシクお願いいたします。
ブリジストンのツアーステージX1000のSWとPSのロフト角とバンス角が分かる方おられれば教えて欲しいのですが。 色々調べたのですが、なんせ古いクラブなので、中々分かりません 何方かご存知の方教えて下さい。
ゴルフスイングについてです。素振りでは大きいバックスイングが取れるのですが、球があると途端に小さい、急いだスイングになってしまいます。改善のポイントを教えてください。
バックスウィングをコンパクトにするコツを教えてください。 またその際の注意事項もアドバイスしてください。
どうやって治せばいいですか？ オーバースウィングを克服された人から その経験談が聞ければ最高です！
　小生は５６歳になる男性です。身長162cm　体重53kg　体力は人並みで、ゴルフ歴は20年前に2年ほどありますが、それから現在までゴルフクラブは一切手にしておらず、全くの初心者と同様にお考えいただいてよろしいと思います。 　 　そこでこのクラブについて詳しい方がいらっしゃいましたら、是非良きアドバイスを頂きたく思います。 　ホンマ NEW-LB280 CAVITY BACK　シャフトは R-1 FETHER WEIGHT TITANIUM CARBON 4S 　アイアンセット　5Ｉ～SW 8本セット 　上記のゴルフクラブを5～6万円で譲ってくださるという方がいらしゃるのですが まずは小生のような年齢、体格、そして初心者にでも使いこなすことができるのか？ 　次に発売当初は定価128万円とのことですが、いつごろからいつごろまでのモデルなのでしょうか？ また本当にそこまでの価格がするものだったのでしょうか？ 仮に価格に間違いがなかったとして、なぜ？どの部分に？そこまでの価値があるのでしょうか？ 　またアイアンセットだけに5～6万円の出費プラス他、ドライバー、フェアウェーウッド、パター、キャディーバッグ等も揃えることを考えると、もっと新しい最近のモデルを選択したほうが、性能や価格の面からみて合理的だと思いますか？ 　そちらを選択したほうが良いとご判断されます場合、多々あるゴルフクラブの中からどのようなクラブを選択するのが小生にとってベストだと思われますか？ 　質問事項が多々あり誠に我儘ではございますが、どうかよろしくご教示くださいませ。
今度ゴルフでコースを回るのですが、入場時にドレスコードがあるとききました。 どのような服装ならOKでしょうか？ 教えてください。 参考画像などがあると助かります。 20代男です。
また、ドライバーのヘッドが練習場の天井のネットに触ったりします。 インパクトの直後にヘッドをかち上げているのではと思います。 こんな手首の使い方は間違っていませんか？ 一方で、クラブを立てるように振り抜くようにとありますし、 また、スナップを効かせて打つようにともあります。 いったい、左手首はどのように使うものなのですか？
こんばんわ。 8月の末にゴルフコンペに参加することになりました。 50人程参加する大会で毎年取引先の会社が主催で行われています。 私は35歳でゴルフ未経験（スポーツはテニスをやっていました、トレーニングで体は動かしています） ・1か月でコースに出て、それなりになるものでしょうか？ ・何をそろえればいいでしょうか？ ・当日までどのようなプランが望ましいでしょうか？ ・思い切って断る方がいいでしょうか？ お手数ですが何かご回答いただけたらありがたいです。 宜しくお願いします！
このカテゴリでの質問が適切でないかも知れませんがご存知の方教えて下さい。 夏用のゴルフウェア（男性用）ですがクレープやちぢみのような薄い長袖を販売しているサイトがあれば教えて下さい、昔はダンロップやミズノなど沢山あったのですが、現在は半そでばかりで見当たりません。
ゴルフスイングで、どうしても軌道がインサイド「アウト」になってしまいます。 インサイド「イン」に振るにはどうすればいいでしょうか？ お教えください。
切り返しで右手を離して、左手一本で打てば、 自然なドロー回転になります。 （フェースはシャットにしてかまえています。） しかし、右手を添えると、スライス回転になります。 右手の使い方が間違っていると思うのですが・・・ アドバイスください！
女子ゴルフで現在無敵の強さを誇る朴仁妃。 彼女は何故強いのでしょうか？ 韓国勢が強いのは国家レベルの育成システムのせいだというのはわかりますが、その中でも彼女は抜きん出ていますよね。 彼女の「何」が強さの秘密なのか、お教えいただければ幸いです。
フック、シャンクで悩んでいてなかなか９０を切れないでいます。最近アイアンとパターを買い替え思い切ってフラットにしてみました。 ５番アイアンでライ角５８．５度、パターで６８度です。 練習場での結果もまずまずで、特にパターがかなりいい感じです。 よく鏡の前でアドレスをとる練習をするのですが、そこで大きな発見をしました。 以前の５番アイアンはライ角６０度、パターは７０度なのですが、以前のアップライトなクラブの方がアドレスをとったときハンドダウンが大きくなるのです。フラットなクラブの方が手首の角度が自然な感じです。 パターを持った時は一目瞭然、アップライトな方（７０度）を持った時のほうが前傾も深くなりハンドダウンも大きいです。当然ヘッドのトゥ側がかなり浮きます。フラットな方（６８度）では前傾が浅くなり、グリップの位置も普通でヘッドのトゥ側の浮きがほとんどなくなりました。 イメージと真逆な結果になっているのですが、スイングとクラブの理論に詳しい方、この現象を解説してください。
ゴルフ歴４年です。 フックとプッシュアウトにずっと悩まされています。 いろんな事を勉強しましたが、どうしても治りません。 どうすればいいかお助けください。 フックとプッシュアウトが半々くらいで、それを嫌がるとひっかけのようなボールがでます。 宜しくお願い致します。
以前にスイングチェッカーの質問させていただきましたが、スイングチェッカープラスは私の端末（タブレット）では使用不可ということが判明しました。 スイングチェッカーの使い方を教えていただきたいのですがカメラの起動から手順がわかりません。ドコモショップでもわからなかったです。 詳しい方お願いいたします
ゴルフのティーショットにおいて、ドライバーはボールより手前でヘッドが最下点を迎えてアッパーブローで捕らえるのが正しいと認識しておりますが、ＦＷやアイアンでティーアップする際にもこれは当てはまるのでしょうか。 ドライバーと同じようなイメージで打つべきなのか、あるいはティーアップしていないのと同じイメージで、ダウンブローで入るほうがよいのか、悩んでいます。 ちなみにＨＣは取得していませんが、大体白ティーから90前後で回る程度です。
アプリのスイングチェッカーの使い方を教えてください 特徴も分かればお願いいたします
アイアンやユーティリティはさほど曲がらないのですが、 ドライバーが高確率でプッシュぎみにスライスします。。。 細かい原因は色々とあるかと思いますが、 大きな原因はハンドファーストになり過ぎて インパクトで手が左脚の左に出てしまって、 フェースが開いたままインパクトしていることかと。 これだとフェースも開いたままですが、 ヘッドも走らず飛距離も出ません。 頭では分かっていて直そうとしているのですが、 体の開きを抑えて、リストを縦に使おうと意識したりリリースを早めにしようと意識すると、ヒッカケてしまったり 右足前インパクトをイメージすると、ダフりぎみになってしまったり… ダウンスイングでヘッドが手を追い越す感覚が どうも上手くつかめません。。。。。 何かオススメの練習方法があれば教えて下さい！ よろしくお願い致します。
泣きそうです… ゴルフ始めて5年… 一時はスクールにも足繁く2年ほど通いました。 体力、パワーは人よりあると思います。 今も真面目に頑張って頑張って頑張って練習しております。 今日、ひさしぶりに（2ヶ月）ラウンドしてきました。 課題はたくさんありますが、特にドライバー、フェアウェイウッド…全く…でした。 春先は男性をオーバードライブするほど、調子よかった時もあったのですが、全く…でした。 練習場にいくと私より少し上のオバサマ、ひょろひょろのオネエチャン、ふんわり振って飛んでます。本当に羨ましい… 力を抜いてー、おちついて…やってみるのですが、上手くいきません。 必死になるほど、ダメなんでしょうか。 今日はかなりがっかりです。 始めて1年ほどで俄然上手くなる人と私みたいな芽の出ないお馬鹿さん。 黙々と練習しているのですが… 厳しいお言葉も聞き入れます。 アドバイスお願いいたします
ポロシャツの下にインナーを重ね着するファッションの名前は何と言いましたっけ？
父がバブルの時に購入したゴルフ会員権が2つあります。 腰を悪くしていて、ここ10年近く年会費を払うだけ払って、利用は一切してません。 2年前にその旨をゴルフ場に電話して問い合わせると、診断書を書いて送ってこいと。 そしたら、年会費は免除すると言われ 2つともに診断書を送りました。 しかし、1つはそのまま年会費免除のままいまに至るが、もう一つは毎年診断書を送ってこないとだめだということで、今年の年会費は免除されないと、支払わされました。 更に、父もすこし精神的な病気になり もう全く必要がありません。 手放したいのですが、手放すにもネットで見る限り弁護士さんに相談しないといけないとか、それだけでもお金がかかるようです。 年金暮らしの母ももうどうしていいかわからないと、泣きついてきており 私も自分で何とかできる手段を探してます。 ゴルフ場に電話して、退会を申しだてたらいいのでしょうか？ 退会手数料とか取られそうで… 何かお金がかからず、手放す方法はないでしょうか？ 本当に困ってます。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご返答よろしくお願いします。
キングコブラのオプティカ SL-04を探してます。どこか中古が購入出来るサイトを教えて下さい。SL-05、SL-06 でも構いません。もう一週間探してますが未だ購入先を探すことが出来ません…宜しくお願いします。
ゴルフ未経験者です。 最近、お客さんにゴルフに誘われることが多く、そろそろやらねば・・・という感じになっています。 とはいえ、未経験でコースに出るわけにも行かないと思うので、周りに迷惑をかけない程度には上達してから行こうと思っています。 もし、道具代など抜きにして、月に以下の予算があるとして、どのような練習方法を選びますか？ ・～1万まで使う ・１～3万まで使う ・3～5万までつかつ また、その中でのおすすめを教えて下さい。 場所は東京になります。 よろしくお願いいたします。
現在平均スコア90ぐらいの悩める月1ゴルファーです。アイアンとウッドで同じスイングが出来ません。アイアンは普通に打てるのですが、ドライバーをもつと力んでスイングがおかしくなります。一年ぐらいスクールにも通いましたが直りません。どうしてもトップで力んでヘッドがクロスしてしまいひっかけプッシュアウトどっちも出ます。ティショトでアイアン持つのもそろそろ卒業したいのでアドバイスお願いいたしす。
今回行われる全米オープンゴルフのゴルフ場は、グリーンのピンに旗ではなく蜂の巣？のような物が取り付けられている。 これでは選手は、風の向きや強さが判断しにくくプレイしずらいのではないのか？ なぜ旗をつけず奇妙な物をつけたのか？
日本人には近視の人が多いけれど、プロゴルファーには、ほとんどメガネをかけている人はいません。かくいう私は近眼で、１００Ｙ先を、メガネなしではつらいものがあります。近眼のプロゴルファーがすべて 近眼手術を受けているとも、思えません。度付きサングラスという手もありますが、そうはいません。どうしているのでしょうか？
ウッドとドライバーのグリップ交換で分からない事があります。 グリップを交換する際はトップラインに対してスクエアにグリップを取り付ければよいのでしょうか？ ウッドやドライバーは製品によってフックフェースやオープンフェースなどのフェース角があるので、このような疑問が出て来ました。
全国の太平洋クラブのゴルフ場を使用できる会員権なんですが、マルハンがスポンサーについた事やこれまで格付けから言って、今後上昇する見込みはありますか？
昨日あるホールで私のオナーであると告げられ 予期してなかった私はあわてて Driverを抜いてショットをした。その後、Driverが同伴競技者のものと気が付きました。 この場合の処置、ペナルティ如何 教えてください。
良く　クラブのバランスに、　45インチのドライバーに　1ｇで0.6ポイントアップしますトありますが、 どういうことでしょうか。 初歩的でもうｈ仕分けありません。 ドライバーの場合、フェイス面での打点の位置が変わるということでしょうか それによってバランスを貼ってみようと思います。
キャディバッグがほしいのですが、中古品売っているところ、ご紹介いただけませんか。
友達のプライベートコンペや、お客さんのコンペなどで、優勝、ベスグロ、個人賞などの商品が出るとき、そのコンペのレベルが高くなく、一人勝ちしてしまう可能性があったとします。 どのように立ち振る舞いますか？ 初めて参加した友人のコンペの時です。スコアーは90で、個人的には可もなく不可もなくといったラウンドでした。 でも、優勝とベスグロを取ってしまいました。 さらに、ニアピン×2、ドラコン×1も取っていたので、ベスグロの商品は辞退させて欲しいと伝えたことがあります。 結局、幹事が困るということで、貰ったのですが、次のコンペで先輩に、あの行為はよくないと、たしなめられました。 確かに、あまり褒められた行為では無かったと反省していますが、実際、殆どの商品を獲得してしまう状況の立場となりますと、かなり気まずかったです。 仲の良い友人なので、一人勝ちしても、嫌味というよりは、冷やかされるという感じですが、会が継続されていけば、あまり気持ちの良い状態ではないと想像されます。 今は、ニアピン、ドラコンなどは、多くて2個までにして、スコアーも、多少、手加減しています。 ゴルフが出来ること自体が楽しいので、別にストレスが溜まる訳ではありませんが、どのようなモチベーションで望むか、頃合を教えて頂きたいです。 どのように、振舞うのがスマートだと思いますか？
ゴルフをはじめて１ヶ月になりますが、うまくなりません。 ７番アイアンを中心に練習しているのですが、１０球中２球まともにあたるかです。 もちろんプロになるとかじゃなく、まわりに迷惑をかけずにラウンドできれば良いかなと思っています。 最近練習にいくたびへコンでいます。 もっと練習すれば当たるようになるのでしょうか？
父の日に、会社の上司に高級なゴルフボールをプレゼントしようと考えています。 そこで、首都圏で高級ゴルフボールを取り扱っているお店 はどこでしょうか？ ネットのみでも構いませんが、実際に行って考えたいと思っています。 教えてください。
50代半ば スコア平均105　 ヘッドスピード 平均 44　 ゴルフ 歴 3年です コックを使うと ヘッドスピード スイングがUPしスイングもスムーズにできます よく、正しいコックは金槌を振り下ろすような縦コックと聞きますが 自分は、手の甲へ折る横コック？です スイングの流れから自然と手首が横へ折れいくと思うのですが 間違いでしょうか？
オノフの2008年のアイアンセット（5番～ＳＷまで8本）Ｒ２右用を買い取りに出そうかどうか迷っています。 平均月2回のラウンドと週1回の練習（５、７番、ＳＷ）に使ってＢくらいの状態かと思います。 当面使う予定はないのでこれ以上古くならないうちに処分してしまった方がよいか、あまりにも安いようなら取っておいた方がいいのか、迷っています。 買い取り屋で見積もってもらって値段に納得できなければ戻せることはわかっているのですが、どのくらいの価格か皆目見当がつかないのでヒントをいただきたいのです。よろしくお願いします。
今月、全国紙に岡本綾子が連載記事を出しています。 その中で、２００７年に契約先のミズノに頼まれ、デビューする服部真夕のマネジメントを引き受け、とあります。 その後も門下生は増え、特に森田理香子の台頭は眼を引きますね。アヤコの再来？（ちょっと早いか？）という活躍です。とりわけ今年は。 現在は５人のめんどうをみているようです。 さて、このメネジメントという言葉は非常にあいまいです。 ここからが質問なのですが 岡本は５人の弟子に対し スケの調整、賞金とか収入の管理といった、いわゆるプロダクションの社長業務をしているのか？とも思いますが、ちょっとそれは考え難い。 それとも、単にボランティアとして、５人の若手の技術面をアドヴァイスしているのか？ あるいは前述した両者の中間で、５人のコーチングをして、なにがしかの指導費はいただいてるのか？ または上の3つ以外の形態？　ちょっと想像がつかない。 さて、チーム岡本の実態はどれなんでしょうか？
ゴルフを始めて二年経ちます。 上手くなりたいのと、運動不足解消のため、ほとんど毎日打ちっ放しに通ってます。困った事にボールを打った後、すぐにボールを追ってしまう癖がなかなか抜けません。すぐに体が開いてしまいます。 素振りや、ネットに向かって打つと、上手くフィニッシュまでいけるのですが、打ちっ放しやコースでは直ぐに体が開いて変なフィニッシュになってしまいます。当然球筋がスライスや引っ掛け気味のボールが出てしまいます。ボールをおいかけず、体の正面でインパクト出来たときは、綺麗に真っ直ぐ飛んでくれる事が多いです。ちなみに、上手な方にスイングをみてもらったらアウトサイドイン軌道ではないようです。 ボールを追わないコツ、又は良い練習方法があればご伝授下さい。よろしくお願いします。
ゴルフはとても好きなんですがなかなか上手くなりません。練習は真面目に頑張っているのですがスコアに反映されません。 マナーは悪くないので関係ないと思いますが、ラウンドしてくれる仲間がいません。 すきなのに一緒に回る人がいないのはとても残念です。 もう少し上手かったら誘われるくらいになるのでしょうがどうしたらラウンドできる仲間が見つかりますか？
ゴルフのラウンドレッスンでジュニアを教えて頂けるコースを探しております。 中学生なのですが、もしいいコースがあればご教授ください！
ゴルフは飛ばしてなんぼ？なんていう時もありましたが、今は確実に寄せてパーを拾いたい・・・、なんというゴルフに変更してきました。が、アプローチにとにかく苦戦しています。グリーンの傾斜、落とす位置などはイメージできているのですが、どうもそのとおりになりません。また、ボールを上げて止めるということが苦手です。何かよい練習方法が克服方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
ゴルフやテニスの試合で、「○○オープン」とか「○○ツアー」とかありますが、 どう違うのですか。
ゴルフ好きの方に質問です。 私は３０歳代、やや昭和的企業・業界に属する営業マンです。人からのの誘い（「君ゴルフやるの？」とか）を、こちらがゴルフしたくないということを悟られないようにうまく断る（或いはいなす、話題をすりかえる）にはどのような切り返しがベストでしょうか。 現在の５０～６０歳以上のエグゼクティブビジネスマンの方は、ことゴルフということに関して強い思い入れをお持ちのようで、そのお気持ちに反旗を翻す気は全くないのですが、私には出来ない理由があります。 私は、子どもの頃～１０代後半にかけて、いわゆる小児麻痺様の疾患を患っていました。 何かストップ状態からモーションを起こすと、左半身や顔の神経が奇妙に誤動作し釣ってしまうのです。 幸い２５歳の時に、新薬が開発され、以前１００会った誤動作は１～２くらいにへりました。 （てんかんとは違います。また、自動車運転には全く支障なきことは医学的・司法判断的にも結論付けられています）。 ですが、 ・１０代に運動することができず、球技全般が苦手、好きではないこと ・先日ためしにゴルフの打ちっぱなしの練習にいったら、この誤動作が再発してしまった などのことから、ゴルフをしたいとは思いません。特に人と一緒にやりたくありません。 以上のようなことは、誰にも話していませんが、自社内においては、 「あいつ（私）はゴルフをしないやつ、でも仕事はやる、成績もあげている」 というキャラクターを確立しつつあります。なのであまり不自由しません（「ゴルフしない営業マンなんて、お前幅がないね～」とか言われることもありますし、あるいは損をしているのかもしれませんが、必要あれば高級ジャズライブ接待から風俗接待でもなんでもこなして成績を上げてきた私は別に何を言われようがかまいません。） しかし問題は社外の重要顧客の場合です。 相手のゴルフを愛する気持ちを損ねないように、かつ、こいつは誘っても駄目だなと思わせるためには、こちらが～～だからゴルフはできない、ということを婉曲にでも伝えた方がいいかと思うのですが・・・ 今まではゴルフ好きの上司が適当に話をあわせてくれていましたが、 最近私が準管理職に出世し、私自身が顧客のゴルフ好き上席者とさしで飲みに行ったりしなければいけなくなりそうで、ゴルフの話になった時逃げ切れそうにありません。 下記(1)～(3)以外にも最良の解答ありましたら教えて下さい。 解答例） (1)「いやあ、昨年交通事故しちゃいましてね、いらい右膝が左右に回らないんですよ」 (2)「いやあ、センスないんですう。昔上司にやれといわれてから打ちっぱなしに通いましてね、でも全然上達しなくて。上司にもうお前お客さんに迷惑かけるからゴルフあきらめろといわれまして」 (3)「いやあ、実は、だいぶ良くなったんですけど、子どもの頃から不作為に半身が誤動作を・・・」 (3)は真実ですがまさか話すのはためらわれます、(2)は本当と嘘の半々ですが「じゃあ俺が教えてやる」とかはじまっても困ります。(1)は明らかに嘘ですから、どこかで嘘がばれたら人間性を疑われます。 こうした人の「ゴルフに行こう」には話題を探る意味での挨拶程度で、断っても気は悪くしないものなのか、自分がゴルフ接待されたいからなのか、よくわかりませんが、 熱心にゴルフに誘う人は５０代半ば以上の方が多いようです。 かつての麻雀のように、現役世代的に競技人口自体が減っているとしたら、私のこの種の憂いはあと５年もすれば消えてなくなるのでしょうか。 「あきらめずにあなたもやってみればいい」と言う解答もいただきそうですが、今回それは無しでお考えください。私とゴルフに行っても(1)奇妙な発作を目の当たりにする(2)発作が治まっても実際めちゃくちゃ下手以下で、ラウンドが全然進まなず、「こいつなんか鈍そうだな」というマイナス印象を与えて終わる。 の結果が予想されます。しかし、それでも！出来なかろうが発作を起こそうがゴルフに行った方が相手の信頼をつかめるのでしょうか。 最後に、自分は今趣味でマラソンをしています（このときは発作がありません。テニスやゴルフのような、ストップとモーションが激しい競技に問題があります。）もし顧客がハーフマラソン一緒に出ようよと誘ってくれるなら土日でも喜んでお供します。つまり、私もビジネスマンとしての出生欲があり、顧客の心をつかむためにはなんでもやります。よく「ゴルフなんかで土日を潰されるのが嫌だ」みたいなことを言う人のような甘えた考えはしていないということをご理解ください。
こんにちわ。 ゴルフ初心者です。ベストスコアは113です。 打ちっ放しでは上手く打てている気になって、ゴルフ場では、ミドルアイアンの殆どがトップで、それを意識して次ダフる・・の繰り返しで玉砕するパターンです。（ロングアイアンは使いません） いろいろ見ているとティーアップを1cm～2cmぐらいしてミートする練習をしてクリーンに打つ方法を 身に着けるとよいとの事をよく見かけるので、早速練習しています。 毎回の練習で、少し慣れてくると、やっぱりマットの上でも打ってみたくなるので打ってみると、トップしてしまいます。ティーアップした状態で打つことに慣れてしまい、地についたボールを打つことに対応できていません。 これは練習を積むと自然と地の上のボールも打てるようになるものなのでしょうか・・・ また、この練習方法はユーティリティの練習にも使えるのでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。
松山英樹くんのスコティーキャメロンの名前分かりますか？売ってますか？いくらしますか？
　ヘタなレベルだから、と言えばそれまでなのですが、後半の１４－７Ｈぐらいではしばしば疲れがたまり、ミスショットが続く時があります。また、本によってはゴルフは１０－１２キロ歩くスポーツで、プロは相当にこの点を補強・強化していると書いてありました。 　しかし、ゴルフの体作りの本を一通り読みましたが、ほとんどは、ストレッチ、筋トレ、で、基礎体力作りについて言及している本はありませんでした。（菅原著　ゴルフボディの、、、と、田中著　ゴルフ上達、、、のみか？） 　私はもう５０代半ばですし、さらに暑い夏には自身がありません。これでは、意識していない部分でも後半にはればなれば、相当にレベルダウンしてしまうような気がしてなりません。 　みなさんはどのように対処しているのでしょうか。また、きちんと解説している本、ＨＰはありますか。 教えてください。
ゴルフ経験1年未満の初心者です。 打ったボールが見つからなかった場合、元の位置から3打目を打つのがルールかと認識していますが、後ろの組みがきているのに戻って打つのは現実的ではない場合が多いです。その場合仲間内で色々取り決めをして罰を加えて行うと思うのですが、どのようなやり方が多いですかね？ 私は、ティーショットを深いラフに打ち込んで見つからなかった場合と仮定すると、見つかっていればこの辺だろうという場所から4打目を打つのがしっくり来るのですが、プレ4みたいにフェアウェイから4打目だったり、ドロップして3打目やフェアウェイから3打目打つ人もいます。 そもそもローカルルールとして行うわけですから、なんでも良いと思うのですが、競技ではない（いわゆる友人と普通にやる）ゴルフで世間一般的にどのようなやり方が多いのか知りたい次第です。単純にスコアを比較するときに大分違ってくるわけで。
新橋の駅付近でメンズのゴルフウェアを買うのに、色々置いているお店ってありますかね？ ゴルフ用品店はネットで調べて色々とあるのは分かったのですが、ウェアに関してはどの程度置いているのか分かりません。 すみませんが、どなたかご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
ゴルフコンペの幹事となりました。 いつも１００名程度の参加で、チーム戦と個人戦を行います。 会社関連で、シングルハンデからスコア１８０なんて方も参加します。（接待ではありません） そこで、ハンデの方式ですが、今まではダブルペリア（ダブルパーカット・上限３６）でしたが、今回は初心者の方や上位にいけなかったチームにも、もう少しは上位にいけるようにハンデ方式を変えたいと思います。 ダブルペリアの上限なしだと２００たたく人が３位とかになることもあるのであまりよくない（あまりにも常識的ではない・ひんしゅくを買う）・・・と聞きました。 そこでどのようなハンデ方式を設定したら「常識的な範囲で、前より初心者にも配慮してる」ものになるでしょうか？（例えば、ダブルパーカットの上限５０とか、トリプルパーカットの上限４０とか、、、なにしろゴルフの知識が無いのでイマイチなにが常識的とか、何がおもしろいとかわかりません。） 色々と考え方があるので、これが正解！というものはないかと思いますが、色々とご意見いただければありがたく思います。 どうかよろしくお願いします。
今の時代、大人であれ、ジュニアであれその人にあったゴルフクラブは沢山存在します。しかし、スイングを作り上げるのに必要なクラブについては、このクラブ（番手）だけで十分という「この番手」はどのクラブを持たせていますか？私は9Iこそと思っていたります。もし、この番手でというのがありましたら教えてください！
パットをする際に、方向決めをどのようにすると効果的（良く入る）かという問題です。 当方は、 (1)　カップ方向からボールを見てから、曲がりや傾斜の程度を推測し、予めボールにマークしておい　　た線を打ち出す方向にセットしてからストロークに移ります。（ここ１年半８０プレーの平均パット数　　　は34です） (2)　練習グリーンでは、ラインは吟味せず勘を頼りに１０Ｙパット（距離感固定のため）を4個×3回と 　　３Ｙと１Ｙの４方向練習をしていますが、この時はボールにマークしたラインのセットは（時間が無　　　いのと面倒なため）していませんが、本番でもラインや傾斜は見るものの、ボールのセットアップ　　　は止めて、勘を頼りにやった方が良い結果になるのではないかと思案しています。 　　次回には、一度(2)を試してみようと思いますが、経験豊富な諸兄のご意見をお聞かせください。　
アベレージゴルファーです。 「ライン出しショット」というのがありますが、この打ち方をすれば通常スイングよりも、 方向性も結構安定しており、 飛距離も、通常スイングと大して変わらないような気がしてます。 そこで質問なのですが 実戦において、このライン出しショットだけで打っていくのは何か行き詰まる事があるのでしょうか？ 通常スイングをする意味はどこにありますか？ お教えください。
今日、 楽天で購入した パーリーゲイツのキャディバック スタンド式のピンクが届いたところ 値札のところに中国製と記載されてあります。 値札は 38000円でした。 こちらは、 正規のものでしょうか？ 最近偽物が出回っているようなので 気になってしまって(。>д<)
ラウンド当日キャディバックにスイングプロが入っていたら、クラブの本数として数えるのでしょうか？ スイングプロで素振りをした後、ボールを打つとちょっと違うような気がするのでやってみようかな？と思っての質問です。 スイングプロのレビューの中で、「ラウンド前に、このクラブは使いませんと宣言・・・」とかのレビーを見たので・・・ 誰がどう見てもそれでボールを打つとは思えないのに・・・ね！ 練習用具の中にはアドレスを確認したりするためや、素振りなどでウォーミングアップのためのグッズでストレートの棒状の物もあります。キャディバッグに入れてる人もいると思いますが・・・ 明らかにクラブとは違うものでも１４本以上なら、「これは使いません」と宣言しなくてはいけないのでしょうか？ 誤解を招かないために宣言しておいた方がいいと思う・・・とかは無しで、どうなのでしょうか？
ゴルフの練習を初めて３ヶ月の 初心者です。 ドライバーとアイアンを 購入しようと思っています。 レッスンをしてもらってる方に ゼクシオを薦められ ゼクシオにしようと思っています。 初代～７代目まで あるのですが オススメを教えて下さいm(._.)m ゼクシオ７に しようと思っていたんですが 友人に 最初は安いのでいいよ そのうち買い替えたくなるから と言われ悩んでいます。 安い買い物でもないので 出来るだけ長い間使えるものを と思っています。 お手頃な価格で オススメのゼクシオを 教えて下さいm(._.)m ちなみに、 27歳 女 身長152センチ 体重37キロ です。 お願いしますm(._.)m
ようやく、１００を切れるレベルになってきたと思って 喜んでいたのですが 50ヤード以内のアプローチでシャンクが出るようになってしまいました シャンクが出始めると、アドレスで悪いイメージしかなく トップ、ダフリ と悪循環になってしまいます アドレスは オープンスタンスで ボールは真ん中 右寄りに置いています クラブは 52°ダイナミックゴールド S200を使っています コースでシャンクが出たときの対処方法みたいなものがあれば教えていただきたいのですが よろしくお願いします 50過ぎでゴルフをはじめて3年弱 ヘッドスピード 平均 ４４くらいです
お世話になります。 ゴルフクラブについてですが、 現在の使用クラブは、 １W：Callaway　LEGACY　V　10.5、　SPEED　AXIS 50ｗ　SR ５W：MIZUNO　JPX　E-METAL、　QUAD　SR ９ｗ：MIZUNO　HOTMETAL　EZ、　純正シャフト　R ５I～A：SRIXON　Z-TX、　950GH　S 56度：Cleveland　CG１６、　Dynamic Gold　S200 にパターを加えて１２本です。 アイアン、ウェッジは調子よく変更せずに使い続けるとして、IからWのつながり（バランス？、ウエイト？）を改善したいと思っております。方法として、 1．Wをすべて替える 2．一部のWをUTに替える など色いろ考えられると思いますが、お勧めの方法をクラブメーカー、商品名も含めアドバイスをお願いいたします。 現在のクラブで、特に苦手にしているものはないのですがWのセッティングがバラバラのような気がしております。 平均スコア95、Hスピード40ｍ位です（思います）。5Ｉで165ｙｄ飛びます。よろしくお願いいたします。
初めて「ゴルフ」カテゴリーで質問させて頂きます。 以前、父に連れられてゴルフ観戦に行った事はありますが、 あまりゴルフの事は詳しくありません。 そこで質問なのですが、 横峯さくらプロが92試合連続予選通過の新記録を樹立しました。 テレビでもインターネットでニュースになってました。 父も「スゴイ！」を連発していましたが、 私は「優勝ならともかく、予選を通過しただけで？」と、イマイチ、その偉大さが理解できません。 難しい事だとは思いますが、「92試合連続予選通過」がどれだけ偉大な事なのか教えて下さい。 他のスポーツのこんな記録に匹敵するでも構いません。 私は野球・サッカー・大相撲などは比較的に詳しいです。
私はまだまだ、ヘタなレベルです。 　最近知人から、とりあえず、ダボオン、２パットで回れ。徹底的にOB、池、谷、バンカーを避けよ、と教わり実践をはじめました。 　質問は、もし、ティーショットで飛ばすことを目的にせず、何しろOBをしない、を第一にした場合、ドライバーを使う意味はあるのでしょうか。逆に言えば、１５０－１８０ｙを目標にした場合、一番安全に打てるのは、どんな道具になるのでしょうか。安全性という意味では、ＦＷの４番とか、UTの３番などの方が安全なのでしょうか。 　初心者の私としては、ドライバーの方が、面積がだいぶ大きいので、失敗がないように感じてしまいます。 　考え方として、将来的に必ず使うのだから、今からやった方がいい、と言う考えもあるかと思います。が、ここでは、ティーショットで、初心者、安全第一、と言う意味で教えてください。ただ、やはり、７Ｉは恥ずかしくちょっと困ります。
40代のオッサンです。 ゴルフを始めることになりました。 ドライバー、アイアン数種類、バッグが必要です（パターは持っています）。 中古を買って、なるべく費用を掛けずに揃えたく思いますが、お勧めの方法を教えて下さい。
ショットを引っ掛けて、ボールは１ペナを示す黄黒杭を越えて隣接ホールへいきました。 ローカルルールでは、「ボールの着地地点からホールに近付かないように、自分のプレーするホールの黄黒杭の限界線まで戻り、ニアレストポイント（と言っていいのでしょうか、よくわかりません。ごめんなさい）を定めて、そこからホールに近付かずに、２クラブレングス以内のエリアにドロップすること」と言うような意味のことが定められていました。 ところが、ニアレストポイントを定めるべき位置に、ちょうど池（赤杭）があり、ドロップすると当然ボールは池に落ちてしまいます。 こういうケースでは、ホールとニアレストポイントを結んだ（ホールに近付かない）線の延長線上の任意の場所にドロップしていいのでしょうか？ また、上記の答えがYesだとして、もし、その延長線上が、再び黄杭を越えてしまうような場合、どうしたらよいのでしょうか？ 下手な絵ですが、状況を簡単に説明しました。 ご教示願えれば助かります。
はじめて質問します。 ドライバーで悩んでいます。最近の傾向でヘッドが大きいドライバーばかり販売されていますが、自分はどうも上手く打てません。以前、手放してしまった、ミズノの300Sがどうしても気になり、先日、中古ショップで手に入れる事が出来ました。早速練習場に行って打ってみたところ、重くてうまく打てませんでした。シャフトはデュアルアクティブ80gでクラブ重量は325gありました。このクラブばかり打っていると次第に良くなってくるのですが、FWを打つとフックしてしまいました。感覚的には300Sのシャフトを60g程度の軽いものにしたほうが良いように思っています。また、ミート率を上げたく44インチ程度で組みたいと思っています。今までリシャフトして使った事が無いのですが、シャフトを選ぶにはどのような条件で選ぶのが一般的なのでしょうか？過去にミズノのフィッティングでドライバーを見て頂いた際にはツアーADのGT6が良いと言われました。できれば300Sにあまりお金かけたくないので安いシャフトを考えたいと思っています。最近のスコアは90前後、ヘッドスピード44程度と思います。実際に打ってみると300Sの打感がとても気に入っています。ヘッドは小さいですが、今後使っていきたいと思っています。アドバイスをお願いします。
先日、久しぶりにジャンボ尾崎が爆発したようです。たったの１日で、10アンダーを叩き出せる人間は、プロとは言え、そうは居らず、さすがと言うべきでしょうが、最近、青木さんを見ないし、声も聞かないのですが、どうかされたのでしょうか？体調が悪いようにも聞きませんし、元気なら良いのですが？　
アンプレアブルについて教えてください。 (1)ティーショットで打ったボールがＯＢではないがとても打てないような場所にある場合、アンプレアブル宣言をして再度ティーショットを打ち直す時、それは何打目ですか？ (2)セカンドショットを打とうとしたら障害物等で打つことができず、アンプレアブル宣言で救済のドロップ等をして打つ時、それは何打目ですか？ 宜しくお願いいたします。
ｆｏｏｔｊｏｙゴルフシューズの鉄スパイクをソフトスパイクに交換したいのですが 販売されていますか（ｆｏｏｔｊｏｙに問い合わせたのですが、販売していないとのことでした） ちなみに私のｆｏｏｔｊｏｙゴルフシューズは30年ほど前に購入したもので皮製のものです。 ご存知の方ございましたら、お教えください。
こんにちは。 タイトルの通りですが、10歳の子供がゴルフを一緒に始めたいようなことを言っており、 これを機会に、クラブの購入を考えてます。 が。。。 野球を4年ほどやっており、左打ちのため左用クラブを購入したいのですが 、全く見当たりません。 そもそもあるのでしょうか？ なければ、よい方法はありますか？教えてください。
ゴルフのパッティングで基本的な疑問なのですが、 (1)ボールのロゴや記入した線などを、打つ方向に合せて置くタイミングは、打つ直前でしょうか？ というのも、ラインを読み終える前にボールを適当に置いてしまっていたら、読んでからもう一度置きなおす動作が必要になるのでは？と思いまして。というかそのほうが正しいのでしょうか・・？。 (2)曲がるラインの曲がりの頂点に仮想カップを設定したり、スパットを決めてそこに打ち出したり したい場合、さあ打とうとアドレスしている間に、どの場所に仮想カップを設定したか スパットがどこだったか分からなくなってしまわないでしょうか？ そういう時はどうすればいいのでしょうか？
サスクワッチ ＳＵＭＯ2 スクウェア ディアマナ SR を使ってます！ HSは43程度です！ 方向性はいいのですが、飛距離がイマイチなので、リシャフトを考えてます！ アイアンNS1050 ウッドNS950 若干重めのシャフトが好みです！ 中古で安価なおすすめシャフトを教えて下さい
こんばんは、現在、マレットタイプ（テーラーメード：スパイダー）のパターを使用していますが、キャディバッグにキレイに収納するコツをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ゴルフクラブを買おう思っています。テーラーメイドの『ロケットブレイズ [KBS C-Taper 90 フレックス：S]』と『ロケットブレイズ USモデル [ROCKETFUEL 85 STEEL フレックス：S]の違いを教えてください。
クラブ購入のアドバイスをお願いします。 １．はじめて１年弱です。 ２．最近はようやく、１００台になってきました。 ３．５０歳台の非力なオジサンです。 友人からもらったのが、 １W、４W、５I、６I、７I、と続きます。 まわりの方をみると、どうも４Wと、５Iの間に何かあるような、気がします。 あるいは、５Iを使わず、 ４Wのあとに、７W,あるいは、５Uなどというものが一本入り、 これ一本で、グリーンに近づいて行くのでしょうか。 １，２，３の条件で４Wと５Iの間の便利なオーソドックスな一本を教えてください。
■こりゃあ あるぞ いまから優勝取り消しも 堀なつか いまから優勝取消し は可能性ありませんか？ ２位の人からしたら、この不公平裁定は、 たまったものではありません。 要は、 プリファードライ（６インチで置きなおし）できた人と できなかった人がいたということです。 ----------------------- くすぶり続けるルール誤認無罰騒動、2日に再ミーティングへ ゴルフ情報ALBA.Net 4月1日(月)配信 「アクサレディスゴルフトーナメント in MIYAZAKI」で起こった特別規則の誤認騒動は週をまたいでも紛糾しそうだ。 あいまい対応で勘違い…単独首位に立った堀奈津佳があわや失格 「アクサレディス」の予選2日間はコースコンディション不良のため、フェアウェイ、ラフでも無罰でボールを拾い上げてドロを拭く事ができる特別ルールが適用されていた。ボールはピックアップした元の位置に戻さなければいけなかったが、LPGA競技委員会の説明不備もあり、優勝した堀奈津佳は6インチ以内に動かしていい「プリファード・ライ」と勘違い。初日に「5、6回」ボールを動かしたが、2日目終了後にルール誤認が発覚して協会に自己申告。協会は説明の不備が混乱を招いたとして無罰の裁定を下した。 最終日に朝には、無罰裁定を巡り選手から不満の声も挙がったことからスタート前に緊急ミーティングも行われた。協会側は小林浩美会長も同席して謝罪すると共に、改めて経緯を説明。しかし、競技のスタートが迫っていたため十分な話し合いがされることなくミーティングは終了した。選手は次戦のヤマハレディースオープン葛城の練習日となる2日に改めてミーティングを実施予定。そこで改めて経緯を説明することとなった。 また、堀は優勝会見で「私はプリファード・ライと言われたと思いました」と初日のスタートホールでの説明で協会関係者から言われたとも証言していることから、文書以外でも協会が誤った対応をした可能性も浮上している。 再発を防ぐ意味でもしっかりとした検証が求められる状況だが、堀の優勝会見後に報道陣の前に立ったLPGAの小林会長は「確たるものがないとこちらは判断できない」と口頭での誤った情報提供があったことについては一切コメントせず、あくまで選手にアナウンスした文書に問題があったとした。 会長は「ベストの裁定をした」と主張を押し通したが、公平性を欠くとして不満を表明している選手もおり騒動はくすぶり続けている。2日のミーティングで事態の沈静化となるか。
最近、D．ラブIIIが試合に出場していないみたいですが・・・。今シーズン当初（３、４試合目？）に途中棄権してから、名前を見なくなりましたが、怪我か病気でしょうか？それとも引退？昔からファンでしたので、大変気になります。誰か情報を得ていましたら、彼の近況を教えて下さい。
当方、ゴルフ歴２年、アベレージ１１０の初心者ゴルファー （３０代前半　男性　HS41程度）です。 ここ数カ月、一念発起して週一練習（レッスン）、月一ラウンドと、 どうにかゴルフに触れ合う機会を増やしてきて、 ここ数回のラウンドはようやく１１０を切り始めました。 レッスンで繰り返し練習しているフルスイングについては、 ある程度自信を持って打っていけるので、許容範囲内の 飛距離と方向に収まってきましたが、 フルスイングができない、５０ヤード以下のアプローチ、 特に３０ヤード以下のアプローチでザックリやトップが連発する状況です。 皆様はこのぐらいのレベルの時期、アプローチはどのような練習をされましたか？ また、ボールからグリーンまでにハザードや高低差がない場合、 50、30、10ヤードでそれぞれ、どの番手でどういった打ち方をされますか？ 　・50ヤード以下は基本ＡＷのピッチエンドランがファーストチョイス。 　・80ヤード以下はＳＷしか持たない など、軸にされているクラブがあればそれも教えていただけますと幸いです。 尚、現在のセッティングは下記の通りです。 Ｄｒ：Callaway RAZR X BLACK　ドライバー　10.5°　（フレックスＳＲ） ５Ｗ：Callaway RAZR X BLACK　ドライバー　19°　（フレックスＳ） ５Ｗ：Callaway RAZR X BLACK　ドライバー　21°　（フレックスＳ） アイアン：タイトリストAP1 710 N．S950GH （フレックスＳ） ＡＷ：プロギア　50° ＳＷ：プロギア　56°
先週末のアクサレディストーナメントにおいて、優勝した堀奈津佳選手の初日のローカルルール違反があった件についてです。 今そのことでLPGA含め大騒ぎになっていますね。 それ自体は仕方ないことだと思っています。 実際LPGAの裁定も説明も不十分な上に曖昧でしたし。 ただ、私が思ったのは、抗議した選手や批判した選手、不満に思ってる選手はなぜ公に発言しないのでしょう？ 記事では「ある出場選手」だの「あるベテランプレーヤー」だのボカした書き方をしています。 まぁ、記者はオフレコを条件にコメントをもらってるのでしょうが、そもそもオフレコにすることが疑問です。 自分の主張が正しいと思ってるなら、インタビューなりブログなりで声高らかに主張できるはず。 しかし、私の調べたところでは、現時点ではネット・テレビ含めプロ選手で公に批判している選手はいません。 私はそういった姿勢こそが卑怯であり陰険だと思います。 ルールは守られるべきものですから、批判自体をどうこう言うつもりはありません。 まぁ個人的にはそんな動揺も不安もある中で優勝してみせた堀選手がアッパレだとは思ってますが。 ただ、正当な批判・主張ならばオフレコにする必要も名前を伏せる必要もないわけで、公式に発言する度胸も勇気もないような選手に、ルールがどうこう言う資格は無いと思っています。 みなさんはどうでしょう？ ご意見くださると嬉しいです。
ホールインワンをやりました、この後どのようにしたらいいのか、皆さんの意見を聞かせて下さい 当方は、バカ騒ぎやお金はかけたくありません
ゴルフ歴1年未満の初級者で、アイアンを買いたいと思っています。 キャロウェイの　RAZR X レディース　か　スリクソンの New Gie-L がかなり料金が安くなっているので、どちらかにしようか迷っています。 どちらがお薦めですか？アドバイスください。 ちなみに、ご参考までに、身長167cm、体重もしっかりある（涙）、アラフォー女です。体型から飛ばしそうに見られますが、飛距離はあまりありません（先生曰く、腕に力が入りすぎ、とのこと。。。）。スクールにも通い、コースも数回行きましたが、なかなか上達しません。でもまあ、楽しいので、気長に頑張ろうと思っています。 よろしくお願いいたします。
アクサレディースで諸見里選手の指摘で、堀選手はルール誤認に気がついたとの報道がありますが、なぜ諸見里選手は堀奈津佳選手のルール誤認に気がついたのでしょうか。
20～30代に行っていましたが、大病をし約10年位休んでおり、 やっとこの1年前からまたゴルフを始めましたが、中々上手くいきません。 もう歳が歳ですから、特に切り返しが・・・ しかし、練習場で自問自答しながら行う中で、あれって思うことが トップから胸をスタンスの位置に戻す事からはじめたら、球筋が250ヤードまで飛んでいきます。 しかし、振り抜きが一定しないから、不安定です、何方か良いアドバイスを頂けませんか？
以前、年間の賞金女王を争った強い選手ですが、 昨年も、最高で２位位までで残念です。 以前、近くに来た時は、１８ホール付いて回って応援した位のファンですが、 最近の成績がイマイチですが何故なんでしょうか？ スィングとかは、綺麗だと思ってますが、、、 メンタル面なんでしょうか？ それとも、技術面でまだなんでしょうか？ ご意見を、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
プロギアのｅｇｇ forgedアイアンを中古で購入しました。 自分にはとっては、少しアップライトぎみな感じで、実際打ってみてもやや左に行き易いです。 なので、ライ角を１～1.5度程度フラットに調整したいのですが egg forgedのライ角調整は、無理であるとか困難であるとの記述が多いです。 実際に、egg forgedのライ角変更は、全く無理なのでしょうか？ ライ角調整した例などご存知の方おられましたら、情報をお願いいたします。 　　　　　　　　
ゴルフ会員権業者は沢山ありますが売買手数料だけで儲かるのですか? それとも売買差益で儲けるのですか？
ヘッドスピード平均50で理想は、どのぐらい飛ばないといけないのですか？ ちなみに平均は、250ぐらいです！ ランは、ホボでません！落下地点よりたまに後ろにもどっている時があります（笑） 球筋は、高いです！ ドライバーは、ロケットの9.5プロトです！ 色々、教えて頂いたら幸いですm(_ _)m
以前にも質問をいたしましたがなかなかこつがつかめません。 レッスンを受けようかと思っています・・・ 女子プロのスイングを見るとインパクトの瞬間に腰がしっかりと回りへそが目標方向に向いています。これを真似すると手が遅れて出てきて（出てくるような感覚）余計にスライスしてしまいます。また左に大きくそれてしまいます。 一体何が原因でスライスするのかわかりません。 自分では腰から始動し頭の位置が動かないように気を付けています。 なんとなくですが、ドライバーの時は打つ瞬間にグリップがボールのほうに寄っているような気がします。 アドバイスをお願いします。
ゴルフで100をたやすく切れる人と、どうしても100の壁を越えられない人の 違いを、5つ挙げるとしたら、何でしょうか？
また世界ランキング１位に返り咲きました！ 私はゴルフは得意ではないのでわからないのですが...すごいのはわかります。 タイガーウッズの素晴らしさを教えてください。
中傷みたいに思われるんじゃないかと思って心配なんですが、決してそんなつもりではないことをあらかじめご理解いただきたいと思います。 朴仁妃プロのゲーム中の、徹底した感情コントロール（だと思うんですが）に驚嘆しています。 私は彼女のファンというほどではないのですが、 質問です。 彼女は普段もプレー中のあんな感じで周囲と接するんでしょうか（ホールアウト直後のプレーヤー同士の挨拶では、ちょっとした笑顔も見せることがありますが・・・） もし、日常もあんな感じだったら、日本でうまく暮らせているんでしょうか（ホントに大きなお世話だと自分でも思いますが）。　日本国内での日常生活のエピソードなどご存知の方、教えて下さい（できれば新聞・雑誌なんかでの紹介記事がいいです。噂話だとでっち上げの判別ができませんので） 周囲の日本人・韓国人プロとの間の交流は、うまくいってるんでしょうか テレビで見ているだけなんですが、よく言えば孤高の人、悪く言うと孤立の人、みたいに感じてしまいます。 USツアーの賞金女王でもある彼女に関する失礼な質問なのは重々お詫びしますが、ご親切な回答お願いします。
練習グリーンと本番のグリーンではコンディションが全く違うことがありますよね。ぼくは、競技の日の朝一番に、まず、9番ホールまたは18番ホールのグリーンに行って、グリーンコンディションを目で確認するようにしています。これは、ルールにもマナーにも違反しないと思います。ただ、まだ誰も9番ホールには到着していない状態なので、１～２球、球をころがしてみたいという気持ちになりますが、これってダメですよね。もちろん、マナー違反なのは分かりますが、ルールとしてはどのような規則の違反になるのでしょうか？あくまでも、練習は指定の場所に限るなどのローカルルールが定められていない場合の競技においてでの話です。少し調べてみましたが分かりませんでしたので、ルールに詳しい方にお尋ねしたいと思って質問させていただきました。繰り返しますが、マナー違反なのは分かっております。あくまでも、規則によるとどうかということです。よろしくお願い申し上げます。
はじめまして。 ゴルフが好きで競技ゴルフにも参加しています。 現在、HC10です。 最近、セカンドショットの狙い方について迷っています。 例えばピンまで残り180yのフェアウェイにいるとした場合、セカンドショットではどのようなことを考えて狙ったり、刻んだりを判断されていますでしょうか。 自分としては、グリーンを狙うとした場合、手前のバンカーを確実に越える番手でピンから遠いサイドの半面やセーフティーゾーンを狙うようにしていますが、思うように行かずにトラブルとなることもあるので、グリーンを狙わずに手前のバンカーに届かない番手を選択して、アプローチで寄せることも考えたりしてプレーしています。 大叩きをしないようにするのであれば、常にバンカー手前を狙って行くのが、最善かと思いますが、それではあまりに消極的過ぎるのではないかと思ってしまいます。 技術レベルや飛距離によって狙い方が変わるのは分かりますが、狙う、刻むの判断をする過程でどのようなことを考えられているのかが知りたくて質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
ゴルフクラブのＡＷ（アプローチウェッジ）、PW（ピッチングウェッジ）、SW（サンドウェッジ）は知っております。 私が持っているレディースのゴルフクラブなのですが、上記のタイプなのですが、ヘッドの部分に「S」と刻印がされてます。 Sとは、なんとゆう名称の略なのでしょうか？
ティショットの時に使うティベックが、ティショットした後に見つけにくい場合があるので、ティベックに紐などの印を付けるのは、プレーを援助する等の理由でルール上違反になるのでしょうか。
アイアンを購入しようと考えておりますが、 ダイナミックゴールドXP R300（米国） とNS950HT S（日本）で悩んでおります。 HSは43m/s程度のアベレージ100前後です。 現在は、ダイナミックゴールドS200を使用しています。 癖は左への引っ張り癖があります。 重量も100gと98gで差はありませんが、実際に打つと差は感じられるのでしょうか？
シャフト交換について初めて行うため、持ち込みで交換したことがある方に お聞きしたいことがあります。 フェアウェイウッドの３Wと新規にシャフト「n.s.pro 950fw」のみを購入しました。 購入したシャフトを現状の３Wのシャフトと差し替えの交換を行いたいのですが、 持ち込みでの交換に対応していただけるお店はあるのでしょうか？ ゴルフ５やゴルフパートナー？　 対応をしていただけるお店でおすすめの場所や工賃など教えていただければと思います。 ちなみに東京都内で探しています。 よろしくお願いいたします。
インターネットでクラブを買おうと思っていて写真を取り寄せました。 箱の文字が気になるのですが、お分かりになりますでしょうか。 お店は正規品と言っているのですが、正直心配です。 アドバイスをお願いします。
正しいアドレスについて教えて下さい。腰の形、疲れです。 はじめて１年弱の定年前のオジサンです。最近は、毎回１２０＋－５で回っています。自分としては、まあ、こんな成長かなと思っています。 練習場でみる人は、 １，立って、ヒザを曲げているか、 ２，前のめりになり、背をまるめ、クビが落ちている、人が多く見られます。 レッスンプロに直され、市販のビデオで見られるように、きちんと腰を落さないで体を折る、体をまっすぐ伸ばし、首を落さない、をすると、腰に非常に負担がかかるのですね。自分で録画し姿を見てフォームを作っていますが、苦しいのです。 最近思っているのは、正しい姿勢を、かなりの人ができていない事実は、やはり、かなり体には無理があり、やりにくい、と言うことなのでしょうか。若い人の場合、だんだんと慣れて行くのはわかりますが、中高年からはじめた人は、この腰のはり、疲れとどのように向き合っているのでしょうか。どのあたりで妥協しているのでしょうか。教えて下さい。
　ゴルフ歴30年、54歳男性です。 右利きで、右肩の腱板を断裂してしまい、手術でつなぐことになりました。 約一月入院し、半年のリハビリである程度まで回復するとの診断です。 　経験者の方、どの程度まで回復するのか？ゴルフができるようになるのか？ どれくらいで練習とか再開できるのか？その時の注意点など、教えてください。 　現在、けがしてから4か月で、リハビリ療法をしていましたが、自力では、肩までしか腕が上がらず、痛みも取れないので手術になりました。 　術後のリハビリがつらいそうなので、励みになればと思い、質問します。
バンカーの外にあるレイキにボールが止まっていたとき、動かせる障害物としてレイキを取り除くことはできますが、取り除く際ボールが動いた場合に無罰でリプレイスしようとしても、傾斜が強く何度やってもボールが動いてしまう場合の処置
と私は思えません。 よほど技術が無いと飛ばせなかったパーシモンから、メタルやチタンに変わった時には、格段の飛距離の差やスイングの違いを感じましたが、現在はアイアンもですが、ドライバーがデカヘッドになってスイートスポットが広がった割には、同伴競技者を見ても、かえってショットがばらけ飛距離も落ちているようにも感じます。 デカヘッドに変わった時に、打ち方を変えないと対処出来ないと言う人が多かったのですが、私はほとんど打ち方も変えず、飛距離と方向性を保ちながら対処出来ました。 私は、ビギナーの時から最高のスイングだと思う岡本綾子プロのスイングを徹底的に研究をし、真似をしました。　　クラブの変化に対し、ほとんどスイングを変化する事無く対処出来たのは、やはり岡本プロのスイングがとても基本に忠実で、正しいスイングプレーンだという事の証明でした。 デカヘッドやボールが変わった事によって、スイングが変わったという人は、どこをどのように変えたのでしょうか？ 。
お世話になります。 今更ながら疑問になりましたので質問させていただきます。 よくアプローチショットでは最初から最後まで左足体重で打つ、と言います。 では、アプローチショットとは何ヤード以内のことを言うのでしょうか？ 私はてっきりグリーン周りのせいぜい30Y以内くらいかと思ってましたが、友人に聞いたところ彼は100Yと言っていました。 みなさんはいかがてしょう？ ここからなら体重移動せず左足体重で打つかな？と思う距離でも良いです。 ご意見お願いします。
手にマメができます まめができてもいいのでしょうか 私は右利きで 左手の小指薬指中指の付け根にできます。
よろしくお願いします。 ２年程前にマクレガー　マックテックというアイアンの中空クラブを買いました。 腕も悪いですがどうもうまく当りません。無造作いの買ってしまったのですが、 あとで調べると中空クラブのようです。私には中空クラブは合わないような気がします。 60歳くらいまではラウンド92くらいで回っていたのですが今や初心者みたいなものです。 私くらいのレベルではキャャビティアイアンがいいのではないでしょうか。それと外国メーカーのクラブは体型なども違います。日本人はやはり日本人の体形をよく知る国内メーカーの方ががいいのではないでしょうか。 10年くらい前に「ダンロップ マックスフライ ハイブリッドオートフォーカス」を使って感じがよかった事を覚えています。 ■「私の状況 ☆年齢72歳 ☆体はかなり硬い（若い時から硬い体質） ☆体重：61キロ ☆身長：162センチ ☆ウエスト：８２センチ ☆非力 ☆運動神経：余りよくない ☆ゴルフ暦３５年くらい ☆ラウンドスコア：106～110 この歳ですからゴルフが出来る歳月も少ないですが。今一度アイアンを買換えてみようかなと考えています。 上記に書いた身体能力を勘案して、軽くて、打ちやすいアイアンの製品を紹介、アドバイスして下さい。形状はキャ一応キャビティアイアンがいいと思うのですが。
左利きで右でゴルフしていて悩んでます。 長いクラブになるほど、ダウンスイングするときに、左に力が入り 左で引っ張るような感じになり引っかけばっかりでてしまいます。 ハーフスイングなど軽く打つときはいい感じなんてすが、 やはり飛ばしたいときなど、ボールがあると左に力が入り、切り返しが気持ち悪く右で押せない分、ヘッドも走らずです。 素振りではいい感じなときあるのですが、ボールがあるとスムーズに触れない傾向が強いですす。左での素振りは、右より全然振れるのですが、練習したが左では、全くあたらず。 同じような経験者で成功した方、是非ともアドバイス宜しくお願いします。
自慢話は、「偉そうに！」と思われる事も多いので、なかなか心を割って話せないものですが、上達するには自分に良い影響を与えるものだと私は思います。　逆に言えば、自慢話も出来ないゴルフなんてつまらないですよね。 私の知人はワンラウンドでアルバトロスとホールインワンの両方を達成して「パーゴルフ」に掲載された事があります。　私もホールインワンを11度達成したのが自慢と言えば自慢ですし、ショートホールでオンしたと思ったら、グリーンが凍ってて跳ねたボールがＯＢに消えた事がありますが、今となっては楽しい思い出です。 徳光和夫アナが出演している、「狭心症！」と言いながら、ミスショットがホールインワンする生命保険のCMを観て、心からゴルフは本当に楽しいなあ！と思いました。 20mのパットが入ったとか、初めてのラウンドでパーやバーディを取ったとか、逆にすごいハプニングがあったとか、どんな些細な事でも構いませんので、皆さんにも楽しいエピソードがあればお聞かせ下さい。
現在、アイアンのリシャフトを考えています。 現在のアイアンはAP2 シャフトDMG S200です。 年齢45歳、身長173cm、体重70kg、平均スコア80位です。ヘッドスピードは二木ゴルフ等の機器でドライバー48メートルです。 アイアンに関しましては、DMGのX100もしくはS200をずっと使用してきました。 先日、友人のGS95のシャフトのクラブを暫く使用してみました。少し軽いためスピン量多めで高めの球が出ますが、非常にいい感じで振れてます。クラブの重さの影響があるかと思いますが、先調子のせいもあるのでは？とも思っています。 そこで、先調子のシャフトを試してみたいと考えているのですが、いかかなものでしょうか？
オークションでキャディバッグを購入したのですが、付属のネームタグに名入れ（彫字）をしてくれる業者を教えてください。価格レベルもわかればお願いします。
最近の練習で調子良くてラウンド行って来ました☆ ゴルフ始めて２年、初めてのラウンドの時より悪い結果156…本当に辛かった。 なんで？どして？ドライバーもアイアンもアプローチもパターも全部全部全部ダメ。 ゴルフ、挫折でググって色々見てたら今回のラウンドを思い出して泣けてきました… これまで何度も辞めようかなって考えたけど、最近の練習で頑張ってて良かったってぐらいになってたのに… ここで辞めてもいいです。でも、じゃこれまでの練習はなんだった？お金も時間も無駄にする気？また気が向いたら始めるとか絶対しないでしょ？て言うか悔しくないの？こんな気持ちが渦巻いて… 何しょうもない事グチってんだよと思いますが、この辛い山を越えたい。 挫折しそうになった経験のある方山の越え方教えてください(　；∀；)
お世話になります。 先日、このサイトにて紹介の有りました「インナーゴルフ」ですが、思い当たりこともあり ブックオフオンライン、店舗でも探しましたが、 在庫切れ等で購入が出来ませんでした。そこで、別のメンタルスキル関係の本で 児玉光雄著「1日5分！ゴルフメンタルでもっと上手くなる」を購入しました。 （児玉先生は後で知ったのですが20年以上にわたりプロのメンタルカウンセラーをやられているとの事） 今までは、メンタルとかに関心はなく、ひたすらスイングをああでもないこうでもない と遠回りしてきた私でしたが、読後翌日の月例会にてベストスコアタイを記録することができました。 自分では、1打1打に集中できた（気持ちの切り替え。前向きなチャレンジ）事と、弾道やカップイン のイメージを強くすることで、インパクトゾーンに集中（ヘッドアップなどがなく）できた事がよかった のかと思っています。 前置きが長くなりましたが、上級者の方でラウンド中のメンタル面で工夫されていることがありましたら教えていただきたく、よろしくお願いします。 また、参考になる本などご存知の方も教えていただけたら幸いです。 最後にインナーゴルフを紹介していただいた方も、宜しければアドバイスをいただけたら幸いです
練習場の主みたいな常連さんが近くの打席でレッスンをしていたのですが、「コックをギリギリまで溜める」「トップで右手のひらは出前がなんとか」と言ってボールカゴを手のひらに乗せて、落ちないようにさせていました。 コックを溜めるのは昔の理論で、いまはダウンですぐにコックを解くように言われます。また、右手のひらが空を向くように使うのでしょうか？ レッスンを受けていた人はさかんに感心していた感じでしたが。
年齢と共に飛距離が落ちてきました。今までの使用球はＶ１ｘでした。 ２００７年物が一番スピンが良く利いて私に逢っていたようで競技での優勝も果たしました。 最近のＶｉｘやＶ１は少し飛距離に偏ってきましたが、小生すでにアプローチスピンより飛距離に 重点を置かなければならない状態です。現在発売されている公認球でスピン性能は考えない としてディスタンス系になると思いますが、これが一番飛んだというボールを教えて下さい。 その昔３３０というディスタンス系の球を使用したことがありますが、よくランが出ていました。 Ｖ１ｘはほとんどランがありません。仕方がありません、ランで稼ぐことになります。 ＨＳ３９くらい・飛距離２１０ｙほど。男
初めまして！私は、ゴルフ歴1年で、現在最近100を安定して切れるようになってきて、パットが良ければ90台前半行けるくらいのレベルです。 最近、アイアンが軽く感じて、打点が安定しないので、アイアンを買い替えようか迷っています。 現在仕様しているアイアンは、 キャロウェイ レイザーX ブラック US仕様 True Temper M-10 XP UNIフレックス 5番アイアン/ロフト25度 ライ61.5 バランスD2 上記の通りです。 ちなみにドライバーはバーナー(2007)のSシャフトを使ってます。 ヘッドスピードは大体40～43m/sくらいです。 買い替えるとしたら、少し重めのSシャフト、しかもまだ下手くそなので、キャビティ系がいいかなと思ってます。 皆様、中古で安くて扱いやすいアイアンのオススメがあれば教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
どなたか、宜しくお願いします。 スリクソンZ725アイアンダイナミックゴールドDST S200 とNS1150　S との　比較。 Drヘッドスピード44ぐらいなのですが、 両方、振った感じ、重たいのだが、なぜかDSTの方が振りやすい。 距離の比較はしてないが、ロングアイアンなど、少しでも、楽にうてたらと感じます。 DSTでは厳しいてしょうか？ 宜しくお願いします。
他のＦＷより＋１７ヤード飛ぶというキャッチコピーのＲＢＺのＦＷ。興味がありながら購入に至ってないのですが、近々ステージ２モデルが登場でこちらは前作を超えて１７＋１０ヤード飛ぶという売り文句で、いよいよ買いたいな～～という思いが強くなってる今日この頃。発売を待てずに質問します。 　　　　　　　　　 自分はＤＲのヘッドスピードが４１m/sぐらいでキャリーは平均２３０ヤードぐらい、ハードヒットはしないスインガー系だと思います。 　　　　　 球筋は、ずっとフック系なのでクラブ選択は、なるべくライ角がフラットなもの、手元調子なもの、低トルクなもの、ヘッドの返り難いものを選ぶようにしています。 　　　　　　　　　　 ゴルフ暦は１５年ぐらいで、何度か３Ｗに挑戦し、ＰＲＧＲのZOOM.f300や、ミズノのMP-001の3Wを過去に使ってみましたが、使いこなせず、結局は４Ｗを入れています。４Ｗは、ナイキのＴ－６０ＦＷや、ツアーエッジのＸＣＧ(現在使用中)を長い間愛用してきました。 　　　　 今まで３Ｗを抜いて４Ｗを入れてきた理由は、(1)３Ｗと４Ｗで明確なキャリーの差を生み出せない為(どちらを使用してもキャリーで200y弱)、(2)３Ｗより４Ｗのほうがミート率が高い為。 　　　　　 ・・・の、２点の理由によるものですが、ＲＢＺのＦＷが飛ぶということで、これなら４Ｗとの距離の差を明確にできるかも？ ティアップなしでのキャリー２００ｙオーバーを実現できるかも？などと思っています。現在たまたまキャディバック内が１３本なので、４Ｗを抜かずにダメ元で３Ｗを追加できるという事情もあります。 　　　　　　　　　　　 そこで、ご意見を頂きたいのですが現在、検討しているのはＲＢＺ Stage2の下記の２モデル。 　　　　　　　　　　　　 ●日本仕様 ３Ｗ → ロフト15°ライ角58°43インチ 体積175cc　シャフトSRフレックスで54g バランスD1.5　ロフト調整機構なし 　　　　　 ●ＵＳ仕様の TOUR ３ＨＬ → ロフト 16.5 °ライ角59°体積155cc 43.5インチ シャフトＲフレックスで68g バランスD4 ロフト調整機構あり 　　　　　　　　　　 　　　　　　 日本仕様は、ややシャフトが軽い（今使っているＤＲのシャフトが58gなので）が許容範囲かな。 　　　　　　　 ＵＳ仕様のTOURは、ライ角がややアップライトなものの、ロフト調整機構付きなので、ライ角も多少フラットに変更できるかな。 バランスＤ４ですが、43.5インチモデルなので、0.25インチ程度カットして使うのもアリかな。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　 ・・・という感じなのですが、もし私の立場ならどう選択されますでしょうか？ 　　　　　 まだ出てないモデルなのですが、待ちきれなくて質問してしまいました～。 　　　　　　　　　　　 詳しい方の御回答をお願いいたします。。。
最近、HDCP0の方が極力フェースをターンさせないように振るのが曲げないコツだ。という書き込みをされています。 別のHDCP0の方も以前に似たような主張をされていたと思います。たしか、フェースをボディでターンさせるのであって手ではないみたいな。 自分が教わったプロは積極的にフェースをしっかりボールを捕まえるのが曲げないコツなのですと言われ、綺麗なストレートフェードを打たれます。どちらが正しいのでしょうか。
先日ネット通販でゴルフクラブ（ツアーステージViQ2012年モデル）を購入しましたが、シャフトに貼られているバーコードと価格の部分が剥がされていました。一緒に貼られているシャフトのスペックは残されていました。これはどのような意図があってなされたものでしょうか？ ゴルフクラブは中国からの偽物が多いと聞きますので少し不安です。 ちなみにシリアルナンバーはシャフトに刻印されていましたし、メーカー保証書と販売店名も記載されていました。 知見のある方がいらっしゃいましたら、バーコードがなぜ剥がされていたか教えてください。
私の知人　男性　６５歳　関西在住　が　捜しています。 上手く説明できないのですが、 ゴルフの会を捜しています。 友達が、体調悪くし、一緒にラウンド出来なくなりました。 ゴルフ場ゴルフ会員には、なっていますが、 一人で行っても、メンバ－そろわず、ラウンド出来ない時があります。 以前、どこかのスポ－ツ新聞社が、ゴルフ会をしていて、 月１回程、ゴルフコンペをしていると聞いたことがあります。 ご存知の方教えてください。 （ゴルフダイジェストや・楽天・ではなくて、、また個人で行っているいるゴルフ会でもなく、 スポ－ツ新聞社が行っている会を捜しています。宜しくお願いします。）
スイングは線運動なのでしょうか、それとも円運動？　　
ヘッドアップを防ぐ為の方法を教えて下さい。
５０過ぎてゴルフはじめ、２年８ヶ月 身長170 体重68k ヘッドスピード市販の測定器で41～45 週1回の練習 コースは平均 月 1回 です　 2月初めにコースへ行ってきました ドライバーで打てるところは、すべてドライバーで打ちましたが OBが多く、スコア 110でした 　 平日と言うこともあって、ハーフを追加で回ることになり 今まで、ドライバーで意識的にゆっくりテークバックしていたのを 早くしたところ、真っ直ぐ飛んでいき 距離も出ました 残りも、バックスイング早くしてラウンドし、良い結果がでました 結局、OB 1回だけで、ハーフ 46で回ることができました 翌日、まぐれかなと思い 練習場へ行き、ゆっくりテークバックと早いテークバックを試したところ やはり、早い方が 真っ直ぐ ミート率 ヘッドスピードも格段に良い結果がでました 自分が思うにスイングプレーンに上手くのれるような気がします ご質問ですが バックスイングをゆっくりされてる方 早くされてる方 両方試したけど やっぱり・・・みたいな方 メリット デメリット ご意見よろしくお願いします
本日ゴルフのラウンドに行ってきました。 自分でいうのもなんですが、練習ではかなりうまく打てていると思うのですが、 実際のラウンドではダフリまくりでした。 ティーアップショットでも、いつも練習ではきれいにまっすぐ飛んでいくウッドも スライスだらけでした。 これは練習場で打っている人工芝のマットと、実際のゴルフ場の天然芝と何か関係が あるのでしょうか？ あとナイスショットだと思ったものも、思った以上に飛距離が出ていないことも何度もありました。 これも芝の関係があるのでしょうか？ ネットで調べてみると、練習場では足場の固いところで打っているが、実際のゴルフ場では やわらかいところで打っているので、練習のようにスムーズに体重移動できない、それによって 飛距離の低下や、スライスが出る等書いてあったのですが。 またこれらに対処する練習場での練習方法などはないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年ゴルフを始めまして、いずれは競技に参加したいので会員権の購入を検討中です。 大阪市内在住なので近郊で探していたところ、奈良県のオークモントゴルフクラブがとても評判がよく、値段も下がってきていることから候補に考えております。 しかしながら、昨年太平洋クラブが破綻するなど、ゴルフ場経営をめぐる環境は大変きびしく、オークモントもかなり厳しい経営状態にあるため、二の足を踏んでおります。 そこでご質問したいのですが、会員権購入後にゴルフ場が経営破綻した場合、メンバーにとってどのような不利益が生じることが予想されますでしょうか。
当方身長180cm、体重70kg、HS40以下です。ゴルフをはじめて1年です。半年ほどバーナー2007のカーボンシャフトで練習していましたが、体験レッスンを受けた際にレッスンプロにクラブが軽すぎる為クラブの買い替えを勧められました。軽いクラブで練習すると、引っかけてしまうからだそうです。 確かに若干引っかけの打球が多かったと思います。そこでお勧めのクラブを聞いたところ、バーナー2.0・NS950スチールのシャフトはSと言われ購入しましたが、非常に重く感じます。練習に行っても100球位打つとへとへとになります(以前は200球位打ってました) SではなくRのシャフトがよいのでしょうか？それともこのままSで練習を続けた方がよいのでしょうか？ ご教授お願いします。
ドライバーのHs40ｍ/ｓ以下の老ゴルファーです　経験だけは長いのですが年々飛距離が落ち（当然ですが）HcPが下り坂です　シャフトを代えて飛距離が伸びた、ばらつきが少なくなった、タイミングが取り易くなった、など仲間内で話題になります 小生ぐらいのHsでも適正なシャフトを選んで差し替えると効果あるものでしょうか？　物の本でHsの速い人は良いシャフトに変えると必ず効果あり・・・と見たような気がしますがいかがでしょうか 同程度のHsで効果が出た方居りましたら参考にさせてください。
こんばんは。 ゴルフを初めて7ヶ月の者です。よろしくお願い致します。 今回、新しくアイアンセットを購入することになりました。 そこで、お伺いしたいのは、購入した後に何かしたほうが良いことは、ありますか？ 例えば、ですが、野球のグラブを購入した後、柔らかくするために色々とやったりしますが、 ゴルフクラブでもそういうのはあるのでしょうか？ それとも、即打ちっぱなしなどに行って、ガンガン打ち込みしても良いのでしょうか？ 購入するものは、コブラ S3MAX　スチールシャフトのSです。 初めて自分で新品のゴルフクラブを買ったので、出来る限り、長く使うためにも、 使いやすくなるためにも、色々としてあげたいと思い、ご質問させて頂きました。 大変、稚拙な質問かもしれませんが、宜しくお願い致します。
我孫子ゴルフ,鷹野台ゴルフでプレーしたいのですが、会員の紹介がないと無理なのでしょうか？千葉県のゴルフ場はあと2コースで制覇するので、ぜひラウンドしたいので、どなたか会員さんの紹介できないでしょうか？または別にラウンドできる方法を知っているかたお願いします
ゴルフ場の会員権があります。 もう行かないため、譲渡をすることは可能でしょうか。 また、その場合どのような方法で譲渡すればよいのでしょうか。
テレビゲームのみんなのゴルフ6のデモムービーで、ティーショットの瞬間にピン？（ボールを乗せる棒のようなもの）が後ろに飛ぶシーンがあります。本当にあるのでしょうか？前に飛ぶなら分かりますが、どうなって後ろなのか分かりません。
左利き用のパターを探しているのですが、有名どころであるゴルフ５やヴィクトリアゴルフ等でも取扱いが少なく非常に探すのが困難です。 そこで、そこそこ取扱いが多いお店等あれば教えていただけないでしょうか？ ネットで購入することも考えたのですが、実際に触って試打してみて決めたいと思い、この場を借りて質問させていただきました。 新品、中古等良い情報やおすすめな店があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
お願いします。 ゴルフシャフト イリマ60 S アッタス3 6S ミヤザキケーナ　ブルー6S この3つのなかで 球が あがりやすく、飛距離性能にすぐれてて、 ヘッドスピード43,44ぐらいでも使いこなせるシャフト 詳しい方是非、アドバイス宜しくお願いします。 ちなみにアイアンシャフト　モーダス3 Sです。
ゴルフコンペなどで、ゴルフグローブを２枚重ねて着用するのはルール違反でしょうか？ 練習場で試したところ、厚みがあって調子よかったもので。
パターについて　二つ　もし　よろしければ　コメントいただければ助かります。 １）よくパターで　だふってしまうのですが（特に長めのパター）　繰り返さないこつあるでしょうか？ ２）グリップをゆるめにしようとしているのですが　知らず知らず　ひき腕のグリップに力が入ってしまいます。何か力を入れないこつあるでしょうか？
これはシングル特に７０台前半を出せる方に聞きたいのですが 常に出すには何がもっとも大切だと思いますか？ これは人それぞれ違うと思うので気になります ちなみに私は前半は２回ほどしかだしたことはありません ８０を切ることはできても７０前半には到達しません どこかでたたいてしまいます なので切実に気になるのです 努力や練習などでしたら具体的に 他にもありましたらお願い致します
やk155yのセカンドはピン右2.5m！ の、やk155yとはどういった意味ですか？
会社の先輩でスコア81を出したと言われ、「すごいですね」と言いっておきながら、実際にどれくらいすごいのかがよくわかりません。100を切るのがすごいを言うのは知っているのですが、素人で81を切る人が実際どれくらいいて、どれくらいすごいスコアなのか分かりやすく説明して頂けると助かります。ボウリングとかだとよくわかるのですが。。。よろしくお願いします。
プレイヤーのボールが、クロスバンカーに入ったとき、私は、こことばかりに、サンドウエッジを持って「ハイ」と差し出した時のお客さんの困惑なさったような顔忘れられません。 ↑これのなにがおかしいのか、わかりません。 初心者なのですみません。
N.S.PRO HYBRIDとN.S.PRO 950GH UTILITYのシャフトのちがい（撓り方）について教えていただけないでしょうか？重量はほぼ一緒なので違いが分りません。両方打った事のあるかたまたはシャフトに詳しい方教えていただ けないでしょうか？宜しくお願いします。
詳しい方、どなたかお願いします。 ディアマナ　イリマ6S 長さ45インチ ドライバーを使いこなすにはどのくらいヘッドスピードが 必要でしょうか？ 宜しくお願いします。 　
アドレス時の右肘について質問です。 フェアウェイウッドが苦手で、ドライバー、アイアンは気にならないのですが、 フェアウェイウッドをアドレスした時点で、幼稚な表現ですが当たる気がまったくしません。 フェースの向きやグリップに違和感があります。気持ちが悪いままテークバックし、ダウン、インパクトを迎えると、フェースが閉じた状態でどフックしかでません。しかも球が上がりません。 試行錯誤した結果、右肘をアドレス時に右横腹あたりに付ける感じでテークバックすると、インパクトでもあまり右手をこねることなく当たるようになります。（完璧なあたりではないですが） 右肘を横腹に当てた感じでのアドレスは基本として正しいものでしょうか。また、フェアウェイウッドを構えた時の気持ち悪さを克服された方のアドバイスをお願いします。 ちなみにレッスンには昨年まで1年間通い、素人なりに基本スイングは完成したと言われました。ただ、フェアウェイウッドのみはむしろ以前の手打ちの方があたり、得意クラブでした。 プロからレッスン頂いたスイングに変えた結果、ドライバー、アイアン、アプローチはかなり上達しましたが、FWのみさっぱりな状態です。ドライバー、アイアンは右肘をあまり気にしていませんでした。どこに原因があるのかお気づきのところがあればアドバイスお願いします。（ちなみに転勤でレッスンに通えなくなりました）
　こんにちは。ゴルフ歴１年半のレフティゴルファーです。この前家の近くの練習場に行ったです、そこの練習場はレフティの打席が真ん中にあり、前の打席とは仕切りがなく、向かい合わせになります。その日は平日ですごく空いていてました、僕がレフティ打席で練習してたらしばらくして他に打席はいっぱい空いてるのに向かいの打席に60代半ばの男性が来て練習をはじめました。僕は向かい合って申し訳ないなとおもい、その男性が休憩してる間に練習してました。でもその男性は僕の方をうっとうしそうにチラチラ見ながらそのうち舌打ちされました。さすがに頭に来て「いっぱい打席は空いてるから他に行ったらいいじゃないですか！」と言ったら、「わしゃこの打席でいつも打っとるんじゃ！お前がどっか行け！」レフティの打席はそこしかないのに逆ギレされました。（レフティ打席はもう一つありましたが、使用中でした）　そんな男性の態度をどうおもわれますか？レフティはそんなにうっとうしいですか？
ゴルフ歴、２年半 スコアは今でも１００を切れず １１０前後をウロウロしています ルール　特にマナーは重要視していて 一緒に回る方と楽しいゴルフができるように心がけています ゴルフのお誘いもよく受けるのですが 「　初心者なので・・・よろしくお願いします　」と言うのも 最近、ちょっと変な気がしてきました 初心者と言うのはどのレベルを指すのでしょうか？
アベレージ１１０のものです。 素振りですと腕に力も入らずスムーズに振れ、綺麗なスイングだと言われますが、実際ボールを打つ時になるとすごい力が入って素振りの半分もテイクバックできておらず、全然飛びません。 色々教えられたことや自分で調べて試してみましたが、（このサイトでも１回質問させていただきました）練習では少し改善されたと思っていましたが、コースを回った時まったく変わっていなくてショックでした。素振りとまったく違うので、別人に打つとき変わると言われます。 同じような悩みを克服された方がいらっしゃいまいしたら、アドバイスをお願いします。 また、ゆったりとテンポよくスイングするためのドリルやワンポイント改善法などありましたら教えてください。 また、練習することで改善されるものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
片山晋呉さんのツアーコーチの、 谷将貴さんの認知度って、どのくらいなんでしょう？ 江連さんや内藤さんの方が有名なのでしょうか？ それとも、アベレージ１００以上のゴルファーにとってみたら、 コーチ自体はあまり知られてない存在なのでしょうか？ ふと気になったので、教えてください
Z-TX ドライバー Miyazaki Kusaka Blue72 と Z725 ドライバー Miyazaki KENA Blue6 この二つのシャフトの違いは?　　トルクが０．２違うだけで、打ち比べた場合の違いはどうなのでしょう?
なぜ今年usなのでしょうか? 日本で勝てないからusにいって 勝てなくてもしょうがないとみられたいのでしょうか?
ドライバーショットでヒール側の上側に当たって打球は左にテンプラするミスが多いです。 最近ヘッド1個ぶん体に近づけてアドレスするようにしたところ、芯に当たるようになりました。 つまりアドレスよりインパクトで肘か手首が伸びていて、ヘッドが体から遠いところを通っているのだと思うのですが、このままアドレスの位置で調整していていいのでしょうか? それとも、もっと手が体に近いところを通るようなスイングに矯正すべきでしょうか? ゴルフ歴1年で、ドライバーの平均飛距離は210y、ヘッドスピードは43m/s、平均スコアは105です。
キャロウェイ　レガシードライバー　R　１０．５度　４５インチ【２０１２】を ネットで購入しようと検討中です 偽物も出回っていると聞いたことがあるので　少し調べてみましたが ウエイトスクリューの　ケースのデザインが シルバー一色のものと ラインの入ったものとがありました メーカーのホームページで見ましたら ラインが入っているので ラインが入っている方が　日本のキャロウェイの正規品でしょうか 同タイプのキャロウェイドライバを使われている方がおられましたら どちらが　正規品なのか　教えていただけましたら・・・・ ＊通常は街のショップで購入していますが 半額違い価格に魅力を感じていますが　安物買いの銭失いにならないようにしたいので 質問させていただきました どうかよろしくお願いします。
ツアープロコーチとはなんでしょうか?
ゴルフ歴は3年半位ですが、練習でも本番のラウンドでもドライバーがダフってどうしようもありません。本番のラウンドでは9時～3時打ちで対応していますが飛距離が出ません。 練習ではマニュアル道理に前傾姿勢で打つと殆どダフリますが、棒立ちかむしろ後傾する位で振るとダフリませんし、芯に当たると240ヤード位飛ぶこともあります。シャフトが長すぎるのかな？なんて思ったりもしますが道理が解らず悩んでいます。思いあたることがありましたらご教授願います。ドライバーは45.5インチＳシャフトでＨＳは４0～44位です。宜しくお願いします。
キャディーさんになるには視力はいくつ必要ですか？ コンタクトで0.8ありますがどうですか？
ゴルフスイングのみならず他のスポーツでも『腰を切る（切り返す）』という表現に出会いますが、特にゴルフスイングのバックスイングからダウンスイングへの腰の動きを説明する際に、この言葉が使用されることが多いのですが、具体的に言葉で表すとどのようになるのでしょうか。 私としては、今のところトップが出来上がった瞬間に、『ほぼ自動的に切り返す』ようにすれば、ほぼいい感じなのですが、方向はそこそこでも飛距離が１９０Y～２４０Y（１日に１回出るか出ないか）と大きな差が出て、実際は腰のどの当たりをどのようにあしらっているのか理解出来ておらず、どのようにしたら一番良いのかということが疑問点です。
ウッド用のシャフトについて質問なのですが、とあるゴ工房で 「ウッド用のシャフトには市販用とツアー用がある」と聞きました。 違いは巻き方にあるようですが、本当でしょうか?
フェアウェイウッドの質問です。 ３Ｗ、５Ｗ両方ともですが、ダウンスイングからインパクトでヘッドが被り、左の引っ掛けが多く出ます。 左への引っ掛けが嫌で今度は右にプッシュぎみの球になります。 ドライバーは問題ありません。 スイングの何処かでおかしくなっていると思うのですが、何かよいアドバイスをお願いします。 ちなみに、ティーアップ時より直打ちの時が特に酷いです。 ３W（RBZ）15°５W（Vスチール）18°両方ともSシャフトです。 １Wは９１０D3　9.5°HSは44程度です。
ドライバーのスパイン調整について教えて下さい。 最近のドライバーはライ角やロフトの調整が出来る機能が付いているものが多くあります。 その場合だとスパインの調整をしても、調整部分を回してしまうと向きが変わってしまいます。 そうすると調整する意味が無いと思うのですが、どうなのでしょうか？
先日クラブの競技会の時　同伴の競技者がグリーンエッジからチップインを狙ってアプローチしました　ボールはほしくも5ｃｍほどショート　悔しそうに愚痴りながらピンに近づき　左手でピンを抜き持ったままアプローチに使った多分ウエッジで　ボールをカップインさせ、またピンを挿しました。 キャディーはパターを渡す暇も無く彼はホールアウト。競技のローカルルールではパター以外は禁止となってます　それ以外にピンを自分で抜いて持ったまま、ストロークは違反にはなりませんでしょうか？　ペナルティーは幾つになるでしょうか？　かなりの上級者でしたので黙ってましたが心に残ります。
ゴルフが趣味の普通のサラリーマンの中高年の方々にお聞きしたいです。 勤めているうちはそれなりの収入があり、月１～２回のラウンドが楽しめ、 練習もそれなりにできます。 しかし、定年になったら、無収入もしくはアルバイト程度になる可能性が大きいです。 退職金があれば大丈夫ですが。 ゴルフ以外に趣味がない場合、定年後、ゴルフをどのようにやりたいと思っていますか？ 毎週ラウンドできるなら夢のように楽しそうですが、 現実どうなんでしょう？ 少しゴルフをかじってみましたが、お金がかかるスポーツという感じがしました。
方向最重視の低めの球で、一般的にはアイアンショットで行う打ち方とおもっていました。 ランニングアプローチやグリーン上のパターでもライン出しって使うのでしょうか？ ライン出しとは、どういうことですか？
ロフトが 50 54 58 のウエッジが３本有るのですが、カバーも F AW SW と３つ有ります。 どれがどれに該当するのでしょうか？ どなたかお教え頂けませんか？ よろしくお願い致します。
ゴルフスイングで試行錯誤していくうち、連続素振りのスイングが 一番自然体ではないかと思いました。 遠心力とヘッドの重みを感じ、リキみも取れ、ヘッドスピードもあり、 自分で操作しようとしない分フェース面も安定し再現性もあるようになり、体の全てが自然と正しい動きをしてくれているような感じがしています。 ここで質問ですが、この感覚だけでは、実際では何か足りないでしょうか？ 若干トップしてしまうような気がするのですが、何をどう付け加えたらいいか分かりません。 アドバイスくだされば幸いです。
よろしくお願いします。 現在アマ資格でゴルフの試合に出ていますが、アルバイト生活でお金も無く、大変厳しいので、ゴルフを教えてお金をもらいながら、ゴルフを続けたいと考えています。 お金をもらってゴルフを教えるとアマチュア資格を失う事は理解しています。 プロ宣言して、アマチュアの試合に出ないで、賞金付きツアーに出る方法ってQTで勝ち上がるか、主催者推薦とかしかありませんか？ プロ宣言したプロと、プロテストを受けて合格したプロとの違いを詳しく教えてください。 妹もいるので男子と女子の場合両方とも教えてください。
以前、テレビで、Jrゴルフ教育の特集があり、その中で子供達に直ドラが打てる様に練習しろと課題が下ったわけですが、期日まで出来る子供は一人もいませんでした。 そこで疑問に思ったのですが、重心位置がボールの重心より高いドライバーで、直ドラの練習は意味が有るのか、練習場のマットの上からドライバーを打てる奴がいるのか？ パーシモンとか200ｃｃ以下のメタルドライバーなら打てそうにも思うのですが現在のオーバーサイズのドライバーで打つのは無理だと思うのです。 そこで知りたいのですが、マットの上から直ドラを打つ練習はメリットが有るのでしょうか？ デメリットもあれば教えてください。
お世話になります。 この間会社の先輩と練習場に言った祭、「アドレスでは脱力が必須なので、肩は落ちる。つまり「なで肩」になるのが正しい」と言われました。 それは分かります。 が、「肩甲骨が伸びきった状態でインパクトを迎えるのが望ましいので、アドレスで肩は前（ボール方向）にグーッと伸ばす」とも言われました。 脱力すると肩は落ちますので、「なで肩」になるのは正しいと思うのですが、以前受けたレッスンでは肩を前に出すのは御法度だと言われた記憶があります。 先輩の言葉は正しいのでしょうか？
まわりに勧められて、乗り気ではないけどゴルフを始めようと思っています。 ところが私はむかしから運動が大嫌い。 なにをやってもほとんど面白いと思えません。 テレビで見るのも、サッカーや野球などで世間が盛り上がっていても、全然興味もわかないんです。。。 ゴルフは以前スクールに通った時期があるのですが、半年くらい飛距離がまったく変わらずあきらめてやめてしまいました。 その時もおもしろいなと感じた事は一度もなかったです。 こんな私でもゴルフを楽しめるようになる日が来るのでしょうか？ やっぱり嫌いなものは嫌いなままなんでしょうか？ みなさんがゴルフを好きになったきっかけなど、なんでもよいので教えてください。
よろしくお願いします。 ぱたーのグリップ交換をしていてグリップの平らな部分をパターと直角に合わせる事が可能な 器具ってありませんか？ もしくは作り方教えてください。 パターグリップ交換の時に何度も見て合わせるんですが、どうしても納得のいく直角が出ません。 機械的に器具で平らに合わせる事が可能な器具がほしいです。 やり方を教えてください。
1年半前からショットイップスに悩んでおります。 テイクバックからトップまではできるのですが、トップから振り下ろせません。 HC7.4ですが、クラブの月例杯に出ていて、突然ドライバーが振れなくなりました。 当初ドライバーだけでしたが、その後全てのクラブに伝染してしまいました。 全てのクラブに伝染するのは、結構早かったです。 素振りやバンカーショット、アプローチショット、パターについては、大丈夫です。 1年間、「緩やかな坂道」というメンタル治療を受けましたが、効果が芳しくなく、通うのを止めました。 深堀プロは、イップスの克服に、パターイップス2年半、ショットイップス5年を要したと聞きました。 また、この病気は治すのではなく、克服するものだとも。そして、それを上回る技術を覚えて、それを自分の力で押し潰すというか、それも含めて動けるようなものを身に付けた。脱皮するには、そういう自分を受け入れられるように、どのように勉強するかである。それに時間がかかると。 宮里藍プロ、小林正則プロ、そして賞金王の藤田寛之プロもイップスを克服したと聞いていますが、いったいどんな克服方法をとったのでしょうか。やはり地道に練習で克服するしかないないのでしょうか。それとも、脳の無意識と意識のアンバランスを解消するため、一旦ゴルフから離れた方がいいのでしょうか。
今日、ノーメッキのウェッジ 56°を購入しました。 色々と教えてください。 ★すぐ錆びると聞きますが、フェースが錆びると性能に影響はありますか？ ★錆びさせないためには、どのような手入れが有効ですか？ ★手入れの頻度はどのくらいが適度ですか？ ラウンドごと？練習ごと？定期的に？ ★錆びちゃったら、どう落とせばいいですか？ ★保護はどうしてますか？ 1本ごとのアイアンカバー？全本タイプのアイアンカバー？何もしていない？ ちなみに、今まではウェッジを含めアイアンの手入れは、ラウンド後の当日夜にアイアンオイルを塗っています。
アイアンの購入を考えているのですが、シャフトで迷っています。 ダイナミックゴールドとNSで悩んでいるのですが、軽量のシャフトと重量があるシャフトのメリット・デメリットは具体的にどんな事があるのでしょうか？ 今まではライフルシャフトの６．５を使っていたのですが、年齢的に（４３）そろそろ軽いものにしようかと思っていたんですが、友だちに重いほうが良いとアドバイスを受けました。 先日計測したところ、HSはドライバーで４７程度、7番アイアンで４０位でした。 購入予定のアイアンはタイトリストの７１２CBか、三浦のCB１００７のどちらかにしようと思っています。
タイトリストのアイアン７１２CBの購入を考えています。 ネット通販などで見ると、USA使用と日本使用があるのですが、具体的にどこが違うのでしょうか？ ドライバーだとシャフトが違ったりするみたいですが、アイアンの場合同じDCがついているのでどこが違うのか不思議です。
ゴルフ歴　2年半　スコア110前後 50代前半　身長171cm　体重67キロ ヘッドスピード 41～44　です 最近 クラブセッティングが自分に合っているのか不安になってきました 　 １ｗ　カタナ　スナイパーX　46インチ　10°シャフトR ３ｗ　キャロウエイ　オクタイン　　シャフトUS　R（SR相当？） ７W　キャロウエイ　ビッグバーサ2007　　シャフトUS　R（SR相当？） UT４　24°　キャロウエイ　ディアブロエッジ　US　R　（SR相当？）　 アイアン　６I　７I　８I　９I　P　 ディアブロエッジ　日本仕様　カーボンシャフトR 4I　５I　AW　SWは　ありますが使っていません　 ウェッジ　 48°　ゲージデザイン フォージド　ダイナミックゴールド　ウェッジフレックス 52°　ゲージデザイン　フォージド　ダイナミックゴールド　S200 58°　ゲージデザイン　フォージド　ダイナミックゴールド　S200 この中で、一番 得意なのは ウェッジ ７Wです 100ヤード以内は最近、思うように打てるようになってきました ウェッジのバランスを考え アイアンを変えようと思っていますが、おすすめのアイアンがあったら 教えてください 因みにスコアは100を切れたら十分だと思っています
ゴルフ歴　2年半　スコア110前後 50代前半　身長171cm　体重67キロ ヘッドスピード 41～44　です 最近 クラブセッティングが自分に合っているのか不安になってきました 　 １ｗ　カタナ　スナイパーX　46インチ　10°シャフトR ３ｗ　キャロウエイ　オクタイン　　シャフトUS　R（SR相当？） ７W　キャロウエイ　ビッグバーサ2007　　シャフトUS　R（SR相当？） UT４　24°　キャロウエイ　ディアブロエッジ　US　R　（SR相当？）　 アイアン　６I　７I　８I　９I　P　 ディアブロエッジ　日本仕様　カーボンシャフトR 　 ウェッジ　 48°　ゲージデザイン フォージド　ダイナミックゴールド　ウェッジフレックス 52°　ゲージデザイン　フォージド　ダイナミックゴールド　S200 58°　ゲージデザイン　フォージド　ダイナミックゴールド　S200 この中で、一番 得意なのは ウェッジ 全部と７Wで ドライバーは練習場では平均220ヤード（ヘッドスピード測定器で）ですが コースに出ると、以前はスライスが多発していましたが、今はフック チーピングで OBが多いです このままのセッティングで上手くなるまで使い続けて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
ゴルフを始めるに当たって最初はスクールからと思い、レッスンを受けました。ゴルフ暦３年、レッスン暦２年くらいです。転勤等で中断やスクール変更がありましたが、現在は４箇所目のスクール、１０ヶ月に入りました。 現在のレッスンの目標は「１Ｗをそこそこ打てるようになりたい」というものです。が、いまだもってそこそこにも打てないのです。コースにはかれこれ３０回くらい出ました。１２０から１３０台。お歴々のコンペでは緊張もあり１５０ということもありました。 私はスコアで１００を切ろうとか、１Ｗで飛ばしたいとかなんてまったく思っておりません。スコアを縮めるにはＷではなくＩとアプローチということを聞きますが、私はスコアよりもスタートの１Ｗで２００Ｙ前後がコンスタントに打てて、スコアはできれば１１０台で回れるようになれれば十分だと思っています。Ｉやアプローチはまずまずですので１Ｗさえそこそこ打てれば、あとは楽しく何とかなると思うのですが、１ラウンドで１Ｗが当たったというのは１本か２本がせいぜいで、後はゴロや当たっても途中でギュンと落下する、ひどい時はボールの３０センチ後ろの地面をひっぱたくありさまです。こんな有様ですから、続くＩもまずまずなど打てるわけがなく、スコアなんて論外です。 ついこの間のコンペでは、女性も入った組でしたが、女性の１Ｗに私は２打で追いつくようなありさまでした。スタート打席では、トウヒットでＯＢスタートでした。このトウヒットは初めてコースに出た時の第１打席ででたもので今でもトラウマになっています。冗談言いながら回りましたが、恥ずかしくて辛かったです。 コースをまわりながら、もう効果のないレッスンや上達しないゴルフはやめようかと思いましたが、これまでお金と時間をかけており、また、できないままで終わりたくないのです。 コーチにこのラウンドの状況を説明して、私の１Ｗの悪いところを聞いたところ、「バランスが悪く、力んでいるから」ということでした。対策は、バランスをよくして力みをとればいいのでしょうが、具体的にはさっぱりです。１０ヶ月もレッスンを受けてこの有様では何のためのレッスンかと思います。でもこんな１Ｗですがいいときもあるんです。ベストで２２０Ｙ位。そこまでいかなくてもコンスタントに打てるようになりたいのです。 アイアンは９Ｉで１３０Ｙくらい。Iでは左手で打つということ、ヘッドの重さを感じるということはこれかということを感じることがあります。アプローチに苦手意識はありません。 練習は熱心なほうだと思います、週１回レッスンのほかに、２週に１回ほど打ちっぱなしに行っています。また、練習は素振りが１番というので毎朝１０分くらいですが、ヘッドを動かさない、その場で上体を９０度捻る、下半身始動でレベルスイングするということを意識してやっています。成果が現れないのは正しいスイングができていないのでしょう。 で、質問ですが、ゴルフ暦３年レッスン暦２年でいまだこんな状態は適正がないのではないでしょうか。 また、１Ｗに関して何かいい練習方法はないでしょうか。技術よりもメンタル面の問題かなという気もしますが、お手上げです。
ゴルフを始めて1年半位ですか、全く上手になりません。 135～150位です。 なんとか上手になりたいと思っていて、インターネットでよく見る○○上達法などのDVDが気になっているのですが、本当に上手になるのでしょうか？？ 金額が結構高めなのでためらっていますが、効果があるなら買いたいとおもっています。 買ったことがある方がいれば、教えて頂きたいです。
どうすれば、高い弾道で打てるようになるんでしょうか？悩んでます。いつもライナーなんです ・・
USPGAが中・長尺パターの使用を制限する提案をしたそうです。当方も、見た目は良いとは言えませんので、仕方もないかなとの意見ですが、中には、特にプロはイップスもあり、一概に駄目とは言い難い問題とも思います。同時に腹部や胸部につけて固定する事も禁止だそうですが、当方のようなつけたく無くともついてしまう、腹が出ていて当たってしまう場合は、パターは短く切らなければならないのでしょうか？現時点決定ではないようですが？
ローカルルールでプレ４で、「打たなければならない」と有れば絶対、打ち直しはだめですよね？ 正式ルールでやる！と打ち直す方が居ますが、ローカルルール優先ですよね？
遅延プレーに関する質問が出ていますが、自分も最近プレーの遅い人が増えているように感じます。 それにバンカーをならさないままの人がいたり、グリーン上で走ったりする人までいます。セルフプレーが増えたからという人がおられますが、確かにそれもあるかもしれません。でもここの質問箱を見ているとマナーの悪い人も増えてるんじゃないかと思います。質問ですが、ゴルファーのマナーは昔と比べて悪化していますか？どうしたらよくなると思いますか？所属しているゴルフ場に提案できるような意見をいただけたら嬉しく思います。よろしくお願いします。
パッティングの距離感、方向性を掴む何か良い練習方法を ご自身の経験など交えて教えて頂けませんでしょうか。 私自身、現在のハンディキャップが９～10を行ったり来たりという感じです。 今年、約６０ラウンド程の１ラウンドでの平均パット数は３２です。 数か月前に、スコッティキャメロンのフーチュラから同じキャメロンのニューポート２へ変更致しました。 フーチュラを使用する前は、クリーブランドのピン型を使用していましたので 問題なく使用出来るかと思ったのですが、どうしてもこの数カ月のラウンドで使用したのですが 距離感がつかめません。 勿論、グリーンの状態にもよっても変わってはきますが。。。 フーチュラの頃は、１ラウンド平均で３０パットだったのですが ニューポート２になってからグリーンや距離にもよりますが ３パットも増え、１パットが少なくなってしまいました。 元のフーチュラに戻そうかとも思ったのですが、出来れば練習をして ピン型のニューポート２にしたいと思っています。 どうしてもパットに対して不安が残ると、ショットで近くに寄せようと無理してしまったり 悪循環になってきてしまってきているという状況です。 現在のスペックは、通常のニューポート２よりヘッドを10g重くしています。 フーチュラはノーマルでしたので、重量は測っていませんが、 現在のニューポート２に比べヘッドはかなり軽いと思います。 現在、ロングパットの距離感、ショートパットで打ちきれなかったり、強すぎてしまうなど 後は、ショートパットでの引っかけが比較的多いように思います。 なかなか本グリーンで練習出来ませんので ロングパットは別として自宅で出来るよう練習方法を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
先ほども書きましたが説明不足でした 先日セルフであるゴルフ場に行きスタートホールでセカンド地点に前の組（年配の方４人）がいました。 そのホールは230ｙ位から下りになり前の組が見えなくなります。前の組、全員が230ｙの稜線を越え見えなくなり、しばらくしてカートが動き、くじ引き通りに打って行ったのですが、オナーと２番目の方がＦＷの右に私がＦＷの左に打ち終わりボールも止まるのを確認すると前の組の一人が稜線の向こうから戻ってきて打ち込むなと怒鳴りました。この時はうちの組全員がえっという感じで、なんでまだそこにいるのという感じでした。 ふたを開けてみれば前の組は下手なうえ素振りばかりして一向に打たない遅延プレー続出、当然ハーフ終了後にスタート室にありのままを言いましたが昼からも、一向にプレーが早くなることはなかったです。 打ち込んだと言われて呆れる私たちが悪いのか、３時間近くもかかるプレーがわるいのか教えてください。 当方安全には気を付けたつもりですし、万が一の時に為に保険も加入しています。 よろしくアドバイスお願いいたします。
スタートホールで前の組がセカンド地点、全員が打ち終わりカートが動くのを確認し オナーと２番目の方が右方向３番目の私が左方向に打て終わった時、前の組から私が打ったボールに対して打ち込むなとクレームが来ました。 セカンド地点からは下りで前の組が見えなかった事、しかし私が打ったボールは見える地点にあった事、この場合やっぱり私が悪くなるのでしょうか？ 補足　前の組年配の方４人、スロープレーで結局待たされてハーフ３時間近くかかりました。
よろしくお願いします。 ゴルフのティーショット後に、ボールがティーグラウンドからはみ出ていると指摘されました。 同伴競技者と確認しましたが、ティーショットの位置でお互い食い違い同意が取れませんでした。 この場合、どうしたらよいでしょうか？他の2名のうち、1名は指摘した人と友人で、指摘した人の 肩を持ち、もう一人は、見ていませんでした。
ゴルフ歴　2年半　スコア110前後 50代前半 ヘッドスピード 41～44　です はじめは、ソールをトゥよりにセットしていましたが 最近、ヒールにセットしないと芯に当たらなくなりました ウェッジは中心　アイアン ヒール寄り　ドライバー　ヒールにセットという感じです スイングに問題があるのでしょうか？ 今のスイングは上半身 力を抜いてゆったりスイングしています ドライバーの飛距離は２２０～２５０ヤード 使用クラブは ウェッジ　ゲージデザイン ダイナミックゴールドS２００ アイアン ディアブロエッジ　カーボンR FW　ディアブロ カーボンR ドライバー 46インチカタナ　スナイパーX カーボンR　です
ゴルフスクールに通い始めて4ヶ月になる185cm90kgの男です そろそろ自分のゴルフクラブが欲しいのですが自分に合ったクラブというのがいまいちわかりません この前、某ゴルフショップにてHSを計測したら50で店員には 『シャフトはスチールで固さはS。あとドライバーは少し重いほうがいいかもしれませんね～』 と言われたのですが、そこで勧められたクラブセットが10万オーバーだったので帰ってきてしまいました・・・ 初心者にはそれほど高いクラブは必要ないと思うのですがやはりそれぐらいの物のほうがいいのでしょうか？ 中古でもいいかなと思っているのですが、中古だと色々なメーカーのクラブがあって尚更自分に合っているのがわかりません そこで質問なのですが上記の条件に当てはまるようなクラブだとどのメーカーの物が最適なのでしょうか？ mizunoのT-ZOIDというセットが6万円で売っていたのですがそれだと物足りない感じですかね？ できれば6～7万円でセットを揃えられればいいのですが・・・ それでは回答お待ちしています
バンカーショットでボールを打つにはダフらして打てばよいと有り ダフらして打つには、ダフる原因を作れば良いと言っていたのですが ダフる原因とは何でしょうか？どうやればダフる原因を作れるのでしょうか？ 分かる方がいれば素人にもわかり易く説明お願いいたします。
我孫子ゴルフ,鷹野台ゴルフでプレーしたいのですが、会員の紹介がないと無理なのでしょうか？千葉県のゴルフ場はあと3コースで制覇するので、ぜひラウンドしたいので、どなたか会員のかたを紹介していただける方いませんか？あるいはプレー出来る方法があれば教えてください。
１０月の質問の中に、上記の質問がありました 調べて見たところ 坂田信弘プロの「ゴルフ進化論」でも インパクトでシャフトが一直線が一番良いとありました しなりの反発力が一番大きいのが直線に戻った時となります 坂田プロのレッスンの中でも、インパクトの直後 ヘッドが一瞬止まった形になり、シャフトが再びしなった形になる と解説されています インパクト前にヘッドがシャフトより前に出るのは スイングのタイミングが合っていないと考えられます もっとも、１/１０００秒単位の世界ですから プロであっても、ドンピシャリとは行かないのだと思います また、アマチュアでこうなる場合は、シャフトの硬さが 合っていない場合もあるようです さらに、コックのリリースのタイミングがずれるケースもあるでしょう インパクト前にヘッドがシャフトより前に出た場合 ロフトがアドレス時より開き上向きになってインパクトします このことは、本来飛球線方向に向う力が何度か 上向きに分散されてしまう事になります 逆に、しなりが直線に戻らないうちにインパクトになると ロフトが立った状態で当たる事になり、飛球方向より下向きになり やはり、力が分散します それに関連して ボールの飛びはヘッドスピードに比例する事がわかっています インパクトでヘッドスピードがMAXの時が「理想」なのですが なかなか理想どおりには行かないのが人間の行為です したがって、色々なレッスンにあるように ヘッドスピードがMAXになるのはボールを過ぎて数十ｃｍというのが 一般的だと思います 振られたヘッドはある速度を越えると音が出ます よくレッスンで言われる、ボールの位置を過ぎて３０ｃｍくらいで 音がするのが良いというのは、人間が感知できる一つの基準が 解る為で、それ以上のスピードになっていても測定器以外では 測りきれないわけです ヘッドの風を切る音は、インパクトから少し遅れて耳に届きます その時間が、ヘッドがボールの位置を過ぎてから３０ｃｍくらい になるわけです 以上の見解に対しご意見を伺えればと思います
小生ドライバーは他の人との識別し易いようにクラウン上部にクラウン半分程度の大きさの白色シールを貼っています。同伴競技者より「ルール違反では？」の指摘を受けましたが理由は「打つ時の目安のなるから」でした。シール厚みは０．０５ｍｍ程度ですが本来のルール上はどうなのか？クラブのルールに精通されている方は是非教えて頂きたいと存じます。
昔はそうでもなかったのですが、 最近バンカーショットが苦手です。 深く入って脱出出来なかったり、 浅く入ってホームランだったり。 Ｑ１．ウェイトはどちらに乗せてアドレスしたほうがいいですか？ 苦手じゃなかった昔は左足体重で構えてたんですが、 最近は真ん中かやや右足体重にしてます。 (何かのレッスン書による) Ｑ２．今はロフト56°、バンス10°のＳＷを使ってます。 バンスを14°位に増やしたら易しくなりますか？ Ｑ３．バンスを増やした場合、ＦＷやラフからのフルショットやアプローチにどんな影響が出ますか？ (地面から弾かれてトップが出やすくなるとか？) 以上、ご教授願います。
なかなか仲間がいないという理由もあり、いつも一人で回ってます！ゴルフの考えからして、一人ラウンドは許されるものなんでしょうか？でも、仕事が休みになると、やはり一人でもいいから回りたいんです！
ゴルフスクールに通って4ヶ月になります 現在は親のクラブや貸しクラブで練習していますが、そろそろ自分のゴルフクラブがほしくなりました。 しかし今日ゴルフクラブを見に行ったのですが種類が多すぎてどれがいいのかわかりません。 身体が大きいので（185cm85kgです）シャフトはスチールのほうがいいよ、とは言われたのですがシャフトの種類以外にもライ角やら調子？やらあまりにも情報量が多くて帰ってきてしまいました・・・ そこで質問なのですが自分みたいな初心者がクラブを買う前に調べておいたほうがいい情報はなにかあるでしょうか？ あと試打する際にクラブを破損させたら損害を請求されるようなことはあるのでしょうか？（←実はこれが怖くて試打にふみきれません・・・ｗ） 以上、回答よろしくお願いします。
グリーンまわりでフェアウェイ同様に芝が短く刈ってある部分。正しい英語の発音は エィプロン。カラー （collar）、フリンジ (fringe) などとも言う。 エプロンはフェアウェイとどう違うんですか？ グリーンエッジとはなんですか？
一昔前はとても気軽にラウンド出来なかったようなコースが最近はネットでビジターでも簡単に予約が取れ、ラウンド出来るようになりました。 そこで質問なのですが、そのようなコースに小学生の子供を連れてラウンドするのはマナー的にはどうなのでしょうか。 今度たまたま学校の休みが平日にあります。こちらがそのコースをラウンドしたいが為に連れ出そうかと思っています。 元々パブリックだったようなコースは何度かまわり、子供のスコアは１３０～１４０前後です。 １ホール５～１０打くらいでしょうか。ドライバー・セカンド～グリーンまわりまで、だいたい１００ヤードずつ進んでいく感じで５オン・６オンあたりが主に多いです。当然チョロやバンカーに入ると１０オンなんて事もたまにあります。 今のところ同伴者に迷惑になるので２サムでまわっており、レディースティーを使用させているので、前の組がセカンド地点につけば先にそこから打たせています。 こちらがゴルフを学んだ方の教えもあるのですが、私自身がせかせかとプレーをする事もあり、毎回子供にも構えてから必要以上にアドレスをとらない・ラインなんて傾斜だけ見れば早く打つように等後ろの組を気にしすぎる位のペースでまわっています（たまのゴルフなのにこれでいいのかなとも思いますが私自身たまに出るナイスショットがあれば満足なので・・・） 正直、３人・４人でプレーされている他の組やグリーン上で度々マークを繰り返しひたすらラインを読んでいるような組よりははるかに早くまわっているのですが、やはりそれ以前にメンバーコースにビジター２人、しかも１人は小学生というのは場違いなものでしょうか？ お金を払えばいいじゃないかという気持でいいのか、そうじゃなくてもまわりたい思いもあり質問させて頂きました。 私はどこをラウンドしても８５～９５のスコアばかりのものです。
約20yのアプローチはクッションを使って3mに寄せる。 のクッションとはどういう意味ですか？
初心者です。 ロブショットとはなんですか？ またどういう状況でロブショットで打つのですか？ 具体的な例をたくさん教えてください。 よろしくお願いします。
先日、タイトリスト980Ｆ－15度、プロフォースV2 55－Rシャフトを中古で購入しました。 練習場、ラウンドで使用したところ、打感、方向、距離ともに大ビンゴでした！ １Wにもこの感覚を求めたくて、今更ですがタイトリスト983Kを中古で購入しました。 １W（983K）にも３W（980F）と同じシャフトに差し替えてみようと思っていますが、これってありですか？ １Wと３W、シャフトが同じで長さ、ヘッドが変わるのですが、同じ感覚になるのか不安です。 教えてください。
４１歳　170-72　ＨＳ47　平均スコア85～92のレフティー月1ゴルファーです。 もともとは１Ｗは先調子のＸシャフトで、３Ｗは中調子のＳシャフトでした。 １Ｗではスライスが多く、ＯＢ率が高いため、最近はロングホール以外は使用せず、 ３Ｗを７０～80％を意識し平均２３０ｙで納得していました。 １Ｗも同じシャフトにすることを考えていましたがレフティーのためなかなか 同条件のものがありませんでしたが、つい最近やっとめぐり合い購入したのです・・・ 早速練習場へショートアイアンからだんだん番手を上げていき、３Ｗからいよいよ １Ｗへ・・・ イメージはその前に打っていた３Ｗと同じように打っているのですが、スライス・・・ 力入れすぎたかなと思い再度打ちなおすとひっかけ・・・ 同条件でも打ち方は変えるのでしょうか？ シャフトが長い分90％などご意見いただけると助かります。 ちなみに購入したのはx-drive 701 でシャフトはオリジナルです。
ゴルフを本格的に初めて１年半ほどになります。 現在、ロマロのプロフォージドアイアン（シャフトＤＧ－Ｓ２００）を使用しております。 購入のきっかけは、見た目の美しさと、知り合いに所有者がいなかったこと、 試打会での打感の良さに惹かれて、深く考えずに購入したものです。 コースでは調子が良ければそこそこ使えているのですが、（ベストスコア９１です） 調子が悪いと縦方向のミス、特にザックリに悩まされています。 いずれは使いこなしたいと思っているのですが、行き詰まった時の気分転換を兼ねて 少し易しいクラブを１セット購入しようかと思っています。 何機種か試打したのですが、最終的にＭＰ－５９とインプレスＸＶフォージドで悩んでいます。 コースで試せれば良いのですが、その様な機会が無いものですから、 どなたか、良きアドバイスをいただければ幸いです。 尚、シャフトはＤＧ－Ｓ２００を使用する予定です。 以上、宜しくお願い致します。
ゴルフは全くの初心者、女性です。 年内に人並みにコースをまわれるまでになりたいです。 栃木県内か福島県内で 10日間位の合宿か、毎日通いでコースの個人レッスンをして下さる所を探しています。 もしくは、海外でのプランの情報をお持ちの方、宜しくお願い致します。
日本国内のプロゴルフツア（男子、女子、シニア）について、リアルタイムで 速報しているサイト、もしくはＴｗｉｔｔｅｒをご存知でしたら、ご教授いただきたく、 よろしくお願いいたします。
・・・入れてのプレーは良いのでしょうか・・？　　クラブは１４本以内であればパター２本はOKですか？　　ちなみに競技等の試合ではありません・・。
現在の所持クラブです。 １W　10.5° ３W　15° ２U　16° ４U　21° ５I　22° PW　46° AW　52° SW　56° ＊４I　所持しておりますが入れておりません。 (1)２U・４U　あたりの構成　＋　３U　18°をいれる？ (2)５W　18°を入れた場合、UTはどうするか 上記とは別のお考えもお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
先日、タケ小山がモデルのゴルフの漫画の中でほとんどのツアープロが使う ドライバーの長さは44インチ台であると書かれているシーンがあり ました。 色々な雑誌で調べてみましたがシャフトの長さが表示されている 本が見つかりませんでした。 プロのクラブが紹介されている本の中で唯一、藤本プロのシャフトに 44.5インチと表示があるのを見つけました。 自分自身もなるべく短いシャフトが使いたいと思っておりましたが 市販品のほとんどは45インチ以上ですよね。 44インチ台のシャフトを探そうとしてもなかなか見当たりません。 45インチのクラブを0.5インチ程度カットして使用すればいいのでしょうが バランスが変わってしまうのと、売るときに価格が下がらないか気になり カットする気にはなれません。 市販で44インチ台のクラブが中心に売られないのかがメーカーの意図が 理解できません。当然、「前モデルより飛ぶ！」というのが謳い文句に なっているのでなかなかシャフトを短くするのは難しいのかもしれませんが、 アマチュアの我々にとっては長くなるほど扱いにくくなり結果弾道がばらつき、 平均飛距離を落としている様に思います。 皆様は、ドライバのシャフトはどの位の長さをお使いでしょうか？ シングルクラスの方は44インチ台にカスタムして使っているものでしょうか？ 最近、自分のスイングを動画で見ると前傾姿勢が浅くなってしまうのが 気になっており修正したと考えております。 現在使用してるドライバーは45.5インチのX-Drive701をエースで使って おりますが思い切って1インチカットして使うのはいかがなものでしょうか？ 身長168cmの私には良いと思われるかアドバイスが有れば 教えていただきたいと思います。 以上長文となりましたがよろしくお願いします。
初心者の女性です。 練習場では、どの辺の場所で打つのが妥当でしょうか？ 何か暗黙の了解はありますか？ とりあえず右の一番奥で練習してます。
男性からよくゴルフに誘われます。 あまりできないので断ってますが、下手な女性を誘っても、 足手まといになるだけなのに、どうして誘うんだろう？と思います。 女性は飾りのようなものなんでしょうか？
初めましてゴルフ初心者です。　今使用してるのはかなり古いマルマンのクラブです。 つい先日練習場にて　一緒いた友人に　私の使用してるアイアンの長さが短いと指摘されました。 実際に友人の持ってるクラブと比較すると約ですが　2ｃｍほど　長さが違います。 どの番手もそうでした。 更に実家にある　ホンマ製のこれもまた　古いアイアンと比べてみると　これは長さほとんど同じでした。 勿論古いクラブなので　今のアイアンと比べて　何もかも違うことは理解できるのですが。 長さまで違うというのは　どういうことなんでしょうか？ アイアンの新旧により長さが違うと言う事あるのでしょうか？　 また　初心者の自分がこのまま　この短めのアイアンで練習しても問題ないでしょうか？
ゴルフのルールについて質問します。 最近ドライバーでフェースの向きや重りを調整できるものがあるのですが、 ラウンド中に変更したりするのはルールー上ＯＫなのでしょうか？ 競技に参加したりはしないのですが、仲間内のコンペで調整してたりすると、 誰かに指摘されないか心配しています。 ご意見よろしくお願いします。
はじめまして、４７歳女性です。ゴルフを初めて5年ですが、4年前に買ったミズノのペンタゴンを 今も使用しています。ロフトは１３．５度で、シャフトは2年前にマミヤのシャフトに差し替えました。 フレックスはＡとＲの間位だそうです。 そこで、今テーラーメイドのＲＢＺ12度フレックス出来ればＡに買い替えたいのですが、 12度と13.5度で、実際飛距離の差は出るものなのでしょうか？ 今は、ＤＲの飛距離で、１９０ｙ前後だと思います。ＨＳは３６位です。 ボールの弾道はかなり高めのボールで、ロフトがありすぎなのか 前々から気になっていまして、人よりもランが出ない気がします。 出来れば、将来的に今のマミヤのシャフトを12度のＲＢＺに差し替えられたらと 思っているのですが、どなたかご意見をお聞かせ願えればと存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
最近、生産を中止しているらしく、ネットショップでも在庫なしとなっていて、なかなか手に入りません。どなたか、現在もトゥミのキャディーバック売っているところご存じないですか。教えてください。
ハンデ13の者です。今年の春から自分の所属するコースのメンバーのうち、競技ゴルファーを主体とする研修会に参加させてもらうようになりました。会員約４0人のほとんど全てが競技志向のゴルファーで会員の9割はシングルプレーヤーであり、当クラブの名だたるゴルファーのほとんどが加入しています。 競技志向の会員がお互いに切磋琢磨する場であり、毎月1回の月例会があります。これまでほとんど我流でやってきたのですが、入会したときには「シングルさんにレッスンをしてもらえるのでは」という淡い期待がありました。月例会は毎月違うメンバーと組み合わせされるのが基本のためこの1年で多くのシングルさんとラウンドさせていただいたのですが、クラチャン経験のあるような人には少し教えてもらったのですが、他のシングルさんは殆ど教えてくれません。自分にはシングル＝教え好きのイメージがあった（実際よく行く練習場には教え魔のシングルさんが一人いるため）のですが、全くと言っていいほど教えてくれません。ある月の月例会で、すごくきれいなスイングで飛ばし屋のハンデ５のIさんと同組になったときに、教えてもらおうとしたところ「僕なんかに聞かないで○○さんや△△さんに聞いて」という感じでハンデ０やプラス１の人の名前を出し答えてもらえませんでした、概ね他の方も同じような反応ですし、ハンデ４の人が９の人にレッスンしているような場面を見たことがありません。一応規約の中には”会員は相互に助け合い競技力とマナーの向上とを目的とする”となっていているのですが、なぜだと思いますか？
今日、女子プロのウイダーレディースゴルフの中継録画を視ていて、横峰さくら選手のショットのスローモーションの場面があり、左足の折れ曲りがテークバックの早い段階で為されていることにふと着目し（問題意識が有った故）、これはもしかしたら『テークバックは左脚の踏込からスタートする』という”マイク小西”の”ボディーターンバイブル”に出てくる一文と同じではないかと思慮しました。 最近は、『正しいテークバックが出来ていれば、ダウンスイングは自動的に行われフィニッシュに向かう』という考え方は正しいように思いつつプレーしていますが、その『正しいテークバック』を今一度振り返ってみたとき、その正しいテークバックの意識（手法？）としては、『左脚の踏み込みから開始する』というのは、『正解』なのでしょうか？ ※　補助的に、右腰（尻）を先行して少しだけ後ろに引くという前段が有っての上のことです。
先日、テレビでスポーツニュースを見ていた時にふと思いました。 韓国のゴルファーはよく日本のツアーに参加しているのに、中国の人はいないのかなあ、と。 韓国は、これはという子にはものすごい投資をして、プロゴルファーを育成していますね。そして日本をはじめとした海外ツアーに参加しています。 それにひきかえ、中国国籍の選手をあまり見かけたことがありません。私が知っているのはせいぜいミッシェル・ウィー選手です。 中国にはもちろんたくさんのゴルフ場もあって、ゴルフをたしなんでいる人というのはたくさんいるとは思うのです。 中国においてゴルフはスポーツという認識はなく、プロゴルファーというのはまだまだ職業として認知されていないのでしょうか。 それに、マナーやルールが色々とあるスポーツですので、中国の人たちの国民性になじまないのでしょうか。 それとも、いるんだけれど私が知らないだけなんでしょうか。 ゴルフ通の方々の回答をお待ちしております。
質問は表題の通りなのですが、本日開催された男子プロ・トーナメントをTVで観戦しておりましたら、石川選手が上位に位置していた関係上、殆んどの映像は彼を中心に展開されており、それはそれで一向に構わないのですが、仰天すると共に彼のコース・マネージメントの在り方を疑った瞬間が有りました。 問題のシーンは最終１８番ロング・ホールでの出来事、彼の第１打は右サイドのバンカーに入り、前面グリーン方向には木々が張り出して、残りは２３０ヤード程度あり、しかもグリーン手前は全て池というロケーション。 仮に狙うとするならば木々の僅かな空間をめがけ、バンカーからウッドでかなりのインテンショナル・スライスに限定した、しかも低い弾道での曲芸的なショットが要求される局面。 恐らくトーナメント・プロですら９９％はレイ・アップする条件下、しかも第３打でバーディ・チャンスに付ける可能性も充分な中、彼は敢然とウッドを握り木々の隙間をめがけて振り抜いたが、ボールは憐れ池の手前に転がり万事休す。 結局無理な２オン狙いが崇り、このホールをダブル・ボギーとして９アンダーにスコアーを落とし、優勝争いから一歩も二歩も後退しましたが、普通に刻んでおれば、バーディ或いは少なくともパーは固いところであり、恐らく首位の金庚泰選手とは１～２打差で最終日を迎えるという、天と地ほどに開いた結末。 或いは最終日１～２打差で追う展開で、しかも最終ホールでの事であれば、無理を承知で狙う事も容易に理解出来るが、今回はその想定の埒外にあり、しかも思うに石川選手は普段に於いても一か八かのショットが多過ぎる気がします。 インタビューのコメント等から察するに、彼はクールで非常にクレバーな現代青年という印象が強いのですが、ゴルフ・スタイルはまた別物なのでしょうか？ 尚誤解しないで頂きたいのが、私は彼の才能を評価する者にして惜しむ者、彼はダイヤの原石ではあるが、反面世界というステージに於いては未だ原石に過ぎないのもまた厳然たる事実。 以上長々とした状況説明にお付き合い頂き慙愧に耐えませんが、ショットの精度に比例しない、彼の強引なコース・マネージメントを如何なものかと考える次第です。 例えばかつてのジャンボ尾崎はまさにそうでした、彼の場合も時には無理な２オン狙いという場面が少なくなかったが、確固たる実績と足跡を残し、日本ゴルフ界の第一人者であった彼には、サービス精神の発露という少なくともその必然性があり、現在の石川選手の無謀なチャレンジとは一線を画す気がするのもまた事実。 さて皆様は、石川遼選手のコース・マネージメント、或いは all or nothing　的なチャレンジ精神、更には現状の不振に関し、どうお考えでしょうか？
最近、ゴルフする女性が多くなったと聞きますが、 練習場やコースの男女比はどれぐらいでしょう？ 女性だけのグループも多くなったのでしょうか？ 昔は男性に連れて行ってもらうという感覚でした。
トッププロのドライバーのコマ送り分解写真を雑誌などでみますと、一流プロのスイングは ヘッドがボールへあたる寸前にヘッドがシャフトの延長線よりもややボールの方にしなり戻っているようにみえるのがよくあります。 ムチを振るときにはムチの先端がしなって先端速度を最高にするために、ムチの先端が目的の場所に当たる寸前に手元をとめますが、ゴルフのプロもヘッドスピードをあげるために意識的にあのようにふっているんでしょうか？それともプロはヘッドスピードを上げようとすると自然にあのようになるんでしょうか？ ゴルフの指導書を見ると、ヘッドスピードはボールを打ったあとが一番早くなる気持ちで振るようにかいてありますが、プロとアマでは振り方の基本が違うんでしょうか？以前から疑問に思っています。お教えください。
ドライバーでもう１年近く悩んでいます。 ●使用クラブ　ヤマハ　インプレスD２０１　11.5度　R　45.75インチ　ライ角61度　 ●ヘッドスピード　39～40　何度か計測してますがだいたいこの数値 ●症状 １ラウンド中　約１２回　引っかけ、ドフックして１４０～１６０Y付近でOB、ドロップして１００Yしか飛ば　　　　　　　　　　　　　　　　ない。 　　　　　　　　約　２回　真っ直ぐ２３０Y飛ぶ ●わかったこと 　　ビデオ撮影でインパクト直前に逆しなりしている。打跡の残るシールを貼ったところヘッドの先端　　側の上部に当たっていることが多い。これはトゥダウンというやつでしょうか？ ★スイング自体も直すべきところがいっぱいあるのは承知のうえであえてクラブに原因をみつけるならばこのクラブスペックは自分に合っているのでしょうか？ このクラブ以前はバーナー2007US仕様を使っていましたがスライスが多く、たまにフックとばらつきが多く変えたいきさつがあります。 どうかどなたか　良きアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
現在、下記のクラブを使用しています。 ドライバー 909D2 9.5度(シャフト:赤マナ84X) ユーティリティ 909H 21度(シャフト: N.S.PRO MODUS3 X) アイアン 5番～P(シャフト: DG X ) 今回、フェアウェイウッドの購入(910Fの15度と19度)を考えてるのですが、 どういうシャフトを選べば良いかで迷っています。 試打が出来れば一番良いかと思うのですが、近くにそのような環境もなく、 また、クラブの購入はインターネットでと考えています。 一般論で良いのですが、上記のようなセッティングにで流れのよいシャフトをご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
恥ずかしいような質問ですがゴルフではアプローチやグリーンで歩測する人が多いですが、 歩数を数える、一歩とは片足を前に出した時（左右のつま先からつま先又は踵～踵）の事が常識的な一歩でしょうか。それとも左右の足を交互にだした時の事でしょうか。 よろしくお願いします。
ゴルフのマナーについて教えて下さい。本当に初心者です。まだ、コースには２回出ただけです。 　入門書を見るとどれにも、ブレザー着用、靴は別のを履いて行き、向こうで履き替える、と書いてあります。コースに出た２回ともこれとはだいぶ様子が違っていたので、何人かの人に聞いたならば、ピンのスパイクの時代だよ、とか、今は何でもいいんだよ、と言います。 　本当のところ、実際のところを教えてください。なお、私は、特に立派なクラブに出入りするつもりもありませんし、公式の大会等に出る予定は今のところありません。田舎で友人たちとゴルフを楽しみたいだけです。特にゴルフをなめているわけではなくて、初心者なので、どの程度でどうすれば良いのか現実的なところを知りたいのです。お願いします。
今日ゴルフの初ラウンドをしてきました。 スコアは132でした。目標は120だったのでそれに届かなかったのは残念ですが、 一番ショックだったのは、練習でできたことがラウンドで全くできなかったことです。 勾配のきつい場所でのショットや深いラフでのショットなど、練習場では経験できないことが 本番ではたくさんあります。 また一番苦戦したのはパターです。 家でパター練習用のマットを買って練習していたのですが、ほとんど役に立ちませんでした。 質問はこういった練習場でできないことを本番でできるようになるにはコースを回るしか ないのでしょうか。 せめてパターだけでも練習したいのですが…
ゴルフ歴　２年ちょっと　スコア１１０前後です 今までドライバーのアドレス時、ボールは左かかと延長線 直ぐ横にヘッドをセットし、スイングしていました ヘッドスピード測定器を買ったので 試しに、ヘッドの位置を後方へずらし（スタンスの真ん中辺） 若干、ハンドファースト気味に構えスイングしたところ ヘッドスピード ミート率も良くなり 気持ちよくスイングが出来るようになりました このまま、後方へずらす アドレスで練習を続けて良いでしょうか？ よろしくお願いします。
　今日女子プロゴルフを観戦してきたのですが、応援していた選手（斎藤愛璃）が１打足りずに予選落ちしてしまいました。 　 　その時ふと思ったのですが、予選落ちした場合、賞金は当然ゼロだと思いますが、地元からゴルフ場までの交通費や宿泊費、その他経費はどうなっているのでしょうか。全部選手の自腹でしょうか。もしそうだとすると、仕事をしたのに経費だけかかったということになり、あまりにも可哀想な気がします。予選落ちしても、大会本部から出場手当のようなお金がいくらか支払われているものでしょうか。それとも本人が所属しているスポンサーがいくらか本人に出すのでしょうか。でも、そうするとフリーの選手はどうなる？ 　 　この辺の内情に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
アメリカのメーカーのゴルフクラブの場合、日本市場では日本仕様とUS仕様の両者が販売されているケースが見受けられます。この場合の両者の違いは、主にシャフト（長さ・硬さ等）にあるように理解しておりますが、それ以外にも違いはあるのでしょうか？ もし、主たる相違がシャフトだとすると、テーラーメイドのＦＣＴ採用のクラブの場合、ヘッドのみの取引も可能なため、両者の違いはなくなってしまい、並行輸入の廉価なヘッドのみを購入すれば良いことになりますが、この辺りについての事情等教えていただければ幸いです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
宜しくお願いします。 パー3で、 第一打　右OBかラフの辺り 第二打　暫定球の宣言でグリーンオン　ベタピン 第三打　2分くらい探して見つかりませんので、パターでカップインさせてから探したら 帰り際に第一打が見つかりました。 この場合　探し始めてから5分以内ですが第一打の球を継続してプレーするんですか？ それとも、どうなりますか？ 探し始めてから第三打のために探すのを中断しています。 その場合、中断した時間は探す時間から除外しますか？
質問致します。 テークバックとダウンスイングで悩んでいます。 レッスン受講中なのですが、何かよいイメージをご教授頂ければと思います。 ＜テークバック＞ テークバック時にフェースが開く癖を指摘されました。 フェースを閉じる、あるいはフェースがボールを見るイメージと教わっているのですが、 そのテークバックをするとトップで右肘が開き気味になります。 ＜ダウンスイング＞ クラブの重みを感じながら下す、頭ではわかるのですが、体がついてきません。 結果ぎこちないスイングになります。 自分が気持ちよく振れるスイングをした場合、スライスが出ます。 何か、よいイメージをつかめるアドバイスをお願いします。 40代、170cm、ゴルフ歴は20年、HSは計測器でドライバーが44です。 宜しくお願いします。
久しぶりに打ちっぱなしへ行って、ゴルフの練習をした翌日や翌々日に筋肉痛に なる事はよくある事ですが、正しいスイングが出来ているとすると、体の どの部位が筋肉痛になるのが正しいのでしょうか？ 人によって筋肉痛の場所が違うので気になりました。 ちなみに私は前腕伸筋群と肩甲骨の内側の筋肉が痛くなりますが、飛ばし屋の 友人は左脇から左胸辺りの筋肉が痛くなると言っています。 以下の筋肉図を参考に回答頂けると嬉しいです。 http://www.bulkup.jp/t-basics/zu.html
ドライバーショットがうまくいきません。 １．弾道が低い ２．打った後のヘッドを見ると上側にボール後が多く着いている というような状況です。 アイアン、ウッドでは弾道は低くないです。 どういった原因が考えられますか？ また改善方法はありますか？ よろしくおねがいします。
おお世話になります。 多少変な質問になりますが、ご了承ください。 先日某ゴルフ雑誌で、アドレスからクラブを垂直に上げつつ腰を右回転させるテイクバックの取り方が載っていました。 普段私は斜め上に上げる意識なので、ある意味目からウロコでした。 本題はここからで、それを実際にやってみて気づいたのですが、この上げ方をするとプレーンより下にヘッドが潜ることなく、とてもスムーズに上がるのですが、トップで右肘が自分の右胸(右乳首あたり)を向くことが分かりました。 つまり、飛球線後方から見た時にグリップよりも右肘がボール側にかなり入っている状態です。 肘が体よりもボール側に出ている状態 とでも言うのでしょうか。 以前の私のトップはグリップと右肘はほぼ真っ直ぐで、かつ右肘は右胸ではなく右脇を指す形でした。 それに、以前レッスンプロには「右肘を脇にぶつけるイメージ」と言われました。 この右肘が右胸を指すトップだと、脇にぶつけることができません。 実際に打ってみると、スイングはスムーズになる気はするのですが、アウトサイドインになるのかスライスがキツくなり、また時々シャンクしたりします。 どちらが正しいトップの形なのでしょうか？
ゴルフ歴約１５年程度の者です。 ７番アイアンからショートアイアンまでは、隣の打席の人も 『おお～ お兄ちゃん上手いね、まっすぐ綺麗に飛んでいくな～』 っと関心される位、綺麗な打球で飛んで行くのですが、４番アイアン～ドライバーまでの長いクラブを 持つと、途端に右へ左へ乱れ、スイングもリズムも滅茶苦茶になってしまいます。 こりゃダメだと、また７番アイアンを持つと、再び綺麗な打球になります。 ７番アイアンはスイングを作るのに最適だとよく言われるので、練習して来ました。 実際、上手く打てているので、スイング自体に大きな問題は無いと思うのですが、 何故長いクラブを持つと無茶苦茶になってしまうのか自分でも分からず困っています。 よく、ショートクラブもロングクラブも基本は同じと言われますが、私は違うと思っています。 そもそも、７番アイアンとドライバーでは、少なくとも２０cmは長さが違うので、スイングプレーンも まったく違った物になると思います。 どこをどうしたら、長いクラブが上手く打てるようになるのか、アドバイスをお願いします。 長いクラブが普通に打てるようになりさえすれば、８０台前半をコンスタントに出すのも容易く なると思います。 いつも長いクラブが大叩きの原因になっています・・・_|￣|○ ちなみに、使用クラブは以下です。 ドライバー＝キャロウェイ　ハイパーＥＲＣ １０．５度、フレックス＝Ｓ ユーティリティー３番＝ナイキ ＳＱ（四角い物） ユーティリティー２番＝ナイキ ＳＱ（四角い物） アイアン＝ミズノ　ＭＰ－３２、 シャフト＝ダイナミックゴールド、フレックス＝Ｒ
最近のゴルフクラブ（特にドライバー）って、すごく高機能というか、進化していますよね？ そういったものに頼ってゴルフをすることって、別に問題（自分にとって）はないんでしょうか？ たとえばフェイスがかぶり気味な人がスイングを強制しなくてもドライバーのフェイスを開くようなセッティング機能でカバーしてしまうような。 もちろん本来はちゃんとしたスイングを身に着ける必要があるとは思いますが、当方100を切るくらいのアマチュアで、ある程度早くスコアアップできればいいと思っています。 いまや普通になりつつあるそういった高機能クラブに関しては、悪いスイングを強引によく見せているのか、各個人の微妙な癖を矯正しているくらいのものなのか、どっちなのでしょう？
ドライバーショットの場合飛距離は主にヘッド重量とヘッドスピードで決まると思われます。勿論ボールとヘッドの打球面の反発係数も関係すると思われますが。 ところで私の知人はヘッドとグリップする人とはつながっているので、飛距離はクラブを振る人の腕力に大きく依存すると主張します。つまりボールがクラブに当たった時点で腕の力でボールを押す効果があるとのことです。自分はこの説はイマイチ信じられません。 理論的に説明できる方、分かりやすく説明していただけませんか？
私の知人が言うには、ドライバーショットのボールの回転はアイアンショットと異なり（バックスピンで無く）前方回転だと言いますが、私にはこれは信じられません。　もしボールに前方回転がかかればボールはすぐに落下するように思えるからです。 実際はどうでしょうか？ 理論的に説明できる方、又は字実証実験などの結果を御存じの方教えていただけませんか？
名門ゴルフ場では、赤い服を着てプレー出来るのは60歳以上からと聞きましたが、本当でしょうか？ 若い人が赤を着ていると注意されるそうです。
ゴルフについて知らない者です。 たまたまＴＶのニュースを見ていたら、アナウンサーが、 「ｘｘは、バーディを奪いました」 と数回説明していました。 バーディを、どこから、あるいは誰から、奪ったのですか？ なお、バーディの意味はわかっています。
スイングの改造中です。 その中で、体重移動について思い当たった所をお聞きしたいです。 ゴルフ歴5年、ラウンド回数は年2回程度、最高111、平均120程度です。 改造以前のスイングでは体重移動を大きくとっていました。その方が楽に大きく飛ばせる気がしたからです。 この当時は真っ直ぐ飛ばす事が出来ていましたので、バンカーに一度も入れずにラウンド出来た事もありました。 しかし、ダフったりトップしたりは結構あった気がします。 改造後は友人のアドバイスを受けて重心移動を極力抑えました。 これによりダフったりトップしたりが減って安定度が増した気がしました。 飛距離も変わりません。 ですが、弾道が左右にぶれるようになりました。 フックやスライスではなく、左に真っ直ぐ打ってしまったり、右に斜めに打ち出してしまったりという感じです。 ここで素人ながら、何故このような現象が現れたのかを推測してみました。 体重移動が少なくなった結果、巻き込むようにして左方向に打ち出したり、あたり損ねて右に斜めに打ったりしたのだと思います。 ここからが質問ですが、スイングにおける体重移動の役割はどのような役割があるのでしょうか？ 体重移動が大きければ真っ直ぐ飛び、ダフったりトップしたりが多くなる。 体重移動が少なければダフったりトップしたりが減り、真っ直ぐ飛びにくくなる。 現在はこのように理解していますが、もっと体重移動の役割を把握したいです。 また、私の理解が間違っている場合もご指摘ください。 もう一つ質問は、私のスイング改造を今後どうしていけば良いかについて、何か思い当たる事がございましたらお願いいたします。
ゴルフで長年スライスに悩んでいた28歳男です。 今年から本格的にゴルフを始め、スライス矯正の研究もあってドライバーでまっすぐ飛ばすことが できるようになりました。 ただそれと同時に、アイアンがフックになるようになり（どがつくくらいのフック） これまでにフックになったことがないため、なぜ突然フックになったのかがわかりません。 （インパクト時にフェイスがかぶってしまっていることが原因だと思うのですが、これまでどちらかと いうとフェイスは開き気味でした） ドライバーのスライスを矯正しようと練習したがために、アイアンがフックになってしまうことって あるのでしょうか。 またフックの矯正方法などあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
小学生高学年の子供ですがドライバーの買い換えを検討中です。ジュニア用でもアルミのヘッドとチタンのものがありますが、飛距離はそんなに変わるものでしょうか？ 値段は倍ほど違うのですが大して変わらないならアルミで良いかと。 ちなみに身体は140センチほどで細身。今の初心者用セットのものでやっと110ヤード位の飛距離のレベルです。
ゴルフプレー後に入ったゴルフ場のお風呂で、ムカデに刺されました。 フロントの方に至急、吸引具（蜂の毒などを抜く際に使用するものらしいです）を使って、応急手当はして頂き、そのまま帰りました。 帰宅後、すぐに病院へ行き、診てもらったところ、間違いなくムカデ刺されとのことで、解毒効果の注射と、3日分の薬をもらいました。 一週間後、又、そのゴルフ場でのプレーがあり、その際、病院の領収書を提出したところ、治療費（1,000円程度です）は、支払って頂きました。 あと「保険会社に2,000円の保険請求をすることが出来ます。請求が下りたら差額の1,000円をまたお支払できます。」 と、手続きに必要な書類を渡され、「御自身で記入してそれを保険会社へ送って下さいね」と、それでおしまいでした。 頭を下げられ、ご迷惑をお掛けしましたとは言って頂きましたが… ゴルフ場が管理している浴場でムカデに刺された場合、ゴルフ場の対応とはこんなものなのでしょうか？ しかるべき対応があっても良いような気がするのですが… なんだか腑に落ちません。 ちなみに、ゴルフ保険には入っていません。
男性です。7アイアンで100ヤードしか飛びません。解決策を教えて下さい。 でもコースが好きで回ってますが、120台です・
日本女子オープン１８番HでT/Sの弾道を計測していますが、ランが30ｙｔか50ｙ近く出ている選手がいます。なぜ女子プロはあれほどランが出せるのでしょうか。HC13（HS４７前後）の自分はキャリーはほとんどの女子プロに勝っていると思いますが、ランは20ｙくらいだと思います。やはり打ち方がいいからなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
芝で打つ感触が慣れたのか、最近練習場でのマットが、アイアンがさっばり打てなくなりました。これって、いいのか悪いのか解りませんが、どうなんでしょうか？教えて下さい。
純正シャフトから抜けたヘッド自分で取り付けようと思います。一度質問をしましたが書き方が悪かったので再度投稿しました。 2剤を混合するタイプの接着剤を持っています。これはエポキシ系（金属・陶磁器用）と書いてありますが、アクリル系の接着剤との違い、使用感などを教えていただけませんでしょうか。またエポキシ系のものは安価で身近に入手できますでしょうか？近くの小さなホームセンターにはありませんでした。できれば実際にクラブを接着した経験やクラブの接着を身近で見た方からのご意見をお待ちしています。
こんにちは たまにテレビでゴルフを見ていて思うのですが バーディーパッドを外してホールから近いときに 片足を上げたまま軽く打って入れるときありますよね？ 言い方があれですけど適当に打ってるように見えるやつです。 あれって大きな大会ではずしたことある人とかいるのでしょうか？ あとアマチュアの人はよくあることなのでしょうか？
デビューで128でした。デビューとしては、標準ですか？
昨日、コースデビューで128でした。このスコアはデビューとしては 標準なんでしょうか？
　チッパーを購入しましたが、試合で使用したら反則なんですか？反則ならなぜ販売してるのでしょうか？
今、現在、ＭＰ－５９のアイアンでシャフトは、ダイナミックＧ　ＸＰ・Ｓ３００を使っているのですが、 少々、自分にはオーバースペックですが、鍛える為に、日々、練習していました。 その結果、徐々にＨＳも上がって昔よりかは、距離も方向も、良くなったと思っています。 今日、練習場で、久々にＮＳＰＲＯ９５０ＧＨのシャフトが付いてるアイアンを打ってみた所、 ＨＳが上がったせいか、かなり飛距離があり、方向は、今一つでした。（７Ｉで160ヤード弱です。） そこで、ふと思ったのですが、このまま、オーバースペックのＭＰ－５９を一筋で使い続けるか？それとも、練習場以外（試合やコンペ）では、ＮＳＰＲＯ９５０ＧＨのシャフトの刺さったアイアンを使った方がいいのか？良きアドバイスを下さい。ＮＳＰＲＯ９５０ＧＨの方が、１８ホール疲れずにラウンド出来る気はしますが・・・。 ＨＳは、ドライバーで４６です。
ヘッドスピード 特にミート率が知りたくて 測定器を買おうかと思っています。 実際 これを使うことによって、スイングがよくなり、レベルUPが ある程度 期待できるでしょうか？ 　よろしくお願いします。
特にロングパットや曲がるラインでの貴方の有効だと思うパッティングの距離感のつかみ方を教えてください。 ルーティンもよければお聞かせください。 それと素振りをするかたは、横からしますか？後ろからしますか？ よろしくお願いいたします。
色々と調子を崩して悩んでます。 調子を崩した原因はアイアンを購入してからだと思っております。 【経緯】 ヘッド：コブラCBPRO　シャフト：DG-S200 この時は、そんなに違和感なく、スコアもまとまっていました。 新規購入のアイアンヘッド：ミズノMP59 シャフト：ＫＢＳ（フレックスＸ） 購入した理由は、試打した時に、ヘッドの打感が最高で、飛距離も出ました。 シャフトを硬くしたのは、弾道を強く、低い球出しをしたかったから。 また左右のブレも抑えたかったからです。 購入した当初は、ドロー系だったショットが、軽いフェードに変わり、スコアを大きく崩す事はありませんでした。購入して３ヶ月たちましたが、フェードがスライスボールのカット球に変わり、飛距離も落ち、ラウンドに言ってもパーオンするイメージも無い状況になっています。 ライ角の調整で少しは捕まるようになりました。そうこうしていると、ドライバーもＦＷも打てなくなり、振り切れるイメージも湧かなくなっています。 （これは気持ちの問題ですが・・・） 野球選手のスランプとか、イップスとかもこんな感じなんでしょうか・・ 先日、近くの工房を訪ね、悩みを相談したところ、アイアンシャフトの交換を進められました。 モーダス３のフレックスＳしなりを感じながら打つタイプなのでと言う事です。 ヘッドは違いますが、試打をさせてもらいました。 ＫＢＳ（Ｘ）とモーダス（Ｓ）を交互に打ちましたが、モーダスは軽いのとしなりもあり、トップまでゆっくり振り上げる自分にはタイミングも取りやすいように思えました。 但し、弾道は高いし、弱いように思えます。（ＫＢＳに比べ） 高いとか弱いとかは、おそらく自分のスイングがおかしくなっているからだと思います。 明らかにカチ上げ打ちのようになっています。 元々ドローだったドライバーやＦＷ等も、今は全てスライス軌道に変わってしまいました。 明らかに、ＯＵＴ－ＩＮにヘッドが走っています。 工房の人は、ボディーターンなので、軽くなっても問題ないし、スイングを直せばきちんと打てるようになるとも言ってくれています。 自己分析ですが、今は全てのクラブを当てに言っているだけで、右に行かせたくない思いが強く、腰が止まっているように思えます。 意識して腰を廻しても、ヘッドが遅れて出て右へ・・・ 色々考えるより、気持ちよくヘッドを走らせてスイングしたいんですが、何が正しいスイングか判らなくなっています。 『今後どうしたらいいかの相談ですが、アイアンのシャフト交換を行い、重量を軽くしてスイング改善をはかるのか、今のアイアン設定のままで、いい練習方法があればご教授頂きたいと思っております。』 長々とすみません。 どうか皆さんの知恵をお貸ください。 【参考】 ・平均スコア：９０　（但しここ２回は１００オーバ） ・ＨＳ４５～４９ ・スイングタイプはボディーターンと言われました。 ・練習回数：２～３回／週 ・ラウンド回数：１～２回／月 ・ドライバー：クレージー　４３５II　（シャフト：ツアーＡＤ　９００３Ｓ（７０ｇ））
近々ゴルフスクールに関心があり、通いたいと考えています。 調べてみたところゴルフスクールにもいろいろあり、正直どこがいいのかよくわからないです。 そこで質問なのですが、庶民的な（富裕層が行くような高い所でない）スクールで、 ラウンドもできる所はありますか？ 相場もだいだい一時間換算の単価でいうと、スポーツジムよりも高いように思えるのですが、ゴルフスクールというものはどこもそんなものなのでしょうか？ 差し支えない程度で教えていただければ幸いです。
古い（４～５年前のモデル）３Wのヘッドが純正シャフトから抜けてしまったので新製品を買ったのですが、どうもしっくりきません。そのため、接着して古いものを再度使いたいと思います。多用途の２種類を混ぜる強力な接着剤を持っています。これをそのまま使ってもいいのですが、もっとお勧めの接着剤はありますでしょうか。よろしくお願いします。
爽やかで賞金王も獲得し、その賞金を募金する、CMでも活躍し、親も公認のフイアンセが居て醜聞も無い等、全く非の打ち所が無さそうな好青年・石川遼選手ですが・・・ ゴルフでは、この所、ばったりと優勝から遠ざかってしまいました。 これは、何故でしょうか？ 優勝するのは何時頃でしょうか、また海外or国内どちらでしょうか？ ex、私見(回答例） ◇早熟な天才アスリートや子役に、良く見られる燃え尽き症候群＆壁に当たってる。 ◇海外(特に4大大会)での優勝が目標、その為の仕様にフォームを改造の途上であり、本人も納得 ◇海外転戦の中での日本のトーナメントであり、たまに海外へチャレンジしてた頃とは体調管理もコース研究も難しいので、慣れと切っ掛け(勝利）が大事。 ◇目指している所が、メジャー制覇であり、ウッズ超えであり、その為の準備・充電期間と割り切っているので、優勝・賞金ランキング・スコア―メイクだけに執着していない。 ◇その他 来春、開幕2～3戦目当たりでの優勝が有ると思います。 ※彼も人の子、優勝ゼロは、シード権があっても、そろそろ寂しいと感じだすのでは・・・
　韓国選手の活躍が目立ってますがいくつか疑問があります。たとえば今回の全英女子OPでも日本から一ノ瀬や若林、原、木戸など国内でもあまり優勝経験が少ない選手が出場してます。でも今回優勝した申ジエや全米女子で活躍しているパク・インビなどやはり韓国選手が世界的な大会に出場するには日本ツアー全米ツアーで活躍しないとだめなんですか？選手のレベル的には高いのに、韓国ツアーは世界的に認めらてないということなんでしょうか？それと日本ツアーで活躍しているアン・ソンジュや全美貞、李賢姫はなぜメジャー大会に出場しないんでしょうか？
小学校高学年ですが、量販店で販売しているバック込みで1万円を切るセット（メーカー不明）を持っています。 ドライバーでたまにいい当たりをするのですが、１１０～１２０ヤードくらいだと思います。 ジュニア用にどのようなクラブがあるのか良く分かりませんが、量販店で１本５千円（ヨネックス）くらいのものに替えればもう少し飛距離はでるのでしょうか？ それともそのくらいの値段差なら替えても変わりないでしょうか？ プロを目指しているようなジュニアではなく、こっちが暇なときに一緒にまわれれば予約が取れる等という感覚でやってますので、スイングがかたまっているわけでもなく毎回あたりはバラバラな腕前だとして、どうでしょうか？ せめてもう少し飛べばあとがラクになると思うので。。
ＴＶ朝日の全英女子オープンでハイライトの時に流れるBGMは誰でしょうか？
先ほど、女子プロの東海クラシック中継でジョン・ミジョン選手のイーグルを生んだスーパーショットのスローモーションを見ていて、テークバックでは右腰が見事に静止しているのを目の当たりにして疑問が生じました。 ※　以前から、プロの右腰はピタリと止まっている事は承知していましたが、今回は特に問題意識を 持っていたのか、強く印象付けられました。 今まで読んできた解説書では、テークバックのスタート（キッカケ）は『左脚を踏み込む』（新約・ボディーターンバイブル）、『右腰を真後ろに引く』（逆説ゴルフ）など、各種表現に出合ってきましたがプロのスローモーション映像の動作では、それらが微塵も感じられない点は不思議に思います。 実は、プロはそれらの動きはしているものの、ほんの少しのアクションで外部からは分からない程度のものなのでしょうか？
今まで、趣味と言えば船釣りのみで 友人の強引な誘いでゴルフをはじめたら 今では、釣りより、好きになってしまいました ゴルフは楽？？　 ゴルフは楽しいです みなさんは、ゴルフの一番の魅力はなんですか？ 私は、朝一 たまにでる 芯をくらったドライバーショット 道具をそろえる事です
お世話になります。 ゴルフを初めて半年程度です。 この間、ある練習場でレッスンを受けた際、レッスンプロに「アドレスした時、両腕ともに胸の前に乗せる感じ、右肘は極力内側に入れて左腕に近づける」と言われました。 その前には別のレッスンプロに「左腕は思いっきり内側に絞りこみ、胸の上を通し、右肘は右脇に付ける」と教わりました。 この教え方に関してですが、左腕の通し方はおおよそ同じで胸の前で内側に寄せる感じですが、右腕（右肘）に関してだけ全然違います。 質問A）右肘の位置はどちらが正しいのでしょうか？ また、トップにおける切り返しですが、前者のプロは「上半身を残して下半身を回転させて、左腕で引っ張る」と教えられました。 後者のプロには「切り返しの始動ポイントは右肘を真下に落とすこと」と教えられました。 質問B）上半身を残して下半身を先行すると、思いっきり振り遅れる気がするのですが、この教えは正しいのでしょうか？ 質問C）真下に下ろすと右肩が落ちてインパクトに行く前にダフリそうな気がするのですが、どういう感覚で行えば良いのでしょうか？ どうにも感覚がつかめず、またどちらのレッスンプロもこっちの質問にマトモに答えてくれずに理解できません。 上記の質問にお答えいただければ幸いです。 人によって違うのはわかるのですが、最初から間違った感覚でスイングが身につくのが怖いです。 ご自身の感覚でお答えいただいても構いませんので、宜しくお願い致します。
ゴルフって他のスポーツに比べて楽すぎるでしょ 体力的に疲れないし、大怪我することないし フンって鉄の棒スイングするだけで、プロゴルファーなんて何億何十億稼ぐし いや馬鹿にしてるわけじゃなくて、こんな楽なのに金稼げるいいスポーツだなって（スポーツってほどのもんでもないけど 集中力が必要で精神的に疲れるっていう人いるけど、そんなのどのスポーツだって集中力は必要でしょ
ゴルフ初心者です。「TaylorMade R11 10.5度 ドライバーのヘッド」について教えてください。REGULARよりSTIFFの方が値段が高いのはなぜでしょうか？また、写真だけで２つの違いを識別する方法はありますか？
ゴルフをはじめて２年ちょっとで スコア110前後です 練習のしすぎ？で右手の薬指、中指を曲げると痛くなり 右の小指を左手の人差し指と中指の間 右手の薬指を左手の人差し指の上 右手の中指と人差し指でクラブを握るようにして（オーバーラッピングの変形？） ３ヶ月くらいこのグリップで練習しています このグリップの握りでボールを打つと両手の一体感が感じられて かえって、打ちやすい感じがします 今日、グリップを元に戻し（右手の薬指、中指、人差し指で握って） ボールを打ちましたが、違和感があり まともに飛ばなくなりました グリップは非常に大事と思いますので 通常（元）の握りに戻さないとだめでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 私はゴルフ歴約５年で、ここ２年程はスコア100前後で伸び悩んでます。 特に今年は90台後半～100台がほとんどで、110を超える事はなくなりました。 これだけスコアは安定してますが、手応え的にはすごくいい時と、すごく悪いときがあり、なのになぜスコアに大きな開きがないのかなあと思います。 普段練習は週に１回～２回、行けないときもあります。 知り合いの上級者に相談したりもしますが、基本、雑誌等を参考にほぼ我流でやってます。 今まではいろいろな誌上レッスンのいいとこ取りでやってきましたが、うまくなれないので、誰か１人に絞ろうと思い桑田泉氏のレッスンに行ってみようかと思っています。 というのも、近場の練習場のレッスンプロはどうゆう人かも分からないですし、良くない話を聞く事もあるので、それならば名の知れた人の方が間違いないかも？と思ったからです。 そこで質問です。 桑田氏の理論はちょっと革命的に扱われていますがどうなのでしょうか？ メディアが煽ってるだけなのか、本当にしっかりした理論なのか・・・。 どなたでも構いませんので、思った事、感じてる事を教えていただきたいです。
　ゴルフを始めたばかりの初心者です。先日、打ちっ放しに友だちと行きました。その友人は、ヘッドで床＝マットを叩いて、それからボールを打つと言うのです。私は今まで、下のマットをこすらないで、打つものだと思っていました。 　また、ＴＶを見ていると、プロのゴルファーはフェアウエーで打つと、大きく、ドロがついた芝を飛ばしています。と言うことは、やはり、ボールの下を叩いているのでしょうか。 　どなたか教えてください。
初心者です。いずれはオープンコンペにでたいと思っていますが、お店においてある、無料の雑誌を見ると、どれも「パーティ無、一人から予約可」と書いてあります。 一人からは、理解できるのですが、パーティ無とは、具体的にどんなことを言うのでしょうか。教えてください。お願いいたします。
ビハインド・ザ・ボールを意識すると 右肩が落ちてプッシュスライスが 出るときがあります。 どうしたらいいですか？
インパクトで球を押すとは押している感覚があるのですか。また押すとはどういう動作の結果なのですか？腕は振られるものですと認識してます。払うでもなく突くでもない。押すというスイングが今の自分がテーマにしています。インパクトで球を押せている感覚がないです。 押すとは能動的に何かするのですか。
バンカー内でカジュアルウォーターなどによる救済を受けるとき、ニアレストポイントを決める目印のためにティーペグを砂に刺す行為は反則ですよね。 じゃあ、どうやって目印をつくればいいのか、例があったら教えてください。
最近、後ろが１０ｃｍくらいあり、ラインが入っているパターを買いました。 パット時に、 穴------ボール--パター が一直線になるように、ボールに書いてあるラインを穴に向けて合わす要領でパターのラインを微調整し、その向きをキープしたままで立ち上がりボールを打っています。 このようにパターを使うのは反則なのでしょうか？
はじめまして、よろしくお願いします。 　ゴルフダイジェスト・オンラインのサイトにあるトッププレイヤーのスイング分析が再生できません。 何かのソフトが必要なのでしょうか。 　肝心のゴルフダイジェスト・オンラインでは、いくら探しても再生に必要なソフトが表示されていないので、困っています。 分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
私は、今、パターを持っていないです。 もちろん、まだ、コースには出ていないです。 ふと考えたら、別にパターなくても、アイアンでグリーンの上をボールを転がせば 穴にはいるじゃん？と。 どうしてパターがいるのですか？ 違反になるのですか？
最近、全ての番手でアイアンショットが微妙にトップし、当たりが薄いです。 本当に微妙なトップなので球も高く上がり方向性も悪くないのですが、軟鉄アイアンのため 打感がイマイチ、飛距離もイマイチ、スピンもイマイチ、音もイマイチです。 アイアンでのミスショットの８割がこの微妙なトップによるものです。（ダフリはほとんどありません） トータルスコアに現れなくても、アイアンショットの度にすごくストレスがたまり何とも気持ちが悪いです。 今まであまりアイアンでこのようなミスは無かったのですが、最近この微妙なトップが起こる頻度が増えてきています。 当方、年齢４３歳、ＨＣ５、ドライバーのヘッドスピードはＨＳ４７程度。 今まで何も考えずにゴルフをしてきて誰にも習ったことが無いため正しい修正法がわかりません。 どうか、(1)なぜ（原因）そうなるのか、(2)どうすれば（効果的なドリル）修正できるのかをご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
現在　ドライバーがアッタス初代の７Ｓ　ヘッドスピード５２ アイアンがＳ２００を使用していますが 両方共につかまりすぎる傾向にありリシャフトを検討しています 先日、ミズノのフィッティングに行った所 アイアンはＸ１００の旧規格仕様を薦められましたが 他に何かお勧めのシャフトはありますか？ Ｓ４００も候補に考えていますが フィッティングの際にシャフトがなかった為か 試打したことがありませんが プロはＸ１００よりＳ４００のほうが使用している人が多いと聞いて（真偽は不明） 検討しています どうぞ宜しくお願い致します
現在行われているニトリレディスゴルフトーナメントで、吉田弓美子選手がシャフトのやたら長いパターを使用している。 あのパターを使うとどんな利点があるのか？
過日、テークバック時の左手の平の振舞いを、本”教えて”で学び忠実に実行してラウンドしたところ、OBも無く７９（３８－４１）の本年ベスト・タイのスコア-でした。 また、パットもロングパットが多かった割には３２とこちらもいつもより２～３打少ない状況でした。 なお、入らなかったロングパットも3回は、10Cｍ位に寄っていました。 そこで、以前から両方が良い時が周期的に出現するのは何故なのだろうかと思っていましたが、今回の事象を機に、改めて謎解きをしていたところ、ふと『肩の動きの同一性』が浮かびました。 そこで質問ですが、『パットもショットも肩の回転（肩甲骨の動き方）が極めて重要なので、どちらも相互に関連付けられ、当日のスコア-が良好な時はショット・パットとも（肩の回転がうまくできているので）良い事が多い』というのは正しい表現でしょうか。
今度、夫婦でタイ（バンコク）への旅行を計画しており、滞在中1日はゴルフ場をラウンドしようと考えています（スコアは、嫁120～130、私90～100くらいです）。 初めはクラブをレンタルしようかと思っていたのですが、嫁が左利きでなかなかレンタルできるクラブがないため、日本から持っていこうと考えています。 嫁の使用クラブは、DR、５W、7I～PW、SW、PTの8本なので、嫁のキャディバッグに後6本（DR、５W、7I、9I、AW、PT）私のクラブを入れて1個のキャディバッグでいこうと思っているのですが、現地でキャディバッグだけ借りることはできるのでしょうか。 もう1個私の持ってるキャディバッグは、最近買ったばかりで白色なので、空港などで乱雑に扱われて汚れるくらいならレンタルしようかと思っています。 なお、ラウンドするのは、土日のどちらかになるのですが、バンコク周辺のゴルフ場では2サムプレーは難しいでしょうか（組み合わせになりますか）？ あと、比較的簡単なコースで空いているゴルフ場の情報も教えていただけると助かります。 経験者の方、アドバイスの方よろしくお願いいたします。
ルコックのキャディバッグを買おうと思っているのですが、福岡近郊のゴルフショップ(ゴルフ5などの量販店は除く)で、安い店をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ ゴルフ用品の充実したディスカウントショップでも構いません。よろしくお願いいたします。
ゴルフ暦３年。 スコアは１１０前後の３０代ゴルファーです。 今までは、楽しみながらゴルフをしてきましたが、このたび、 部署の異動があり、時間に余裕ができたこともあり、ゴルフ に力を入れようと一念発起しようと思っております。 アプローチ・バンカーが苦手なこともあり、実は、ウェッジを買い換え たく思います。　道具のせいにするのはどうかと思いつつ・・・ 今のウェッジは、ＰＷ（アイアンセット）とＳＷ（先輩からの譲り受け）に なっており、ちゃんとしたセットに揃えて、練習していきたいと思っております。 　※ＰＷは　テイラーメイド　バーナー　２００９　シャフトＲ　４５度？ 　※ＳＷは　先輩から　アイアンセットの１部を譲り受け　（無名ブランド？） そこで、３点ほど教えてください。 レベルは、スコア１１０前後であり、これから、しっかり練習してうまくなりたい。 と思っております。 (1)初級者の自分は、どのようなウェッジのセッティングがいいのでしょうか？ 　　（例：　ウェッジ３本？／４本？、ロフトの角度は？） (2)クラブを選ぶ時の注意点は？ (3)ウェッジにも、ドライバー、アイアンのように、レベルやスイングスピード等 　 による最適なクラブってあるのでしょうか？ 　 初級者オススメのウェッジはありますか？　高いウェッジは使いやすいですか？ 　　※はじめは、安めのクラブで沢山練習して、自分のクセ・得意／不得意を 　　 　理解してから、それに合ったブランドのウェッジを買いたいと思って 　　　 おりますが・・・　　その考えはあってますか？ 以上、よろしくおねがいします。
Ryoma　D-1 Special Tuning　を検討しています。 只、ＳＥＬルール適用外ですので、過去にもありました高反発の ような「かん高い打感」ではないかと心配しています。 ショップに足を運びましたが、Ryomaを置いてる店が無く、 試打が出来ません。 どなたか、Ryoma　D-1　をお使いか、打ったことがある方、 打音を教えて頂けないでしょうか。 それと、本当に他のクラブと比べて、飛んでいるでしょうか？ 「D-1」ルール適合、「D-1 Special Tuning　」ルール不適合 ２つのクラブについて教えて頂ければ、大変有りがたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 掲題のとおり前のめってしまいます。 感覚ととして、切り返しからインパクトかフィニッシュにかけて、前のめる動きでて クラブの軌道はアウトサイドインになって振り抜きずらく 結果的にスライスになってしまいます。（ナイスショットのときもあります。） 打ち込みを続けていると疲れてこの傾向が出やすいと思います。 どなたかアドバイスをいただけたら幸いです。
scotty cameron　california delmar のソールに15と刻印された円形のバランスが2個入っています。 他メーカーのパターに比べて、やや重く感じるので「この重さが通常ですか？」と質問したら、それに対する返答はなく「当社ではバランス調整はしていない」と。 バックフェイスにTitleist と刻印はあっても、scotty　Cameronは別会社なのか応対に疑問を覚えますが、15×2のウェイトは固定のものなのかご存知の方お教え下さい。（別にバランスの調整を望むわけではありません）
ドライバーからPWまですべて打ち出しから右に出て、更に右に切れてしまいます。 両脇にタオルを挟んだり、インパクトで体重をきちんと左に乗せたり色々やってますが改善の糸口が見つかりません。 きっかけでいいですから皆さん何かアドバイスをお願いします。
全米プロゴルフ、またしてもピンクのドライバーがチラホラ登場しましたが、 300ヤードを超える飛距離を持っているババ・ワトソンは、何故勝てなかったのでしょうか？ 300ヤードを超えると残り距離ＰＡＲ４であれば、１００ヤード以内がほとんどですよね。 飛んだ方が有利なはずなのに、不思議です。 ご指摘よろしくお願いします。
ゴルフを始めて約1年です。練習場で７I～SWまでは真っ直ぐ飛ぶのに、６Iは全然飛ばないし、たまに飛んでも大きく左に飛んでいきます。（ちなみにレフテイです）原因が解らず苦しんでます。何が原因なのでしょう。
２０ヤードから４０ヤードの距離のアプローチでボールをフワァーと高く上げたいのですがどのようにすれば打てますか。
ドロー・フェードの打ち方を覚えているところなので、ラウンドで効果的に使ってみたいと思っていますが、使うのが効果的な場面を教えていただきたいと思います。 色々なサイトを見ていると、使い方として、こんな説明がありましたが、 ・ティーショットではOB方向に向いて打ち出して、OBとは逆側に曲がる球を打つ （右がOBなら右向いてドローを打つ） ・例えば、グリーン右サイドに池が続いている場合、右向いてドローボールを打つことで、池に入れない。 もちろん成功すれば良いものの、OBや池方向に打ち出して曲がらなかったリスクが大きすぎると思うのですが、これは上級者の使い方なのでしょうか？ 逆に自分の考えとしては、例えば、 ・左ドッグだからコースなりに曲がるドローを打つ（これについては、左ドッグは右サイドからセカンドを打ちたいため、逆に左から右に曲げたほうが良いのか、疑問でもあります。） ・左がOBだから安全に右に打ち出して左に（真ん中のほうへ）戻ってくるドローを打つ ・ガードバンカーがグリーン右側にあるので、左側から右に曲がるフェード・スライスを打つ というように、ハザードが無い方向に打ち出し、もし曲がらなくてもハザードが無いので安全、のように使うものと思っておりましたが、一般には逆なのでしょうか？ 自分としては、自分のレベルもショットの精度も低いため、安全な攻め方が出来るのであれば、ラウンドで使ってみたいと思っています。
スポーツニュースを見ていたら全米プロゴルフ選手権において 「今年のみ、バンカーをフェアウェイ、ラフと同様に扱う特例ができた」 と言っていましたが、どういうルールなのか、超初心者にもわかるように、どなたか詳しい方、説明してください。
ゴルフ初心者です。ゴルフのクラブはどこを持ってもいいのですか。 グリーン近くで＝１ｍぐらい下に球はありました。ちょいと持ち上げようと思い、思わずクラブ（９番アイアン）の真ん中を右手で持ち（野球のバントのように）、球をグリーンに持ち上げるように運んでしまいました。質問は、クラブのどこを持っても良いかどうか。また、バレーボールのハンドリングのような反則はあるかどうか。つまり普通のようにボールを叩かないで、あたかも、クラブのあたる面の上に乗せて、そこから運ぶようにしてしまった。ただ、これはあくまで感覚の問題で、実際はボールを叩いているとは思うけど。 このようなプレイはやはりいけないことかどうか。あるいはこんなことをする人はいないのかどうか。あるいは、こんな時、もっといい方法があるかどうか。教えて下さい。
ユーティリティの購入を考えています。 現在使っているアイアンのメーカーとシャフトを同じものにしようと思っていますが、 #3、#4、#5のどのユーティリティにしようか悩んでいます。 実力はスコアが110～120くらいで、ヘッドスピードは45、#5アイアンを使いこなせていません。 やはり無難に#5のユーティリティにしておけばいいでしょうか？ 現在の構成は、 ドライバー、#5～#9アイアン、PW、58°アイアン（別で購入しました。サンドとして使っています。）、パター です。アドバイスよろしくお願いします。
高さがマットより0.5cmぐらい出る練習用ゴムティーを作りたいのですが、長いゴムティーをその高さに切って、その後、ボールが乗るようにティの断面の内部を丸く削る方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
HD１５です。あまり上手とはいえないハンデですが、自分はキャデイさんに何かを聞くことは余りありません。聞くとすればロングのセカンドで「何ヤード打てば残り100ヤードくらいまでいきますか？」程度です。ミドルのセカンドの距離は聞かないようにしていますし、エッジからピンまでの距離も聞きません。 しかし、友人（HD18）になにからなにまで聞くヤツがいます。残り距離はもちろん、グリーンでも「フック？スライス？」と言った具合です。 腕は自分とほとんど同じなんですが、こんなに聞いて楽しいのかといつも疑問に思いますし、聞いてスコアが良くなっているとはとても思えません。そこで質問ですがみなさんがキャデイさんに聞くとき（理由も）はどういうときですか。ハンディキャップを添えて教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。
15年振りにゴルフをする49才です。 過去の最高スコアは100の下手くそです。 ヘッドスピードは計った事無いですが、体も細く多分ヘッドスピードは40以下です。 近所の方から、ナイキのN.S PRO950HG　スチールシャフト堅さ「S」を頂いたのですが 以前より飛距離が出ません。 ゴルフに詳しくなくすみませんが、アドバイスお願いします。
都市が26で身長180cm体重80ｋｇの男です 少し前からゴルフスクールに通っています（まだボールをうまく飛ばせない段階です） スクール中はクラブを借りているのですが暫くしたらクラブの購入を考えています 安い買い物ではないのでよく調べてから購入したいのですが、そもそも何を基準にクラブを選んだらいいのかわからないんです。 体格？スイングの癖？クラブの素材？etc... 売り場の店員に聞くのもなんとなく一番高いのをお勧めされそうで躊躇してしまいます そこで質問なのですがクラブを選ぶ際に基準となるのはなにか教えてください。 参考になるサイトでもかまいませんのでよろしくお願いします
私の彼は最近、朝からゴルフに行くことが多いのですが、私にとっては、未知の世界なので、毎週のように行く人の気持ちが解りません。 彼は、仕事がらみで、お客様とと行くこともあるようです。 が、何か面白いのか全く解りません。 数人でするものなのですか？ ゴルフは毎週のようにグループを作って行くものなのですか？
お世話になっております。 ゴルフはまだ初心者レベルです。 プロゴルファーのスーパースロー映像（藤田寛之や石川遼など）を見ると、バックスイングではクラブヘッドがシャフトプレーンの上（後方から見るとグリップより上）を通っているのが分かります。 私は以前より若干寝かせ気味にバックスイングしており、スローでみるとヘッドはシャフトプレーンの下を通っています。 その状態でスイングすると、若干プッシュアウト気味に出て軽くドローになります。 とりあえずマトモに打てるので放置しておいたのですが、先日練習場で何となく始動時に左手のひらで下に押しこむようにしてみたところ、シャフトが立ち、ヘッドがプレーン上を通るようになりました。 球筋は逆にフェード気味になり、プッシュアウトが若干弱くなりました。 ただ、まだちょっと右に出てしまう状態ですが。 最後の一球でやってみただけなので、なんともいえないのですが、この「左手の平で下に押しこむ」という意識は正しいのでしょうか？ 気になったので質問してみました。 よろしくお願いします。
ユーティリティの長所短所を教えて下さい。 　私は超初心者です。なので読む本は、「ゴルフXXX入門」というような本だけです。このような本には、どれもユーティリティはとてもよい、扱いやすいので、人気、お勧めです、と書いてあります。しかし、落ち着いて考えてみれば、そんな魔法のような道具はなく、どこがすぐれていて、どこが欠点か、あるいは、こういう所が扱いにくい、あるいは、こんな人に向いていて、、、、、、、などがあると思うのです。 　そこでユーティリティの長所短所、向き不向きを教えて下さい。 　また、なぜ、入門書には、ユーティリティの良い点だけが書いてあるのかも知りたいです。お願いします。
ゴルフをはじめて２年 スコア１１０前後　 未だに１００を切ったことはありません レッスンは受けたことはありません 練習　週１～２回　コース　月平均 １回 先輩方は、ゴルフが上手くなった きっかけ？と言うものが あったら、教えてください 自分は、下手ながら上半身、グリップ 腕に力を入れなくなって スイングが少し安定してきたように思います よろしくお願いします。
ゴルフの初心者です。人にショートコースを何回かつれて行ってもらってので、一人でやってみました。コースとコースの境目、あるいは、外の道の境目に小さな生け垣がありました。これに捕まった場合は人工的なもの、としてあつかい、ワンレングス移動させていいのでしょうか。それとも、自然のもの、としてあるがままにそのまま打つか、戻って１ペナルティーで打直しになるのでしょうか。つまらない質問で申し分けないですが、教えて下さい。
本屋に　安藤秀著　まったく新しいゴルフ理論　と言う本が４冊ぐらい並んでいました。 ぱらぱらと立ち読みしたのですがその後なんか気になっています。 このスイングについてゴルフベテラン方々のご感想等をお聞かせくだされば幸いです。
テーラーメイドR11SのUSモデルを購入予定です。 過去の質問を探したのですが、シャフトについて分からないことがあるので質問させていただきました。 （きのうのグリップに引き続きよろしくお願いします） 過去の回答から、USモデルはシャフトの長さと重さが異なることは認識しておりますが、シャフトの硬さがいまいちわかりません。 USモデルの方が１ランク硬いという記事がありましたが、 R→SR, S→X との認識でよろしいでしょうか？ 私はヘッドスピード43～46、現在RSを使っていますがショップで日本製のSを勧められました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日中古ゴルフショップでアイアンを見ていたら、左手親指の位置が凹んでいるアイアンがありました。おそらく前オーナーがグリップを変えていると思うのですが、このグリップの種類と名称（メーカー）をご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
ゴルフはじめて１年がたとうとしています。プロの試合を直接見たことはありません。 12年全英オープンは最後までハラハラの展開でした。ＴＶで十分楽しめました。ところが、ＴＶを見ていて疑問が出てきましたので、以下のうち、わかるものだけ教えてください。 １）カート道がない 日本のゴルフ場にはカートが通るアスファルト道路がありますが、全英のゴルフ場にカート道が見えません。プロは歩きますが、アマチュアも歩くものでしょうか？ ２）バンカーの壁の構造 切り立ったバンカーからボールをコントロールしてアプローチするのは見事の一言です。タイガーの４Ｒ６番はこちらがドキドキでした。ところで、バンカーはいずれも極端に切り立っています。断面をみると段々畑のように重層構造です。繊維層のようなものが重ねてバンカーの急こう配を作っているようにも見えますが、どのような構造なんでしょう？補修が難しそう。 ３）アマチュアもプレーする？ 日本のトーナメントを開催するゴルフ場はアマチュアもプレーします。ところが、今回のゴルフ場はとんでもなくバンカーが多く、かつ、深い。フェアウエイも狭そう。こんなところでアマチュアがプレーするとなると、「２度と行きたくない」となってしまうような心配が出てきます。まさか、トーナメント専用では営業的に成立しないと思うし。 ４）観客席の危険 試合中、よくボールが観客席に飛び込みます。ボールをよく見ていれば避けらエルかもしれませんが、小さい子供などは、ゴルフに興味もなく、大変危険に見えます。アベックなどは試合を見ていないようにも見えます。個人的に言うと、強打したボールの飛球方向を追うことはきわめて困難です。ですから、観客席にとびこんだボールは大変危険に思えますが、怪我の心配はないのでしょうか？怪我は観客の自己責任となるのですか？
バーナーＦＷ２００８のリアックススーパーファーストフェアウェイとリアックススーパーファーストプラスの違いについて教えてください。重さが違うのは分かったのですが、シャフト特性や、ヘッドも違うのでしょうか。 あまりゴルフを知らないときに、「バーナー」という名前だけで、リアックススーパーファーストプラスの５Ｗを買いました。 カタログ値は３１４ｇのＤ４なので、後で買ったドライバーやアイアンとのバランスを考えグリップのすぐ下とシャフトの真ん中に鉛を貼っています。(正確にはショップの人に貼ってもらいました） これで324ｇのＤ４です。以前はソールにも鉛を貼っていました。 ちなみにドライバーはＲ９スーパートライの純正モトーレ５５で重量は310ｇです。平均２３０ヤードくらいです。 あまりベタベタと鉛を貼るより、リアックススーパーファーストフェアウェイ（３２０ｇ以上）に買い替えた方がよいのでしょうか。 とりあえず、打つのには問題なく、２００ＹＤ弱はまっすぐ飛びます。というより、得意クラブです。 ３Ｗは持っていませんが、逆に考えると５Ｗが打てているということは３Ｗも”プラス”にしてしまった方がよいのでしょうか。 それとも両シャフトは重さ以外たいして変わらないのでしょうか。 １８０ｃｍ　１２０ｋｇ　ＨＳ４２ぐらいです。
先日練習場で知人から、「スイングアークが大きいほうが飛ぶので、バックスイングは大きく。」と言われました。バックスイングではボールを打たないので関係ないと思うのですが、どうなのでしょう。
近頃アイアンを変えました。(初心者用アイアンセット、カーボン→ミズノMP-30アイアン、スチール) 今は番手ごとの距離を確認していってる最中で、ラウンド中よく使う7I、Pwの飛距離はなんとなく掴めてきました↓ 7I(35°)・・・145～155yard Pw(47°)・・・105～115yard ただ、近くの練習場では正確な飛距離が測れないのと、ラウンド機会が減ってしまったことで他の番手の距離はまだはっきりしてません。 そこで質問なんですが、この二種の番手で↑の飛距離を打つ人は他の番手ではどれくらいの飛距離になるんでしょうか。 今度ラウンドに行くときの参考にしたいので、ご回答よろしくお願いします。 各番手ロフトは↓のようになってます。 3I 21、4I 24、5I 27、6I 31、7I 35、8I 39、9I 43、Pw 47
今年からゴルフを始めました 譲り受けたクラブセットを使っています 4番・5番ウッドと3番・4番アイアンの使い方で悩んでいます 同じくらいの距離が出るのですが、どう使い分ければよいのでしょうか 手元にある初心者向けのゴルフ本では、 アイアンは打ち込むパワーが必要と書いてあります 私には意味がわかりません
ゴルフを始めて６ヶ月ほどのものです。 ゴルフ難しいです。２７歳男、右打ちです。 よく自分のスイングを携帯で撮影するのですが、 自分のスイングは典型的な振り遅れだと思っています。 もともと強い左利き（左手の握力が右手の1.7倍くらいあります）なせいか、 ダウンスイングを左手で引っ張ってしまってるイメージです。 当然スライスします。 （ドライバーなんかは、打ち出し方向は右5度くらいなんですが、途中で９０度右に曲がっていきます・・・） また、フォローで左肘を背中方向に引き付けてしまいます。 プロのように左肘をビヨーンと伸ばした大きなフォローが取れません。 桑田泉氏の本を見て、ダウンスイング初期の段階で意識してリストターンする動作が載っており、 アイアンで試してみたところ、球が捕まる感覚？がありました。 まっすぐ飛ぶし、スライスのスピンが無いので飛距離も伸びます。 しかしダウンスイング初期で無理矢理右手が左手を追い越すようにするので非常に力が要ります。 バランスが重いドライバーではできません。 またそれをムービーで見てみると、シャフトが凄まじく立って降りてきます。 プロのような右肘が右わき腹についてシャフトがやや寝て降りてくるイメージとはまったく違います。 逆に、プロの右ひじを右わき腹につけたダウンスイングを自分が真似をすると スライスやプッシュアウトにしかなりません。 なぜプロはあのような形できちんと球を捕まえられるのでしょうか・・・？
会社の部下からゴルフ教えたあげますよ！と言われたら嫌な気分になりますか？ 自分はゴルフが大好きで過去に今の会社に勤める前に研修生やってました。でもゴルフやってることは会社にも誰にも言ってません なぜなら54歳の上司が嫌いで「ゴルフ教えてやるよ！ゴルフやれ、やらないと出世しないぞ」しいつこいし絶対プライベートまで一緒にいたくないので いつも断ってました。あまりにしつこいからゴルフでぎゃふんと言わしてやろうと嫌々回りました。そのバカ上司てっきり上手いのかと思いきりゃ上がってみれば90回 自分75回ありゃりゃって感じです。90回も打ちやがって良くそんな腕前で 人に教えてやるだのでかい事ぬかしてるなと思い、ゴルフこれからも教えてくださいよ！それとも俺が教えましょうか？と言ったら 次の日から誘ってこなくなりました。こういう馬鹿な価値観強要する上司ムカつきませんか？
湿ったバンカーからの打ち方で質問です。 バンスが効かないようフェイスを開かずに打てば出るのですが低い弾道です。 高い球を打ちたい場合はどのようにすればいいのでしょうか？（バンカーが深かったりアゴに近い場合）
現在テーラーメイドのＲ９-ＳＵＰＥＲＭＡＸを使用しています RBZを買った場合、加工なしでシャフトの使い回しはできるのでしょうか？
このたび、初めてピン型パターを購入しました。 オデッセイのプロトタイプ・ツアーシリーズ＃２です。 一度ラウンドに行き、タッチはよかったのですが、 ショートパットが右に抜けていくことが多く、 よく見ると、グリップの平らな部分に対し、フェースが オープンになっていました。 ピン型タイプの場合、これが標準なのでしょうか？ その場合はボール位置をかなり左に変える必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
23歳社会人女性です。 職場で頻繁にゴルフの話題が出るため、興味を持ってしまいました。 ゴルフはお金がかかる趣味だそうですが、独身の今が一番自由にお金を使える時だし 一度見学に行ったゴルフ場が、緑豊かで大変癒されたのでぜひやってみたいです。 ですが周りに同世代でゴルフをしている人がいないため、なかなか踏ん切りがつきません。 年が近くて最近ゴルフを始められた方、始めたきっかけ・ゴルフの魅力・普段どれくらいゴルフに比重を置いているか教えてください。
これまでのゴルフは、仲間内だけでしたが、今回思い切りまして、地元の知事杯予選に出場することにしました。スコアは、レギュラーティーですが、90前後程度です。 出場に当たり、マナー・最低限知るべきルール等気を付ける点があればご教授お願い致します。
ドライバーのヘッドが、シャフトから抜けたので、サンドペーパーで磨いて 瞬間接着剤でくっつけましたが、練習で、500回程度ボールを打ったら また抜けてしまいました。　 何か他に、良い接着方法は、あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
少し運動をしようと、6年ぶりにゴルフを再開しました。 クラブは以前から使っていたツアーステージV301、カーボンシャフト、フレックスはSを使って何度か練習場で打ってみましたが、振った感じが軽かったため、マックテックNV-Fレッド、シャフトはNS850、フレックスRを中古で購入しました（HS42mm/SなのでRを選択しました）。 ところが、V301ではストレートボールだったのが、NV-Fでは5番からPWまですべてフックボールになってしまいました。時々引っ掛けも出ます・・・。 確かに飛距離は出るのですが、ショートアイアンでフックは厳しいです。 自分では、手打ちになっているのかなと思い、腰をまわして打つと右に出てフック？ドロー？で落下点は目標地点です。 手打ちになっている以外に考えられることはありますでしょうか？出来ればストレートボールに戻したいのですが。 ちなみにドライバーはストレート～ややフェードです。 41歳　男性　身長170cm　体重70Kg よろしくお願いします。
今週のパーゴルフのマンガ『インパクト』で、 ＪＧＴＯの試合では目土しないのがキャディ同士の 暗黙のルールみたいなことが描かれていたんですが、本当ですか？ 原作者は坂田プロなので本当のことなんだと思いますが、 目土をわざわざしない意図とは何なのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えて下さい。 目土するのがマナーだと思っていたので、 プロがしないのは納得いきません。
私は練習場では常に同じ打席で練習しています。 特徴としては、(1)真ん中あたりで(2)対面のネットに垂直で(3)マットと建物(コンクリート面)の切れ目が平行な場所を選んでます。 つまり、スクエアな状態を作り易い打席となります。 このような打席で常に練習することの功罪を教えて下さい。 ゴルフ場では常に状況が変わるものなので、練習場でもあらゆる打席で正確に打てる訓練を積んだほうが良い気もしています。 皆さんは練習場での打席はどのように選んでますか？
自宅にバンカー練習場を作りたいので、その砂について教えてください。誤解のないように伝えますが、都会の大邸宅ではありません。ヘビ（マムシを含む）、スズメバチが出るような場所です。すみにどうでもいい空き地があるので、小さな砂場を作ろうと思ったのです。 　砂はどのようなものを買ってくればいいのですか？　ホームセンターで売っている砂で、一番練習に適しているのはどれでしょうか。以前、テレビで、石川選手が埼玉の自宅に、アメリカの？？？に合わせた砂を、なんて放映していたように思います。あと、１００年ぐらいは石川選手と勝負はしませんので、とりあえず、普通に練習ができる程度のものはどれでしょうか。また、それほど高くないのでいいです。 　いわゆる川砂、でよいでしょうか。また、もう少し違ったものがありますか。また、実際に作った方で注意点はありますか。よろしくお願いいたします。 　
ゴルフ用語「ツーサム＝２人プレー」のサム＝someらしいですが、なぜサム表現なのか由来を知りたいです。普通なら２パーソン不可とか３パーソン可というのではないでしょうか。英語に弱いゴルフ好きからの質問。
ゴルフアイアンなどの格安価格って 本物ですか 今度ミズノのアイアンＭＰ－？を購入しようとしてますが ３－９・Ｐで新品で３万代がありますが なんちゃんてでしょうか 詐欺的（支払）なことは、ありませんか 教えてください。 標準価格も安く感じますが 購入しても問題ありませんか 代金を支払っても物は、届きますか
年齢５３歳　　ゴルフ歴だけは長いです。スコアーは100前後です。またヘッドスピードは41でした。 こんな自分ですが、片山プロが好きでオノフが欲しくて欲しくて・・・・こんな私でも扱えますか？ 欲しいクラブは2010アイアンセットとドライバーは赤の９度、フレックスはSにしようかと思っていますが好きだけで、あるいは理想でクラブ選択はおかしいかと思いますが、どう思われますか？ ドライバーは弾道が低いほうが好きで9度って思っているのですが難しいでしょうか？
ゴルフのドライバーを購入しようと思っているのですが、初めて半年もたたないので詳しくありません。 人からもらったものを使用しているのですが、自分には合わないようで思い切って買うことを決意しました。 今使用しているのがSフレームで角度が9.5でヘッドの大きさも小さめです。 今度はRフレームで角度が10.5か11.0位のものを買おうと思っています。 メーカーはよく分からないのでフレームの硬さ・角度・ヘッドが大きい方が良い 位を店員に伝えれば問題なく買えるでしょうか？ またどこのメーカーの物が良いとかありますか？
先日キャロウェイ　レガシー2010モデルのカーボンフレックスＲを 購入しました。 ヘッドスピードは35ぐらいなのですが、メンズでもいけるのでは？とスクールの先生に 薦められました。 セット内容は5～9番とＰＷ（45度）の６本で、ウエッジを探しています。 先生には「ウエッジは重いほうがいい」「スチールでも構わない」と言われました。 先日お店で色々試打しましたが、ＮＳ950というのとダイナミックゴールドの二つしか シャフトの種類が無く・・・ ダイナミックゴールドは重すぎて無理でした。 ＮＳ950はフレックスＲだとフルスイングは少し重く感じますが、ハーフまでなら普通に 振れました。 ネットで色々探しててちょっといいかな？と思うお店があり、気軽に相談してくださいと言うこと だったので相談したのですが、最初はカーボンのアイアンならばアイアンのウエッジが合う と言われ、アイアンのスペックをお伝えしてスクールの先生の助言もお伝えしたら 「ＮＳの100ｇかＮＳ950で選んでください」と言われました。 そこのお店はＮＳ850にすることも出来るし、女性用のスチール（ＮＳ製フレックスＬ）にも 出来るとのことですが、850は必要ないと言われました。 ＰＷまでカーボンなので（しかもメンズ）少し不安になっています。 皆さんのご意見をお聞かせいただけますでしょうか。 あと、長さなのですが、34ｏｒ35インチが選べるらしいのですが、どちらがお勧めでしょうか。 私は152センチです。ですが、ＰＷが35.5インチあるので・・・
古いアイアンで、テーラーメイド300シリーズのSWを使用しています。ロフト角は55°ですが、バウンス角がわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
チェ・ナヨンは若くて美人でスタイルがよくて実力も抜群。完璧です。しかしいくら画像を調べてみてもスカート、ショートパンツ姿がありません。夏でもすべて長ズボンのようです。何か理由があるんでしょうか。インタビューで理由を聞いた記者とかいないのかなぁ。
以前、こちらで 頭を動かす で質問させていただいた ゴルフ歴　2年　スコア110前後の者です ネット、ゴルフ雑誌等でスイング理論は、いろいろな考え方があるばかりか 真逆の教えもあります 　 　スイングでこれだけは、「 守らないといけない 」 ことは 何でしょうか？
こんばんは、ゴルフ会員権について質問します。現在、仲介業者を通して購入希望のゴルフ会員権（正会員）購入を検討しております。業者から希望するゴルフ場の会員権が希望額で有ったと連絡がありました。但し、以下の点についての説明がありました。 ・現在、ゴルフ会員権を所有されている方の会員権は隔日会員（偶数日利用のみ利用可）である。　　但し、額面に記載された金額（２００万円）を消すことを条件にゴルフ場が正会員に変更してくれる　　とのことでした。 ・ゴルフ場にも正会員と隔日会員の違いについて問い合わせたところ、隔日会員は偶数日もしくは　　奇数日のいづれかの日のみ利用できるが、現在は隔日会員も偶数日・奇数日に関係なく利用でき　る（黙認している）ということですた。（隔日会員の年会費は正会員の半額です） 　そこで質問ですが、隔日会員を正会員に変更することで額面の金額（200万円）が消されることのデ　メリットがあれば教えてください。尚、隔日会員のままで購入するのも正会員に書き換えて購入するのも購入金額は同じです。 　よろしくお願いします。
具体的に言うと、テーラーメイドのロケットボールズの３Ｗの 購入を考えています。 試打をしたところ、評判通りの印象で、飛距離性能よりも 方向性の良さに好印象を持ちました。 ただし、日本仕様はバランスがＤ１で、ヘッドが軽く感じました。 ちなみに、現在持っている３ＷはバランスＤ２で、 前後の１Ｗと５ＷもＤ２です。 バランスをＤ１からＤ２にアップさせるには、どのような方法がありますか？ 単純に考えると、ヘッドに鉛を張るのが一番容易な感じがしますが、 工房などでもっと専門的なバランスアップ方法があるのでしょうか？ 逆に、バランスダウンさせる方法も教えて下さい。 ＵＳ仕様はバランスがＤ４なので、Ｄ４からＤ２にするほうが 容易かつ安価であれば、それも選択肢のひとつです。 いずれにしろ、クラブ本来の性能をできるだけ保てるような 方法を探っています。 以上、アドバイスよろしくお願いします。
明石駅前に在住しているものです。 車がないので、電車、自転車で移動できるゴルフレッスン場を探しています。 宜しくお願いします。 ゴルフは初心者で一から教えて頂きたいと考えています。
宜しくお願いします。 アイアンとFW　ユーティリティーは、ほぼ真っ直ぐ行くんですが、なぜかドライバだけー極端なフェードになります。 当たる瞬間にフェースが開くのが原因なのかわかりませんが同じスイングでもドライバーだけフェードです。 様々な原因があると思いますが何だと思いますか？ 参考までに　４０代　身長１８１　体重80KG　ベスト　８２
私はよほど酷い傷が付かない限り、1ラウンドはボール1個でプレーします。しかしプロともなれば、スポンサーにはボールのメーカーも付くでしょうから、使い放題のはず。少しでも傷が付けば弾道も転がりも変わるでしょうしね。 そこで質問。一流のプレーヤーがトーナメントの1日で消費するボールは何個程度なのでしょうか？
ゴルフ歴　20年の　50代の女性です。 4年前に　肩を痛め、それでもゴルフを続けていたので、 変なスウィングになり、只今出直しレッスン中です。 練習場では、コ-チの言われる通り、 バックスウィングでは、右に体重がのり、 左に体重移動しながら、ボ-ルを打ち、 最後は、左に体重が乗せて、打てるのですが、 どうもコ-スに出ると　こわごわ・がちがちの体になり、 腕だけでボ-ルにあててしまいます。 そんなのでは駄目だと、思いっきり振ると 超スライスボ-ルに、、 また、気弱になり、当てるだけのスウィングになって、 今度は左にひっかけて。。。 次は怖くて振れなくなるのです。 どうしたら、思いっきり打てますか？ 楽しいはずの、ゴルフが、 コ-スに行くと、大丈夫かな？上手く打てるかと不安になり、 楽しめてません。 初心者ではないので、変な癖が直らないからだと 思いますが、何か良い方法ないでしょうか？ コ-スで、気持ちよくスウィング出来る方法・メンタル面など 宜しくお願い致します。
ダイナミックゴールド　ツアーイシュー５２、５８を入手しました。 ただし、日本仕様、US仕様、フレックス等が不明です。 確認できる方法をご存じな方、おしえてください。
プロのドライバーは乾いた音になりますがどのような発泡材が入っているのでしょうか？
こんにちは。アコーディアグループの皆川城カントークラブの会員権購入を友人に勧められました。 しかし、アコーディアグループは現在内紛が起きて会社の経営陣が不安定ですよね。 こんな時に会員権をこ購入して大丈夫でしょうか？会員権を買ってつぶれる様な事は無いでしょうか？迷っています。 何方かお詳しい方、アドバイス頂けたら有り難いです。
クアラルンプールのゴルフ場について教えてください。 来月クアラルンプールのブッキビンタン周辺に宿泊してグレンマリーでプレーをしようと考えておりますが予約を送迎付きの旅行社のツアーにしようか知人に頼んで個人で予約しようか悩んでおります。 値段がだいぶ違いそうなので個人で行きたいと思うのですが不安があります、行きは問題ないと思うのですが帰りのタクシーの問題とゴルフ場でのレンタルクラブ等のやり取りです（英語が苦手な為） タクシーの値段や帰りのタクシーの頼み方など情報があれば教えて下さい。
毎度皆様にはお世話になります。 ちょっと気になる事がありご意見を頂戴したく存じます。 春先から「接待」の都合で「キャディー付きプレー」が多かったのですがふと気になる事がありました。 皆さんはキャディーさんが居た場合でもグリーン上で最初にホールアウトしたが「ピンを持つ」「ピンを戻す」ってされてますか？ まぁセルフでしたら当たり前、と言うか当然だと思うのですがやはりキャディーさんが居たらそう言う事を「しなくてもいい」のでしょうか？ 実はここ最近のプレーを振り返ると同伴者の誰１人も「そう言う事」をする方がいないのです・・・・・ 最初にホールアウトしても自分のボールをカップから拾い何もせず後から打つ同伴者のプレーを見ている・・・・そんな方ばかりなのです。 確かにキャディーさんの仕事、と言えばそれまでかも知れませんが実際のとこグリーン上に限らずキャディーさんのやる事って結構多いと思うんですよね・・・ 未処理のボールマーク直しやボール拭きにライン読み・・・しかも４人分を行いホールアウト後はクラブ回収などもするんですからピンの処理（処置）位は協力しても、と思いそう言う場合（誰も持たない）は必ず自分から「ピン持ちますよ」と言い毎回ずっとそうして来ました・・・・ にも関わらず誰も持たない、持とうとしない・・・・やはり「手助け」的な行為はしなくてもいいのか？と少し複雑な心境なのです・・・・ 私の「考え方」が変なのでしょうか？
現在、アンサータイプのヘッドのパターを使用しています。 先日パッティングのアドバイスを受けたところ非常にストロークがし易くなりました。具体的には、以前よりパターをグリーン面スレスレにストロークする方法です。練習グリーンではショートパットの方向性が非常によいのですが、距離感がいまひとつ合いません。 したがって本グリーンではショートパットもいま一つです。 原因はパターの重心が低いことにあるようなのです。調べてみると市販のパターの中では比較的低めの重心位置で、ショットマーカーを貼ってみると、ほぼスイートスポットを中心とした周辺で打っています。やや下目に外して打ったほうが安定するように感じますので、重心を上げる方法を思いつきましたが、重心を下げるのはともかく、上げるとなるといい方法が思いつきません。ちなみにこのパターにネックはありません。大切なパターですので替える事はできません。 よろしくお願いいたします。
はじめましてどなたか札幌、千歳付近で安くゴルフのできるゴルフ場をご紹介してくださいませんか。 ちなみに6月24日日曜日ラウンド予定です。よろしくお願いします。
先日練習場にて、同じクラブのクラチャン経験者さんが「アマチュアがロブの練習なんてする必要はないし、遊びならともかく、試合で使う必要はない。」みたいな事を言っておられました。近くの打席にいて聞こえてきた話の上、直接の面識はない方ですし、話の前後の脈絡が掴めませんので真意は不明ですが、やはり「アマにはロブ不要。」でしょうか。
趣味よりも仕事の延長でゴルフをしている感じです。 現在アベレージはだいたい１１０～１２０位です。１００～１１０辺りにもっていきたいと考えています。 使い慣れたユーティリティ（ＵＴ３）２１度を使っており、具合もいいのですが、先日マグレガーのＵＴ３　２０度を気に入ったので購入しました。具合がよければ入れ替えるつもりでしたが、元のＵＴは１８０ｙ前後飛び、マグレガーの方は２００ｙほど飛びます。これとは別にＵＴ６　２６度も買い、これは１６０ｙ程度でした。 アイアンが安定せず、もう７番以降しか入れないつもりでＵＴを増やしたのですが、この様子だと３本使い分けた方がいいような気がしてきました。 ここで問題なのですが、１４本以内ですし、同じ番手とはいえ、メーカーも内容も違いますし、３本入れてても良いとは思うのですが、仕事上の付き合いである以上、結構年配の方とかもいらっしゃいます。また、仕事上の付き合いからも、あまり奇をてらった構成もいかがなものかと気になります。 内容としては、 ドライバー１ ユーティリティ３ アイアン３ ピッチング１ サンドウェｊッジ１ パター１ そして気になるというのがユーティリティ３番が２本あるというところです。 別に良いじゃないかという気はしますが、周りの目から見ると、どんな印象なのでしょうか？ それほど大げさではないものの、会社を代表して出場するというパターンもあるわけです。１１０前後のスコアも良くも悪くもなく、というのもあまり目立たないように、という感覚です。 一緒にラウンドする人がこの構成だった場合、どんな印象を持たれるでしょうか？ＵＴ３　２本はやはり非常識という感じになるのでしょうか？率直な意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
ゴルフで使用するサングラスを探しています。ただし、目が悪いので度が付いたものに限ります。 どなたか、条件に合うものを扱っているお店があれば教えてください。 ちなみに、JINSでは、レンズが厚くなるため断られました。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 ゴルフ歴2年半（初心者）の30代後半女性です。 2年前、会社の同僚とのゴルフデビューがきっかけで、 ゴルフが大好きになりました！ 月に2回はコースに行き、週に3回は1人で打ちっぱなしで練習。 プライベートレッスンや、グループレッスンを受けたり、 コースレッスンを受けたり。 110台ですが、満足しながら楽しんでいます。 でも、仕事やプライベートが忙しくなり、 ゴルフから少し遠のいてしまいました。 コースには3ヶ月に1回ぐらいに減り・・・ 自主的に打ちっぱなしには行きますが・・・ あんなに1人で打ちっぱなしで練習しても楽しかったのに、 最近、面白くなくなりました（＞＜） 自分で工夫したりします。「アプローチ、あの籠を狙おう」とか。 「3回７番アイアンでOKだったら、ウッドに変えよう」とか。 でも、つまらないです。 だから、50球ほど打つと飽きてきて・・・帰るようになりました。 ゴルフされている方に、相談です。 (1)今まで楽しくて仕方がなかった打ちっぱなし。数年後に飽きてきた、 という方、いらっしゃいますか？　その理由は何だと思いますか？ (2)打ちっぱなし練習が楽しくなるアドバイスなどございましたら、 教えてください・・・ （※基本は1人で行きますので、1人で楽しめる方法を教えて下さい）
ゴルフに関して質問があります（ビギナーレベル）。 7番アイアイくらいまではきれいに打てるのですが、5番になると急に球が右へ行ってしまいます。ドライバー、ウッドも同様なので体が開いてしまっていることは分かっているのですが、体が開くことを抑える方法がわかりません。ゴルフの上手い人からダウンスイングを開始する際は手から始めると教わったのですが、ドライバーでこれをやるとフォームがばらばらになってしまい、球に全く当たらなくなります。 かといって腰から動かすと完全に体が開いています。ダウンスイングはどこから開始すると、 きれいに球が前に飛ぶようになるのでしょうか。 つまり質問は、 体を開かないようするスイングの仕方、練習法を知りたいです。 どんな意見でもかまいせん。 よろしくお願いします。
この前新しいｃｇ15ウェッジを買ったのですがタオルで何もつけず強く拭いたらヘアライン傷だらけになってしまいました。これってピカールで消せますかね。メッキはブラックパールです。またメッキは剥がれないでしょうか。
ロブショットは高さは出ますが、スピンはそれほど掛かりません。 高スピンのロブなど打てるものでしょうか？ よろしくお願いします。
現在気に入って使っているパターがあるのですが、バランス的にもう少し重くしたいです。 鉛のウェイトを貼ったら良いのですが、どうしても見栄えが気になり躊躇しています。 例えばシャフトの先端にボルトの様な重りを付けるとかそんなグッズってないでしょうか？ 素人でルール的に可能かどうかも分かりませんが、見栄えが良くパターを重くする 方法はないでしょうか？
この春に転職しました。転職先では、ゴルフが流行っているようで、１０月ごろにコースを周ることになりました。 しかし、私はこれまでゴルフとは縁がありませんでした。クラブの握り方もわかりません。 とりあえずどこかでレッスンを受けようかと思うのですが、ゴルフクラブがないため購入を考えています。予算はフルセットで5万円ほどで考えています。 どのような物がオススメでしょうか。 親戚からはWilsonとalienを紹介されました。 人並みに上手になりたいと思っています。
とにかく、軽量のキャディバッグがほしいのです。ただ、口径は普通ので（たぶん９．５位？）。推奨のものって教えて頂けませんか？
みなさんはインパクトの瞬間って右肘の内側は正面を向いていますか？ それとも飛球線方向を向いていますか？ 私はアドレスの時に右肘内側は体の正面を向きます。 インパクトはアドレスの再現とよく言われていますが、そうするとインパクトの時も右肘内側は正面を向くことになります。 普通に打ててはいるのですが、これで合ってますか？
ゴルフ歴10年、平均スコア９５です。先日腕の故障をきっかけにクラブを軽いものに替えました。8番までは問題なく打てるのですが（少しふけ気味ですが・・・）、7番から急に打てなくなりました。具体的には、打ち出したボールは右45度に飛んでいきます。もちろん、変な回転もかかってしまいます。私的（感覚的）には、インパクト時に右手が返りすぎていてフェイスの変な部分に当たっているように思います。（実際のところはわかりません）　怖いぐらいに変な玉が出て、ゴルフがイヤになってきたぐらいです。そこで、アドレス、ボール位置、トップ、インパクト、フォローといった各工程での注意事項をアドバイス願います。よろしくお願いします。
蒸し返すつもりはありませんが、タイガーウッズが、浮気を奥さんにバレ、怒った奥さんが、アイアンを手に殴りかかった時、ウッズが逃走して、電柱か何かに突っ込んだ自動車は、【フォード エクスプローラ】だったでしょうか？何の恨みもありません。全米オープンを楽しみにしています。
以前ゴルフ雑誌で、「左腕で引っ張るように打て」という記事と、別の号で「右腕に意識を向けろ」という記事がありました。 私の場合、左手に意識を集中して左腕で引っ張るようにするとフェードが打てるのですが、飛距離があまり出ません。 逆に右手に意識を集中するとダフったり、打ててもフックになります（しかもドライブ気味で150Yも飛ばない。）。 よって、自分的には左腕引っ張るようにするのがベターなのかと思うのですが、実際はどちらが良いのでしょう？ ちなみに左主導だと220Y～240Yくらい飛びます。 みなさんはどういった意識で振っていますか？
50代のシングルプレーヤーですが、飛距離不足に悩んでいます。　 HSは45m～47m 　素振りなら51m (ただ振り回しているだけ) 自分的にはオーソドックスなスイングで、周りからは軽く振ってる様に見える(本人はそこそこ振っているが)と言われます。　 最近考えているのは、右の脇バラの筋肉、右腰、右ひじ等　右サイドをもっと捻る様に使って叩く動きが必要ではないかと考えています。 プロのスイングを見ても単に遠心力だけで飛ばしているとは思えません。特にインパクト前後ではかなりシャフトがしなって見えます。 悩み多きオッサンゴルファーですが御意見お願いします。
非常に悩んでいます。 全くの初心者ではありますが、学校のクラブに入部しみっちりやっていこうと決意し練習を始めている者にとって、最適なクラブとはどのようなものでしょう。 最初はすごく安いものでとりあえず揃えればよい、とも言われますが、途中で買い替える予定はなくて、私のイメージは 「まあまあきちんとした、かといって高価すぎない、それなりのものを使って5年間は練習もラウンドもこなしていきたい」 「でもきっと、びっくりするくらい上手！とかにはなれないと思う・・・」 です。 何軒かお店でみました。 が、クラブにこだわれるほどのキャリアはないのでよく分かりませんでした。 お店の人は キャロウェイ　ソレイユ2　　6～7万（すべてそろっている） プロギア　スリープ　　6万くらい？（ハーフセット） ツアーステージ　　ViQ　7万くらい？（ハーフセット） などを私に薦めました。（値段はちょっとはっきりしません） これ以上高価なものは考えていません。 （この範囲内にしてね、と親に言われています！） 私は身長は165センチほどあり、小柄ではありません。 それから、クラブは最新のものの方がやはりよいのでしょうか。 皆様のご意見を聞かせてください。
初心者の時分、たしか４－５年ほど前に買ったバーナーのドライバーのことで質問します。シャフトは何も考えず、Ｒにしました。現在は100を切ったり切らなかったりする程度の腕で、切れない時はドライバーが曲がってＯＢが出てスコアにならないのがほとんどです。 昨日、ヘッドスピードをショップで計ってもらったところ４５ｍ前後だそうで、お店の人によるとバーナーのＲは特にやわらかいから、そのＨＳだと安定しないでしょ、あってないはずと言われました。たしかに飛ぶときはそれなりに飛びますが、ミスショットすると左へ曲がりがひどい時があります。 遊び程度のゴルフなので、そんなに距離がいかなくても、ＯＢが出ず、そこそこ飛んでくれたら満足なのですが、やはりバーナーのＲは向いていないのでしょうか？店でＳのシャフトのドライバーを打たせてもらった所、たしかに２２０－２３０Ｙがまっすぐ飛んでました。話半分で聞いていますが、スイングはくせもないし問題なし、との由。やはりドライバーを買い換えたほうが良いのでしょうか？
こんばんは、よろしくお願いします。 今度の父の日のプレゼントでゴルフ好きの父へ 何かゴルフ関係のプレゼントを考えているのですが 自分がゴルフをしないためどのようなものをプレゼント すればよいか、わかりません。 父の所持品としては、クラブ一式、靴、手袋など素人目から すればプレイするには道具一式そろっているように思うのですが 普通はあまり持ってないけど、コースに出た時などにあったら 便利なもの、打ちっぱなしであると便利なもの等もしあれば 教えていただければ幸いです。 できれば、予算は一万円以内で考えています。 以上よろしくお願いします。
７月に太平洋クラブ市原で午後スループレーに行きます。 時間の都合上、クラブハウスで昼食が摂れそうもないので、同伴者と途中で昼食をとることにしたいと思いますが、どこかお勧めの店を知っている方、情報をいただけないでしょうか。 プレー前ですから、ガッツリ食べられなくてもOKです。ジャンルは不問です。 ルートは国道３５７から２９７（大多喜街道）に入るコースを想定してます。 よろしくお願いします。
ゴルフ場のコースには 　　何ヤードの表示がなされていますが この距離は　ティグランドからピンまでの 水平距離ですか　それとも傾斜角にそった距離ですか？ 教えて下さい。
ゴルフをはじめて、２年です 週１回練習をし、月１ 弱　コースに行ってます なかなか、上達せず スコアも1１０前後です スクールに通ったことは一度もなく 近所のゴルフ好きに、時々教わる程度です スイング中頭は動かすなと言われ、それは当たり前だと思っていましたが ユーチューブで頭は動かして良いと言う動画があり 今日、練習でその通りやってみたところ スイングもスムーズにでき、フィニッシュも自然と取れ 飛距離UP　スライスも出なくなりました すごく気分良くして練習を終え みんなのスイングを見ていると頭は動かしている人は殆どいませんでした 頭を動かすスイングはおかしいですか？ 皆さんは、スイング中 頭は動かされていますか？　 動かしていませんか？ 　　　　　　　頭を動かす 　　　　　　　　　↓　　　　
今年からゴルフを始める初心者です。(身長１７７cm体重７７kg) すぐにアイアンセットを購入しなければならなければだめで、現在テーラーメードのバーナー２．０というものを検討しています。 しかし、シャフトが色々あり悩んでいます。 昨日ゴルフ５で色々計測して頂いたところ、スイングスピードというのが45くらいあり、S200かダイナミックゴールドくらいあったほうが良いかもと言われました。 しかし、ネットで色々見ると初心者にはダイナミックゴールドは難しいなどという記載もありました。 検討しているシャフトは、ダイナミックゴールド、NS PRO 950、FUBUKIなどですが、それぞれの違いや特徴など教えて頂けないでしょうか？ またおすすめのアイアンなどお聞かせ頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。 ※まだゴルフについて全然わかっていないので、文章内容に不備が間違いがあると思いますが、どうかご了承くださいませ。
キャディマスター室の制服は スーツですか？女性なら スカートなのでしょうか？ 場所によって異なるとおもいますが 回答のほう よろしくお願いいたします。
同じ経験されている方がいるか教えて下さい。 打ち放しでのドライバーの弾道についてですが笑ってしまう程、極低弾道です。 50Y程先でキャリーが終了します。 あまりの低弾道で恥ずかしく、いつも5球ぐらいでドライバーは終了です。 とは言え、元々はアイアンもドラバーも高弾道です。 コースではミスショットのチーピン以外はやはり高弾道です。(飛距離は250Yぐらいです） 練習場のボールが1ピース、コースでの2ピース等の違いがあるかもしれませんが 同じ様な経験されている方はいらっしゃいますか？ (コースの練習場(2ピースのロストボール）は高弾道です。) 参考として、低弾道になった経緯を書きますので打開策もあれば ご教授頂けたらと思います。 DR：R9 MAXタイプ/ロフト10.5/シャフト ディアマナ S HS：45s/m 上記のドライバーを使用していましたが、高弾道の為ドライバーを下記バーナーに変更。 DR：BURNER SUPERFAST レッド/ロフト9.5/シャフト FUBUKI S HS：46s/m バーナーに変更した後から、低弾道とチーピンに陥りました。(チーピンは力んだ時のみですが） フックフェースが原因と思い、再度使用ドライバーをR9に戻しましたが R9も低弾道となってしまいました。 低弾弾道になるのは練習場のみですので、コースでは関係ありませんが 何せ練習時にストレスが溜まります。 直せれば直したいですが、同じ経験されている方もいるのか気になりました。 (1)自分と同じ様な症状？の方はいらっしゃいますか？ (2)練習場でも高弾道(元に戻す）にする処方箋はありますか？ 宜しくお願い致します。
つまらない質問かもしれませんが、 昨日ラウンド中に　 私が、「今の右足上がりのアプロ-チ上手だったね～」 と　Ａさんに言ったら、 Ｂさんが「左足下がりでしょ」と訂正されました。 ゴルフでは、「左が基準、左足下がり、左足上がり　と言うのだ」 と言われました。 本当でしょうか？ ご存知の方お宜しくお願い致します。
ドライバーについての質問です。 それなりにまっすぐ飛ぶのですが、フェイスの下側に当たったり、 上側にあたってテンプラになったり、なかなかスイートスポットに 当たりません。 安定してスイートスポットに当てるには、どのようなことを 心がければよいでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授願います。
　ゴルフプレーには関係ない質問ですが、スカパーのゴルフチャンネルを見ていると、宮里藍ちゃん他が「私たちからのお願いです」という観戦マナーのCMがありますが、あれに出演している選手が何人かわかりません。わかるのは宮里藍、上田桃子、ジョンミジョン、諸見里しのぶ（顔が違う気がする）、有村智恵（顔が違う気がする）、あと一人がわかりません。この前からわからずモヤモヤしていますy。どなたか教えて頂けませんか。
マグレガーのＵＴ５（ロフト角２６）ないしＵＴ６（ロフト角２９）の購入を検討しています。７番アイアンでは１４０ｙ程度しかでず、５～６番だとどこへ飛んでいくか分からないのでユーティリティにしてみようと考えました。（シャフトは一応Ｒで考えてます）２６は大きい気もしますし、２９では足りない気もしてます・・・。 ヘッドスピードは４０くらいだと思います。力を入れると見事なまでにスライスするのでかるーく当てる程度の感覚で振ってます。 ゴルフは主に仕事関係のみで、ＡＶＧは１０５～１１０くらいです。ベスグロは９８です。 ユーティリティは既に３番（ロフト角１９）を一本入れているので、どちらかにしたいのですが、２６と２９のどちらが良いと思われますか？アドバイスいただきたく。因みにロフト角２１（シャフトＲ）までしか使ったことが無く、このクラブで１８０～２００ｙ程度飛んでます。 宜しくお願い致します。
ゴルフ暦半年の男(35才　身長180cm 68kg）です。これまで友人にもらったマルマンのアイアンで練習をしてきましたが、本格的に練習をしようと思い、アイアンセットを購入することに決めました。 お店の店員に聞いたところ、キャロウェイのビッグバーサー2008かテーラーメイドのバーナープラス2008を勧められました。試打しましたが、初心者なので全く違いがわからず、購入までに至らなかったのですが、初心者に易しいアイアンがあれば教えて頂きたいです。今年の夏位にコースデビューを考えていますのでよろしくお願い致します。
毎度皆様にはお世話になります。 早速ですが昨日ゴルフ仲間がコンペで入賞し新品のＦＷ（今年３月発売・定価４２０００円）を貰ってきました。 ただ「使用しない」との事で中古ショップに「買取」を依頼したところ Ａ店「うちは目一杯で２００００円まで出します」 Ｂ店「うちは定額（４５％）で１８０００円です」 Ｃ店「１５０００円です」 ところがＤ店は「うちは出しても８０００円ですね」 思わず「はぁ？新品で？保証書もＨＣも付いてシュリンク付きで８０００円？他店も聞いたけど最低で１５０００円だよ・・・ナメてんのか？」と・・・・・ そこで行きつけのショップ（中古も扱いアリ）に聞いたところ 「まぁ需要と供給の関係で何とも言えませんがいくらなんでも８０００円はヒドイですね・・・新品でソコソコのメーカー品の最新モデルなら普通は定価の４０％前後は出しますよ・・・ドコの店ですか？」と逆に聞かれました。 まぁ仲間も高く買ってくれるトコで処分する、と言ってましたがチト気になっております。 いかがでしょう？ やはりいかに「新品のメーカー品で最新モデル」でも買取となったらこんなモンなんでしょうか？
テーラーメイドのバーナーＴＰ（０７）にベストマッチするアイアンは何でしょうか？ 現在、使用中の方、かつて使っていた方、テーラーマニアの方、その他クラブにウルサイ方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私のトップの位置は若干低いと言われました（後方から見て右肩の横くらい）。ある片手シングルの方にトップで左手を右耳の高さまで上げるようにしたほうが良いといわれ、そこで約４ヶ月練習して、トップで右ひじは高くなり球筋はフック系からストレート若しくは若干フェードに変わりました（今はもうチーピン系しかフックは出なくなりました）が、飛距離は殆ど変わりませんし、強さの無い風に弱そうな球になりました（ＨＳ約４５、当たれば２６０ｙ前後でしょうか）。そこでトップの位置を高くした場合のメリット及びデメリットを教えていただけないでしょうか。 もうひとつ、下半身がダウンでアドレス時よりも膝が伸びるので跳ねるような動きになるとも言われました。頭の高さは殆ど変わっていないようなので、フットワークを使い、上手い小学生のような体全体でスイングしている証拠だと思っていたのですが間違いでしょうか。ダウンからフォローにかけてゆっくり腰を使えば跳ねる動きは収まってきますが強い球は出ず、少し飛距離も落ちるように思えます。間違ったスイングならば直したいので何方かどちらかでも構わないので御教授宜しくお願いします。
「感覚的にパッチングする」という文句をみますが、具体的にはどういう事を言っているのでしょうか？これに対する言葉は何でしょうか？
漠然としたタイトルですいません 以前からゴルフを始めたいと思っていたのですが何から手をつければいいのか悩んでいます とりあえず安いクラブを買うとかだとは思うのですが 調べると身長とクラブの長さとの関係（自分の身長は185cmくらい）があるとか 身長がある程度高い場合、ライ角？がどうとかでわからないことだらけです （そもそも中古ショップなどで相談していいのかもわからないレベルです） あと結構聞くのが 「変な癖がつく前にちゃんとしたフォームを習ったほうがいいからスクールに通うべきだ！」 という意見なのですがこれについても通うタイミングがいまいちわからないです。 クラブも握ったことない段階で通うのか、自分のクラブを買ってから通うのか 身近にゴルフをしている知人がいればいいのですが全くと言っていいほどゴルフをする人間がいません なので『自分はこうしてゴルフを始めました』等の経験談でもいいので回答をください よろしくお願いします
お恥ずかしい質問ですが、プロはアイアンでロフトを立てて使うと言われてますよね？ 何故でしょうか？ ７Ｉを６Ｉのロフトで打つなら６Ｉを使えばよいのではないでしょうか？ 同じロフトでもスピン量が変わるですか？
ゴルフクラブに、良く、US仕様と書いているのがありますが、 日本仕様と、どこか違う所があるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 月に1～2度のラウンドをしていますが、 この季節になると虫が発生して、とても困っています。 虫の種類は、蚊ではなく、頭の周りをひたすらに漂っている、 コバエのような群れです。 汗などに反応して近寄って来ているような気がするのですが、 汗をこまめに拭いても、 手で振り払っても、 頭を激しく振って振り払おうとしても、 虫除けスプレー（適当なものですが）を頭全体にふりかけてみても 全くと言っていいほど効果がありません。 ボールを打とうとすると、耳の近くで飛んでいて羽音がうるさかったり、 耳に止まったり、耳の中にまで入ってきたり、 とても集中できなくなってしまいます。 対処法として、有効なものを教えていただきたく 質問させていただきました。 ・蚊などの類ではなく、コバエのような虫であること ・ゴルフのラウンド中の対処法であること これらを踏まえたうえで、ゴルフのラウンド中に実際使ってみて 効果のあったもの、あるいは効果のなかったものを教えてください。 ※過去に同じような質問がないか調べてみたところ、 庭の草むしりの時に使っている、や、 この商品がよさそうなので、使ってみようとおもっている、など、 状況の違うものや、実際に使ったことがないものの回答が多く、 参考にならないかな。。。と思いましたので(>_<) 本当に困っているので、ご経験者の方 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
ミズノのマッスル・アイアンMP-67は、なぜ生産中止になったのですか? ご存知の方、教えてください。 私、MP-67を愛用しているのですが、他の方がお使いなのもあまり見かけなくて。
マッチプレー中に体調を悪くした場合、ストロークのように棄権となり不戦負けますか？それとも残りホールを相手に取られての負けとなりますか？
トップは小さめで脇をしめたままの意識で、腰を飛球線方向に くるっとまわして（左の腰を後方へ引く）打つようにしています。 ダフりが多いのは仕方がないとして（左足を伸ばす感じで、 腕も前方へしっかり伸ばすとダフりにくいかなと感じていますが）、 半分くらいは右へ出て力なく右に曲がって行きます。 振り遅れ？クラブが寝ている？そのどちらもかも知れませんが その場合の対処法を教えて下さい。 振り遅れないようにとかクラブを立てようと思うと手に力が 入ってしまいます。 ちゃんとあたるとかるーく打ってもいい音がするので気持ち いいんですけど。 先日シングルさんに見てもらったら、トップからインサイド方向に 一気に振り抜くように言われて、やってみたらすごく球があがって ミスも少なかったです。 でもこれって手打ちですよね？違いますかね？ 少なくとも腰はほとんどまわしていませんでした。 下半身から動く場合は、腕がゆっくり動くイメージですが それとは違うと思います。 簡単につかまる手打ちがいいのか、失敗が多くても 下半身主導で練習しつづけたほうがいいのか、どう思われますか？
今日からダイヤモンドカップゴルフが始まりましたが石川プロはどうして出場していないのでしょうか。
先日、友人達と３人でゴルフコースに行った時の事、友人二人が共に ドライバーをナイスショットし、球の所に行くと、２つならんでいました。 ここで問題が起こったのですが、実は２人共同じメーカーの同じ球の、番号まで一緒の新品を使って いてどっちの球が誰の物なのか、まったく区別出来ない事が起こりました。 しかも二人ともマーキングなんてしてないし・・・。 共に、自分の方が当たりが良かったから、飛んでる方が俺のだ！と言って引きません。 私からすれば、マーキングもしていないで、区別がつかないのであれば、双方に過失が有るって 事で、共にロストボール扱いにしてほしいところでしたが、プライベートな遊びのゴルフなので、 そこまで言うと空気も悪くなるので、『じゃんけんで決めれば良いじゃん』って事でその場をやり過ごしたのですが、ゴルフルールで考えるなら、この場合はどうするのが正しい処置だったのでしょうか？
新潟でゴルフスクールを探しています。 新潟市中央区周辺でよいゴルフスクールはありませんでしょうか？ 20代半ばの女性です。
なぜ右に右に曲がって飛ぶのでしょうか。 左に向かって打ってもやっぱり右に行きます・・・
ウィルソンｓｔaｆｆーSR45.0ナノシャフトを使用しており、飛距離は220～240でとても気に入っていましたが反発力が基準違反で本来は使用できないと注意されてしまいました。以前はミズノＴ-ＺＯＩＤ４３.５ＳＲで悩みのスライスのため200位しか飛ばなかったのが、知り合いから譲り受けて使って改善できたと思っていたのに残念です。次はどのようなドライバーがいいでしょうか？　私のスコアは95～110で、体格は身長168ｃｍ、体重63kｇ、年齢57歳、ヘッドスピードは42.6ｍ/ｓです。
ダウンスイングでグリップを早く振って左に流れてしまい、シャフトが返っていないようです。 シャフトとヘッドが同じ傾きのままインパクトまで平行移動？してるイメージです。 アイアンだと何とかなるのですがＤｒだと気持ちよく振れていません。 どのような意識で振ったらいいにでしょうか？
たまに無理やりとにかく強くうとうとすると　　かなりオ－バ－(1.5mくらい)してしまいます。 とにかく届くようにするには　どのような練習方法がいいでしょうか?
１００を切れれば満足のゴルファーです。良いときは９０前半もたまに出ますが、悪いときは１１０以上も叩きます。ゴルフの道具に知識も無いにもかかわらず、オークションで5年前に「テーラーメイドのｒ７ＸＲ　ＮＳ９５０（Ｒ）」のアイアンセットを購入し、使い続けています。最近疲れ気味です。そんな時、何気なく雑誌を見たら、初心者、シニアはカーボンシャフトが良いという記事を見ました。今のスチールのクラブとはずいぶん違って楽に振れるのでしょうか。また、テーラーメイドのｒ７ＸＲ　ＮＳ９５０（Ｒ）って、どんな人向けのクラブなんでしょうか。かなり打ちやすいならば、買い替えも考えますがどんなもんでしょうか。１７２ｃｍ、７０ｋｇ、60歳、平均スコア１００。ドライバーはナイスショットで２００Ｙｄくらいです。
４月から社会人のものです。 勤務地が比較的田舎地域なので学生時代にやっていたゴルフを再開しようと 思い、先日久しぶりに打ちっぱなしに行ったのですが、今までちゃんと誰かに 教わったことがなく、全て我流でやっていたので上手くなるために、ゴルフレッスンに 通おうと思っています。 そこで質問なのですが、上達のためにはやはりレッスンに通うなりしてプロに教えて もらった方がいいのでしょうか。 またゴルフレッスン選びのコツとかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
４月から社会人のものです。 勤務地が比較的田舎地域なので学生時代にやっていたゴルフを再開しようと 思い、先日久しぶりに打ちっぱなしに行ったのですが、今までちゃんと誰かに 教わったことがなく、全て我流でやっていたので上手くなるために、ゴルフレッスンに 通おうと思っています。 そこで質問なのですが、上達のためにはやはりレッスンに通うなりしてプロに教えて もらった方がいいのでしょうか。 またゴルフレッスン選びのコツとかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は３０代男です。 少し前からゴルフを始めました。 打ちっぱなしからはじめ、コースも出るようになりました。 自然の中でゴルフはものすごく気持ちよく打ちっぱなしもストレス解消に とても気持ちいいものです。 フォームはきれいではないですが、まっすぐ飛びます。 実はサウスポーです。 ただ、せっかくのゴルフが嫌になることがあります。 それは、ゴルフをやってる人たちです。 フォームはあんまりきれいではないですが、一緒にやった人たちより スコアは良いです。 なのにやたらとフォームやいろいろ教えてくれるんですが、正直うざいです。 また打ちっぱなしに行くと、サウスポーでできる場所なのに、 左の人が「おい、あぶないからここでやるな！！」 など言われることが多々です。 できるだけ左側で打っているんですが・・・ こういう経験をされている方はどんな対処をされていますか？ 紳士のスポーツだから静かに打つという割りに、 打ちっぱなしでは携帯で大声で話したり、人の後ろにきては この打ち方は・・・などと、どうでも良いアドバイスをしてきます。
ゴルフをされる方に質問です。 ゴルフ練習場に求めているものは何ですか？ 価格、施設、接客、サービス、なんでも結構です。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
テークバック時の伸び上がり防止について教えてください。 ワンポイントレッスンでも指摘されたことがあるのですが、テークバック時に上体が伸び上がる 癖があります。色々試してはみましたが、中々改善されません。 テークバック時沈み込むくらいの意識で人並みのテークバックになるのですが、それはそれでインパクトが伸び上がります。何処を意識してスイングすれば良いのでしょうか？ テークバックの伸び上がった際、相当な確率でひっかけ、プッシュアウトが出ます。 ご教授お願いします。
年齢６０代のゴルファーです。下手の横好きで月一ゴルフを長い事やっています。 続けているので９０台後半のスコアーで回ってこれるようにはなりました。自分ではほんの少しずつ上達していると思っています。しかし９０台前半或いは８０台には到達できません。 プレー後、原因を分析するとティーショットでのＯＢが必ず３～５個あり、大叩きで崩れています。 ドライバーも年齢の割には飛ぶほうです。パーのホールも４～５ホール/Ｒありますが、終ってみれば１００そこそこのスコアーで終っています。８０台を１回でも出したいのですが、心構え、技術面でのコツご教示いただけたら幸いです。よろしくお願いします。特に気持ちの面でのアドバイスお願いします。
たまに届いたときは　かなりオ－バ－(1.5mくらい)してしまいます。 カップの先45センチ付近に止まることがかなり少ないのですが　 どんな練習をすればいいのでしょうか?
集中力が必要ですか?
こんにちは！30代半ば（女）です。ゴルフを始めて2年経ったところです。 ゴルフデビューは年齢的に遅かったですね（＾＾；） デビュー間もなく3ヶ月は基本をティーチングプロに習いました。 週に数回、打ちっぱなしに練習に行き、コースに出て、人生初が147でした（笑） その後、3ヶ月、またゴルフのスクールに通い、楽しくゴルフの初心者を やっています。 ゴルフが楽しくなったので、毎週の練習や、レッスンも欠かさず、 また会社の同僚や家族とのコース、コンペ、コースレッスンなど、 2年間で30回以上、コースに行きました！ （もちろん、有休を使って、平日も　笑） ゴルフ初めて1年後、去年1年間は105～119の間で、自己満足でした。 ボギー、ダボでも十分「よしっ！」というレベルです。 ところが、去年12月から今年4月までいろいろ忙しく、 月に1回、打ちっぱなしにいける程度でした（＞＜） もちろん、コースは行ってません。 5月（今月）、5か月ぶりにコースに3回行く機会があったのですが、 3回とも130前後でした・・・ 原因は多分、「所詮、まだゴルフ初心者。練習しないのに打てるはずがない」 「基本がまだ身についていない（傾斜やアプローチショットなど）というところだと 思うのですが・・・正直、へこみました。 楽しかったら良かった!と思えればいいのですが、 何回もアプローチを行ったり来たりしたり、 とにかく沢山たたきましたし・・・ 変なところまで打ちこんでしまい、みんなを待たせてしまったこと、 などが重なり、楽しむどころか「みんなに迷惑かけたなぁ・・・」と落ち込んでいます。 そこで、今回は、「どうしたら打てますか？」などの質問ではなく・・・ 皆様の経験話を是非、お聞きしたいのですが、 (1)ゴルフ初めて何年経っておられますか？ 　ゴルフ上達に苦労していますか？お金かけてますか？ (2)数か月コースに行かなかった、ゴルフを止めていた、などの ブランク期間はどれぐらいありました？ 久しぶりにコースに出て、スコアは乱れましたか？ (3)一度は「ゴルフ・・・辞めようかな？」と思ったことはありますか？ もしあれば、その経緯と、辞めなかったきっかけをお話いただけますか？ もう一つ、私の周りにもゴルフを始める人は多いです。でも、たいてい続いていません。 「ゴルフはなかなか上達しない」「お金が非常にかかる」と言っています。 (4)皆様の周りで、ゴルフを諦めた人、それでも諦めない人の違いをご存じでしたら、 是非、教えてください・・・ このような質問するということは、私自身、「ひょっとしたら、私は ゴルフ上達しない不器用なタイプなのなか～」なんて思っています。 でも、実際、楽しい！ですし。お金はかかりますが贅沢しなければ 生活に支障はありませんし。 なんとか続けたいと思っています！ その一方で、せっかく誘ってくれたメンバーに迷惑をかけたのが辛くて、 ゴルフへのモチベーションがちょっと下がっています。 ゴルフの先輩の皆様に、是非、いろいろなお話をお聞きし、 練習へのモチベーションを上げたい、途中で諦めたくない！と 思っていますので、質問させていただきました。
会社の小さなサークル(８名)で毎年２回、春と秋にコンペを開催しています。 もう１６回になります。 参加者のレベルは、80～90台が１人(Ａさん)、90台が１人(Ｂさん)、100台が２人(Ｃさん、Ｄさん)、それ以上が４人(Ｅ、Ｆ、Ｇ、Ｈさん)です。 当初５回はダブルペリア方式でハンデを算出してスコア集計してました。 それ以降はその５回の平均ハンデをローカルハンデとして、ハンデキャップ方式でスコア集計しています。 ローカルハンデは、１位が３割カット、２位が２割カット、３位が１割カットされ、次回のハンデとしています。 上記を前提に、ここからがご相談です。 主賓的な存在のＤさんに１度くらいは優勝させてあげたいのですが、よい方法はありませんか？ 全１６回の開催で、ほとんどＡさん、Ｂさん、たまにＣさんの３人しか優勝していません。 Ｄさんは、２位とか３位とかばかりで、ハンデが減る一方で(実力以上のハンデになっています)、優勝から遠ざかるばかりです。 ダブルペリアに戻そうとも考えましたが、Ａさん、Ｂさんとは実力差があり、かなりハマらないと優勝には届きそうもありません。 何かよいスコア算出方法はありませんか？ Ｄさんに限らず、さらに実力差があるＥさん以降の人達でも優勝できる可能性のあるスコア算出方法があれば、教えて下さい。 ダブルペリアで制限(ダブルパー以上はカット、ハンデ36が上限、など)無しにしたらどうでしょう？有効ですか？ このままでは、優勝者が限定され、マンネリ化を引き起こしそうです。
日本の女子プロゴルフツアー、 毎週毎週、上位にいるのが韓国勢ばっかりですけど、 どうして日本人より韓国人の方が成績が良いのですか。 因みに僕は、 イ・ボミさん推しです。 日本人なら有村智恵さん。 皆さんは誰推しですか。 質問はどうして韓国の人の方が成績が良いのかです。
したいといっていましたが 夜励みすぎではないのかな 目つきも最近悪くかんじるし 腐ってきている感じがするのは私だけですか
３０代後半の女性です。 全くの初心者ですが、ゴルフを習おうかと思っています。 週１でスクールに通ったとして、どれぐらいでコースデビュー出来そうですか？ 全く関係ないかも知れず恐縮ですが、学生時代、運動神経は良く、何でもこなせた方です。
彼氏の誕生日プレゼントについてアドバイスお願いします！！ 共通の趣味がゴルフなので、ゴルフ関連のものをプレゼントしたいと考えています。 ボールやティは拘りがありそうなので、それ以外で。 今、考えているのは、ベルト・ポロシャツ・帽子（サンバイザー）・マーカーなどの小物です。 もし、プレゼントもらうなら何が良いか、もらって嬉しいブランドなど教えてください。 彼は普段、ウエア等はユニクロなどで代用しているコトが多く拘りはなさそうです。 なので、誰でも「いい！」と判りやすい人気のブランドが良いかなと思ってるのですが、ゴルフやメンズのブランドには詳しくないので、アドバイスお願いします。 有名ブランド以外でもオススメがあれば、よろしくお願いします！！ よろしくお願いします。
現在、ライフル６．０(ツアーステージV3000)を使っていますが、DG300の方がしなりが大きく、打ちやすいと聞きました。実際どの程度の違いがあるのでしょうか？
タイトル通りバンカーの砂地獄にはまっています。バンカーにはまったらまず1回では脱出 できません。したとしてもグリーンの反対側まで飛んでいきます。スコアは95～108程度です。 バンカーに入った回数がスコアを左右します。最近では多少ピンから遠のいても可能であれば バンカーがラインに入らないようにアプローチしてバンカーを避けています。 こうしたらどうか？こんな風に脱出してます。こんな風に練習してます。なんでもいいです。 だれか助けてください。
５年前に、買ったＸＸＩＯ（ゼクシオ）のドライバーなんですが、使用していると フェース面に亀裂が入りました。　 アマチュアの使用頻度って知れているし、ヘッドスピードも たいした事ありません。 無名ブランドならともかく、有名ブランドなのに、こんな事って普通にあるのでしょうか？ どなたか、亀裂の経験のある方、コメントお願いします。
よろしくお願いします。 ティーショットが5分探しても見つからず、ティーショットを再度打ちにティーグラウンドに戻り、 ティーアップして（暫定球の宣言をした場合としない場合も教えてください。）ショットしました。 第一打目と同じようなところにいき、偶然最初のボールが見つかりました。 その場合どうなりますか？ それと、その場合、同伴競技者も一緒に探すのですか？
クラブレングスとは何ですか?
ゴルフウエアーのポロシャツが、最近半袖部分の袖部分が、短くなっているような気がします。 自分は半袖の下着しか着ません（わけありです） 袖のほうから下着が出て恰好わるくて困っています。 おすすめの下着があったら教えて下さい。 ランニングにしろの答えはなしでお願いします。
バックスイングで 左肩の入りが浅くなりがちです。 特に意識しなくても 必要なだけ左肩が入ってくるようにするための 鍛錬の方法をご教示ください。
ゴルフ歴３年４０歳になります。スコア100～120 ドライバは問題ないですが、アイアンが下手で困ってます。。 スイングを見ないと何とも。。ということはあると思いますが、 同じようなことで悩まれて解消された方、 ご意見を頂ければと思います。 ドライバの球筋はストレートで平均２６０ヤードくらい、他のウッドもストレート、 グリーン周りでフルスイングしないような状況も、曲がることもなく とくに問題はないのですが、アイアンはロング、ショート問わず、 どスライスか、まっすぐ飛んでもクラブなりの飛距離がでません。。 どスライス、まっすぐの確立は５０％くらいで、 まっすぐ飛んだときの飛距離は 3I～5I　150ヤード前後 6I～8I　130ヤード前後 9I以下 100～70ヤード前後 くらいです。 ミドルホールでは、だいたい ティーショットでフェアウェイキープ、 グリーン周りまで３打、 アプローチ、パットで３打 結局７打も打ってしまいます。 また、フェアウェイから２打目でOBということも多いです。 よく、ウッドもアイアンも同じスイングするほうが良いと聞きますが、 このような状況のため、実は違うスイングをしなければいけないのでは？ とさえ思えてきます。 同じような症状の方、どうかヒントをお願いしますm(_ _)m
ゴルフを昨年の９月からはじめた初心者です。 ゴルフボールはどれを選択すればいいのか迷っているのでおすすめを教えて下さい。 自分の最高スコアは１０３です。 ドライバーでのHSは４７前後 アイアンでのHSは４１～４２です。 普段打ちっぱなしではドライバーだとスライスがメインで出て、直そうとするととんでもないフックがかかります。左右のブレはひどいです。また知人が言うには腰の開きが早く、アウトサイドインでカット打ちになっているということです。 アイアンは９～６番くらいまではだいたいまっすぐからドロー。ロングアイアンではフェードがかかります。 完全に我流でどこが悪いのかもわかっていません。 しかし、根本のフォームを改善はゆっくりするとして、とりあえず目先のコースで使用するゴルフボールを迷っています。 なにぶん初心者＆無知なので、下記の希望を網羅することは不可能か知れませんが、希望も書いておくので現在の実力に適したゴルフボールを教えていただきたいです。 【希望】 ・打感はとても柔らかい（硬い感じは不快なんです・・・） ・カット打ちにも曲がりにくい。左右にブレるミスショットを少しでも補ってくれる。 ・止まる。 ・よく飛ぶ。（これは標準であれば構いません）
ゴルフのドライバーについての質問です。 ロフトの少ない（立っている）ドライバーを探してますが、一般的に何度まであるんでしょうか？大手メーカーのHPを見ても9～8.5位までしかありません。もちろん、プロトタイプや特注品を探せばいいのでしょうが見つからない上に値段が・・・。 高く吹け上がる打球を、スイング改造せず克服しようとの安易な考えではありますが、一度試してみたいという気持ちがあります。ご存じの方、いらっしゃいましたらご教授ください。 追伸、現在9.5度（スリクソンZR-800・TOURAD　DI-60ｓ）を使用しております。
　50歳男性、ゴルフ歴１６年、ハンデキャップ１３です。非力なほうでヘッドスピードは大体３８ｍ/ｓです。月3回くらいのラウンドです。 　１００切り、９０切りとスコアはよくなっているのですが、正直申しまして、飛距離、特にドライバーの 飛距離がさっぱり伸びません（大ダフリ、チョロ等ミスショットを含めた平均飛距離は伸びているのでしょうが、ナイスショットしたときの飛距離が伸びません）。 　色々なメーカーのドライバーを試打・購入したり、工房でフィッティングの上、カスタムクラブを作ったりもしましたが、２１０ｙくらいの飛距離（キャリー＋ラン）が、１０ｙくらいでしょうかね伸びるとしても。 　多少オーバースペック気味のクラブ（シャフト）のほうが上達するといわれ、ちょっと固めのシャフト を使っております（クレージー　ロンゲストヤード・ネロ　ＳＲ）。 　しかし、たとえば、キャロウェイのレーザーＸ・ブラック（オリジナルシャフト・Ｒ）でも大して飛距離かわりません。むしろこっちの方がミスの許容範囲が広い感じで楽ですね。 　もう、飛距離はギブアップするのが正解でしょうか？ 　身体を鍛える？　シャフトを伸ばす？　 　試打や評価の記事を読んでも、シングル以上の上級者向けのようで、どうも私のレベルでは当てはまらないような気がします。 　それでも、こんな私にこのドライバー（シャフト）がいいぞ　というアドバイス等ございましたら、よろしくお願いいたします。
２０年前のドライバー新品を所有しています。 品物は Dunlop maxpower steel　と箱には記載されています。 ヘッド部分にhigh moment of inertia と記載されています。 1番、３、４番？です ゴルフは少しだけ打ちっぱなしをしたことがある程度です。 まだ実際にどの程度ゴルフを始めていくか分からない程度ですがとりあえず、打ちっぱなしから馴れることになります。 ショップで聞くと当時のものと現在のものとでは素材も当然違うので、飛距離またはボールへのスピンも違うので落下してからのボールの動きも違うと言われました。 また気になるのはそのサイズ感で、 商品には「Ｃ７」というサイズ？表記があり、 持った感じも少し身体からヘッドが離れている感はあり、（初めてのためでしょうか） グリップの末端からヘッドの土に付く部分までは測ると１１２ｃｍありました。 ちなみに私の背自体は１７０ｃｍもないぐらいです。 まだ打ちっぱなしを始める程度ですが後々はコースに出たいとも思っています 上記の昔のドライバーは使用できたりするでしょうか。 中古でも新しいドライバーを購入するべきなのでしょうか。 また、アイアンで唯一 Dunlop windsor continental edition ７番アイアン という昔の中古も所有しています。 アイアンのフルセットは別に必要ですが、上記のアイアンを使用することは可能でしょうか。 注意点などありますか。 当時それなりに良いものとして上記のアイアンはもらい受けました。 ご意見、及びご知識お願いいたします。
中日クラウンズの二日目の結果で、最下位に安田春雄の名前を見付け懐かしかったのですが、昔トーナメントで優勝したのに気付かず先に帰ってしまったエピソードは無かったでしたか？ネット検索してみましたが見付からず、或いは他のプレイヤーの話だったのか、気になりだしました。 ご存知の方、どうぞ宜しくご教示下さい。
茨城県でロケーションが素晴らしいゴルフ場を探しています。 どこかありましたら教えて頂けないでしょうか？
今日、ゴルフ5で中古のドライバーを買いました。 スリクソンの初代Z-TXで シャフトがツアーAD DI6sです。9800円でした。まだ試打はしてませが、このシャフト、ヘッドを使用しての感想やシャフトとヘッドの組み合わせた感じなど教えて頂きたくお願い致します。自分は38歳でH45位で平均スコアー100前後のスライサーです。
4/22 フジサンケイ　女子優賞 　彼女について 教えて頂けませんでしょうか？ 　ある先生は (1)スイングが良い (2)リズムも良い (3)有望株である 　とのことでしたが・・・
教えてください。 当方、ゴルフ初心者です。野球とテニスの経験ありです。 現在、スクールと打ちっぱなしで特訓中です。 あまり振り回すタイプではなく、正確なショットを目標にして います。７番より短いクラブはかなり正確に飛ぶ感じになりました。 とにかく打ち込んでから、道具と思っていますが、ちょっと 教えてください。 ウィルソン　ＴＯＵＲ　ＲＸ　とセットでゴルフを始めました。 アイアンに不都合（欠品）があり、またコースで借りたツアー ステージＶＩＱアイアンが打ちやすかったので、格安中古の ウィルソンＴＡＢIIアイアンに変えました。いい感じです。 とても打ち易いです。（力まず振れています） またＦｙｂｒｉｄ　５Ｗ　ＨＳ　Ｒ　カーボンの新品が格安でしたの で購入しました。 現在、ＵＴのみとんでもなく打ちにくく飛距離も出ません。 そこでＵＴを購入してみたいのですがどうでしょうか？ ウィルソン　ＮＣ－ＵＴ　、ＤＨ６－ＵＴの中古を考えています。 （人気のテーラーメードのレスキューが良いのでしょうか？） よく５番アイアンもＵＴにしたらどうか？とも言われますが・・。 ３ＵＴ　１９ ４ＵＴ　２２ ５ＵＴ　２５ ぐらいから選ぶとするとどうでしょうか？ シャフトは、ＲかＳＲかも迷っています。 現在所有のクラブで不要なクラブもあわせて教えてください。 現在のクラブの状況 １Ｗ　１０．５　セット　ＵＳメンズフレックス（ＳｏｒＳＲぐらいですか？） ３Ｗ　１５　　　セット　ＵＳメンズフレックス ５Ｗ　１８　　　Ｆｙｂｒｉｄ　５Ｗ　ＨＳ　Ｒ　カーボン ５Ｗ　２１　　　ＵＳメンズフレックス 　　　　　　　　　　「結構高く上がります、７Ｗに近いでしょうか？」 ★ＵＴ　 ２１　セット　スチール★ ５Ｉ　　２５　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ６Ｉ　　２６　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ７Ｉ　　３１　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ８Ｉ　　３５　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ９Ｉ　　４０　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ＰＷ　４４　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ＡＷ　５０　ＴＡＢII　Ｒ　カーボン ＳＷ　５５　ＴＡＢ　　Ｒ　カーボン ＳＷ　５８－１２　タイトリスト　ＮＳ９５０　傷だらけバンカー用 パター　ウィルソンのセットのまま 教えてください。 お願いします。
家の庭にベント芝でパター練習場（約12m2）つくるのって難しいですか？ また作り方知っていたら教えて下さい。
ゴルフをこれから始めようと思っているど素人ですアドバイスお願い致します＾＾； ぼくは身長１８4cmなんですが国内メーカーのクラブってたいてい170cmくらいの人を基準に作られてますよね！？ドライバーはシャフトが長いので問題ないのですがアイアンはシャフトが短いものが多い気がします。ライ角とか専門用語はよく分かりませんが背の高い人用のおすすめブランドってありますか？　 PINGでカスタムフィッティングしたら良いと言われたこともありますが、予算１０万以内で収まるのかな・・・？できれば中古で安くGETしたいのですが、中古クラブも数が多くて知識ゼロなんで全然わかりません。どうかアドバイスお願いします！
右利きです。ショートサムで握っていますが、バックスウィングから切り返すとき左手親指の第２関節に痛みが走ります。 シャフトから親指を右側にずらしたりしてみましたが、スウィングがしっくりきません。 ポーラ・クリーマーも左手親指の故障で苦労していましたね。 これって、ゴルファーならよくある事なのでしょか？ それともスウィングが悪いのでしょうか。 解決法をご教示ください。
今度、初コースに出ることになり、現在、マレット型のものを中心に検討しています。 マレット型とひとことにいっても、普通サイズのマレット型から、テーラーメイドのスパイダーみたいな大きなサイズのマレット型もあります。 最初は、スパイダーとか、オデッセイの２ボール（バックストライクのもの）にしようと考えていたのですが、どうも見ていると、上級者の方はあまり大きなものを使われていないようなイメージがあります。 ○勝手なイメージとしては、最初は、普通サイズのマレット型を使ってみて、自分にピン型のほうが合っていると思ったら、ピン型に乗り換えて、マレット型しかも大きなサイズのほうが合っていると思ったら、それからスパイダーとか２ボールとかに行ったりしたほうがいいのでしょうか？ なんとなく、最初から大型マレットを使っていると、大型マレットしか使えなくなってしまうのではないかと思ったので、質問させて頂きます。 ○また、マレット型にもセンターシャフトとそれ以外がありますが、最初はセンターシャフト以外にしたほうがよいのでしょうか？ ○ちなみに試打も３回ほど行っているのですが、１パターにつき、せいぜい２～３球しか打っていないので、どれもそんなに変わらないと思ってしまいます。店員に「初心者なんですが、どういうタイプがおススメですか？」と聞いたら、「いつもどんな風に振られているのですか？」と聞かれ、とりあえず、スイングしてみたら、「え？そんな振り方してるんですか？普通こんな感じじゃないですか？」みたいな言われ方をしてしまったので、店員恐怖症みたいな感じになっている状態です。
　カーボンシャフト（硬度R）のアイアンセットを購入しましたが、ウェッジについては、アイアンセットと同じ流れでいくべきという意見とアイアンセットより重いものが良いという意見があり迷っています。 　ゴルフ初心者の場合、どちらが良いのでしょうか？ 　また、アイアンセットと同じ流れで行く場合、硬度も同じで良いのでしょうか？ 　ご教示お願いします。 　
当方、50歳、身長１７５ｃｍ、体重９０ｋｇですが、たんなる肥満体で体力、筋力ともに無く、腕は細いです。 ヘッドスピードはドライバーで４２そこそこです。 PINGのアンサーアイアンのカーボンシャフトS（ツアーＡＤのＰＩＮＧ仕様）を購入し打感や球の高さ、飛距離には満足していますが、「硬さ」を感じており、腕への負担を感じています。軽いためか方向性があまり一定しません。 そのため、軽量スチールシャフト硬度Rへの買い替えも検討しています。 そこで、お教えいただきたいのですが、一般的に同一モデルの場合、カーボンのSは、軽量スチールのRより硬いのですか？ あるいは、スチールであれば、ＲでもカーボンのＳよりは硬いのでしょうか？ 当方田舎在住の為、大きなゴルフショップがなく、試打の機会に恵まれませんので、どなたか、お教えください。
少しショート、ミドルアイアンが打てるようになってきたので ドライバーの練習も始めた初心者です。 アドレス時のドライバーのグリップの位置およびフェースの向きに関して質問があります。 ドライバーの場合、ボールを左踵ラインに置いているため、初めは何も考えず グリップをアイアンよりも左寄りにして（ハンドファーストのように）フェースをスクウェアにして構えていたのですが プロのスイングを見ると、皆股間の前（左太ももの付け根）にグリップを置いています。 この場合、必然的にシャフトは11時の方向（正確には11:30くらい）を向くと思うのですが このときフェースの向きはどうなるのでしょうか。 シャフトが11時の方向を向いていれば必然的にフェースもややフックな構えになると思うのですが、 それで正しいのでしょうか？ （写真ですと、プロ本人の目線からのフェースの向きまではわかりません・・・） 使っているドライバーはコブラ　ZLドライバーです。 とんちんかんな質問かもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
オーガスタのマスターズゴルフクラブは普段は他のゴルフ場と同じく、だれでもがプレーできるのでしょうか？もちろんプロの大会とかもあるのでしょうか？教えてください。
スイング中手首の力を抜いてスイングすると右にプッシュアウトします＞＜ 力を抜いてるせいか溜めはしっかり出来ています。 このスイングは間違えているのでしょうか？
プロゴルファーの大山志保プロは現在どうしていますか？ 女子ゴルフトーナメントも開幕しましたが、大山プロは参戦していないようです。 また、肘の状態が良くないのでしょうか？ もし、情報をお持ちの方がいましたら、教えてください。
ゴルフを初めて5ヶ月ほど経つ20代社会人です。 父親がゴルフ好きだったものでアイアンとドライバーは譲ってもらい今も使っております。 その譲ってもらったアイアン（Taylormade 300 forged）なのですが、 ・グリップが購入以来交換していない模様（純正かつボロボロ） ・少しはクラブを自分色に染めたい(!?) という理由でグリップ交換をしようと思っております。 調べてみると、バックラインというものがあることを知りました。 が、本日店頭でGolf Prideのバックライン有モデルと無モデルを見てきましたが、正直違いがわかりません。 硬さも見た目もまったく同じに見えました。 （ほんの若干有のほうが硬いような気もしましたが、気のせいかもしれません） 質問させていただきたいことは下記のとおりです。 調べてみたのですが、基本的過ぎることらしく答えにたどり着けませんでした。 １．そもそもバックラインとは何でしょうか ２．現在使用しているグリップがバックライン有か無かはどうすればわかりますか？ ３．普通は有、無どちらを使うのでしょうか。（店頭では有の方が圧倒的に品数が多かったですが） ４．回答者様に有り無しで好みがあればその理由を教えてください。 以上です。 よろしくお願いいたします。
初心者ですが、テーラーメイドのバーナースーパーファースト2.0（すべて輸入物）で1w,3w,5～9I,pw,aw,swを現在購入済みです。 あとは、4uを購入しようと思っていたのですが、５ｗのほうがよいとか、５ｗと４u両方とか言われます（両方買えればよいですが、予算というものがありますので。。。）。 もし、どちらか一本とすれば、どちらがよろしいでしょうか？
クラブのこと何も知らないので、いつもお世話になってます。 アベレージスコア80、非力HS44m/s程度。初心者モデルのアイアン（テーラーメードバーナー）を使っているのですが、最近グースヘッドが気持ち悪いんです。でもマッスルバックなどはまだ敷居が高い気がしています。アベレージ80だけどHS44m/s程度って上級モデルを使えるレベルでしょうか？たぶん後悔しそうで、上級者モデルに手が出ません。難しくないけど、すっきりしたストレートヘッドのアイアンってないんでしょうか（中級レベル程度）？お勧めセットがあったら、教えてください。
最近ゴルフをやり始めたのですが、ゴルフティーについてちょっと悩んでます。 木、プラスチック、バイオ素材(土に還るやつ)と色々ありますが、皆さん何使ってますか？ ゴルフ自体が環境破壊のスポーツなんで、なんとなくバイオティーを選んで使っているのですが、 同じようなこだわりを持ってる方いますか？ かと言っても、バイオティーも1～2カ月ですぐに土に還る訳では無いんですよねー(ノД`) 自分もこだわってバイオティー(形状問わず)しか使わないよ！って人他にいますか？ よかったらこだわりを語って下さいー。
アイアンショットでターフが取れず、ダフル時が多いです。 これはダウンブローに打てていないからでしょうか？ 土もまったく削れません。 クラブはＭＢではありません。 僕的にはせめて土が削れてほしいです＞＜ スイングはテークバックでは少しインに入ってトップに行きます。＜頭も少し沈んでインパクトで少し伸び上がります＞
ゴルフクラブの買い替えを検討しているのですが、値切りの技術もなく店頭での購入では費用が嵩んでしまうので、ネットで購入するつもりです。 ですが、最近某国からの偽物クラブが大量に流通しており、普通の中古店でさえ偽物クラブが並んでいる可能性があると聞きました。 もちろんそこらじゅうに偽物が転がっているというわけではないのは分かっていますが、大きな買い物になるので、念のため皆さんの知識をお借りしようと思った次第です。 オークションで買うのがヤバいのは調べていて分かっているんですが、たとえば楽天市場のゴルフショップなどで売られている格安クラブとかも危ないんでしょうか？ あと一応、ＧＤＯのゴルフショップとか正規代理店のオンラインショップは安全かなー、と思っているんですが、さすがに大丈夫ですよね？
ゴルフのテレビ中継を見るときに参考にするところはどんなところでしょうか？ また今年もマスターズが始まりますが、毎年のことながらワクワクするだけでなく ラウンドに活かせることが出来るような点を探しています。 技術的、戦略的な点を中心に、参考にできることをお聞きしたいと思います。 オーガスタ　ナショナルに行ったことがある方は極少ないとは思いますが、 そうじゃない方も含め宜しくお願い致します。
ゴルフ暦6年です。 平均ストロークは120前後です。 この間、5ヶ月ぶりにコースに行きました。 5ヶ月のブランクもあるので、1ヶ月前から 週1で練習に通いました。 いつも行く練習場の常連の人達と世間話をしながら 1時間250級位打ち込みます。 練習場では、調子が良く常連の人達からも 120叩く事が信じられないと言われます。 自分でも、いつもコースに出るときは100を 切れるのではないかという期待でゴルフ場に向かいます。 しかし、いざラウンドするとダフリ、トップ、スライスなど 普段の練習では出ないショットばかり出てしまいます。 挙句の果てにシャンク！集中力も切れてしまい やはり、スコアは128でした。 そこで、質問なのですが 練習で出ないダフリやトップやスライスがなぜ出てしまう のでしょうか？ 練習通りのスイングをしているのですが、上手くいきません。 確かに、練習場と違いライや風などの条件の違いが あることも分かります。 しかし、コースと練習場の違いがあまりにもありすぎて 挫折してしまいそうです。 どうしたら、コース上でも普段の練習通りに出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
ドライバーのミート率についてですが、１．４以下の時は、真っすぐ飛んでくれますが、 １．４以上になると、フックしすぎて真っすぐ飛びません。 どんな原因が、考えられますか？ ボールが捕まりすぎるのは、分かっていますが、捕まえないとボールは飛びませんよね？ １．４以上で真っすぐ飛ばしたいので、ご指導お願いします。
よろしくお願いします。 PAR４での出来事です。競技に使用する正式なルールを教えてください。 第一打　　ドライバーショットOBかもしれない。 第二打　　暫定球の宣言しないでドライバーショット。同じようなところに行く。 第三打　　最初の球が見つかってのでそのままアイアンでショットグリーンに乗る 第四打　　パターでカップイン この場合いくつでホールアウトですか？ 最初の球が見つからず、暫定球で同じように進んだ場合はいくつですか？
ゴルフ初心者です。 キャディーバックを購入しようと考えているのですが、どのようなもの、特に色をどうするか悩んでいます。 具体的には次のようなことで悩んでいます。 (1)黒にしたいのですが、熱くなりすぎて、持つのがつらくならなか。やはりゴルフ場で真っ黒だと見るだけでつらくなるものか。ただし、汚れは目立たないか。 (2)スタンド型と非スタンド型の長所・短所（あまりよくわかってないのです） 他にも考慮すべき点があれば教えて頂けると幸いです。 ちなみに予算は２万円以下で考えています。 よろしくお願いします。
924日ぶりにツアー優勝を果たしたタイガーがスイング改造に取り組んでいる『スタック＆ティルト打法』ですが、皆さんはどのような印象ですか？ 左軸であまり体重移動を要さないので、ショットの精度が上がるとの謳い文句が踊ってますが、どうなんでしょう。 我々アマチュアでもモノにできるのでしょうか？ どなたか実践されている方はいますか？
練習場でドライバーを打つと右へ左へ（激しく）とまったく球筋が安定しません。 が、不思議なことにコースへ出てドライバーを打つと半分近くがまっすぐ飛びます。何が原因なのでしょうか？またどうしたら練習場でも普通に打てるようになるのでしょうか？ 自分なりに考えたところティーの高さが考えられますが、定かではありません。。いつも行っている練習場でのティーの高さはMax5cmなのですが、コースではロングティーを使いもう少し高い位置でセットしています。 平均のスコアは110前後で100を切る事を目標としているレベルです。 よろしくお願い致します。
あなたの考えるゴルフの魅力を教えてください。
アイアンセット買い替えを考えています。 ・中級者用 ・難しすぎない ・打感が良い ・ある程度飛距離も出る ・大手でも地クラブでもいいけど、そこそこ評判のいいメーカーのクラブ 以上の条件を満たしたおすすめのクラブがあれば教えてください。
自身が実際のプレイで役に立つ、クラブ選びの際に参考になるサイトを探してます。 今は雑誌を読むくらいで、クラブ等は持っていないのですが、興味が湧いたので勉強してみたいと考えています。いきなりショップの方に1-10お聞きするのは気がひけますし、親や友人たちもゴルフをしている人は居ないので「詳しい方から学ぶ」事が出来ません。
父が打ちっぱなしに行きたいと言い出しました。 そこで一番安くていいからドライバーを一本探してほしいといわれました。 趣味で一ヶ月に数回いく程度らしく、 ドライバーは何でもいいそうなのですが、ゴルフを調べると色々出てきてしまい、 ゴルフのことを何も知らない私はちんぷんかんぷんで、間違った物を買ってしまいそうで、 怖いので教えて下さい。 ・打ちっぱなしで皆さんが使用しているのはドライバーですか？ または使用頻度が高いものはドライバー以外にもありますか？（コースとかはまわりません打ちっぱなしのみ行くそうです） ・今のところ検索して一番安かったのは1万1千円だったのですが、 これは安いですか？ ・購入に関して何か注意する点がありましたら教えて下さい。（ネットでの購入を考えています） 全くの素人で何もわからず困っております。 アドバイスをお願いできたらと思っておりますのでどうぞ宜しくお願いします。
特に男子のゴルフ中継で感じるのですが、ウェッジも含めアイアンショットを後方から映した画だと、恐ろしいくらい右に出ているように見えるのですが、ホントに右からフックで回してるのでしょうか？ それとも、単に撮影角度による錯覚なのでしょうか？
昨日、ラウンドの同伴者の方にスコッティキャメロンの 最初に発売されたパター　フューチャーはルール違反だと 以前、指摘され、その方も当時フューチャーを 使用してたらしいのですが、替えたとの事でした。 その方いわく、ソールの部分の形状がルール違反になるらしく その部分を指摘されたとの事でした。 言葉で表現しにくいのですが、ソールの形状が逆台形の形をしていて ヒール側は問題ないらしいのですが、トップ側にも同じように角度が ついているのはダメとの話しでした。 JGAやUSGAのサイトを見たのですが、特にソールの形状、角度について 記載が見当たりませんでした。 もしルール違反なら替えることも考えなければならと思ってます。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
シャフトがＤＧで、フェイスがキャビティのよいアイアンありませんか スコアは１１０台なのですが、学生時代アメフトをやってたこともあり、体重１３０ｋｇ近くあります。 今使用しているのは、３Ｉ～ＳＷまでクリーブランドのハイボアアイアン（米国仕様）で、いわゆるタラコ型のやさしいアイアンです。 ５Ｉが実測402.95ｇのＤ１です。打ちやすく気に入ってはいるのですが、体格が体格なもので、もっと重い、できればＤＧのアイアンでキャビティのものを探しているのですが、ほとんどの易しいアイアンはシャフトが軽量シャフトかカーボンですよね。 できれば中古で、ＤＧでキャビティのものはないでしょうか。今使っているアイアンからするとマッスルバックでは全く打てる気がしません・・・・・・
教えてください。 アメリカ産の中古クラブで、ウエッジ“Ｅ”というのが ありました。 ９番の次なので、多分ピッチングウエッジじゃないかと 思うのですが、どなたかＥの意味をご存知の方がいましたら 教えてください。 良い感じなので買おうかどうか迷っています。 宜しくお願いします。
所謂重心を下げてアドレスするとはどういうことでしょうか、又はどうすれば重心を下げる事が出来るのでしょうか。膝を曲げるにしても、ほんの少々でしょうし、ワイドスタンスは決して良いスイングには繋がらないと思います。アドレスからフィニッシュまで飛距離よりも安定してスイングしたいので何方か御教授御願い致します。
そろそろマスターズのシーズンですが、 １．優勝の栄冠は誰に輝くのか？ ２．石川遼君の成績は果たして？ ３．過去のマスターズに於いて、思い出深いシーンは？ 以上の御回答御願い致します！ 因みに個人的には　１．⇒Ｒ．マキロイ　２．⇒辛うじて予選通過（期待も込み） ３．⇒１度目はＲ．マイズのチップイン・バーディーに屈し、２度目は６打差で最終日を迎えたにも関わらず、Ｎ．ファルドに逆転され優勝を逃した、Ｇ．ノーマンの苦渋に満ちた顔が今でも忘れられません。
スマートフォンを買ったので、ゴルフナビをダウンロードしようと思いますが、使い勝手がいいのはどれでしょうか？実際にお使いの方がいたら教えてください。「ＳＫＹ　ＳＨＯＴ」「ゴルフるず」は無料ですが使えなさそう。「できるゴルフキャディー」は200円なので購入してみましたが対応ゴルフ場がほとんどなくダメそう。「ショットナビＸ」は3990円と高いですがよさそう。どなたかお使いの方がいたら教えてください。そのほかのゴルフナビでいいのがあれば教えてください。一番の目的は、残り距離です。ショット履歴やスコアまで入力しながらラウンドするのはプレーに支障になりそうな気がします。２打３打地点まで行って、消えた画面を起動させてボタンを押すのでしょうか？電池消耗を考えるとＧＰＳも入り切りしながらラウンドするのでしょうか？よろしくお願いします。
ゴルフ歴2年の平均スコア110のゴルファーです。 会社のゴルフコンペ（3ヶ月に一度）に参加したのがきっかけで始めたのですが、 最近会社も忙しく、メンバーもあまりゴルフに積極的でない事もあり、コンペが開かれるのも あやしくなっております。 私としては月1回はコースに行きたいくらいなのですが、会社以外の人で、ゴルフをしていて 休日に出かけても大丈夫な人がほとんどいません。 近所の人や友達関係も、ゴルフをしていなかったり、していても仕事や育児で多忙な人ばかりで、 期待できません。 練習場にいてよくコースへ仲間同士行っているようなおじさん達は、レベルが高すぎるし 年も離れているので、気が引けます。 私のような者の相応のゴルフ仲間の作り方をアドバイス頂けたら幸いです。
ミズノのMP-69を購入したいと思っておりますが、タイトルの内容で悩んでいます。 取扱店で簡単にフィッティングをうけたところ、ライ角を２度アップライトにした方がよいという結果になりまして。確かにアップライトにしたアイアンを打ったら、感触がよかったんです。 で、 その店で購入したら、６本セットを割引して８万ちょっと。ちなみに直営店だと定価で１０．７万円 でも、 例えばインターネット通販サイトで購入すると、特価で６．５万円。これを例えば直営店に持ち込んでライ角変更してもらうと１本７００円×６本で合計約７万円弱 単純に２度アップライトにしたアイアンを手に入れる。ということなら安い方がいいと思うのですが。 せっかく「MP-69」なら最初からライ角別注で購入した方が仕上がりも気分もいいんじゃないかという気が。。。 みなさんならどう考えるか、お時間がありましたら参考にお聞かせいただければと思います。
今年も日本の女子ツアーが始まりした。開幕戦こそ斉藤愛璃さんが優勝しましたが、その後の2つのツアーで韓国人選手が連勝して、しかも上位にくるのが韓国人選手ばかりで開幕早々「今年もか…」という感じです。 韓国人選手が強いのは育成システム、ハングリー精神などをあげられることが多いと思いますがテレビ中継などを観戦していて個人的に感じることは韓国人選手のスイングが日本人選手とくらべてコンパクトで安定していてとてもシンプルであるということです。 スイングに対する考えが、かなり違うと感じます。 そこでスイング論限定で皆さんの意見をお聞きしたいと思います。
S200のMBでバランスD2のアイアンを使っています。 私は６２歳ですが、普通に３Iまでつかえています。 最近感じ始めたのは、もっと、ヘッドの重さを感じてスイングしたいということです。 バランスを１ポイントあげたところで、それを、感じ取ることはできないと思います。 そこで、一気に５ポイント（極端に書いています）上げたりした場合、どんな結果になるのでしょうか？ プロの方はどんなバランスで使っているのでしょうか？興味があります。 akeshigsbさんには前回の質問で的確な回答をいただきました。 もし、ご覧になりましたら、よろしくおねがいします。 バランスはシャフトの長さに影響されるのが大きいと認識していますので、特にウエッジのバランスが気になります。短く持ってショットするケースが多いですから、その時にもう少しヘッドを感じられたらと思っています。
私は６２歳です。アイアンはS200のマッスバック（ダンロップ製）を３５年くらい使っています。 DRのH/ｓは４８です。３Iでキャリー２００ｙ・ラン１０ｙ＝２１０ｙとレッスンプロに言われました。 （私自身２００ｙを３Iで打っています。但しアマチュアで当たり前ですが、難しいクラブでミスもでます。） ３０代後半にオフィシャル・ハンディ８でしたが、環境変わり今はプライベートコンペのハンディしかありませんが５です。 若い時は１I/２Iも使っていましたがUTという良いクラブがでてからは、大変使い勝手がよく、重宝しています。 そこで本題ですが、ロングアイアン・ミドルアイアンをカーボンシャフトに変えた場合、ショットに何か変化がありましたでしょうか？ 特に気になるのは軽くなることによる距離の変化です。（シャフトの長さを１インチほど長くすることを含めてですが・・・長さを替えることでバランスが変化することも承知しています。） ワン・クラブ程度飛距離が伸びるようでしたら、UTでドライビングIRを抜いたように、３Iを抜きたいと思っています。 経験のある方、もしくはこのあたりに詳しい方のご意見をお願いします。 カーボンシャフトとS２００の特徴的な違いは重量とトルクと思いますが、最近のカーボンはトルクも２程度のものがあり、あまり気にならないと思っています。 年齢も考え、また、UTがゴルフをとても楽にしてくれたことを思い、みなさんのご意見を伺いたいと思います。よろしくおねがいします。 （今回の質問は他のクラブ選択を考えずにリシャフトに関する質問です。）
ＷＩＬＳＯＮのＴＯＵＲ　ＲＸ　というセットを買いました。 アイアンが５、６、７、８　でＰＷです。 これは、９が抜けていたのでしょうね。 6 durable, stainless steel irons include an extremely deep cavity that moves weight low and back to improve accuracy． Set includes 5, 6, 7, 8 and 9 irons with a matching pitching wedge． 9番アイアンとＰＷが兼用のクラブセットなんか無いですよね。 教えてください。
よくアメリカのゴルフ場でゴルフカートについてくる丸い、消しゴムが付いた小さい鉛筆をどこで買えるか教えてください。
ゴルフでお願いします。お聞きします。 パターの打ち方ですが、押すのか？打つのかを、教えてください。当方は、どちらかと言うとアプローチの感覚でして、打つほうかと思います。そうでは無く、右手で押す、あるいは左手で押す？時々悩みます。
角溝加工をしてくれる所でマシン彫刻の0.8ＭＭと0.9ＭＭの溝を依頼したことがありましたが、そもそも旧溝ルールに適合するのか？　誰か教えてください。
ゴルフ暦5年です。 ここ最近シャンクに悩ませれています。 一度で出すと止まりません。 コースに出ても出たりします。 今度コースに出るので練習しているのですが、 やはり出ます。 雑誌やDVDを観て改善を図っているのですが、 思うように行きません。 私の場合は、クラブフェイスの先っちょに 当たっているようではないようです。 どこを、どう、改善すればよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
Ｇ２０ドライバー（ピンのオリジナルシャフト）を購入したのですが、スイングテンポの速い私には45.75インチのシャフトの長さが合っていないのか、右へのミスがほとんどです。商品のレビューでは「ゆっくり振ると良い球が出ます」とか書いてる人が多いです。これはシャフトが長いからでしょうが・・・ フェアウェイウッド(Ｇ２０ではない)は比較的良い結果になっているのに、ＤＷになると途端にミスショットが増えます。 グリップを短く持ったり、テンポを改善しようと練習してきましたが、なかなか改善しないので思い切ってＤＷのシャフトを短くしたらどうかと思って強いる所です。 事実、ＶＩＱのＤＷ(ＰＴ－６　44.75インチ)になるとＧ２０よりは、結果が良くなります。 ４４インチあるいは４４．５インチにするとどのような弊害が出ますでしょうか? 短くしてしまうと後で元に戻せないので、ためらっているところです。 申し遅れましたが、当方ＨＳ45位　ＨＣ15　 よろしくおねがいします。
スイングが手打ちになっていると言う回答をよく見るのですが、手打ちとは、どの様なスイングの事でしょうか？調べてみたのですが「手打ちとは、体の捻転によるのではなく、手の力によって行うゴルフスイングです。」と書いていました 自分のスイングをデジカメで撮って見たのですが自分のスイングが手打ちなのか体の捻転によるのか、いまいちわかりません。 （捻転も意識していますが、手も使っています） 手打ちとは？どの様なスイングの事でしょうか？
女子プロゴルフの試合を見ると、韓国人選手がかぶっている帽子の後部に、黒いリボン？のような物をつけている。 あれはいったい何なのか？
私は、50歳の男性です。 ドライバーを一応、中古でマックレガーのMACTEC-NVを購入して、練習しています。 でも、どうしても、飛距離がでないです。 70ヤード前後です。 男性ですが、下手すると女性以下の体力です。 で、フレックスをLにしたほうが、飛距離がでますか？
これまで一度もゴルフは、したことがありません。 いま５０代後半ですが、これからゴルフを習うのはどうでしょうか。 運動という面より、ストレス発散になればと思っています。 ただ、教室に習いに行っても、球にスティックが当たるまでけっこう時間がかかるんでしょうね。 その間って、ひたすら我慢するしかないのですか。 なんだかかえってストレスがたまりそうな気もしますが。 あと、ゴルフをする人に腰を痛める人が多いと聞きましたが、本当ですか。 なんでもいいので参考になるご意見を拝聴させてください。 よろしくお願いします。
最近、ゴルフの雑誌を買わなくなったせいか、はたまた、全体的に盛り上がりに欠けるのか？ゴルフの話題から、遠退いている感もあるのですが、今年も、マスターズの季節になりました。日本からは、石川選手も出るようですが、色々あるにしろ、出してくれると言うのですから、儲けモノと思い、プレッシャーを感じる事なく、やって貰いたいものです。さて、最近、世界の一流処は、一体どう何でしょうか？タイガーウッズは名前すら聞かなくなりました。調子はいまだに悪いままなのでしょうか？それとも復活の兆しはあるのでしょうか？是非ともデビュー当時のように、のびのびゴルフをして、勝って欲しいと思っています。あれやこれやと技術的な部分を考え過ぎてる感じがします。無茶苦茶でしたが、初期の頃のタイガーウッズを取り戻して欲しいのですが。なんやかんや言っても、スターはスターですので。
なぜ「上から潰すように打ち込む」と「上がって飛距離が出る」のですか？ 初心者なのでイマイチ理屈がわからないのですが・・・。 アイアンなどで上げようと意識して打つと飛ばず上がらずで 上から潰すように打ち込むとよく飛ぶと目にするのですが。 これがすべての道具に当てはまる話かどうか 現代の最新論かどうかなどはわかりませんが 比較的よく見聞きするので気になってます。 上から地面に潰し込むように打つのに なぜボールは地面にめり込まず 何気なく打つより高く上がって飛距離も伸びるのか。 「打ち込む」という動作の前後も関わっていてもちろん重要でなのでしょうけど(^^ゞ 理屈や打ち方など教えていただけませんでしょうか。
コンニチハ(*´▽｀*)ニーハオ 新しいプロゴルファーのアイドルが誕生したとテレビで見ました！！ 斉藤愛璃サン、確かにとってもきれいな方でした。 プロになって、最速１１戦目ってことですが、あの宮里藍ちゃんとかはもっと時間がかかったのでしょうか？ 斉藤愛璃サンがどのくらいすごいか今イチよくわかっておりません；ｗ； サラブレット的なきらびやかなゴルフ人生を送ってこられた方なんでしょうか？ 調べてもあまり情報がなくてわからないので、ご存知の方いらしたら教えてクダサイ☆ よろしくデス＾＾
毎度皆様にはお世話になります。 今朝ほどマスターズ委員会が今年の「特別招待選手」として石川遼を内定した、と報道がありました。 自分はアンチ石川遼ではありませんがこの招待（内定）について皆さんはどう思われますか？ 招待選手は昨年末の時点で既に決定（今年は松山君のみ）され今年の１月に１０名程度増やす事も発表されていましたがなぜこの３月に石川遼だけが「内定」を受けるのでしょう？ 初回（２００９年）の参加時は確かにあの活躍でしたからわかる気もします、そして２０１０年は前年の日本の賞金王、そして２０１１年は前年末時点世界ランク５０位以内、と言う明確な参加資格で出場しています。 ところが今年は規定のランク（昨年末５０位以内）にも入れず現時点でも確か５３位くらいだったはずです。 マスターズ出場へ残された道はこれからの３試合で世界ランクを上げる事のみが唯一のチャンスと思っておりました。 マスターズ委員会の特別招待の推薦基準の一つに「特別な成績を上げた者」とありますが果たして彼は該当する資格があるのでしょうか？ 昨年も国内海外を含め未勝利、さらに国内賞金ランクも３位です、確かにプレジデンツ含む海外試合にも参戦しておりますが目だった成績は１戦（４位が最高）程度だったはずです。 過去の参加例（片山と谷原）で言えば今年はランク２位（１位は韓国ですから）の高山プロ（２勝しています）でもおかしくないですしもっと言えば世界の強豪（マキロイやウェストウッドも出場）が出場したワールドカップ（池田プロも出ました）の日本代表平塚プロが選ばれてもおかしくないと思います。 現に平塚プロはアジアンツアーでも相当な成績を残しており昨年の国内賞金ランクも９位です。 にもかかわらず「石川遼を内定」と言うのはどうにも理解に苦しむのです。 思えば初出場の際も日本の某ＴＶ局が強力な圧力かけ出場させたと噂されましたし・・・・ 今回の件（内定）も何か圧力的なモノがあったとしか考えられないのです・・・現に昨年の成績を、と言う事ならとっくに招待状がきてもおかしく無いですから・・・あと約１ヶ月でマスターズながら未だランク圏外にいる彼の為に「何か」があったのでは？と言う気がしております。 それにそこまでしてマスターズ出場（夢は優勝）を望むなら難しい（スポンサーや協会の関係）とは思いますが早々に国内に見切りをつけ海外フル参戦を表明した方がいいと思うのです。 今現在の海外参加試合も殆どが主催者推薦ですしそれにスポット参戦でいきなり好成績を上げると言う事は彼自身も疑問を持っているはずです。 内定した、と言う事は今年はたぶん選ばれるし出場もするでしょう。 ただ「石川遼クンよ・・・そのままでいいのかい？」と聞きたいです。 冒頭にも書きましたが私は「アンチ石川遼」ではありません、逆に将来のゴルフ界を背負うスーパースターだと思っています。 「それなりの大きな目標」があるのなら特別招待と言うモノに期待せず自身のゴルフに対する取り組み方を今一度考えそして「実力」で参加資格を勝ち取ってもらいたいのです。 皆さんはどうお考えでしょうか？
左のカベが解け難く、尚かつ詰まらない方法を模索中です。この一見矛盾する二点を両立させるためには、左股関節で作るやりかたと、左ひざで作るやり方はどちらでもいいのでしょうか？それから、切り返しのために、左かかとを直ぐに踏み込む事では上手くいかないようです。右ひざではもっといまくいきませんので、なんとか左かかとを使いたいと思うのですが、踏み込み時に気をつけて練習することなどありますでしょうか。以上よろしくお願いいたします。
LPGAの開幕戦、 ダイキンオーキッドレディスで斉藤愛璃プロが優勝しました。 ファイナルQTランキング上位者に入り、 実質、プロデビュー戦での優勝はすごいですね。 テレビで数ホールしか観れませんでしたが、 皆さんは斉藤愛璃プロに将来性を感じますか？
50位以内が厳しくなっていますが、是非とも出場を勝ち取って欲しいものです。 ところで、もし50位以内にならなかった場合、出場の可能性は残っていないのでしょうか？ 今の時点ではスポンサー推薦などはないのでしょうか？（今は出しにくいとは思いますが、50位以内での出場がないと、決定した後で） もちろん本人が受け入れるかどうかは不明としてです。 それとも、決定したころにはもうスポンサー推薦枠は終わっているのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
かつてのソールの分厚い、低重心のウエッジから フェアウエイで使用する頻度が高くなったソールが 薄く、バウンスの小さいウエッジが多くなったようです これらは当然のことながら重心が高くなってきますが これらのメリットとデメリットについて教えてください
以前、アイアンよりウエッジのほうが重心が低いと聞きましたが 本当でしょうか？ウエッジのほうが重心が高い気がします 詳しい方、教えてください アイアン710CB ウエッジボーケイ52＆58です
ゴルフコンペに断り切れず一度、参加したところ、 定期的に行かなければならなくなりました。 もともとは好きで、プレイしていましたが、事故で膝のお皿にひびをいれてしまいました。 それ以来、ゴルフも他のスポーツもあまりやりませんでしたが、 最近、怖がらずにと思い、再開しました。 ところが、鈍ったからか、歳のせいか、体がうまく反応せずに昔より、＋１８HPになりました。 後半は乱れまくりです。 うまく体が使えてません。 練習しても元には戻らないのであれば、もう一度、今の体に合ったスイングを基礎から 身に付けたほうがいいのか、きっぱりやめるべきなのか、悩みどころです。 なんとか、良い方法があれば、続けたいと思っています。
毎度皆様にはお世話になります。 昨日いつも行くショップが店内改装をするとの事で在庫ながらＮＯ１のグリップをタダで１本サービス（交換含む）してくれました。 在庫処分品なので「白」しか無かったのですが先ほどの昼休みに「試し打ち」のつもりで近くの練習場で５～６０球ほど打ったところすぐに汚れてしましました。 汚れと言っても「少し黒ずんだ程度」なのですがこんな簡単に汚れてしまうモノなのでしょうか？ 使ったグローブはグリップに合わせほぼ新品の白、右手が汚れていた訳でもありません。 たった５０球程度で汚れてしまうのではこれから先使っていったらもっと黒ずんでしまうのかと少々不安になって来ました。 どなたかＮＯ１グリップをお使いの方で「汚れとその対応（対策）」をご存知の方がいましたら教えて頂けませんか？ それとも「白だからしょうがない」と言う事なのでしょうか？ タダで貰った事もありショップには聞けません。
試打用クラブの購入を考えています。 販売用との違いがあるのでしょうか？ 刻印みたいのが貼り付けているのはわかるのですが・・・。 宜しくお願いします。
大雨の翌日にプレイしました。セカンドショットがグリーン手前のバンカーに捕まりました。行ってみると球は砂の中に埋まっており、かつ、球の後方が極めて土手に近いので一発で脱出できる可能性が低いと思いアンプレヤブルを検討しました。 ホールと球を結んだラインの後方及び２クラブ以内は青杭で囲まれた修理地で、さらにその後方は下りのきつい斜面です。この場合、いったんバンカー後方の修理地にドロップして、その後、あらためて修理地での救済処置を取ることが出来るでしょうか？よろしくお願いします。 （※この時は、バンカーに入れる前のところまで戻ることも検討しましたが、実際には、バンカーショットを試みました（３回でなんとか脱出しました）。今回の質問は今後の参考としてお聞きするものです。）
大多数のアベレージゴルファーは、定期的にレッスンを受けるというよりは レッスン書やＤＶＤ、ゴルフ番組などの情報を得てレンジで試行錯誤しながら 練習を続けていますよね？ 「これだ！」と掴んだと思った打ち方ができたとしても、 翌日にはまたダメになったりします。 そうするとまた別の打ち方を試したりして泥沼にハマってしまいます。 皆さんはスランプ（アベレージゴルファーにスランプはあるかというと 疑問符ですが・・・）の場合、立ち返る場所をどこに持っていますか？ 抽象的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 （レッスンプロに習いなさい的なご回答以外でお願いします。）
アイアンショットでのフルショット。インパクトからフォローでは腕の操作の意識はないのですがハンドファーストで球を上から潰した後はどうしたら良いのか悩んでます。 今のところ左腕前腕の回外はやめてます。上半身とシンクロさせたフォローを目指してます。よく右肩と左肩を入れ替えると言う表現が使われてますがしっくりきません。右胸の使い方があるように思うですが？です。 またグラブをほおり投げる感じのフォローもめざしてません。インバクトから45度先が大事と言われますが前傾と軸の維持だけでいいのでしようか？ 基本的にストレートボールで回答教えて下さい。
ゴルフウエアー（メンズ）を探しています。 右胸に、「スイングしている骸骨」がプリントされている 半袖ポロシャツなんですが…。 どこのメーカーかもわからず…。 どなたかご存じないでしょうか＞＜。。。
ツアーステージＧＲの１ｗ、３ｗ、５ｗ、７ｗを使用しています。 ウッドのシャフトを変える際、ＨＳを計ってもらい、43～45ｍ/ｓ位でした。 シャフトはイリマに決め、フレックスを選んでもらうと、 　１ｗは60のＲを45.5インチに、 　３ｗは60のＲを43.0インチに、 　５ｗは60のＳを42.5インチに、 　７ｗは70のＳを41.5インチにという組み方が合うと提案されました。 なんとなく、ドライバーのほうが、硬いというイメージがあるのですが、 どう思われますか？
ドライバ-の方向性が安定しないのと、距離がいまいち伸びないのが悩みです。 原因として、自分のスイングをビデオで撮って見てみると、ダウンで シャフトプレーンに乗せられておらず、ダウンで手の位置が腰より高くなってしまっています。 理想のスイング軌道はいろいろ研究して知っているつもりですが いざ自分のスイングを見るとそうなっていないのが悩みです。 そこで2つの質問です。 (1)インサイドからクラブを理想的な軌道でおろせるようになる為のコツや 　　練習方法があれば教えてください。 (2)コックの解放が早く距離が出せないでいると思います。 　できるだけインパクト直前まで手の位置を低く抑え、コックがほどけるのを 　　もう少し遅くしたいです。同じくよい練習方法等がございましたら教えてください。 　 ちなみにレッスンは受けてみたいと思っていますが金銭的と時間の問題で受けている 余裕がないので週一の練習の中で頑張りたいと思いますのでレッスン受ければ？ というアドバイスはなしでお願いします。 参考ですが HSは45ms、ドライバーの飛距離は240程度で、先日ミート率を測ったら 1.4少し超える程度でした。 ドライバーはミズノMP600　70ｇ　Sシャフト使用 1ラウンドでドライバのOBが平均2～3回ありますので、なんとか方向を安定させて 飛距離を伸ばしたいのが今の練習課題です。 アイアンに関しては4Iまで自信を持って打ててます。 アドバイスのほどよろしくお願いします。 現在ゴルフ歴8年、年間ラウンド8回、平均スコアは85前後です。
海外通販サイトのFAIRWAY GOLF USAで、ゴルフシューズを購入しようと考えています。カード決済は不安があるので、銀行振込を考えておりますが、振込先が個人名のため不安を感じています。利用(購入)経験のある方がおりましたら教えてください。また、その他注意点などありましたら教えてください。
常々疑問に思っている事があります。 ゴルフで 『１ホール○○○ヤード』というでしょう。 しかしグリーンに乗ったらメートルに替わるでしょう？ あれはなぜなんですか？ 日本だけの事ですか？ ご存知の方、教えて下さい。
こんばんは　当方は35歳　男性　HS40ぐらい　ハンデ19です 現在のクラブは ドライバー　ゼクシオ5　5F09　R 5W　 　　　　ゼクシオ5　6F09　R フェアウェイだと使用するのは5Wまでで十分なので ティーショット専用に3Wに変えようと思っています。 今でもティーショットに5Wを使用するときはラウンドの半分ぐらいあります。 そこでオススメのモデルがあれば教えてください。 ティーショットなので球の上がりやすさより曲がりにくい物の方がよいです。 今のトコの候補は流れでゼクシオか ヘッドが大きいほうがいいのかと思いマルマンのメガシャトルを考えています
2012年のゴルフトーナメントが開幕しましたが・・・ 今シーズンの両選手の大活躍を期待しますが、実力選手が犇く中、何勝くらい出来ると思いますか？ 貴方の勝利数と賞金ランキング順位の予想をお教え願えませんか・・・ ◇石川遼選手： ◇宮里藍選手：
初めて画像を添付しました。上手く行っているでしょうか？もし、見えるようでしたら、ＡＮＡの飛行機が、夜間飛び立つか？着陸後、移動しているものと思うのですが、その向こうにナイターのゴルフ場のようなものがあるのですが、このコースは何処なんでしょうか？空港の目と鼻の先なら、少しでもゆっくり出来ると思うのですが？
ゴルフ理論を理解して体が正しく使える、覚えるのは簡単ではありませんが格好よく、綺麗なフォームを探求しながら日々練習しています。もちろん飛距離も伸ばしたと思ってます。先日あるサイトでトップハンドトルクという体の使い方を知りました。以前から体重移動を意識せずにひたすらカウンターバランスを意識しながら練習してきました。ビジエ、シンのようではなくタイガーのような体の使い方です。 スイングの理論で体の使い方が全く違うと認識しています。 質問です。インバクトで左肩甲帯を伸展せずに両肩屈曲でスイングしている上級者の方教えて下さい。 感覚で構いません。プロはインパクト寸前までグリップエンドを飛球線に平行したままダウンスイングしています。インパクトで腕、手の意識は何かしているのですか、それとも何もしない意識ですか。左小指や右人差し指意識や回旋などなど。
ツアープロが使うゴルフクラブで「プロトタイプ」と良く聞きますが 市販品とは別のラインで作っているのですか？
現在ミズノのMP57を使用しているんですが、右へのミスが多いのでライ角測定してもらったところ２度アップライトとのこと。 ライ角調整してもらうついでに、最近クラブが軽く感じていたのでリシャフトもお願いしようと思ったんですが、いっそのこともう少し易しいクラブに替えてしまおうかと悩んでおります。 MP57自体気に入ってはいるんですけど、MP59の方がややストロングロフトの分飛距離もでるし曲がり辛いと聞きました。 実際のところそんなに易しさに違いはあるんでしょうか？ ちなみに平均スコアは100前後、DrのHSは45弱、弾道はストレートでやや低いです。 シャフトはモーダススリーにする予定です。 質問の仕方はこんな感じで良いでしょうか？ よろしくお願いします
約８年程ゴルフから遠ざかっておりまして。。 最近またやり始めるのもいいかなと思っているのですが、クラブについて教えて下さい。 私のクラブ遍歴は、ドライバー９７５Ｄチタンで止まっているのですが、今の主流は４００ｃｃ超の ヘッドが多数出回っていると思います。 あんな大きいヘッドのものなんて初心者の、しかも一過性のものだと思っていたのですが、 今ではプロでも普通に使用しているものなのでしょうか？ 正直興味があり、数年前の中古でも私にとっては新しく感じるので一つくらい購入しようかと 思うのですが、はじめはやはりかなり打ちやすく感じるのでしょうか？ また、同じように振ってみて飛距離は伸びるのでしょうか？
スピン系ボールにソフトとハードが有りますが、この違いを教えてください ※　想像、私見は無しでお願いします
先日、ゴルフ５に行って　ミズノとトブンダのアイアンを試打してきました。 お店の方が言われるのにあなたのライ角は５７．５度ですね。（７番アイアンで） 今使っているアイアンはテーラーメードのR5です。 クラブのライ角は合わせたほうが良いと思いますが、ご意見を聞かせてください。
アイアンの購入を考えており、決めました。 ただPS（AW）,とSWなしのセットなので、それが別途必要です。 今回のPWは４６度です。なお、同メーカーのウェッジをと思っており、 ４８度～６０度くらいまでの偶数度のものだけです。 自分としては、次の２つを候補として考えています。 １、 PS： ５０度 ／SW：５６度 （PSから差、４度、６度 ） ２．PS： ５２度 ／SW：５８度 （PSから差、６度、６度 ） アプローチはほとんどPSで、ピッチエンドランかランニングが好きです。 また、バンカーは苦手ではなく普通です。 ＃参考までに、現在使用中のものはPW４６度、５１度、５６度です。 ロフトの選び方が一番ですが、その他でもアドバイスがあれば、 よろしくお願いします。
ゴルフ初心者です。先日中古ショップで、リンクスのドライバーが９００円で売られてたので、つい衝動買いしてしまいました。買った後にどういうものか知りたくなりましたが、パワーチューンと英語で書いてあるだけでよく分かりません。 手がかりが少ないのですが、どなたか心当たりがある方がいらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
私、20年くらい前に、ゴルフクラブハーフセットを買いました。 構成は下記のとおりです。 ウッド：1番、3番、4番 アイアン：3、4、5、6、8、9、P もちろんシャフトは、スチールで重いです。 最近になり、ゴルフをはじめてみたくなって、で、上記構成で、7番アイアンがなことに気がついて 中古で、ナイキのスチール（ダイナミックゴールド）を買って、試しレッスンをうけていますが、 どうしても重いです。 恥ずかしいですが、男性ですが握力も20くらいしかなく、力がないです。 で、中古ショップで、みていますが、陳列されているのは、アイアンセットが1万円近いものばかりで 高いです。自分としては、3000円～8000円くらいなものがいいと思っています。 で、ネット通販のGDOでみたら、ミズノのゼファーが6450円、マルマンが3500円くらいでした。 買うべきか、迷っています。 おすすめのアイアンセットが何がいいのか？それ以外のアドバイスもお願いします。
ゴルフ場の会員権を、ネットオークション（楽オクなど）で売ることはできるのでしょうか？
お世話になります。表題のとおりなのですが下記の手順で問題ないか 教えてください サブグリーンにあるボールをニアレストポイントを定め、ドロップする場合 1.ボールの位置にティなどでマークする（1） 2.ニアレストポイントと思われるサイドで次打で使用する予定のクラブでアドレスを取り スイングの状態を確認し、アドレス位置にティなどでマークする（A） 3.反対のサイド（もしくはニアレストポイントが設定できそうなサイド）で2.と同様にマークする（B） 4.（A）と（B）を比較し、ニアレストポイントをマーカーに確認してもらう（Aになったと仮定） 5.ニアレストポイントが確認できたら、ドロップエリアの範囲を示す為、1クラブ（次打で使用とは限らず）で近づかない位置にマーク（C） 6.5と同様にホールから遠ざかる方向に1クラブの位置にマーク（D） 7.A、C、Dで作られる1/4の円の範囲にドロップ（ドロップ時の向きについては規定がなくなった） 8.ドロップされた位置、および転がった先が再ドロップの要件に当てはまらず、正当であることを マーカーに確認してもらう 9.次打 特にお聞きしたいポイントは 1はプレーの進行上マークが不要？ 2.およそ判断がつけば、先にどちらのサイドかマーカーに確認し、ニアレストポイントを設定？ 5.ニアレストポイントを設定したらボールをピックアップして良い？それともドロップエリアの設定後？ 7.Dのマークまではしない？ 8.ドロップ後まではマーカーに確認しない？ 以上、よろしくお願いします
上級者の方にお尋ねしたいのですが。 緊張したシチュエーション（大会or月例or自己ベスト更新なるか？）で最終ホールを迎えました。 ボギーで上がれば、目標達成。ダブルボギーは打ちたくない（打てない）。 ・最終ホールは380yミドル。 ・ホールの幅は比較的広いが、グリーンエッジ手前80ｙまでは左右OB。そこからグリーン周りまではOBはなく、広い。 ・グリーン周りは易しい。ガードバンカーはない。 ・一番の得意クラブはユーティリティー（２２０ｙ）。 ・フェアウエー左サイド２１０ｙ～２４０ｙ（ティグランドからの距離）にクロスバンカー（アゴは低い）。 上級者の攻め方は？
砲台グリーンのようなグリーン面が見えない時のグリーンオン率がかなり悪いです 旗しか見えないのでイメージが湧かないのですが・・・ アドバイスが有ればご教授、お願い致します
私、ゴルフを最近になり、はじめたものですが、いろいろなお試しレッスンをうけましたが、どこのスクールに行けばいいのか？決めかねています。 で、希望としては、有効期限がなく、ボール代無料で、土日にいけるところがいいです。 それに対して、ゴルフスクールに行ったほうがいいか、行かずに独自で、練習したほうがいいかも 迷っています。 よろしくお願いします。
疑問になったんですが、クラブによっての適正H/Sはあるのでしょうか？ 遅い＝R・早い＝Sで弾道の安定性などはわかるのですが、 H/S＝ヘッドが球に当たる時の速度でしたら、 その当たる瞬間に、最高速度（シャフトのしなりなど）を持ってくるようにすれば H/Sが早ければ早いほど反発する力で飛ぶのでしょうか？ スチールのシャフトでH/S40（球に当たる瞬間） カーボンのシャフトでH/S40（球に当たる瞬間） 上記は同じくらいの飛距離なのでしょうか？ スィングが早いが、シャフトを上手く使えず、実際に球に当たる時はH/S40の人と スィングが遅いが、シャフトを上手く使って、実際に球に当たる時はH/S40 この二人は同じくらいの飛距離なのでしょうか？ あと、A社のaドライバーでは H/S 35　だと250y飛ぶけど H/S 50　だと200yしか飛ばないみたいな 適正のスピードはありますか？ どんなクラブでも、上手に使えばH/Sが早いほど飛ぶのでしょうか？ 腰の回転や、体重移動などの重要性は 方向性の安定もあると思いますが、 シャフトを生かせるスィングを作る為でしょうか？ 説明下手ですが、宜しくお願いします。
ボールをより遠くに、より正確に運ぶために大切な事とはなんでしょう？ みなさんがお考えになる事で、2つに限って教えてください。よろしくお願いします。
下手な人のスイングを見ないためという理由も少しはあるのでしょうか? 飛ぶ人から打つよりも下手で飛ばない人から打つほうが プレーも早く進められるはずなのに。 まあ下手でもドラだけ飛ぶ人もいますが だいたいは飛距離も出ない人が多いです。 私も下手で飛びませんが 一人だけ飛ぶ人がいて 前がはるかかなたに行くまでの時間 ほかの人が黙って指をくわえてみているのも なんか～
　アメリカン倶楽部のアイアンでブラスター フォージド（ NS950）と言うクラブがありますが、何方か使われた方がいらっしゃったら教えてください。
会社の同僚とゴルフに行ったのですが、あるホールでロングパットを残してしまいました。登りのパットでカップ付近はやや平らになっていて、パットする所からカップは見えません。ボールをマークして汚れをとった後、ボールを置きなおしたところ、同僚の一人がピンを持っていてくれました。狙いを定めてパットしたら、狙い通りパットすることが出来ました。ボールはピン方向に向かって行き、１ｍくらい手前で止まりました。うまく打てたと思いなら近づいて行くと、何とその同僚はピンをカップから既に抜いており、カップの横２ｍ位の所に、ピンを立てて持っていました。『え～！もうピンを抜いていたの？』、『ア、ごめん、ごめん』なんて会話が交わされましたが、どう見ても故意にやっていたとしか思えません。これもマナー違反で済まされることなのでしょうか？なにかペナルティーは付かないのでしょうか？
タイトルどおりなのですが、今週末コンペがあって馬券を買わなければなりません。どうせ買うならば当てたいので、合理的な買い方のヒントをいただければと思います。 １、ホームコースで行われる。 ２、参加者は約４０名で、その多くの人（７割くらいは）はよく知っていて、うち半数は一緒にプレーしたことがある。 ３、ダブルペリア方式 ４、組み合わせはオフィシャルハンディを基本に、各組のHDCP合計がほぼ揃うように組まれている。 よろしくお願いいたします。
昨年からゴルフにはまっておりまして、とにかく練習したいという状況にあります。 ただ、平社員の私にとってはすごく高価な遊びでして、極力投資を抑えたいところであります。 そこで皆さまへご質問なのですが、下記条件にマッチするゴルフ練習場はございませんでしょうか？ ・1球あたり12円以下 ・レンジこだわりなし（30ヤードあれば十分っす） ・室内NG（偏見ですが、高いイメージがありまして・・・） ・駅から近い ※優先度順です。 偶然にも引っ越しを計画しており、23区内で安い練習場があれば、そこの近くにでも引っ越したいとまで思っております。 どうか皆様ご助言をお願いいたします。 尚、ネットで調べた限りですが、現在の最有力候補として、 ・フジゴルフセンター 　早朝だと1球9.4円の破格値！　プリペイド併用で7.83円・・・。 　http://www.fujigolfc.co.jp/ ・春日橋ゴルフクラブ 　入場料・照明料が終日無料！　プリペイド併用で11.45円。 　http://www.kasugabashi-golf.com 他には山手線沿線沿いで安いかなぁと思うとこ。 ・駒ゴルフガーデン ・池之端KGゴルフガーデン まだ調査が足りませんが、ご存じの方がいらっしゃればご返信いただきたく。 どうかよろしくお願いいたします。
雑誌などに登場するレッスンプロで皆さんのお勧めの方はどなたですか？ 有名どころと言えば、内藤プロ、谷プロ、植村プロ、ベテランでは坂田プロなど。 同じ雑誌の同じ号でも、ＡプロとＢプロで違う理論が掲載されいたりして、 困る場合がありませんか？ ちなみに私は、内藤プロの理論を師事しており、他のプロの理論は 参考程度に読み流すようにしています。 お気に入りのレッスンプロのここが共感する、ここが分りやすいなど、 お勧めポイントも合わせて教えて頂けると幸いです。
30代、ゴルフ歴2年の初心者です。 レッスン受けたりコースも30回以上行き、 100強ぐらいで回れるようになりました。 ゴルフ始めてから、趣味になりました。 1週間に２，３回は、打ちっぱなしで練習したりしてきました。 でも、いろんな諸事情から、恋人にゴルフを控えるよう 言われているので、しばらくは控えていました。 家では、パターの練習だけはしていました。 が、せっかく上達したのに・・・という焦りと、 「趣味」であることから、コースは数カ月行けなくなったのも辛い上、 日ごろの練習ができないことに不満がつのり、 とうとう・・・罪悪感を感じながら、恋人が出張の時とかに 打ちっぱなしだけ行くようになりました。 正直、罪悪感はあります。でも、趣味であることと、今まで泣きながら コツコツ練習し、やっと自信がつきはじめたころに・・・という思いから、 練習だけは、諦めきれません。 そこで、恋人や家族に内緒で打ちっぱなしに行ったり、コースに行くことがある人に、 質問させていただきたいのですが、 (1)「内緒」で打ちっぱなしやコースに行き始めて、どれぐらいですか？（年数） 　私は、打ちっぱなしだけですが、もうすぐ半年ほどになります。 (2)罪悪感はありますか？ 　ある方は、その罪悪感をどのように克服したり、扱ったり、処理したり 　していますか？ (3)差し支えなければ、内緒でゴルフをする理由を教えてください。 　私の場合は、元彼がゴルフのインストラクターでしたので・・・今の恋人は 　ゴルフに対してトラウマ（＝嫉妬？）があるからです。 よろしくお願いします。
こんばんは　ドライバーなのですが以前はゼクシオ5を使っていたのですが フェースが割れて以来違うのを使っているのですがイマイチ音が好きになれません。 そこでゼクシオのような音のするドライバーは何か無いでしょうか？ （高反発モデルは除きます） 当方35歳　ハンデ18　HS40ぐらいのアマチュアなのでヘッドの性能にはそこまでこだわりは ないので気分がよくなる音のほうが打っていて気持ちがいいです。 ならゼクシオを買えというのが当然の意見だと思いますがゼクシオは高くて 中古では偽物も多く中々手が出ません。 嫌いな音としてはサスクワッチ系の割れるような高い音　カキーンですかね？ やパシューとした乾いた音は好みではなくステンのFWのようなキーンといった感じが好きです。
まだ初心者ですが、最近パターについて勉強しております。 ピン型や（ネオ）マレット型などの形があること、 フェースバランスやトゥ・ヒールバランスがあること、 それによって適切なストロークの軌跡がが直線か円弧か変わる、などを知りました。 一般的にはピン型は弧を描くストローク、ネオマレットは直線的というのが主流だと思います。 自分としては見た目はピン型が最もシンプルで好きなのですが、 ストロークは微妙に弧を描くよりは直線なほうがわかりやすく、 つまりピン型でフェースバランスがいいなと思いました。 このタイプもPING ANSWER #5を始め、あるにはあるのですが、ややマイナーな印象です。 これは何故なのでしょうか？ ピン型でフェースバランスにすると構造的に無理がある、ピン型とトゥ＆ヒールバランスは相性が特別良い、などの事実があるのでしょうか？ 不勉強で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ゴルフ練習場のヤード表示の距離は本当ですか？ 私が行く練習場は各打席毎に「Ａ旗まで35ＹとかＢ旗まで60Ｙ、真ん中柱まで135Ｙ」などと 書かれている札が置いています。 しかし、本当にＡ旗まで35Ｙもあるのかと思えるほど近くに旗が立っているように感じます。 これはレンジボールに合わせてヤード表示も変えているのでしょうか？ こうなってくると、自分が一体何ヤード飛んでいるのかわからなくなってきます。 例えば二階席から飛ばないレンジボールで打って100Ｙ表示の所に落ちたとして、 コースで本当の自分の飛距離は何ヤード飛んでいる事になるのでしょうか？
ゴルフボールでディスタンス系とスピン系の見分け方を教えてください。 コースでは市販で売られているロストボールをよく使いますが、それは何系か 考えたことがありませんでした。 それとちなみにディスタンス系とスピン系では飛距離はどれくらい変わってくるのですか？
先日、中古ですがＥＰＯＮのＡＦ701、ＮＳ950ＷＦ　フレックスＳを5Ｉ～ＡＷまで手に入れました。♯5で412ｇ、バランスＤ1です。今までのアイアンは三浦技研ＭＢ5003をＮＳ-ＲＥＤのフレックスＳで使用していました。もう少し軽くしたいと思い、購入しましたが、軽すぎてスイングが安定しません。ストロングロフトですので9Ｉで150Ｙ弱はでています。ＭＢ5003の前はＤＧを長く使用（Ｓ-400）、重く感じて、ＤＧのＳ-300を経てＮＳ-ＲＥＤへ変更した経緯があります。今回、ＡＦ701をＮＳ950より重く、ＮＳ-ＲＥＤよりやや軽いものにリシャフトしたいと思っています。候補としては、ＤＧ-ＸＰのＳ300かモーダス3のＳ、ＫＢＳ-90もしくはツアーあたりを検討しています。なにぶん、慣れないものですので、シャフトにお詳しい方、各々のシャフト特性も含めてアドバイスいただければ幸いです。ＭＢ5003のときは、8Ｉで150Ｙ、持ち球はハイストレート（ややフェード）です。よろしくお願いします。
ゴルフの練習場のレンジボールと、 市販のコースで使うボールの飛距離なのですが、 レンジボールで100Ｙ・150Ｙ飛ぶとした場合、 コースボールはどれくらい飛ぶと考えられますでしょうか？（ライなどは無視でお願いします）
ゴルフ練習場で１階席と２階席の飛距離差はどれくらいと考えればいいでしょうか？ たとえば２階席で１００Yちょうど飛ぶとしたら、正味の１階席ではどれくらいだと判断すればいいのでしょうか？
3番ウッドでのティーショットは、ほぼ満足 いく結果です。ドライバーだと..トホホな 結果です。3番ウッドとドライバーだと シャフトの長さ、ヘッドの大きさなど、違いは ありますが、こうも結果が違うと何故って 感じです。じゃあティーショット3番で 打てば？って意見もあるでしょうが、やはり ドライバーを打ちたいです！ 感覚として、3番ウッドだとフィニッシュまで 振りぬけます。インパクトでも叩いている感じが あります。 同じ様にドライバーを振ると振り遅れる感覚で、 スライスとなります。 インパクトで、フェースが開いている感じがします。 自分の中では、シャフトの長さかなぁ？って思い ます。やはり、長ければ長いほど振り遅れ 易いですよね？ 同じリズム、タイミングで打ちたいので、長い ドライバーでも、3番ウッドと同じ感覚 で、打てるようにするには、何か良い アドバイスを教えて頂ければ幸いです。 (短尺ドライバーを使えとか、グリップを短く持つ以外の回答をお願いします)
どのプロゴルファーがいいと思いますか？ 自分はゴルフを初めて３年程で、１００前後を行ったり来たりといったかんじです。 プロゴルファーのスイングとか体の使い方って、アマチュアからすると難しいですよね。 そもそも体の作りがアスリート向きじゃないし、体幹の強さも違うし。 ということで、アマチュアゴルファーが見本にするのにちょうどいい(?)プロゴルファーの方っていらっしゃるんでしょうか。 動画とか見て勉強になればなーと思いまして。 ちなみに自分の体格的には身長160前半の中肉中背です。 この人いいよーとかあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ドライバー／フェアウェイウッド／ユーティリティの購入について教えてください。 ２年程前にアイアンセット（５I～SW）を購入し、スコアも１００前後となり上達意欲が更に向上してきた今日この頃です。 ドライバー・ウッドは体の大きな先輩から６年以上前に譲り受けたものを使用しておりましたが、小柄の自分にはちょっと合わないかな・・・・。自分にあったものを使えば、更に良いスコアをだせるかな。と思うようになりました。 そこで、ドライバーとフェアウェイウッド or ユーティリティ を購入しようと思います。 何点かご教授願います。 (1)どのような組合せがいいのですか？ (2)予算／実力からして、型落ちのモデル（中古）を考えていますが、性能はだいぶ落ちるのでしょうか？ (3)お店で見るドライバーの多くは、ヘッドが460ccのようで非常に大きく、扱いづらそうに思えるのですが・・ヘッドが大きい方がいいのですか？（現在使用のものは小さいです） (4)購入にあたり気をつけることはありますか？ 　（シャフト／ヘッド／メーカー／アイアンとのバランス／中古品の使用状況等） 初級者は道具を語るべきでなく、練習あるのみ。　という思いで、あまりクラブについて知識がありませんでした。 アドバイスをお願いします。
今レッスンプロについてスイング作りに取り組んでいます。 自分の以前からの悪い癖は大まかに言うと 1　テークバックでインサイドに上げてしまうこと、 2　バックスイングで右ひざが伸びていまい、体重が乗らないこと 3　ダウンスイングでタメがなく、ほどけてしまうことです 今SW、9Iでスイングを作っている過程ですが、レッスンプロが言うには上げる軌道は大分よくなったけど、スリークウォーターから右足が体重を受け止められずに腰が後ろに回っているとのことです。 （添付している動画を見て頂くとよく分かると思います。） そのため、うまく切り返しが出来ず、上体で打つしかなくなってしまうと教わっています。 もう少しうまく足を使えるようになると、切り返しもスムーズになりタメやすくなるとのことでした。 自分なりに試行錯誤取り組んでいますがなかなか上記のスリークウォーターから右足が体重を受け止められずに腰が後ろに回っている点がなかなか改善せず皆さんのご意見、ご指導を頂きたく質問させていただきました。 レッスンプロにも勿論色々指導していただいています。 自分の今考えていることは、もう少しスリークウォーターからトップに行くまでに切り返してしまえば腰が回りきる前に、ダウンスイングに入れるのかな？なんて思います。 （実際タイミング違って大変だとはおもいますが・・・） 添付した動画はSWで70Yぐらいのショットです。 皆さんのアドバイス宜しくお願いいたします。
タイ在住です。 今年のLPGAのタイランドのチケットの購入を 検討しています。 どなたかご存知のかたおられましたら教えてください。
毎度皆様にはお世話になります。 今回は仲間からの代理質問になりますがご容赦下さい。 昨年ゴルフを再開した仲間が春の本番に向け新しい（中古ですが）ドライバーを探しており昨晩手頃なドライバー（白いヘッドで有名なＴ社）を見つけたそうです。 実際に試打し好感触だったので「即買い」としたらしいのですがその際店員さんより 「このクラブにはヘッドカバーがありません、でも今はキャンペーン中なので純正ではありませんが同社のカバー、もしくはグリップ交換（どんな物も可・ＮO1やイオミックなどもＯＫ）をサービスしますがいかがしますか？」と・・・・ そこで仲間より 「どっちがいいんだろ～ヘッドカバーもカッコよくて欲しい（必需品）だし新しいグリップもいいよね～どっちにすべき？明後日の日曜日に取りにいくんだけど・・・」と・・・・ そこで先ほど私の馴染みのショップに聞いたところ 「いや～難しいですね・・・確かにヘッドカバーは必要であり大事ですよ・・・もし今後下取りする時があればヘッドカバーの有無で多少なりとも下取り価格が違います（下がる）からね・・・でもグリップ交換サービスも魅力ですね・・・いいグリップなら１５００～２０００円前後はしますし実戦面で考えるならそっちの方がお得かな・・・・でもメーカーのヘッドカバーもソコソコ高いですしね・・・う～ん、難しいです」と・・・・・ そこで質問です、皆さんならこう言う場合どちらを選びますか？ 将来の下取りを考えヘッドカバーか？ 実戦（即使用）を考え新しいグリップか？ 参考までにヘッドカバーは店頭価格で３０００円位らしくグリップは多少磨耗している程度（使用は可）との事です。 申し訳ありませんが「好きにしろ！」「勝手にしろ！」的な回答はご遠慮下さい。
ドライバーをアイアンのように打ってしまっているために、インパクトで結構ハンドファーストが強いように見えます。 ドライバーのロフトが１２度でシャフトがXなんていうのを作ることができるんでしょうか ？ スイングを変えたほうがいい場合どうすればいいでしょうか？
先週からゴルフレッスンに通っています。 数箇所指摘されているのですが、いまいち理解できないアドバイスがあります。 今度の回まで時間がありますので、どなたかご教授頂きたく。 私の場合、上半身の捻転とクラブが常に正面を向いてないスイングをしているとのこと。 テークバックのイメージはアドバイスで理解できたのですが、問題は切り返しからなのです。 ダウンスイングは右足に下ろすイメージでと指摘され、そこまではOKなのです。 クラブが右腰あたりに下ろされたところから、下半身の回転でクラブを振りぬくとのこと。 頭の中でまだ理解できないアドバイスは２点です。 (1)クラブを右腰まで下ろした時点では、すでに上半身は正面を向いてしまいます（くせです） 　その場合極端に言うと、ダウンスイングでは捻ったままの上半身に縦にクラブが下りてくる、 　下半身はリードしているので正面あるいは少し目標方向に向きかけるイメージでよいのでしょうか？ (2)仮にそれが正解だとしても、右腰あたりから腕を固定し、下半身の回転だけで打つなんて、 　とても気持ち悪くて、また弱い弾しかでないのです。ただ、教えていただいているプロはその感じてよいと言われます。上級者の皆さんは、本当にこのイメージでスイングされているのでしょうか？ 何か、気転となるアドバイスを頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
鴨川のホテルに泊って2サムゴルフをしたいと思っています。 候補に挙がっているのは、 花生カントリーと勝浦東急ゴルフコースですが迷っています。 普段遠くて行けないので、できれば良い思い出に残るコースに行きたいので、 どちらも行かれたことがあったら、オススメを教えてください。 他のゴルフ場でも、ぜひ教えてください。
ゴルフの理論で例えば、 ヘッドの向きやシャフトを常に意識（特にインパクト付近）するようにしなさいという理論と、 ヘッドの向きやインパクトは意識せず気持ちよくあるがまま振りぬきなさいという理論があります。 考えて意識したほうがうまくいく場合もあるし、何も考えず気軽に打つほうがナイスショットが続く場合もあります。 これは何を意味しているのでしょうか？
アベレージゴルファーです。 今まで、色々な雑誌・本・ＴＶ・ＤＶＤ・ホームページ・レッスン受講などで勉強・練習してきていますが、 あまりうまくなっているとは言えません。 開眼したと思っても次回にはそれがうまくいかない。 試行錯誤の日々です。 週一練習の2・3ヶ月に一回コースに出るくらいのゴルファーですから仕方ないかもしれませんが。 Ａという理論もあれば全く正反対のＢという理論もある。どちらも正論でもっともだけど、 自分がやってもうまくいかない・・。そういうのがあまりにも氾濫していて訳がわからなくなってくる。 もちろん自己流でやってもうまくいかない。 よりよい練習法を考えたり基本に立ち返る事も常に頭に入れているつもりではいます。 ですが進歩が感じられない。 スイングフォームも「すごくかっこ悪いなあ」と思う人がシングルの腕前だったりするし、 かっこいいスイングでうまい人もいる。 ゴルフの迷路にはまってしまっているのですが、 結局、ゴルフがうまい人は自分なりの感覚に慣れた人なのでしょうか？ 何かの道標を教えていただけたら幸いです。
アジアンツアーの優勝賞金って、 だいたい日本円でいくらくらいなのでしょうか？ また、賞金王っていくらくらいなんですかね？ 最近、日本人選手もアジアンツアーに出ていますが、 そんなにおいしい試合が多くあるのか疑問になりました。
高校にゴルフ部がなく毎日球をうっているんですが、大会にもでてみたいと思ったんですが何から手をつけたらいいかわかりません。 小さい大会の場合周りのかたがたの実力というのは、高いものでしょうか？ スコアはドレぐらい出回ると大会にもでれるのでしょうか？ （大阪近辺でお願いします＞＜）
　よくないですか? お互い握っているので 常に相手の状況を見てからクラブを選び 安全で行くか 攻めていくかを判断するのは 卑怯なのでしょうか? 私的には当たり前だと思うのですが ある人には常にガンガン攻めていく姿勢でせめていかなければ 根性が悪いと言われます。
ありきたりな回答は期待していません
使用禁止で違反とのことですが もし使ったことが発覚した場合 クラブを没収されたりするのでしょうか? せっかく買ったので使っていたいのですが。 使用していることは いつも行く仲間には話しています。
よく同じアイアンでもシャフトがスチールとカーボンの2種類あるものがありますが、 スチールでもカーボンでも付いているヘッドの重量は全く同じなのでしょうか？ それともカーボンシャフトのヘッドはスチールシャフトのヘッドより軽いのでしょうか？ よろしくお願いします。
　手首折れ防止練習器（ダイヤ　リストキーパー）の購入を検討していますが、当方レフティのため、右手への装着が可能かどうかわかりません。 　実際にレフティの方で練習器を利用したことがある方、また、実際に商品をお持ちの方で右手に装着されたことがある方がいらっしゃいましたら、適正に装着できるなど、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
本屋で立ち読みをした際、 有村智恵選手が、ウエッジショットでは、手首を返さないで打つという内容の特集があり、その場で購入すればよかったのですが、後日購入を検討したのですが、すでに店頭になく、インターネットなどで調べたのですが、どの雑誌のバックナンバーだったか分からなくなってしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ非常に助かります。
初めて質問させていただきます。　宜しくお願いいたします。 現在使用中のアイアン（シャフトがＮＳ９５０ＧＨ）が軽く感じられるようになり、打点が安定しなくなったので、少し重めのＤＧシャフトのアイアンに買換えようと考えております。 現在購入予定のアイアンのカタログを見たところ、スイングバランスをＤ１からＤ３の範囲で調整が可能な様です。 そこで、現在使っている他のクラブとの相性で購入するアイアンのバランスを決めたいのですが、どのようなバランス設定にするのが良いかアドバイスをお願いいたします。 購入を検討しているクラブ 　ＭＩＺＵＮＯ　ＭＰ６９　５Ｉ～ＰＷ　（ＤＧ　Ｓ２００） 現在使用中のクラブ 　ドライバー　　　　バランス　Ｄ１　（４６インチ　Ｓシャフト　　２９６ｇ） 　ウェッジ　５２度　バランス　Ｄ２　（ＤＧ　Ｓ２００　４７４ｇ）　 　　　　　　　５８度　バランス　Ｄ３　（ＤＧ　Ｓ２００　４７６ｇ）　 以上、宜しくお願いいたします。　
よろしくお願いします。 280YDのパー４で最初の球がグリーン方向に行きました、 球は見えませんが、大丈夫だろうということでグリーン近くに行きましたが、球はありません。 本来なら、プレイング４（140ヤード付近）があるのでそこまで戻って打たなければなりませんが、 後続の組が来ていたので紛失したと思われるグリーン横（１０ヤード付近）からドロップして打つ場合 プレイング（いくつ）？になりますか？ プレイング４か５だと思うのですが、そういうルールはありませんか？
妻ですが、約半年ほどスクールに通い、春先にコースデビューする予定です。 そこでクラブ一式をそろえようと思いますが、お勧めのクラブはありますか？ 月２回くらいのラウンドでエンジョイゴルフが目的なのですがあまり安いセットは考えておらず、ブリヂストンのパラディーゾ・ミズノのエフィル・本間のフィガロあたりはどうでしょうか？ それともツアーステージやゼクシオなどが良いでしょうか？
長文で申し訳ございません。お世話になります。 ゴルフ歴１年ちょい、真面目に習い始めて２ヵ月の３０代のペーペーです。 スクールなどでアイアンを習うときに 「体とボールの位置が近すぎる」と修正され ７Iで足先からボールまでおよそ６０cmくらいで練習してました。 後日、飛距離が伸びない事や（７Iでよく飛んで140前後です） トップが多い事などから、全１０回のスクールのラストで ・脇をしめて体の側面につける位の感じでスイング （自分はレフティなので左側面、左脇や左ひじ） ・コックがとけるのが早いのでしっかり維持するように と指導されました。 そこでスクールは終了したのですが その後個人で打ちっぱなしなどで練習すると トップどころかチョロや空振りまでするようになり 当たっても芯に当たらず硬い手応えと音と共に７Iで100yも飛ばなくなりました・・・。 何も考えず今までのように振るとトップは多いですが コンスタントに140前後までは真っすぐ飛ぶのですが・・・。 ハーフスイングにしてみたりゆっくり軌道を確かめながら振ったりしてみると それが本来のスピードで振っている軌道と同じかどうかはわかりませんが 脇を占めて腕を体の側面に付けるイメージでコックを維持するように振ると 足先からボールまで４０cm位の所をヘッドが通ってます。 そもそもまずこれが良いのか悪いのかもわかりませんが。 それが一番体に無理がないというか、言われたことを実践すると アドレスの時より２０cm近く内側を振る感じになるので アドレス時に４０cmに置くと手元がやや窮屈でまた「近すぎる」となるし ６０cmの所に置くと打つ時に上述のようになります。 もう一度スクールに通い始めれば良いのでしょうが 時間や家の財布番などの事情により しばらく自主練習の日々になりそうなので このような場合の修正方法として一般論としてはどうするのが良いのか ご教示いただければと思います。
スコア90台、HS45位、ドライバー飛距離はフェードが持ち玉で250～270位、アイアンはストレートです。ドライバー(ヤマハインプレスツアー9.2°DI-7S)、アイアン(タイトリストCB710 DGS200 ライ角-2)です。 アイアンは少しですが球筋の打ち分けができます。 ドライバーがうまく打ち分け出来ません。良い方法はありますか？ 今の実力では必要ないですが将来のために練習してます。
もうすぐ父の誕生日なため プレゼントを考えています。 唯一の趣味がゴルフなので ゴルフウェアをプレゼントしようと思ってるのでずが、 メーカーがたくさんあり悩みます。 ６０代の父に合ったブランドを 教えて下さい。 ちなみに値段は１万円以下で考えていて 普段は全く服に興味のない父親です。 ポロシャツやブルゾンを考えています。よろしくお願いいたします！
一昨年くらいからゴルフを始めてみました。 現在は、5Iで120Y、7Iで100Y、9Yで70Y、P/Sで50Yくらいまで飛ばせるようになりました。 （始めたときは、7Iで50-60くらいでした） アイアンのほうはきちんとまっすぐ、それなりの高さ（まだ低弾道ですが・・・）で飛ばせるようになり、 練習したりショートコースに出たりするたびにそれなりに進化できているという実感があります。 問題はドライバーです。 練習で始めた頃よりは飛ぶのですが、弾道が他の人と比べてとても低く、しかも変なんです。 普通の人が高く上がって、弓なりに落ちていくとすれば、 私のはうまく当てて普通より高く上がったとしてもある程度のところでいきなりストンと下に落ちるような弾道を描きます。 （文章だと分かりにくいと思うので、とりあえず絵を描いてみました） また、FWやUTは全然上に上がらず、低い（超低弾道）であまり距離出ません。 現状としては、ドライバー平均80Yくらい（うまく当たって100Y弱）、FW・UTも同様くらいで、 アイアンのほうが飛ぶのです（笑） 先日、コースデビューしましたが、上記の状態ですので、ドライバーを使う意味ないじゃないか・・・と 後半はドライバーを使わずに回りました。。。 （ほかのみんなはもちろんちゃんと飛ばせる方々なのでドライバー使っていましたので、 最初はなんとなくドライバーを使いました） レッスンを受けに行くべきだとは思いますが、交通の便の悪い田舎に住んでいるうえ、自動車を持っていませんので、一人でひょいといく環境にないのが現状です。 このような状態の私ですが、家で簡単にできる練習・トレーニングや仕事中に（ながらダイエットのように）簡単にできる練習、また、練習場で意識してやったほうがいい練習など アドバイスがありましたらご教授いただければと思います。 また、同様の経験があった方の克服した経験談なども併せてお教えいただけると幸いです。 ちなみに、道具ですが、 ドライバー：ペルフィカ（テイラーメイド）フレックスL、13.5 FW（5番）：BURNER（テイラーメイド）、フレックスL UT：R9MAX（RESCUE・4番）、フレックスL アイアン（5・7・P/S）：ViQ（ツアーステージ）、フレックスL を使っています。 9Iはもらいものでよくわからないメーカーでした。 道具のメーカーがそろってないというのも原因にあるのでしょうか？ 全部試打してから購入していますが・・・・。 私は30代女性・右利き・155cm・体重それなり（太すぎず痩せすぎず）ですが、握力は両手とも20kgありません・・・・。 以上、よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、7Iライ角69°のクラブって存在する、または 作れたりするものなのでしょうか？ 実はこの間、プロの方にレッスンしていただいて、『スウィングは問題ないけど、 クラブが全く合ってない』と言われ、その場でスウィング測定をしました。 結果、クラブが62°に対して、インパクトライ角が69°とのことでした。 とはいえ7Iで69°のアイアンなんて聞いたこともないですし、レッスンして下さった プロの方も『特注するしかないかも』とおっしゃっていました。 身長は180超程度なので、案外米国仕様などでは簡単に見つかりそうな気もしますが、 今のところ見つかっていません。 何か、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、特注しようにも特注してもらえるメーカーがわかりませんので、そちらについても 何か、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
プロのスイング画像を見てみると、 石川遼や昔のＴ・ウッズのようにウェートシフトを積極的に しているプロもいる一方で、 Ｒ・マキロイのようにその場で一軸回転を しているプロもいます。 （最近は後者が主流のような気がします。） それぞれのメリット／デメリットを教えて下さい。 基本的には、前者は飛距離重視で、 後者は方向性重視だと思いますが。 アマチュアに当てはめると、 どちらが有効だと思いますか？ ちなみに自分が試してみると、 前者は振り遅れ気味に右へのフカし気味の球が多く出て、 後者は左のかかとに乗り過ぎ、一緒に右肩が出て 左へのひっかけ球が多くでます。
グループで経営されているゴルフ場で、その会員権を購入すると、そのグループ内のゴルフ場の優待券の割り当てがあるサービスがあることを聞きました。もしご存知の方がおられれば、そのようなサービスを行なっている関西圏のゴルフ場グループとサービス内容をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ショットした球がカート道路の上にあった場合、比較的ライが良い状態の時にはそのまま打つケースがあると思います。先日あるゴルフ場でプレイした時、カート道路の表面に、練習場にあるようなマット状のものが敷いてあり、距離も７０ヤードそこそこでだったので、救済を求めずにそのまま打とうとしたら、同伴者から「カート道路では直接打ってはいけない」と言われました。私は「救済を求めた場合は、カート道路の左側の超つま先下がりのライから打つことになるのでそのまま打ちたい。カート道路から打つ事は問題ないのでは？｝と言うと、「ローカルルールで決まっている。」と言われました。そのかたはこのコースのメンバーさんで、私は通りすがりのビジターだったので（あまりもめるのもいやだったこともあり）、結局、救済を受けて打つことにしました。（プレイ終了後、ルールの確認はしていません。） 質問ですが、 （１）　ＪＧＡの規則上、カート道路の上でもプレイヤーの選択として、そのまま（あるがままの状態で）打つことに間違いはないでしょうか？（再確認です。） （２）　「カート道路から直接打つことは出来ない」というローカルルールが存在するゴルフ場をご存知のかたいますか？ （３）　初めてのコースでプレイ中にローカルルールを確認する方法がありますか？（一般的に、スコアカードの裏面に記載してある項目以外にローカルルールがあるものなのか？あれば、そのルールの確認方法は？という意味です。） 文章が長くなりましたがよろしくお願いします。
通常、フェアウエイなど状態の良いライの場合、１００ヤードまでのアプローチ・ショットはＡＷ（５０°）を使用しています。普段の練習場でも３分の1程度は１０～１００ヤードの練習をし、距離感も結構つかんでいると自負しています。ただ、問題はラフからのアプローチです。３０ヤード程度までであればＳＷ（５８°）、９０ヤード程度以上で届かないと感じたときはＰＷ（４４°）を使用しますが、この間の距離をどうするか迷っています。ＡＷでやや強めに打つということを試していますが、どうも普段の練習の距離感が逆にじゃまになり、どうしてもショートぎみになってしまいます。 深いラフ、浅いラフ、順目、逆目、粘りのある芝・・・、その他傾斜の度合いを含め、皆さんはラフからのアプローチをどう対処していますか？
アディダスのスパイク鋲（旧タイプ：ダイナミック　トラジション）が思ったほど痛まず、予備に買っておいた３０個以上が余ったまま、シューズの方が痛んできました。 この旧タイプのアディダス鋲が使える他のメーカーのゴルフシューズがあったら教えて下さい（アディダス自体は、２０１０年モデルからスパイク鋲を変えているので、使えません）。
　友人から、「市販のロストボールはゴルフ場の池などから拾い上げたものが多く、水がしみこんでしまいボールの特性（飛びやスピン量）が失われている。」と言われました。初心者の自分は新品の高額ボールより安価なロストボールを使用していましたが、スコアメイクに少しでも道具に頼りたいので悩んでしまいました。
　パットのためにボールをセットする際、ボウリングのようにスパットを見つけてセットするのがよいのでしょうか？　その場合ボールの何センチほど先の目印を設定したらよいですか。ティーグラウンドと違いグリーン上では無印も見つけづらく、ボール背後から目印を見つけてセットアップしても目印を見失ってしまいます。良いアドバイスをお願いします。
年明けに練習場に行き、ショートアイアンでアプローチを練習したところ、シャンクが連発して出てしまいました。原因が分からず、対処に苦労しています。おそらくは、フェースが開いた状態でネックに当たっているのだと思いますが、フェースにシールを貼ってどこでインパクトしているのかを確認し、スィングを矯正すればよいのでしょうか？ 月末にコンペがあり、このままでは、不安です。どなたか、ご教示のほど、よろしくお願いします。
30～50ヤードのアプローチを53°のウェッジで寄せていますが、バックスピンではなく右回転がかかります。ボールにバックスピンがかかって止まるのではなく、2バウンド目から右に切れながら止まります。クラブ軌道がインサイドアウトかつ、インパクトからフォローにかけてクラブフェースを手首を使って開いていく癖があると認識しています。 アプローチだけではなくドライバーからパターまですべて共通で、手首でフェースを開かせつつフォロースルーしていく癖があり、左右のブレ、距離感のばらつきなど上達を阻んでいる原因と考えています。長いクラブでは引っ掛けを怖がり、アプローチとパターでは距離オーバーを怖がってフェースを開きつつ緩和しているという心理的要因のようです。 なんとかこの癖を治したいのですがなかなか治りません。何か有効な練習方法はありますか？
会社員31歳、男性です。 会社の同期から勧められて、ゴルフを始めようと思っています。 その同期からはゴルフセットの購入を勧められており、10万程度のいいやつを最初から購入したほうがよいと言われました。私自身は続けるかどうか分からないので、やってみて様子見を考えています。まず最初にゴルフセットを購入したほうがよいのでしょうか。もしくはゴルフをレンタルしたほうがよいのでしょうか。また、ゴルフセットをそろえる場合、どういったものをそろえる必要があるのでしょうか。まったくの素人ですので、ご教示のほどよろしくお願いします。
ヤマハ　インプレス　X　D２０１　を使っているのですが　1ラウンドで真っ直ぐ飛ぶのは2ホールぐらいであとは１５０Yくらいしか飛ばないひっかけばかりです。以下に詳細情報記載いたしますのでどうかよきアドバイスおねがいします。 まず私のことです 　ヘッドスピード　３９ｍ/秒、インプレスでしっかり当たると２２０Ｙ飛ぶ。平均スコア１０３（年間２２ラウ　ンド）だいたい９６～１０６　暦は18年だが、2年前からハマって　いる。身長１８３cm６５kg。経験スポーツ　サッカー、陸　上、スキー 次に経緯と状況です 　半年前にスライスばかりでるのでバーナー2007US仕様10.5度SRから（振りにくいと感じていた） 　ヤマハ　インプレスX　D２０１（タイプＳではない）　11度R　ｏｒｂｉｔＴＢＸ－４１０Ｄ　２９４g　ライ角61度　Ｄ０に買い換えた　。最初の5ラウンドは良かったがその後ひっかけばかりです。 　１Ｗ、５Ｗ、７Ｗ、５Ｉ・・というセッティング５ｗはテーラーＸＲ－０５　18度３１１ｇＳ（計測するとＲ相当　らしい）７ｗはテーラーＶスチール21度３２０ｇ、アイアンはプロギアＩＳ５０２です。 ひと言 　ティーショットのミスを調子のいい５ｗと寄せでなんとかカバーしている感じです。でも５ｗ、７Ｗ、アイ　アンと　もにミスの出るときは引っかけがほとんどです。スライスは1ラウンドに1,2回でる程度です。 　どうかよきアドバイスをおねがいします。
FWやUTでクラブの上から見て『この真下がスウィートスポットです』 みたいな目印が付いているモデルがあるのですが、付いていない モデルはどの辺りだと思ったらいいのでしょうか？ クラブフェイスから見て分かる方法ってあるのでしょうか？
ゴルフのルールについて教えてください。 救済やペナルティでボールをドロップするときに、ドロップの仕方、についてはJGAのサイトでも確認できたのですが、立つ場所については特に記述がみあたりません。 ルールで決められている「ドロップすべき範囲」の中に立ってドロップすることは可能でしょうか。 たとえばドロップするべき範囲がフェアウエイとラフのまたがっていて傾斜があるとき、ラフ側に転がり込まないように自分の足でブロックするような場所に立って、意図的に再ドロップを狙うような場所に立つことはルール違反になりませんか？
キャディバッグの買い替えを考えています。 プーマのエナメル素材がかっこよくて良さそうなのですが、ゴルフカートへおばちゃん力いっぱい乗せているのを見ていると、エナメル素材はキズがつきやすいのではと思います。 どなたかエナメル素材を使われている方のご意見をいただければと思います。
アイアン購入について相談させてください。 自分は年齢30台後半男、スコアはave120、HSは計ったことはなく不明です。 1ヶ月後に職場でのコンペを控えており、それなりの結果を出さないと、 ということで手っ取り早くスコアを上げるためにも、邪道かもしれませんが クラブを変更しようと考えています。 （ただ、今後もゴルフは続けて行きたいとは思っています） 現在使用中のクラブは、人から譲ってもらった軽量で長めのドライバーと カーボンシャフトのアイアン・ウェッジですが、少し軽くて手打ち気味になる ことがあるのと、ブレを感じるので、まずはラウンドで一番よく使うアイアンを、 できれば少し重めのものに変えたい、と考えています。 １ヵ月後のコンペを第一優先順位に、今後上手くなることを第二優先順位として アイアンの候補として、 バーナー2.0 バーナー2009 ツアープリファードCB を考えたのですが、 ・ave120の初心者にはこれらのクラブは難しいでしょうか？ 　自分はアイアンの球筋はややスライス気味で、たまにフックが出ます。 ・これらのアイアンのシャフトはNSが基本のようなのですが、もしこれを 　ダイナミックゴールドとした場合、バランスが悪くなる、ということは 　ありますでしょうか？ 　ちなみに、ダイナミックゴールド自体は、重くて振り切れないということ 　はありません。 それでは、よろしくお願いいたします。
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
最近ゴルフを始めた社会人(24、男)です。 ドライバーのドドドスライスで悩んでおります。 アイアンはドライバーよりはまっすぐ行きやすいですが、 それでもやはりスライス気味です。 表面的な原因は、おそらくフェースが開いて当たっていることです。 ショートアイアンの場合はダウンスイングで右手を意識的に返してあげるとまっすぐいきます。(但し7番まで。6番以下はそれでもスライス気味です。 ゆえに右手でもっとフェイスを返す動作が必要なのかなと 思ってしまいますが、本には大抵、腕は使うな！胴体の回転で振るんだ！と書いてあります。 当方、極度の左利きで右打ちです(左握力47,右握力34)。 左手が先行し過ぎてヘェイスローテーションができておらず、カット気味になってるのかなと考えています。 なので意識的に右手を返して行くべきかと思っているのですが、これは根本的に間違っているでしょうか？ ちなみに左へとばすことはまずありません。 クラブは下記の通り。 ドライバー：スリクソンZR-30, アイアン：テーラーメイド 300 forged 父親譲りのため、やや難しめと思われます。 情報が少なすぎるとは思いますが、 アドバイスございましたらよろしくお願い致します。
ゴルフでヘッドスピードを上げる具体的な方法や、 練習場での練習方法など教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ゴルフはメンタルのスポーツとよく言われますが、 具体的にどんな事を気にすれば良いのでしょうか？ メンタル的な部分でスコアをよくするのに具体的な方法が あれば皆さんのやっていることを教えてください。 例えば、毎回のルーティンなどを気にしている、 などというような事や、 平常心を保つためにスコアを計算しないようにしている、 などなんでも構いませんので教えて頂ければ助かります。
ゴルフで、飛距離をアップする具体的な方法を教えてください。 色々な方のご意見を聞かせて頂きたいと思っています。 筋トレなども含めて、フォームの事でも練習方法でも構いません。 ドライバーはもちろん、アイアンの平均飛距離についてもあげたいです。 よろしくお願い致します。
数ヶ月後にゴルフ旅行を計画しているので、ゴルフクラブ一式の送付を考えているのですが、ゴルフトラベルカバーというのを購入した方が良いのでしょうか？ トラベルカバーの機能と必要性をご教授ください。
　現在、ダンロップのニューブリードツアーフォージド（ツアーブラックＶ１６カーボン　Ｓシャフト）を使っていますが、飛距離や左右へのバラつき（特に左への引っ掛け）があり、友人からは「シャフトをスチールにしたら？」と言われます。自分では、打ち方（ダフリ、トップ）が一番の原因だと思っていますが、今のセットを１０年ほど使っているので、ここらで心機一転して買い替えを考えていたところ、某リサイクルショップで、キャロウェイＸ２２ツアーの中古（ＮＳ950ＧＨ　Ｓシャフト　４Ｉ～ＰＷ　31,500円）がありました。試打では、つかまりもまあまあでしたので、金額面からもお買い得かなあと思っていますが、実際の玉の上がり具合や飛距離がわかりません。いろいろ調べてみると、現在のアイアンより１本の総重量は若干軽く、、ロフトも立っているので飛距離は変わらないのでは？と思っていますが、このアイアンは「買い」でしょうか？ちなみに、GOLF５でＸ２２ツアーが無かったので、同じシャフトのテーラーメイドＲ９の＃７を試打したところ、飛距離（165Ｙ）、上がり方、方向性も問題ありませんと言われましたが…。 　当方のレベルは、ドライバーのＨＳ45m/ｓ（＃7は37m/ｓだったかな？）、平均スコア85～87、年齢48歳のオヤジゴルファーで、キャリアこそ20年と長いのですが、道具には無知なもので…。 　皆さんのアドバイスよろしくお願いします。 　
ゴルフは高校のときに本格的に始めたのですが 最近は弾道の低さに悩んでいます。 脇は占めるというのを第一にやっているのですが アイアン、ドライバー共に当たりはいいのに 弾道凄く低いことが多いです。 フォームがおかしいのですかね?
よくホームページで、ゴルフの書籍やメルマガやレッスンＤＶＤの宣伝を、かなりの長文による解説で通信販売しているページをよく見かけます。 市販で売っている金額よりもかなり高額ですが、「購入者の多くの成功例」や、 「期間限定特別価格」、「このＤＶＤを見たものにだけにしかできない技術」などの様々な名目で 商品を説明しています。 結構有名な人もこういう手法で販売している事もあります。 こういう類の情報は、信頼していいものなのでしょうか？ 「やらせ」や、「詐欺」ではなく、本当に価値ある商品（レッスン）として 受け取ってもいいのでしょうか？ もちろんどんな情報も価値あるかどうかは受け取る側の問題かもしれませんが、 謳っている名目のように正当なものなのかどうか分からないのです。 お教えください。
チップショットとロブショットのアドレス時のフェースの向きと、 振りぬく方向について教えてください。 それからどんなショットでも、オープンスタンスに構える時は、基本的にスタンス通りの方向にクラブを振りぬけばいいのでしょうか？
ゴルフを習いたいと思っています。 ゴルフセットを買うのにコーチに聞きましたら 何でも良いといわれネットで検索すると色々出るのですが、 どれがいいのか全然わかりません。 身長１３０センチ　女の子です。 お勧めのゴルフセットがありましたらぜひ教えて下さい。 まだまったくやった事がなくスタートなので正直高価な物を望んでません。 上手くなったら、ステップアップした物を買っても良いとは思うのですが 手頃な物が分かりません。 ゴルフをやっていらっしゃる方で、ご存知の方、どうぞ教えて下さい。 やはり名の知れてるメーカーの方が良いのでしょうか？
お世話になります、ゴルフ暦１年の初心者ゴルファーです。 最近、ダウンスイングで右ひじを腰～右わき腹に落とし、 （またはクラブをストン、と落とす感覚）そこから体を使って振り抜く ということを実際にクラブを振って試しているのですが、なかなか 右ひじが落ちてくる、というところの感覚が得られません。 何かコツのようなもの、または体のここを意識すればよい、という 点はありますでしょうか？
今アイアンの調子はいいんですが、スイングを少し変えてドライバーだけうまく飛ばせなくなりました・・ 若干アップライトです アイアンとドライバーは同じように振りたいと思いスイングを変えたんですが・・・
お世話になります。 冬ゴルフで、白ポロ（半袖）＋黒のアンダーウェア（長袖）＋黒パンツ。 この組み合わせって普通ですか？ 今まで夏場しかゴルフしなかったので心配なんです。 仮にこれで寒い場合、上に着るものは何が一番いいでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都内でゴルフ練習場がある駅近くのスポーツクラブはありますか？ できれば東横線か新玉川線田園都市線の沿線がいいのですが。 引っ越しするにあたり参考にさせてください。
グリーンまわりのバンカーショットで、雨が降っていて砂がとても硬い時の打ち方と、 例えばその状況で5Ｙ飛ばしたい時と15Ｙ飛ばしたい時の打ち分け方をお教えください。
キャディバッグをアメリカから個人輸入したいと考えています。 いろんなサイトの写真を見てみるとフードカバーがついていません。 仕様のところにナイロントップと書いてありますがこれがカバーのことなのでしょうか。 以前、アメリカで買ったときは日本とは違うかなり簡素な作りのしわしわのナイロン製のカバーがつていました。 日本で売っているキャディバッグはほとんど、本体と同素材のしっかりした革製？みたいなカバーがついていますよね。 あんな感じのカバーは通常アメリカ製ではついていないのでしょうか。 よく日本で売られているしっかりしたカバーがついたキャディバッグがほしいのですがカバーの写真がほとんど商品ページについていないのでついているのかどうかも、どのようなものなのかもまったく分かりません。 また、仕様のどの部分を見ればカバーについての記載が分かるのでしょうか。 お店に質問してみる際、英語でどのように言えばこの内容が伝わるのでしょうか。 英語に詳しくないのでよく知っていらっしゃる方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
弾筋が安定しません。 特にドライバーです。右に大きくふけるか、左にドロップするような軌道です。 それにテークバックからトップに至る間で、右手の平が左手親指から離れることが気になります。 雑巾を絞るようにと教科書的なグリップにすると、その違和感はないのですが、どうしても弾が右に プッシュアウト気味になります。 要は、インパクト時フェースの向きがまったく定まりません。 何処を直せばよいのでしょうか？ 大学時代からのゴルフ仲間である友人何人にか確認してもらいましたが、スイング的には別に問題ないよ、とのこと。 なにか、良いアドバイスありましたらお願いします。
真面目にゴルフを始めてまだ日が浅い３０代の男です。 アイアンショットなのですが・・・。 ダウンスイング→インパクト→フォローの流れで 飛球線上に「腰の正面を向けるように回す」という動かし方が出来ず どうしても腰の側面がそのまま打ち出す方向にズレる感じでインパクトしてしまいます。 体がくの字に折れて腰の側面を突き出す、という感じでしょうか。 それで体の回転・捻転が止まってしまってるらしいです。 レッスンなどで色々指導を聞いているのですが どうも「なるほど！」と感じる手応えが掴めず どのように練習すればうまく捻転が効いたうち方ができるのか悩んでいます。 「腰の側面を球にぶつけるイメージで回せ」 みたいな感じでアドバイスを受けました。 これを続けていくとズレるのは直りますでしょうか？ 初心者だと「今のはうまく回った」みたいに自分で実感しにくいでしょうし 自主練習に行った時などにしっかり心がけながら打っても 特に距離が伸びたとかが無いので尚更悩んでしまいます。 腰のスライド改善に「とりあえずこの練習を続けてれば間違い無い」みたいな 定番練習みたいなものはないものでしょうか？
現在　スリクソンWR　10.5°　純正Sシャフトを使ってます。 平均スコアーが　88～99　ヘッドスピード46～47ｋｍ/ｈ。 ここ最近　引っ掛け玉が多く　思いっきり叩けません。 ある人は　「フックフェイスでそのシャフトなら　左に行きやすい」 と言う人や　「クラブが軽いのでは・・・」と言う人。 「クラブは関係ないよ。スイングの問題」と言う人まで・・・・ おまけに　ナイスショットしても230ヤードくらいしか飛びません・・・・ 飛距離も欲しい・・・・（実際のコースで　フェアウェイーに立ってる色旗で判断して） 最近　ちょっと　ゴルフが楽しく無いと思ってますが　 ドライバーやクラブを買い替えたり　シャフトを変えると　そんなに　球筋って変わりますか？ 球筋が変わり　飛距離が伸びれば　買い替えたいです。 ちなみに　アイアンが　Ｘ-20で　これも　左に行きやすいです。 スイングに問題アリっぽいのですが　ご指導　宜しく　お願いします。
先日、打ちっぱなしでの練習時のことですが、素振りをしたところ9番アイアンがすっぽ抜けてしまい、そのまま壁に激突。シャフトの真ん中で真っ二つになってしまいました。 使っていたモデルは、ゴルフパートナーがミズノと共同開発したという初心者向けのEURUSというアイアンセットです。 シャフトはスチールシャフトで、フレックスはS。 http://corp.golfpartner.co.jp/File/pdf/news/rele … にメーカーからの詳細スペックが載っていますが、９番のみに関しては ロフト角：41度 ライ角：63度 クラブ長さ：35.5インチ 重量：434g バランス：D1 です。 セットを買いなおす金銭的な余裕もなく、９番アイアンを単品で購入しようと考えているのですが、ほかのアイアンとの関係も考えると、上記のスペックになるべく近いものがいいかと思っています。 このスペックになるべく近く、初心者（スコア130前後）にオススメのものをご紹介いただけないでしょうか？
初級ゴルファーです。 先日コース行きましたが、結構な雨でした。 自分自身、晴れ男のようで、雨の経験は過去２回しかありません。 そしてこれといった対策もしないままラウンドし、ガタガタでした。 普段とどういうところに気をつけていけばいいのでしょうか？ 色々あるかもしれませんが、是非お教えください。 よろしくお願いいたします。
ど素人な質問させていただきます。 今年ゴルフを始めた　２３歳　平均スコア９２　HS５７平均です。 今、テーラーメイドのバーナー２００９モデルを使っているのですが、 ジュニアからゴルフをやってる先輩がいまして、僕の使ってるバーナーがキャビティ？だそうで毎回一緒に練習するたびにマッスルバックのアイアンのほうがいいよ！って言われるのですが、僕ぐらいのレベルでそんなにアイアンの種類で違いがでるものか疑問に思っていまして、年末なのでこの機会に皆様にアドバイスいただいて買い替えようか考えてます！ 是非、アドバイスよろしくお願い致します。
ゴルフ初心者です。どうしてもボールが右に飛びます。コースにでましたが、どのクラブで打ってもほとんどのボールが、右に飛び、ほとんどOBになりました。若干はスライスするものの、大きくスライスするわけでもありません。クローズドスタンスにすれば、とのアドバイスを受けてやってみましたが、そうすると極端に左にボールが行ってしまいます。 右に飛んでしまうのは、(1)何が原因なのでしょうか。(2)どのような練習をすれば修正できるのでしょうか。教えてください。
当方、５３歳の身長１８０程度の健全な男です。体重も７０近くあり、握力、腕力は多少劣るものの、同年代の一般男性に比べ、体力的にそんなに劣っていると感じることはないのですが、いかんせん、ヘッドスピードを計測すると　３５程度で落胆してしまいます。 スイング自体に問題があるのかもしれませんが、どんなもんなのでしょうか？また、今後の努力でヘッドスピードを上げることはできるのでしょう。お教えください。
実際に市販されているのかも知れませんが、シャフト長－48インチ以上、ロフト角－8度未満のドライバーって、見た事ないのですが、実際、あるのでしょうか？ あるとすれば、使いかっては、どんな感じでしょうか？　
毎度皆様にはお世話になります。 昨晩ゴルフ仲間よりある相談がありました。 何でも若い後輩が１５名程度の「年末コンペ幹事」を担当する事になり景品選び（参加賞）に苦慮しており知恵を貸して欲しい、との事。 ならば「家庭用品」みたいな「日用品」でいいのでは？とアドバイスしたのですが「NO」の返事・・・・・・ 色々と話を聞くと参加者は全て「独身者」でしかも殆どが「ゴルフ好き」であり過去に「家庭用品」的な賞品で行ったところ大ブーイングだったらしいのです。 そこで今回は「ゴルフ用品」で用意したいらしいのですが参加賞を「何にする？」で困っているとの事。 ちなみに参加賞の予算は１人１０００円以内らしいのですが 定番？的なボール（３個） ボールにこだわりを持った者もいる 高機能（高価格）ティー ボール同様にこだわりを持っている ネックウォーマーなどの防寒用具 予算的にむずかしい マーカーやグリーンフォーク 過去に使ったがかなり不評 スポーツタオル 予算内ではハンドタオル程度 ドリンクホルダー 今時期（季節外れ）に必要か？ こんな感じで「これは」と言うモノが無いらしいのです・・・ 一応仲間は「それじゃ残るは靴下くらいじゃない？靴下なら誰でも履くだろ？」とアドバイスしたのですがどうにも納得しない、と言うか乗り気ではないらしいのです。 そこで「コレはいい」「コレはオススメ」もしくは「コレなら文句言わんだろ」的なモノがありましたら教えて頂けませんか？ 参考までに優勝含む各賞はゴ〇フ５で使える商品券らしく参加賞位は「品物」にしたいとの事です。 長文にお付き合い頂き恐縮ですがよろしくお願い致します。
当方、ゴルフを初めて５年弱の５３歳男性（身長１９０弱）です。アイアンはこれまでテーラーメードf７（フレッスクR）を使用してきました。練習場での飛距離は、７番アイアンで１５０程度です。ただコースでは頻繁にダフりがでます。ゴルフ５に相談したところ、相当な縦振りで身長もあるため、インパクト時にトウ側から落ちているためで、スイング修正で直すのは素人には相当難しいとのこと。フェースをかなりアップライトにしないといけないとのことで、PingのG２０を勧められました。隔週で１時間ほどレッスンしており、これからも練習に励みたいとは思いますが、同時に息子とお気軽にゴルフを楽しみたいとも思っております。ヘッドスピードも遅いほうなのでライ角度調整のうえPingのG２０（シャフトR）の購入を考えていますが、いかがなものでしょうか。アドバイスお願いします。 ちなみに、現在、クリーブランドのTA７（US仕様）を安かったこととかっこいいので使用してまが、ミスに厳しく、飛距離も落ちました。よろしくお願いします。
新製品が出る時期ですので、旧モデルになる新ゼクシオのレディースクラブの 1W・5W ・7W ・アイアンセット(7・8・9・A・P・W)を 購入予定です。 1W で190ヤード・7W で130ヤード・7I で110ヤード の飛距離です。 6I のアイアンかユーティリティーを購入した方が 良いのか悩んでいます。 (後から購入するなら、安い今、頑張って購入した方が良いか思い…。) ユーティリティーは、ミズノゼファーのU 28を 持っています。 購入しなくても困らないのか、もし購入するのなら アイアンかUT のどちらが良いのか、UT なら どの番手が良いのか等、教えて貰えると嬉しいです。 ●40代・女・ゴルフ歴・1年・月2回ラウンド 週2回打ちっぱなし・平均スコア98
ゴルフはあまり力を入れ過ぎると飛びませし、うまく当たりません。なぜでしょうか？純理論で考えると飛ぶはずなのですが、理論的に教えて頂ければ、幸いです。
ゴルフ初心者30代女子です。 100ヤードを狙うのに、スコア100台くらいの女性は、 どのクラブを使用しているのでしょうか? また、100ヤードと言っても、 ショートコースでティショットで打つ100ヤードと ピンを狙う残り100ヤードの時では、同じ距離でも クラブの使い分けをするのでしょうか? ラウンド回数が少なく、クラブセッティングがわかりません。 女性ご本人でなくとも、知人女性、奥様など、 一般的な女性ゴルファーを対象にご回答いただけるとありがたいです。
ゴルフ初心者の３０代女子です。 レディースクラブのシャフト硬さ、LかAかでどちらが良いのかわからず、 悩んでいます。HSは、ドライバーで平均35～36みたいです。 現在のスキルは、1年以内、ラウンド回数4回、ベスト123 現在使用中のクラブは、つるやゴルフでキャディバック込みのフルセット 新品で1万9800円だったもののおさがり。 練習には行けるのですが、なかなかコースに出る機会が少ないです。 先日、ショップでXXIOのドライバーとUTを試打したところ、 男性のベテラン定員さんにAシャフトの方が良いです。と言われ、 考えてもいなかったことだったので、悩み始めました。 「え？一般的にLですよね？？？　A？」と 理由を聞くと、第一にヘッドスピードのことを言われ、 その後は専門的なゴルフ用語でズバーーっと言われたので、 ちんぷんかんぷんでした。 そして、その定員さんが、AシャフトのXXIOを持ってきてくれたのですが、 打ってみると、定員さんにPC画面を見せられ、 「ほら、今のは距離は出ていませんでしたが、真っ直ぐコースの真ん中に打てていますね。」 と説明されました。 正直、試打したものの、Lと比べて決定的な良さ？が私にはわからず、悩んでいます。 Lじゃなくていいの？という先入観もあり、動揺してたせいもありました； 試打した状況を説明しますと、 レディースのXXIOかテーラーメイドのバーナー（白ヘッドの）で検討しており、 試打してみると、私にはXXIOの方が「イイ感じ」でした。 やっぱりXXIOにしよう！と思ったところで、ベテラン定員さん登場。 Aの硬さを進められ、混乱。 定員さんの説明では、 バーナーのLより、XXIOのLの方がシャフトが硬い。 だから、お客様（私のこと）は、XXIOの方がイイんですよ。と言われ、 XXIOでしたら、LよりAのシャフトの方がイイですね。 という流れです。 女子はしなやかなシャフトの方が飛ぶんですよね？ 特に体力やパワーに自信があるわけでもないので、Aを進められても悩みます。 どなたかLとAの違い、何を基準に決めるのか（試打の体感？HS？打ち方？？） わかりやすいご説明をいただければと思います。よろしくお願いします。
クリスマスにゴルフウエアをプレゼントしようと思ってるんですが、どれがいいのかさっぱりわかりません。。 年齢は４４再で、細身な方で１７３センチくらいです。 お洒落なウエアや、おすすめのものがあったら 是非教えてもらえますか？ できればネットショップがいいなと思ってます。 よろしくお願いします。
テンフィンガーグリップやベースボールグリップとはどのような握り方でしょうか？ 左の人差し指と右の小指が重なるのではなく側面が当たる状態でしょうか？ 説明が下手ですみません。 ドライバーのみスライスで悩んでいたところ、色々と試しましたが、この握り方だと真っ直ぐ飛ぶようになりました。スライスしません。 以前は左の人差し指の上に右の小指を添えていました。 ドライバー以外は今でもこの握り方です。 ドライバーのみベースボールグリップにしていますがこれで本当に良いでしょうか？ 後、アイアンは5Iから入れていて、だいたい距離も方向も安定しています。 アイアン以外に5W、3UTを入れていますがボールが上がらず悩んでいます。 特に3UTは苦手です。どうしたら上がるようになるのでしょうか？7Wを薦められましたが変えた方がいいでしょうか？ 5Iの飛距離は175くらいで5Wは200くらいです。ドライバーは240くらいです。 7wはいらないでしょうか？何かお薦めのクラブがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前にも同様の質問をしましたが、スタンスの時に肩のラインが若干左を向いてしまうためフックが出やすくなります（足、膝、腰のラインはノーマルです）。通常は左手で右肩を後ろに押してなんとかラインを出すようにしていますが、うっかり忘れたり、左肩の開きに気がつかないと、とんでもないフックが出てしまうことがあります。 原因は、以前、左側の肩甲骨や背筋を痛めたため、プレイが進むにしたがって筋肉が硬直し、目標を確認した後、顔を正面に戻した時に肩のラインだけが元に戻りにくくなっているように思えます。（あくまでも自己診断ですが・・・） 同様な悩みをかかえている方、または質問の意図を理解していただける方限定でアドバイスをお願いします。
初級ゴルファーです。 ゴルフで、例えばグリーンまで残り180Yあるとします。 ライや状況は普通とします。 自分の場合180Yですと、5Wを使わないと届きません。 得意クラブは9IとPWで、飛距離はそれぞれ100Y・90Yです。 こういう場合、180Yグリーンオンを狙って5Wを持つか、 9Iで100Y刻んでからAWなどで80Yの方法を取るか、 PW・PWで90Yずつ刻むか、 あるいは他の攻め方があるのか、判断がよくわかりません。 このように少し距離が残った場合のベストな攻め方がわかりません。 攻め方のアドバイスをお教えください。
飛距離というのはキャリーとランを含めて言っているのですか？ 7Iはキャリーで145くらいでランが少し出るくらいで安定しています。 6I、5Iはキャリーは150くらいで5Iの方が球が低くランが出ます。 打ち方が間違っているのでしょうか？ それとドライバーは最近、安定してまっすぐ飛ぶようになってきたのですが、5Wと3UTもいれているのですが5Wはあたれば195くらい飛びますが3UTが全く安定しません。 ボールも全く上がらないのですがどうしたらボールが上がるのですか？ 3UTでは、一般的にどのくらい飛ぶのですか？ キャリーとランで教えて下さい。 宜しくお願いします。
大多数のアマチュアレベルではボールがスピン系かディスタンス系か、または、廉価な物か高価なものかなんての違いが分かる訳無いと思っています。 スピンコントロールが出来る訳でもないし、常に芯で捉えられる訳でもないですよね？ たまたま芯を食えばＳ系でもＤ系よりも飛ぶだろうし、正しいインパクトが出来なきゃＳ系でもスピンがかからないだろうし。 強いて挙げれば、パッティングのフィーリングで固いか柔らかいか分かるくらいでしょ？ ボールにこだわっても意味無いと思いますが、皆さんはどう思いますか？ こだわる方は腕前(HC)も教えて頂けると幸いです。
ゴルフクラブの買い替えを検討しています。 現在のクラブは、２０年前に買ったスボルディングの赤トップです。フェースが好きで、打感も気にいっていますが、最近のクラブも使ってみ
　オリンピックにはハンデがないようですがなぜですか? いつも一緒になるうまい人(平均３0点くらいとります)に　オリンピックの点数(イーグル１０点　バーディー３点　ニアピン３点　外から５点　ワンパット４．３.２．１点　)は　上限を決めてもらえませんかといいましたが駄目でした(私は平均１０点くらいです)　次回は辞退して　プレーだけにしてくださいという　予定でいます。 　他の二人に相談してからにしようと考えています。 ストロークも負けるばかりなので　握っていません。 その人と　やらなければいいのですが　その人を誘う人がいるためちょくちょく一緒になります。
現在、1W、5W、9W、3UT、5～9、PW、52、56を持っています。 ドライバーはスライスばかりですが、ちゃんとあたれば240～250飛びます。 5、6アイアンは苦手ですが5番で175くらい6番で160くらいです。 5Wは190くらいです。ボールがあまりあがりません。 9Wは頂き物で180くらい飛びます。そこそこ自信あります。 3UTは苦手で、ちゃんとあたっても180くらいしか飛びません。 3UTの代わりに7Wを薦められました。 どうしたらボールが上がるのですか？ スライスの治し方、クラブの選択などどんなことでもいいので皆さんの、意見をお願いします。
現在３５インチのパターを使用しています。 １～１.5インチほど、シャフトを短くしようと思います。 ウッドやアイアンと違い問題無いと自分では思うのですが（バランス等）、 いかがですか？ 宜しくお願い致します！
ゴルフスイングでアドレスからバックスイングへ入るときに、あるレッスン書には「左手の甲が地面を向いていなければダメ」と書いてあり、ある雑誌には「左手甲が上を向いているのが正しい始動」と書いてあります。 私はゴルフ初心者ではないですが下手くそで自分のスイングの何が悪いのか分かりません。 最近前者を参考に練習していて一次的に球を拾いやすくなったような気はしますが全体的に違和感があります。 いろいろなレッスン書や雑誌などに書いてあることはとりあえず為していますが、なかなか自分にあったものがありません。 どなたか何が正しいのか教えてください。 ドライバーに関してはスライスしないスイングができるようになりました。飛距離は２２０～２３０Yと控えめですが＾＾；
ゴルフを始めようと思っています。 ゴルフクラブのセット(キャディーバッグ付き）を通販で購入しようと考えているのですが、今まで通販を利用した事がないので迷っています。どこのゴルフショップサイトが安全・安心でしょうか？ 教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。 ちなみに・・・ ウィズゴルフ？というショップサイトに気に入った物があったのですが、あまり聞かない名だったのでどうしようか迷っています。ご存じの方がいたら安心・安全な所なのか教えていただけたら幸いです。
なぜ、ドライバーは曲がるのでしょうか？ （なぜ長いクラブ、ロフト角度の低いクラブほど曲がるのか） そうなってしまう原理がわかれば改善策も見えてくると思ったので、 そうなってしまう原理・原因のようなものをお教え頂けると助かります。
アイアンのモデルの違いについて、無知な私に、教えていただければと思います。 当方、ゴルフを始めて数年経ち、スコアも大抵９０台前半に落ち着いてきました （正式なハンデは取得していません） そこで、ゴルフの道具には無頓着だった私もそろそろ新しいアイアンでもと思い始め 買い替えを検討しています。 現在は初めてすぐに購入した初心者向けといわれるアイアン（テーラーメードのRac　ＣＧＢ） を使用しています。 周りの仲間も色々と変えていますし、私も変えようと思っているのですが、どうもアイアンの 上、中、初級者向けの違いがピンとこないのです。 もちろん、形状の違い（マッスルバックや、キャビティ）とかシャフトの違い（硬さだけでなく ダイナミックゴールドやNS系とか）の知識は多少持っています。 今のクラブで１５０ｙ残りをしっかり打つ事にそれほど苦労していないのに、上位のクラブを 使用する事によって、何が劇的に変わるのか、教えていただければと思います。 初心者向け→オートマチックにミスにも強い　ならばそれで完璧な気がするのですが、 上位モデルを使用する事によって、何が変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
携帯電話を買い替えました。アプリの中に今まで無かったゴルフの残ヤードアプリが入っています。個々に勝手に行くゴルフなら大丈夫と思うのですが、コンペ等で、残ヤードアプリを使用するのは、やはり駄目なのでしょうか？
いつもお世話になります。汗をかいた帽子を放置すると、カビが生えます。皆さんのケアの方法を教えてください。直接水洗いをすると型がくずれそうです。よろしくお願いします。
初級ゴルファーです。 先日の練習でアイアン（５Iまで）はピシッと割といい感じでショットできてるのですが、 UT、FW、DRがいきなり打てなくなってしまいました。 ここまでひどいのは初めてで、どうすればいいのか混乱しています。 それらのクラブで起こるミスは全て同じです。 (1)かなりスライスする（プッシュスライスではありません） (2)ひっかけ気味の大チョロです。 以前にも似たような事を聞いたかもしれませんが、何卒アドバイスをお願いいたします。
今更で大変おはずかしいのですが、 ゴルフのティーグラウンドやコースの途中で、残り何ヤードかの表示や その色の杭がありますよね。 それはグリーンまでの距離でしょうか？ピンまでの距離でしょうか？ グリーンの真ん中までの距離でしょうか？ また、打ち上げ打ち下ろしに関係なく、その表示の位置から大地に平行にターゲットとを結んだ距離でしょうか？ すいませんお教えください。
こんばんは。 ゴルフの事で少し教えて欲しいのですが テレビで白杭は抜けないけど、手で横に押すのは良いと言っていたんですが、本当ですか？ どなたか詳しい方お願いします。
今シーズン、ニトリレディスで初優勝した笠りつ子さんのことで質問です。 あるゴルフ雑誌の中で彼女が大きなタオルを胸の前から両脇に挟んで落ちないようにしてスイングする練習をしている記事を見ました。両脇の締まりを意識した良い練習方法だと感心したのですが、これって、もしかしたら、胸が発達している女性用の練習方法なのでしょうか？ 練習場で片方の脇に普通のタオルやヘッドカバーを挟んでスイングしている人を見かけることはたまにあるのですが…。
パー３のホールで、打ち上げ・打ち下ろし時の、飛距離の計算方法がよくわからず、 クラブ選択で悩みます。 何ヤード打ち上げ・打ち下ろしだったら何ヤード変わってくるなどの目安や 考え方はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先週松山選手が優勝しましたがなぜ未だにアマのままなんですか？松山選手だとプロ宣言すれば簡単にプロになれますよね？今回もプロなら賞金3000万だったのにアマだから0円なんてもったいないなと！とりあえずお金入るんだからプロになっておいた方が良いと思ってしまうのですが…？
ユーティリティーの２４度と２７度を持っているのですが、 これはアイアンやFWで言うと、飛距離的にはどのクラブ相当になるのでしょうか？ 一概には言えないと思いますが、参考にお聞かせください。
クラブ競技での事です　４サムでプレイしました　ショートホールで１人はナイスオン、３人は小生を含め手前のバンカーに入りました　行って見ますとなんと３個ともくっついて縦に（ピン方向）に並んでます　前夜の雨で硬く、浅い水路が出来ていたのでしょうね　しかも一番低い所に３個とも集まったのだと思います 珍しい事が有る物だと思いました　一番遠い順に打つ決まりですので、取り合えず前の二人はマーカーを置いてボールをピックアップ、案の定　前の２個のマーカーは砂の勢いで吹っ飛びました ライを前の状態に戻すためにバンカーをならして、２番目の人がボールを置いて（リプレース）又３番目の人がマーカーを置かなければいけないという事までは３人で一致したのですが、さて、バンカーをならす人は誰にしたらいいのか？揉めました 次に打つ番の人がならすとライのテストになりはしないか？キャディーに聞いたら私達は一切関与できないとのことなので、打ち終わった人が順にライをならす事にしましたが此れでよかったのでしょうか？　正しい処置方法が有れば教えて下さい。
ゴルフスイングで、スライス・トップが多いのですが、 理由はいくつもあると思いますが、中でも、自分では振り遅れているのが一番の原因ではないかと 思っています。 この振り遅れ（腕が飛球線方向に出すぎている）のを直す対策として どのような練習・対策が考えられるでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
ゴルフでアプローチ（数Ｙ～50Ｙ以内）が特に下手です。 コースにもなかなかいけないので、練習場でちゃんと練習したいですが、 どのような練習が効果的でしょうか？ 練習場ではボールの転がりも計算しづらい（他のボールが散乱しているので）状況ですが、 うまい方はどのように練習されているのでしょうか？
初級ゴルファーです。 質問です。 (1)練習場のボールと、コースで使うボールの飛距離の差は何ヤードくらいあると頭に入れておけばいいでしょうか？ (2)よく行く練習場が130Ｙまでしか距離がありません。130Ｙ以上飛ぶクラブで打つ時、自分の飛距離は想像で推測するしかないのですが、何かいい方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今週も優勝が期待される上田桃子選手ですが、土曜日１２日に着用していたキャップがどこのものなのかお分かりの方がおられましたらお教え願います。
ゴルフのドライバーで飛ばそうとして、思い切って強く振るとスライスが出やすいのはなぜでしょうか？　ゆっくり振ればまっすぐかフックするのに。左脇があくからでしょうか？ 強振はよくない？
仙台市宮城野区近辺のゴルフ練習場を教えてください 主人は仙台に転勤しました。 でも車がありません。 仙台の皆様、どうか、仙台で車なしで行ける練習場を教えてください。 よろしくお願いします。
プロゴルフトーナメントで、選手はスタートすると食事もとらずにプレーすると、理解しています。合間にバナナを口にしている光景がテレビに映ることがありますが、プロの食事はこれだけなのですか。あるいは、腹持ちのいい、ちょっとした食べ物を持っているのでしょうか。
右ひじを真下に落とすというこの真下とはどの方向になるのでしょうか。 いろんなサイトに書かれているのですが厳密性がなく表現不足で、また、プロのスイングを定規をあててコマ送りでみも、ショートアイアンなどの前傾角度が深くなるものは真下に落としている場合もありますが、ドライバーなど浅くなるものは真下に落としている人はまずいません。 小生（年齢39、平均スコア85、ドライバー飛距離約280ヤード）、このことを意識的にやろうとは思いませんが、スランプ時の確認に用いてみようと思っています。 以下サイトの表現例です。 真下に落とす ほぼ真下に落とす トップ時点での右肘が指す方向に落とす よろしくお願いします。
　ミズノクラシックの上田桃子選手の優勝おめでとうございます。久々に彼女の笑顔が見れて嬉しかったです。ところでこの大会って全米女子ツアーですよね。なのにランキング１位のヤニ・ツェンやＰクリ－マー、Ｍウィーなど有名選手が出場してませんよね。なんか日本人と韓国の選手ばっかりです。年に１回の全米ツアーなので一流選手のプレーが見たいです。参加しない他の理由があるんですか？この大会自体が軽く見られてるんですかねぇ～
フェアウエイの左側がほとんどハザード（池やＯＢ）の時のティーショットがスライスになりやすい人は、ＤＲのグリップを短め（１０ｃｍ余し）に持ち、通常よりボールを右側に置けばまっすぐに打てる。という事を聞きましたが、この方法はフックが出やすい人にも有効でしょうか？これ以外に（即効で）効果のある方法を御存知でしょうか？ 精神論的なものや、普段の練習場においてどうの・・・、ということでははく、初めてのコース、初めてのホールで、やばいな！と思ったときのとっておきの手段は？ということです。 よろしくお願いします。
今日の優勝の上田桃子選手が最終日に着用してたウェアってどこのでしょうか？背中にプリントされていた文字は何と書いてあったのでしょうか？
お世話になります。ゴルフを始めて2年目の初心者です。アイアン（ツアーステージＶＩＱ2010）を使用 していますが、ＰＷとＳＷの間のＰＳを持っておりません。1本追加したいのですが、モデルチェンジ もまじかで、手にはいりません。他メーカーを購入しよう思いますが、アドバイスをお願いします。 Ｈ／Ｓ　38（推定）、50代です。よろしくお願いします。
ゴルフを始めて１年です。ドライバーで220くらいしか飛ばないです。 5Wと3Uの購入を考えています。 平均飛距離を教えて下さい。 アイアンは5Iからです。飛距離は175くらいです。 おすすめの番手を教えて下さい。 ウッドは苦手です。 宜しくお願いします。
初級ゴルファーです。 ゴルフレッスンコミックを楽しく読んでいこうと思っています。 その中で、現在・過去含めて、この漫画はタメになると思う漫画があればお聞かせください。 もし別の雑誌でそういうのがあれば、それでも構わないので、宜しくお願いいたします。
ショートアイアンなどで受けグリーンでボールが戻る事がありますが、フラットなグリーンでボールが２～３ｍも、戻る事は有るのでしょうか？ フラットなグリーンでも戻りすぎて困るって方が居ます。本当だと思いますか？
今年も後二ヶ月となり、プロゴルフも残りわずか、ダンロップフェニックス、カシオワールド、太平洋クラブマスターズの時期も近づいています。毎年の事ですが、終盤の大試合は賞金金額も大きく、オフになった外国人選手の小遣い稼ぎのようになりますが、アメリカはあれだけ大きな国なのに、ＵＳＰＧＡたった一つなのでしょうか？移動も大変と思いますし、ひょっとして野球のようにアリーグ西地区、東地区などと同様、細分化されているのでしょうか？メジャーくらいしか目にすることはありませんし、欧州は各国それぞれ別れていると思うのですが？
プロ野球投手の東尾さんの御嬢さんでゴルフプロの東尾選手のランキングを 知りたいです。 とても美人で清潔な感じがします。 ランキング２０位くらいでしょうかね？
山口県宇部市、山陽小野田市、下関市で打ち放題のゴルフ練習場と料金等が分かれば教えてください。
ゴルフのアドレスで、グリップ（グリップエンド）と体の間の距離はどれくらい空けるのかという 答えとして、よく、 (1)前傾してだらんと腕を垂らした所がグリップの位置　 (2)拳1個～2個分空ける (3)アゴの下のラインに構える　 などとあります。 これらに対しての疑問なのですが、（基本的に共通してパター以外の全クラブ同じ事が言えるのかということなのですが、） (1)や(3)の答えでは、アイアンとドライバーなどではもちろん前傾角度が違いますよね。ドライバーでは ほとんど前傾角度がないような方も多いと思うのですが、その場合腕をだらんと垂らせば、 体の横か、腕が前に来てもほとんど体に密着するくらい接近してしまうと思います。 それでもいいのか？という事。 (2)の答えでは、例えばショートアイアンでは前傾が深くなるので、アゴの縦のラインよりかなり奥まった所にグリップする事になりますが、それでいいのか？という事。 です。 何故このような質問をするのかというと、私自身前後の適正なグリップの位置がつかめず、 例えばドライバーで、グリップを前にしすぎると、インパクトの時に体の近くを腕が通れば、 ボールにヘッドが届かない（トップやチョロ）ような現象が起きるのではないかという事と、 逆にアドレスでグリップを体に近づけすぎると逆にインパクト自に手が前（ボールより）に出すぎてヒールシャンクするのはないかという疑問があるからです。 私のスイングが全く未完なのは分かっているのですが、 考え方やアドレスの仕方自体が間違っているのかわかりません。 どうか初級ゴルファーにご教授ください。 宜しくお願いいたします。
私は、女性　50才　ゴルフやり始めて20年。 15年前から、会員権購入、 メンバ－コ－スに週一　月４，５回ラウンドしてます。 平均スコア　９０前後でしたが、 最近、時々　ハ－フで２か所ぐらい　トリプル以上　7や８　９とか 叩くホ－ルがで出るようになり、 昨日は、１０６も叩いてしまって、かなりショックです。 １年前から、出直しで、ゴルフレッスン月５回通ってます。 それなのに、この結果、私は、もう駄目でしょうか。 それとも、頭が悪いのか、悩んでます。 そんな経験のある方、どうすればいいのか教えてください。 宜しくお願いします。 ＊参考までに、私の性格は気が弱い、自分に自信がない、 　他人のことが気になる、 　全部、ゴルフに向いていないとわかっていますが、 　治りません。。
キャロウェイのウェッジを検討中ですがダイナミックゴールドＳ300にフレックスSもRもあるんですか？
先日シニアで優勝さｒえた室田淳プロが着用されていた右手のサポーターのような ものはどこのメーカーのものでしょうか、教えてください
今年の国内ツアーも残り僅かとなり、どうやら今年も残念ながら男女とも韓国人選手が賞金王になりそうです。 そこで思うのですが日本人選手が賞金王をとれなくなった根本的な原因は何なのでしょうか？ 選手のメンタルの弱さ？、技術力の不足？、マネージメントの失敗？、それともツアープロコーチやジュニア指導者の力量不足？ 皆さんはいちばんの原因は何だと思いますか？
毎度皆様にはお世話になります。 先ほどの昼休みいつものショップに行った際自分好みの顔をした中古ウェッジを見つけました。 またまた持病の発作（ご存知ですよね？）がおき当然のごとく借りてきたのですがその際にクラフトマンの方より 「それはノーメッキですから錆びますよ・・・今でも多少錆びてますから使ったあとはちゃんと手入れしといて下さいね・・・錆が増えて取れなくなってから返されても困りますから（笑い）」と・・・ 言われてみればノーメッキですから錆びるのはわかるんですがはたして「どの位」の進行具合で錆びるんでしょう？ 例えば使った後に手入れをしなければ１週間位で錆びるとか・・・・ 実は今までにも数本のノーメッキ（但し全部新品）を使いましたが使用期間が短かったせいか実際にはあまり錆は出なかったように記憶しております。 まぁ使用後の手入れはキチンと行っていましたので出なかったのかな？と言う事とヘッド素材などでも違いが出るのかな？と言う気はしますが・・・・ そこで質問ですがもし現在中古のノーメッキクラブをお使いで「錆」に詳しい方、もしくは「こう言う状況（手入れ含め）で錆が出た」などを経験された方がおられましたら教えて下さい。 申し訳ありませんが「錆がイヤならノーメッキは使うな」とかのご意見はご容赦願います、あくまで錆の進行具合などご経験された事でのアドバイスを頂きたく存じます。
雑誌などで石川遼のスイング解説が載っていると、 「胸を右に向けたままＨＷＤまでクラブを下す意識を持っている。」と 多く書かれています。 おそらく左肩の開きを抑えるという意味なのだと思いますが、 試してみると左へ引っ張った打球が多く出ます。 今日のゴルフ中継である選手がセカンドをグリーンの左に 外したところ、解説者は「体が止まって左に引っ張ってしまいましたね。」と 言っていました。 確かに、左肩の開きを抑える＝体が止まると ヘッドが先行して左に行きやすくなると思います。 開かない意識をもったほうがいいのか、 回転を意識したほうがいいのか、 どちらが正解でしょうか？
ドライバーの買い替えを検討しています。 　月１程度に習っているプロから　ドライバーの買い替えのアドバイスを受けてます。ゴルフパートナーに３年前飛び込みで行って、試打等もせず、若い店員に言われるがままに購入したNEXGENのドライバー　からワンステップあげたら？と言われています。(当人に教えてくれと言ったら「ショップに聞け」とのこと・・・）。 　プロの紹介で行ったショップで何度か試打をして言われたのは、ややドライバーを打ち込むように打っている云々とのことで (1)(ドライバーだが）バックスピンが多い。 (2)ヘッドは小さめがいい(現在使用が435ccだが、同程度が良い） (3)シャフトの調子は先調子がいいだろう。 (4)重心は上目の方が良い(吹き上がる傾向があるから？） (5)ロフトは9.0°前後が良い（打出し角がやや高め？） (6)ヘッドスピードがMAX44～45なので硬さは(現在のSより）RSが良い 以上のことを指摘されました。 　以前は現在のドライバーが絶好調だったので、アイアンを徹底練習。その結果、アイアンの確率が上がったのですが、なぜか？ドライバーの調子が反比例して落ち、気持ちよく振れません(思い切りすると必ずスライス）。　最近は、地面において３番ウッドで打ったほうがが飛ぶ始末です。 　身長１７３cm　体重６８kg　４１才　HS　43～45　基本スライスが多い。　スコア　90～98　アイアンはスリクソンのＺーＴＸ(シャフトはNSプロ　のS)　７番アイアンで150Ｙ程度 　ドライバーを探そうにも、星の数ほどのドライバーがあり、全く見当もつきません。ショップの店員は人が良すぎて(?)よさそうなドライバーが存在するが、在庫がないとのこと（商品名を聞きそびれました。)。是非教授願います。　 PS：なお、試打までして何も買わないのも申し訳ないので、１５年以上利用していたパターを買い換えました。。。
ゴルフコンペの景品としてゴルフボールを買おうとしております。 ゴルフボールは一つのメーカーでもさまざまな種類が出されていますが、 どのメーカーの何がオススメでしょうか？ 選び方を教えてください。よろしくお願いします。 なお、コンペは20～30代で組んでおります。
フェアウェイウッドの5番を地面から打った時の飛距離とドライバーをティーアップして打った時の飛距離がほとんど変わりません。ちなみに飛距離は200～210ヤードです。ドライバーの打ち方が何かおかしいのであろうとは思います。一時だけドライバーが240ぐらい飛んだ時期がわずかにありました。その違いがよく分かりません。何か良いアドバイスをお願いします。
ステンレス製アイアン（P/S）のヘッドバランスがD1のものをC9に軽くするには、どの位の量（０.Xｇ或いはXｇ）を削れば目的を達する事が出来るでしょうか？ ゴルフクラブ製作、修理など専門家にご回答して頂ければ幸いです。
女性ゴルファーです。 コンペになるとどうも緊張するのかいつもの調子が出ません。 集中力が途中で欠けるような気もします。 みなさんは１８ホールどうやって集中力を持続させていますか？ 何かいい方法があれば教えて下さい。
グリップエンドがインパクト位置を過ぎてもクラブヘッドより先行する悪癖に 悩んでおります。トップから体でガッっと打ちに行くのが原因だと思うのですが なかなか直らず、時々なきたくなるような玉が出ます。 そのまま振ってスライス、スライスになるのを嫌ってヘッドを反しダグフック 見たいな感じになります。出現回数は若干のスライスを含めると８割程度、 ラフやOB直行は、２～３割程度です。 同じ悩みを解決された方に質問です。どのようにして、（何に気をつけて） この問題を解決されましたか？　また、どのような練習をされましたか？ 教えてください。 当方、OBが無ければ８０台。ちょっと玉が荒れだすと１００前後を打つレベルの ゴルファーです。よろしくお願いします。
北海道のゴルファーです。ハンディは１０くらいです。 現在使用しているのはHM55－IIのサンドですが、グリーン周りで 少し引っかかる気がします。また、フェイスが若干大きいのでラフからの 降りぬきの悪さも気になります。 以前、北海道の芝はアメリカと同じく粘りがあるので、 国内メーカーのウェッジは不向きで、タイトリストがいいのではないかと聞いたことがあります。 そこで、北海道の芝に適したウェッジ、スペックなどを教えてください。 なお、バンカーでは使用しません。
グリーン外から直接カップに入る事を『チップイン』と言いますが、 あまり品の無い言い方ですが、『ノンズロ』とか、『ノーズロ』とも言いますよね。 ノーズロースって事は良く知られた事ですが、何故チップインがそう言われているのかを 聞いても知っている人が居ません。 直接カップに入る事と、パンツ（昔はズロース）を履いていない事が何故結び付くているのか、 この言葉の由来を御存じの方、教えて下さい。
先日、ショートホールで１ｍほどにワンオン。 浮かれていたのか、自分のピッチマークを直してふと気付くと マークをせずにピックアップしていました。 誤所からのプレーと思い２罰打を加えて、 そのホールを終了しましたが、 あとでネットで規則を調べたら１罰打とありました。 （20-1項。 ２００６年の日本女子プロゴルフ選手権での辛炫周選手の処置。） ただし・・・ 20-1項では、「元の位置にリプレース」とありますが、 同伴競技者は離れている位置に居たので、 私のボールの位置は確認していません。 私も記憶が定かでなかったので、直したピッチマークから推測して 大体の位置にプレースしました。 この場合、 　(1)マークせずに拾い上げた罰の１罰打のみ。 　(2)大体の位置しか判らずにプレースしたので、 　　誤所からのプレーで２罰打。 　(3)(1)＋(2)で３罰打。 のどれが正解でしょうか？ ちなみに、「元の位置」とはホントの元の位置から何ｃｍまでが 許容範囲なんでしょうかね？ アンプレアブルの処置に「元の位置から１罰打を加えて打ち直し」が ありますが、フェアウェイとかだったら数ｍずれる場合も あると思いますが、どう思いますか？
5～6年位前までアマチュア界を席巻していた伊藤涼太選手， 日大在籍中だと思いますが，いまどうしているのでしょう。 数年前にはツアー予選で名前を見ましたが，最近見かけなくなった気がします。 同様に中西雅樹選手。 ネットでもなかなか最近の動向がわからないので教えて下さい。
会社のゴルフコンペについて教えてください。(ゴルフに関して全く無知な者です) 100人ぐらいで、8時同時スタート→最後の人が終了するのは何時ぐらいでしょうか? コンペパーティーって、だいたい普通、何時間ぐらいやるものですか? よろしくお願いしますm(__)m
　ゴルフを始めて３ヶ月の初心者です。練習場では結構良い球を打つんですが、いざコースに出ると緊張してしまって・・・　みなさんはどうやって緊張をほぐしていますか？
ドライバーとＦＷの重量が知りたいのですが、 ドライバー ヘッド：ＭＩＺＵＮＯ ＭＰ CRFT425+ シャフト：ＤＩＡＭＡＮＡ　カイリ６０Ｓ 長さ：４５インチ グリップ：ゴルフプライド　４６ｇ 下巻１枚 ＦＷ（３Ｗ） ヘッド：ＭＩＺＵＮＯ ＣＲＡＦＴ Ｆ１４５ シャフト：ＤＩＡＭＡＮＡ　カイリ６０Ｓ 長さ：４２．７５インチ グリップ：ゴルフプライド　４６ｇ 下巻１枚 ＦＷ（５Ｗ） ヘッド：ＭＩＺＵＮＯ ＣＲＡＦＴ Ｆ１７５ シャフト：ＤＩＡＭＡＮＡ　カイリ６０Ｓ 長さ：４２．２５インチ グリップ：ゴルフプライド　４６ｇ 下巻１枚 それぞれ総重量は何グラムになるのでしょうか。
ゴルフ歴４２年、８４歳の爺です。ゴルフ道具道楽については省略しますが、昔から特にパターの浮気がひどく、高価なのや安物など相当な在庫がありますが、表題のパターはウェイトを調節できるらしく、今や寄せとパットが命の小生としては一度使ってみたいと思います。 どなたか使用経験のある方、又はこのパターにお詳しい方のご感想をお願い致します。
先日、ネットで不足していた番手を購入しました。( PRGR egg II M43 4I ） そのシャフトにはシリアル番号が 「9HN0****　MADE IN JAPAN」と刻印されてます。 しかし、以前中古ショップで購入した番手のシャフトには、「9GM0****」と刻印されています。 「MADE IN JAPAN」の刻印がありません。 どちらも正規品なのでしょうか？
現在、アキラTM-10　10度　シャフトR　のドライバーを使用しています。 今度、ADRドライバーNew【ルール適合】【2009年】 AKIRAオリジナルTOUR－AD　10.5　のSを買おうと思っています。 年齢54歳　173ｃｍ　78ｋｇ　HS　46　でした先月計りました。ハンデイ22です。 ADRドライバーNew【ルール適合】【2009年】 AKIRAオリジナルTOUR－ADは間違いだらけのゴルフクラブ選びでグランプリ」をとったドライバーです・ このドライバーを打ったことがある人いかがでしょうか？
”golfbuyjp”という偽物ゴルフクラブの販売サイトに引っかかってしまいました。 出荷前にキャンセルしたのですが、クレジットカードに請求されてしまいました。 この場合お金を取り戻すことはできるのでしょうか？ www.golfbuyjp.com というサイトです。 米国アマゾンより2割くらい安かったので、思わずクリックしたくなる価格というか、うっかりオーダーしてしまいました。 未使用でパッケージもそのままの場合、30日以内なら返品可能ということも書いてありましたので、大丈夫なのかな、と。 よくよくググってみると…どうやらコピー品販売業者という書込みが…やっぱりそうですよね。 すぐにこのサイト上でキャンセルの連絡をしたところ、休暇中なので返事は一週間後という英文メールが来ました。 いよいよこれは本格的に怪しいです！ とりあえず出荷されてはたまらないので、カスタマーサービスのメールアドレス宛てに、キャンセルの連絡を再度行い、そのメールは自分にもＣＣで記録を残し、カード会社にも電話で連絡しました。 カード会社によると、既に請求は起こされているとのこと。 ちなみに請求元は中国の会社ということでした。 そしてなぜか3日後の日曜日の夕方、Ady Carmenという方からメールの返信がきました。 golfbuyjp は工場に１５％前金で支払い、カードの手数料で５％支払った。 よって２０％のキャンセル料を支払いなさいと。 サイトには全額返金すると書いてあったのに・・・なぜ？？？ あまりに怪しいので、会社の情報（正式な社名・住所・電話番号・代表者の名前）を尋ねると、 われわれには電話はないという返事のみ！？ だったら工場に支払った伝票を見せてくださいと頼むと、工場の情報を知らせる必要はない、と。 とにかく２０％のキャンセル料を払うか、出荷するので全額払いなさいの一点張り。 golfbuyjpは中国のどこか？と聞いても、中国の方が金利が安いので中国の会社を通しているだけで、golfbuyjpは中国の会社ではない、と。 じゃあどこですか？聞いても回答はありません。 なんて怪しい業者でしょうか。。。呆れ果ててしまいます。。。 ちなみに、ゴルフ用品メーカーに問い合わせると、このgolfbuyjpとは取引はないとのこと。 海外インチキサイトで同様の経験をした方がいらっしゃったら、これからどういう手段を取ることができるのか教えてください。 追伸：長文失礼しました。 あまりにもインチキくさいので、海外インチキサイトの人柱として 責任感すら感じるようになりました。 これ以上被害が出ないように願います。
長い間、ブリヂストンのウェッジを愛着を持って使ってきました。 JumboMTNIIIプロモデルのP/SとS/Wです。 最初に買ったものがフェイスとソールが摩耗して使い物にならなくなり、 ７～８年前に中古ショップで出物を見つけ、即買いました。 年月が経過し、新しいアイアンセットに買い換えた時にP/Wがストロングロフトで４４度でした。 前述のP/Sはロフトが５３度でP/Wとの番手間の距離差が大きくなってしまったので、P/Sのロフトを強引に４９～５０度に立てようと思い、数日前に「教えて！goo」に相談したのですが、どうやらあまりクレバーな方法ではないと認識を持ちました。 つきましては、前述のウェッジに似たデザインのものを探しています。 最近はティアドロップの型が流行りで、僕の好みのウェッジがなかなか見つかりません。 Jumboのモデルも中古ではもはや品薄状態です。 どなたかこのモデルのデザイン（丸型のフェイス大きめ）のウエッジをご存知の方、ご教示下さいませ。 メーカーのこだわりはありません。 宜しくお願いします。
もうすぐ、父の誕生日なのですが、ゴルフ好きなので、ゴルフ用品の何かをプレゼントできたらいいなと考えているのですが、私は、ゴルフのことを全く知らないので、何をあげたらいいのかわかりません。 数年前に、ゴルフボールをあげたのですが、あまり使っている様子はありませんでした・・・。 用品は一通りもっているみたいなのですが・・・ もらっても困らないもの、自分では買わないけど貰ったらうれしいものなど何かあれば教えてください。予算は５０００円～1万円を考えています。 ちなみに父は月2回位コースに出ています。スコアは９０位だと思います。参考になるかわからないのですが・・・ よろしくお願いします。
私の両親は父が52歳、母が51歳です。 親しくしている親戚や友達でゴルフをやっている人が多いそうで、自分たちも始めてみようかと言っています。 しかし、今まで特にこれといってスポーツをしてきたことのない人たちなので、この歳から全くの初心者としてゴルフを始めるのってどうなんだろう・・・と思います。 ゴルフってお金がかかるイメージがあるし、娘としては、慣れない運動で身体を傷めたりしないかという心配もありますし・・・ ゴルフって50を過ぎてからでも始められるものなのでしょうか？
よろしくお願いします。 家族全員がゴルフをします。 そこで、家族の1名がゴルフ場の会員になると家族全員がメンバー料金でプレー出来る ゴルフ場はありますか？ 父母子供2人で計4人です。 あれば教えてください。当方、岐阜県です。
私はゴルフを始めて3年になるものです。 まだスコアは110程度と初心者の域をなかなか脱出できずにいます。 その原因としては、アイアンがシャンクしてミスを連発してしまう癖が あるからだと考えています。 ウッドは全般的に得意なんですが、アイアンがうまくいかず、 スコアが伸び悩んでいます。練習やコースで急にシャンクを 連発してしまいます。 今はスチールシャフトのアイアンを使っていますが、 ウッドが得意なので、ウッドと同じような感覚で打てるように アイアンもカーボンにした方が良いのかと考えています。 もちろんアイアンがうまくいかないのは、技術的な部分が大きいと 思っていますが、アイアンが重いために失敗してしまう事もあるのかなと も考えています。 ウッドが得意な人は、アイアンもカーボンシャフトの方が合うのでしょうか？ なにかシャフトにまつわる話があれば教えてください。
先日、練習中に６Ｉのシャフトが折れてしまいました。 上限１０万円のゴルフ保険の用具補償に入っており、ゴルフショップに見積もりを依頼したら、代替シャフト交換で7800円と言われました。 通常、アイアンを購入する時はセットで購入しており、このような場合でもセット料金ではなく、アイアン単品の価格（7800円）しか補償されないのでしょうか？ 不条理な事を言っているのは承知してますが、単品で別の６Ｉだけ購入する気もなく、新たにセットで購入したいと思いますが、どうなんでしょうか？ ＊どのようにしたら、保険屋さんから、セット料金を補償頂けるのでしょうか？
ブリヂストンの軟鉄のウェッジを気に入って１０年以上使っています。 以前も同じものを使っていてフェイスやソールが摩耗したので、全く同じ程度の良いものを中古で買い換えました。（ロフトは５３度） 今回新調したアイアンセットのPWのロフトが４４度あって、番手間の距離差を埋めるためにロフトを４９～５０度くらいまで立てようと考えています。 質問の主旨は２点です。 (1)　軟鉄とは言え、３～４度立てるのはヘッド（ネック）にヒビが入るリスクを考慮し、避けたほうが良いか、あるいは技術の優れたリペアショップなら心配ないか。 (2)　調整が成功したとしても、ソールのバンスがなくなりスクープソールとなって、ダフリのリスクが増加するか、さらにそのリスクはソールにグラインダーをかけることにより解消出来るか。 以上２点ご教示下さい。 参考までに当方はゴルフ歴２５年、ハンデは１２、以前はゴルフショップに勤務していた経歴もありクラブ修理も知識は基本的に備わっています。 よろしくお願いします。　
韓国勢が男女共に席巻していますね。 ところがアメリカ（欧州も）あたりの選手がほとんどいませんね（オーストラリアがそこそこ） 今円高で賞金も結構膨らんでいますよね（数年前の1.5倍から2倍近く） もちろん　アメリカのトップやシード選手は来ないとは思いますが、それ以下で腕を磨こう、もしくは生活のため（アメリカではチョットシードもままならない選手とか）、という選手が来ても良さそうな気がしますが、どうして来ないのでしょうか？ この辺の事情に詳しい方お願いします。 （なお、来てほしい、と思っているわけではありません。外国人が韓国勢ばかりなのは面白くは無いですが、、、）
最近のボールって黄色やらオレンジやらパール色やら、なかなか楽しい色のボールが沢山販売されていますよね。 その中で、少し前にBridgestoneから緑色のボールが販売されていたかと思いますが、使用されたことのある方っていますでしょうか？いや何せ緑ですから、芝に落ちて見えるのか見えないのかっていうのは誰もが気になるところだと思うのですが・・・。 Bridgestoneの現在のラインナップからは外れてしまっているように見えますから、やっぱり今ひとつな売れ行きだったんでしょうかね？使用されたことのある方、感想等を頂戴できると嬉しいです。
失礼します。 ゴルフは飛距離ではなく、スコアメイク（コントロール）ってのはわかります。 でも、自分はコースに出る予定もなく スコアメイクよりは、飛ばしてストレス発散って感じです。 知り合いによく言われるのは、 力はいらない、振りかぶりすぎ　とか言われます。 横峰さくらさんの様に振りかぶって打ちます。 力はそんなに入れてる訳ではなく、 振りかぶらずに打つと、タイミングがつかめず うまく当たりもしません。 なので、変える気はありません。 今回聞きたいのは、そんな力技？で飛ばす人が練習場にいる場合 他の人は、不快になりますか？ なんか、鼻で笑われてる気がします・・・ 綺麗なフォームで、飛ばす人は関心されそうですが。 ガンガン打ちますが、決してノーコンってわけでもありません。 そんな事を思って、最近ではちょっと控えめになり、 サンドでピタッと止める練習を中心にしてます。＜これはこれで楽しいですが
丈が長く、すそがお尻の下まであるロングタイプ。 そして襟がなく、代わりにフードが付いています。 こんなポロシャツですが、大丈夫なのでしょうか？ 半袖ですので、中に長袖のインナーを合わせようと思っています。 お願いいたします。。。
プロツアーの観戦マネーについて質問します。　男子が４日　女子はたいてい３日開催ですがギャラリーの入場チケット料金って　どういった分配になるのでしょうか・・・　　殆どはゴルフ場にいくのでしょうか？　　選手の賞金は多くの試合が冠スポンサー、他スポンサーが出している、と思うのですが・・。　　５月に行われた　とおとうみ浜松オープン　の賞金はこのチケットで賄っている、ように聞いたのですが・・　　　
男子プロの試合を生で見たいのですが、予め予約のようなものが必要なのでしょうか？それとも当日に行けばなんとかなるものでしょうか？一度見たいのですが機会が無く、また遠方だったりします。当方滋賀県でして、たまーにあるようです。以前は女子ですが、瀬田のゴルフ場で(CCかGCかわかりません)メジャーがありましたが、それ以降は日本プロ？オープンで、しかもジャンボ尾崎が出場してたそうですから、かなり前かと思います。間近に見るジャンボは、さすがに時の帝王だっただけあり、スッゴいボールを打つようでした。石川選手にそこまでは期待しませんが、やはり凄いものでしょうか？出来れば4日間通しで見たいものです。
ユーティリティ（18度）と　4番アイアン（24度）の間を埋めたいのですが、 手元にFW7番（20度）とFW9番（23度）があります。 どちらか1本入れようとしたらどちらが良いのでしょうか？ 球筋などを考慮せず、取り合えず距離だけを考えたらとしてですが・・・
ドライバーを持ってアドレスすると、固まってしまい、バックスイングが始動できません。コースにてラウンド中に突然クラブを上げることができなくなってしまいました。 コースにてラウンド中に突然クラブを上げることができなくなってしまい、フェース面も感じるることもできず、何処にヘッドがあるのかもわからず無理やりスイングしたところ強烈なチーピンがでました。ドライバーやFWを持ってアドレスすると固まってしまいます。グリップはきつめのフックグリップです。妙に右手の一指し指の位置が気になります（V字）。アイアンは普通にスイングできるのですが・・・練習場でも同じ結果でした。ドライバーを持ってアドレスすると固まってしまい、始動が出来ません。で、無理やりスイングすると強烈なチーピンがでます。素振りは普通に出来ますが、いざボールを目の前にして、アドレスすると固まります。何が原因なのでしょうか・・・？
　なぜ男子にはシニアがあるのに女子にはシニアがないのですか？男子みたいに５０歳からとはいいませんが、女子も４０歳以上はシニアがあってもいいと思うのですが・・・　岡本綾子や小林浩美etc.etc...往年の選手たちのプレーを見てみたいです。
しょうもない質問ですいません。 使っていたゴルフバッグが壊れてしまったのですが、通常、皆さんはどのように処分されているのでしょうか？ サイズもあるので、ゴミとして出した場合、有料になるのか気になります。 ゴルフショップとかで引き取ってもらえたりすれば助かるのですが、、、
こんにちは ドライバーが飛びません。キャリーで１００ヤードちょっとです。ゴルフ歴３年２ヶ月ほど 体重４２kg身長１５５cmの女性です。練習は週二回ペースで打ちっぱなしとインドアの先生に習っています。最近先生からドライバーを変えたら今より飛ぶようになるかもと言われています。今使っているのはゼクシオの１２．５度Ｌシフトです。他のドライバーは打ったことがないのですが、ドライバーを変える事で飛距離は大きく変わるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 グリーン周りのバンカーショットでインパクトからフォローにかけて、左ヒジはどうしますか？ ・左ヒジを（カットぎみに）引く。 ・左ヒジを（フックぎみに）早めにたたむ。 ・左ヒジを（フィニッシュまで出来るだけ）まっすぐにフォローをとる。 よろしくお願いします。
ゴルフのスイングで、トップからダウンへの切り返しで、上体が左（飛方向）につっこむ癖があります。頭を残してスイングするなど注意をしていても、しばらくするとすぐに上体が左（飛方向）につっこむ癖が出てしまうことに気付きます。なぜ、そうなるのか、どうしたら克服できるのか、詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
４０代後半の父に、ゴルフをする時のウェアーをプレゼントしようと思っています。 私はまったくしないので、メーカーもなにもわかりません。 年代的にも、どのようなメーカーの、ブランドのものが好まれているのでしょうか？ 教えてください。
前年の優勝者は、翌年どの程度の順位までが　カッコがつきますか？ 特に規定も無ければ、どこかに書いてある物でもないのですが、前年優勝者はどのくらいまでがマズマズカッコが付く、一応ディフェンディングチャンピオンとしての仕事をした、と認められるのでしょうか？ 決勝ラウンドに残ったら？ ２０位以内？ １０位以内？ ３位以内？ 連続優勝以外ダメ？ 前年優勝者は、ＴＶの始まりでも紹介されますし、周りの目もありますね。 本人は再度優勝以外ない、つもりかもしれませんが、周りからは、どの程度までが許容なのでしょうか？ 「個人的意見」ではなく（これだとキリがない）、どこか「公で言われていたた」とか「解説者が役割を果たした」とか言っていた、などある程度公で言われた内容で教えてください。
父親から1995年製のキャロウェイのGREAT BIG BERTHの フェアウェイウッドをもらいました。 ＃７なんですがロフトが分かりません。 どう調べても分からないのですが、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
エポンAF-１０２にATTS 3 6S ４５インチを購入しましたが、しっくりきません。飛距離も落ちました。ちなみに以前使用していたクラブはヤマハ４２５Vにクワトロテック６５S ４５インチです。球筋はフェード系。ミス はスライス。ＨＳは最近計っていませんのでわかりませんが飛ぶ方だと思います。HC10、48歳、１７１ｃｍ68キロです。高額なヘッドなので詳しい方、ベストなおすすめシャフトを教えてください。 補足元々球筋が高いので、このクラブでも上がるのですがキャリーも落ち、伸びもありません。
ヘッドカバーに横峯さくらさんのサインが入ったパター　ホワイトアイス＃１　３４インチ右用　を売りたいのですが大手中古ショップだとサイン入りによるアップがないので、アップ査定していただけるとこ教えていただけますでしょうか？
はじめまして 私３０代でまだゴルフを始めて１年もたたない初心者ですが最近下記のセットを購入しました。 重さはうちにあった量りで計測したものでほかは公表されてる数値です。 DR　Srixon Ztx 45.5inch 316 g D2 5W Srixon Ztx 42.75inch 339g D1 UT Srixon Ztx 40 inch 369g D2 4I Cleveland ta7 38.25 421g D2 5I Cleveland ta7 37.75 425g D2 6I Cleveland ta7 37.25 431g D2 7I Cleveland ta7 36.75 437g D2 8I Cleveland ta7 36.25 438g D2 9I Cleveland ta7 35.75 448g D2 PW Cleveland ta7 35.5 454g D3 SW Cleveland ta7 35.25 463g D4 重量フローのチャートで見てみましたら 5W　UT　8Iが軽く４Iが少し重いようです。 前置きが長くなってしまいましたが３点教えていただきたいことがございます。 1.カーボンシャフトでもスチールシャフトでもこのチャートで一直線になるようにした方がよろしいのでしょうか？ 2.もし重さをそろえるべきならウエイトをクラブヘッドのあたりとグリップの近くに巻いて バランスを変えずに重くできるのでしょうか？ 3.４Iを４ｇほど軽くすることはできるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
ゴルフ初心者の女性です ドライバー、FW、UTグリップを換えようと思っています 今使ってるテイラーメイドのアイアンの持ち味が好きなのですが、テイラーメイドはどこのグリップを使っているのでしょうか？ 教えてください（他にお勧めがあれば教えてください　ちなみに今はミズノのＪＰＸを使用しています） あと、初めてグリップを換えるのですが、なにか注意点があればアドバイスお願いします
CG-14 Wシリーズ ウェッジ レディース を探してます。どなたか販売店をご存知ではないでしょうか。よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7042234.html 先日ドライバーの振り方についてアドバイスいただきました。 スタンスせまめでゆっくり振ることでずいぶん改善されたんですが、 「よ～し、いい感じになったぞ！」と思った途端、 アイアンが右斜め４５度方向に飛び出すようになり、直りませんでした。 ドライバーの振り方を調整したことによって、アイアンショットに なにか悪影響を及ぼすことってあるんでしょうか？ コースでこのようになってしまったら何を意識したらいいですか？ ヒールに当たるシャンクとは違う気がしましたが・・・
この中で良いゴルフスクールはどこですか？エリア、料金は気にしません。とりあえず体験からとは思っているのですが・・・ http://www.golfield.net/lesson/lesson_plan_list. … 秋の社員旅行でゴルフコンペがあるんですが、私も参加することになってしまい、とりあえずゴルフスクールを探しています。 色々なサイトで検索した結果、自分が通いやすいエリアが集まったサイトを運良く見つけました。 行動範囲が都内全域のため、エリアは気にせず探せるので、皆様の意見を参考にさせていただきたいです。
１０年以上前に購入した（ダンロップＦ１？）を使用してます。 かなりキズだらけになってきたことと、よく最近の型は以前より飛ぶようになってきているとの 話を聞き、予算の関係で型落ちでもいいので購入しようかな、と思っています。 道具にはこだわりはありませんが、現在のドライバーの飛距離はキャリーで１７０ｙ前後、まれに １８０～１９０ｙ飛ぶこともあり、長いミドルホールはつらいものがあります。 ヘットスピードなどは計測したことがなく、アイアン等の飛距離から推測すると３８前後かなと思って おります。 スイング等の条件が同様として、飛距離は確実に伸びるものなのでしょうか？ ２～３年前の型落ち品でお薦めがありましたら、教えていただきたいのですが・・。 宜しくお願いします。
ドライバーを購入しようと考えています ぼくの欲しいのはヘッド(クラウン)のフェース面がディープといわれる面形状の物が欲しいのです 易しいドライバーは?とショップの方に質問すると「xxio」とよく勧められるんですが シャローなのはとてもヘッドが大きく見え、縦方向に狭く　チョロがでやすいように感じるので (自分は縦方向にちらばるからディープがいいと思っているんですが・・・)あまりいい印象がないです。 そこで　易しいといわれているディープフェースなお勧めなドライバーって何がありますか? アスリートモデルやアベレージモデルだったり 上級者用、中級者用、初心者用とショップではいろんなわけ方がされていますが 何が違っていてのクラスわけなのでしょうか? 平均スコア95ぐらい(ヘッドスピード40から42)のうまくなりたいエンジョイゴルファーにお勧めの一本をおしえてください すごく気になる一本は　ツアーステージ　xドライブ705の455なのですが 無理ですよね??
今日本女子オープンTVでみてますが、LIVE放送であれば キャディさんがＴＶを見て、『他の選手もボーぎーだよっ』 てアドバイスすれば少しはがっくりしないのにっと思います。 まるで自分のラウンドを見てるようで、 全員へたくそです。
クラブについての質問です。 １００がいまだ切れない女性ゴルファーです。 ７月に新しいクラブを買ったんですが、そのときAWは購入 しませんでした。 が、知人に入れたほうがいいんじゃない？と言われました。 P４５度、Ｓ５６度です。Aは５１度。 バンカー、余程ライが悪い場合、バンカー越えを 除いてほぼＰでやっています。 ＰとＳの中間距離を補うという以外に、なにか特別なメリットが あるのでしょうか？ 例えば転がしの距離感が出しやすいとか、失敗が少ないとか。 もしそうなら購入を考えています。 （単品だと高いけど・・・） よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 最近ゴルフ場に行く機会が増え、着ていくものに困っているものです。 ２０代半ば 女 です。 一緒に行くメンツは会社や取引先とのコンペなどではなく 同世代の友達同士で娯楽としていくものがほとんでです。 今まではいわゆるゴルフブランドの ナイキ・オークリー・アディダス など、スポーティーな感じの服を着ていましたが、 Reginaに載っているような系統の服に変えようと思っています。 パーリーゲイツやルコックなんかを見て回っているのですが なかなか高価なものばかりで手が出せずにいます。 ですので、できればゴルフ場だけでなく、普段も着れるような服を うまくゴルフ場で着れたらなぁと考えています。 前置きが長くなりましたが、 今回ご質問したいのは、ポロシャツのなかでもワッペンなんかがついたような どちらかというとサーフ系のポロシャツも ゴルフ場で着てもよいものでしょうか。 基本的にはダメなのかもしれませんが、 今どきの若い人たち着るのゴルフウエアの傾向ですとか 一緒にラウンドするメンツや 歳なんかを考慮したうえでお答えいただけると幸いです。 また、私服で着るようなこんな服をこうやって組み合わせると、 ゴルフ場で着れるよなコーディネイトになるよ！というものがあれば 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします！！
先日プレイ中に同伴のＡ氏のボールがバンカー方向に飛びました　結果バンカーの縁に置いてあるレーキに寄りかかっていました 明らかにレーキを取り除くとバンカー内に転がり落ちそうです　マーカーである私はレーキを取り除く前にマークをして貰い取り除いてもらいました 案の定　ボールはバンカーの中にしかも雨上がりの水路の溝に転がり込みました　此処で他の同伴者B氏がボールは有るがままだから其処から打つのが本当だと思うといいました マーカーである私はマーカーの位置にリプレースが本当ではないかといいました　小生もＢ氏もあまり自信はありません　マーカーの小生に任せるという事になりＡ氏はリプレースでホールアウトしまし た　結果は３人とも成績が悪く１打を拘る必要が無かったのでそんな裁定でホールアウトしてしまいましたがＡ氏の成績が良ければ両方のケースでホールアウトし競技委員に裁定してもらったのですが、後で考えると気がかりです ホールアウト後裁定をして貰い、もし間違っていたら順位どころかＡ氏は失格になってしまうのでそのままにしてしまいました　とても気がかりです　本当はどっちが正しいのでしょうか？
埼玉県か栃木県か茨城県で、ビジターが一人で行けるゴルフ場を探しています。ほかの方と組み合わせになることは構いません。料金なども分かれば助かります。詳しい方がいらっしゃれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
テーラーメイド Ｒ９ アイアンのＮＳ ＰＲＯ９５０ＧＨを購入しようと思うんですが、簡単なクラブと聞いたので物足りなくなってしまいますかね？ ちなみにDGのシャフトが打てるならそちらの方がいいですか？
アイアン選びで悩んでるんですがドライバーのHSが４７です。 一応ダイナミックゴールドにしようと思ってるんですが、一度XXIOを使って見たんですがふにゃふにゃのシャフトでしたがきれいに打てました。 ダイナミックｓ２００を試しうちしたんですが、あんまり上手くいきません・・・ ちなみに打ったアイアンはMP37のMBです。 もっと簡単なダイナミックゴールドのついたアイアンがいいですかね？
UTまではクラブの重みを感じて振ることができるのですが、 FWとドライバーがどうしてもうまく振れません。 弾道も音も明らかに違うんです。 （特にドライバーは、見てなくてもスカしたなって感じの音です） ヘッドが走る感覚がなく、体全体がぐらついてるような 振り回してるようなそんな感じです。 UTまではほぼ真っ直ぐで、FWとドライバーはスライスしたり 引っ掛けたりとあちこち飛びます。 最近気をつけているのは、テイクバックで腕をまわしすぎだと 思うので少しコンパクトにしています。 あと肩を水平にまわすことにも気をつけていますが、水平に まわすと極端にスライスします。 なにか思いつくことがあれば教えていただけませんか？ 今後何に気をつけたらいいと思われますか？
ゴルフ初心者でドライバーは「ミズノ インテージ」を使用しています。 http://www.mizuno.jp/catalog/product/43BB60151/1 … 買うときは何となく面が広くて当たりやすそうといった感じで購入したのですが、 長く使ううちに、このクラブがどのような特性をもっていて、どんな人に向いているか、 気になるようになりました。 もしこのクラブについて詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示お願いできますでしょうか？ ちなみに自分は大体このクラブを使って、平均180Y程飛びます。 ただ、このクラブが向いているのか、不向きなのかは不明です。 もし自分に向いていないと判断した場合は、買い替えも検討しています。
最近ゴルフを始めました。まだコースとかは回っておらず 打ちっぱなしで練習しています。 友達と独学みたいな、ただ楽しむ程度でやっています。 毎度レンタルするのも高いので、クラブを一つ買おうかなとおもっています。 初心者ならこれあればいい、みたいなものありますか？ みなさん大体アイアン7番って言われます。 あとメーカーもお勧めありますか？
以前、三浦のアイアン組んで頂いたのですが 最近電話したところ（使われていません）繋がりませんでした 現在お店は閉めてしまったのでしょうか？ 分かる方教えてください。
元々スライサーでなかなか思うように直りません。そこでより簡単にストレートボールが打てるドライバーを探しています。 候補は、次のクラブです。 スリクソンGiE スリクソンGiE BLACK スリクソンZ-TX テーラーメイド　R9 SUPERTRI テーラーメイド　バーナー SUPERFAST コブラ S3 ドライバー この中ではどのクラブが一番良いでしょうか？ また、上記以外でお薦めのクラブがあったらお教え下さい。
つい最近XXIOのアイアンを振ってみたら５番で１７５ｙでした。 いつもはMBを使って練習しているんですが、６番で１５０ｙぐらいですｗ＜芯に多分当たってない＞ ドライバーのHSは４７～４８ぐらいです。　アイアンは４３ぐらいです＞＜ MB＝ミズノのMP37です。 なのでアイアンはどのような物を買えばいいか迷っています＞＜
ゴルフです。もう二昔ほど前、日本TVで放送された『あぶない刑事』がありました。名作なのか？柴田恭兵がやってきた『大追跡』(加山雄三、藤 竜也、沖 雅也)の流れなのかわかりませんが、柴田恭平、舘 ひろしは休みともなるとゴルフに行っていたそうでした。どちらが言ったのか忘れました(たぶん柴田)が、ゴルフを初めて以来、それまで趣味でやっていた草野球で、『完璧に捕えたはずの打球が飛ばなくなった』らしいです。これには何か原因があるのでしょうか？
毎度皆様にはお世話になります。 昨日より秋ゴルフを再開しましたが少し気になる事がありましたので皆様のご意見やご経験を聞きたく思います。 コースは千葉県の比較的新しいトコです、ヤーデージはバックでも６３００Ｙ、レギュラーだと５９００Ｙと短目です。 メンバーは私といつもの二人（御馴染みの３バカトリオですね）に加えたまにご一緒する年配のシングルさん（確か６６歳です）を交えてレギュラーティーからのラウンドでした。 前半を無事に終えて後半最後のロングにやってきました、距離は４８０Ｙの平坦で真っ直ぐなホールです。 オナーは当然シングルさんでフェアウエイセンターへ約２３０Ｙ、次に自分はチョイオーバードライブで約２４０Ｙ、他の二人は右と左で沈没です。 二打目はシングルさんからで５Ｗのナイスショット！私も２２°のＵＴでシングルさんとほぼ同じトコまで飛びました。 少し詳しく説明しますと そのコースはショート以外全てのホールのフェアウエイに必ず吹流しがありバックから２５０Ｙ地点にあるとレイアウト図に書いてあります。尚、残り距離表示は全てエッジです。 ４８０Ｙのロングのバックティーは５０２Ｙ、シングルさんは丁度吹流しの位置、あくまで机上の計算ですが５０２Ｙ－４８０Ｙ＝２２Ｙ、吹流しが２５０Ｙですからー２２Ｙ＝２２８Ｙ飛んだ計算です。 ４８０Ｙ－２２８Ｙ＝２５２Ｙがシングルさんの残り距離（自分は約２４０Ｙ）となります。 シングルさんの５Ｗの平均飛距離は約１８０Ｙ、私のＵＴが約１７０Ｙでニ打目地点はほぼ同じ、と言う事はお互いニ打目までで約４１０Ｙ飛んだ計算で残り７０Ｙとなります。 シングルさんと「さぁ残りも無いから三打目をベタピンでバーディーチャンスにつけましょう！」なんて会話をしながら歩いて行き三打目地点に着くとシングルさんより「ん？なんかおかしいぞ・・・やけにグリーンが遠くない？」と・・・・・ヤーデージ杭を確認したら１００と１５０の中間、すなわちあと１２５Ｙ残ってると言う事なんです。 仮にエッジとピン位置の表示間違いとかあっても１２５Ｙと７０Ｙは違い過ぎませんかね？一打目からきっちり測った訳ではありませんが５５Ｙも違うってあるんでしょうか？ よく実際の距離は短め、なんてのはありますし多少の誤差やレイアウト上の事で実際より長め、と言うのも聞きますが５５Ｙの違いなんて経験もありません。 プレー後にキャディーマスター室へ確認しようと思ったのですが連休渋滞を考え早々にコースを後にした為聞くことが出来ませんでした・・・でも一晩たった今非常に気になっています。 長文にお付き合い頂き恐縮ですが皆様のご意見やご経験などをお聞かせ頂ければ幸いです。
中古にてVIQの7番アイアン フレックス R2を購入致しました。 R2って少ないんですね。 質問なのですがR2と同じくらいの硬さのウェッジはどこのメーカーがあるでしょうか？ メーカーはこだわりません。 メーカーによって表示も違うためいまいち分からない状況です。 Rの7番アイアンも試打しましたがまだハードスペックに感じます。 女です。
ゴルフ暦1年の初心者女性ゴルファーです。 年齢30代、身長158cm、やや痩せ型です。 ドライバーの球が上がらないのが悩みです。 現在ロフト12度、フレックスはＡを使っています。 ＨＳは３４～３５ｍ／ｓ。 弾道は、低く、キャリーで1４0～１５0yrd, そこから、どんどん転がって・・・・・ランは不明です（汗） 深いラフでも予想以上に転がってOBもしばしば・・・ ボール位置を左足延長線上に置く、などの努力はしているのですが、 余り効果は得られず。 フレックスＡのロフト13.5度に変えようか悩んでいるのですが、 改善策になるのでしょうか？ 他にアドバイスがあれば、 教えてください。
中級女性ゴルファーです。 最近、急にアプローチがトップするようになりました。 ３０、４０ヤード位のアプローチです。 マニュアル通り、左足に重心を置いて、ボールを右寄りにして 肩で振るという事をやっているつもりなのですが。 何かアドバイスはありませんか？　コンペが近いのに困っています。
先日、レイドオフの件で質問したものです。 その後、トップでシャフトクロスからスクェアに変えてから自分としては中弾道よりもやや低くめの弾道の方がキャリーが出るようになりました。 普通は高弾道の方がキャリーが出ると思うのですが…。 どちらも感触はナイスショッでのことです。 なにかスイングがおかしいのでしょうか？
まだまだ経験一年半の３７歳です。 やり始めの頃は谷○貴の本を買って練習していました。 本では切り返しの際に積極的に飛球線へ体をぶつけるようにスウェーしろといってます。（もちろん下半身主導で） クラブの通り道を作る為と力を入れる為だったような。 しかし他の本等はスウェーは害悪のように書いてますし、今通っているレッスンの先生からもスウェーはしないよう指導されています。（先生からはアイアンはだいぶ綺麗になったがドライバーはまだスウェーしているといわれてます） スウェーについて詳しい意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
ティーショット時やパッティング以外で、スイングと途中で止めた場合は 特にペナルティーはないと思っています。 パッティング時は、アドレスを取ってからボールが動いたりしたら一打罰で元の場所にリプレースだと思いますが、 アドレスを取って、バックストローク中に違和感を感じてスイングを止めた場合は 一打罰になるのでしょうか？ 一打罰だと思っているのですが、ググったり書籍を見ても探せなかったので 知っている方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
R11ドライバーの日本仕様とUS仕様とではシャフトが違っていたりソール部分のアジャスタブル・ソール・プレートの色が違うといったことはわかるんですが、そのほかに違いがる箇所はあるんでしょうか？たとえばヘッドの重さが違うとか。 ご存知の方ご教授ください。
初心者ながらゴルフコンペを企画することになりました。 ハンデはダブルペリア方式（無制限）にしようと思っていますが、ハンデの申請は どのような手順ですればよいのでしょうか？ ご教授お願いします。
打ちっぱなし後、ろくに手入れをせずに置いておいたら、錆びてしまいました。 買い替えることなく、 1.錆を落し、きれいにするにはどうしたら良いでしょうか？ 2.日頃、使用した後のクラブはどのように手入れをすればよいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ゴルフ歴1年のアマチュアゴルファーですが、ゴルフが神格化されるのはなぜでしょうか？ 練習場にしても、コースにしても自己顕示欲の塊のような気がします。 道具も必要以上に値段が高く思います。
男性はシャツをパンツにＩＮするのが基本と思ってますが、 女性はＩＮしなくてもいいのは何故ですか？ ※今日のゴルフ中継を見て思いました。 　（伊藤誠道くんが（注意を受けたかなにかで）直してました。）
標記の件ですが、皆様のご意見頂けたら幸いです。 ドライバーのボールのセット位置について質問です。 左足かかとの線上とか、かかとの内側とか、そういった『横のライン』ではなく『縦のライン』です。 かかとからボールまでの縦の距離……とでも言いましょうか。 私の場合、気を付けの姿勢で水平にクラブを持ち、そのままぐいーっと腰を屈めて、 クラブが地面に付いた瞬間にストップ、その時のヘッドの前にボールが来るようにしています。 しかしどーにもチーピンが出やすくて……。 いろいろずらしたりはしているのですが、なかなか落ち着きません。 皆様はどのようにして縦の距離を決めておられますか？ ※私は身長172ｃｍ、体重60ｋｇ、スインガータイプでストレート打ち。 ゴルフ暦は一年ちょっとです。
毎度お世話になります。 くだらない質問かもしれませんが皆さんはミスの場合「ダフリ」と「トップ」どちらが嫌でしょうか？ 昨晩いつもの仲間と飲んだ時に 仲間Ａ そりゃダフリだよ～打って「ザクッ」「ボコッ」はヤダね・・・少ししか飛ばないってのはショック大きいよ・・・池にでも入れば二重のショックだし・・・ 仲間Ｂ いや～トップだよ・・・だってどこまで飛ぶかわからんし大抵のホールは手前より奥に対するペナルティがキツイし・・・ さて皆さんはいかがでしょうか？ すいませんが「ダフリ」「トップ」の直し方の質問ではありません、単純にどちらが嫌かをお聞かせ頂ければと思います。
いつも参考にさせていただいております。ゴルフ歴5年位の女性ゴルファーです。 ショート、ミドルホールはボギーペースですが、ロングホールのみ苦手でらダボ以上叩いてしまいます。 ティーショットは大抵ミドルホールと同じように打てて、グリーン上もツーパット以内なので、セカンドからアプローチまでに問題ありそうです。 自分で気をつけているのは、 セカンドでライ悪い、ラフ深い場合はウッド持たない パーオンはよほど短くないと狙わない、 池やバンカーが気になったら届かないクラブで打つ、 などやっていますが、5オン、6オンがしょっちゅうです。 ミドルホールなら、二打目を無理せず3オンで、落ち着いてクラブ選択できますが、ロングホールの二打目以降は、こうすれば良い、というのが無く、いつも迷いながら打ってる気がします。 皆さんはどういう組み立てでロングホールを回っているのでしょうか？ レディースティーは450-480ヤード、飛距離はティーショット180,クリーク150-160、7番アイアン120ヤードであまり飛ばない、スプーンは無し、得意距離は50-60アプローチ、苦手距離は80-100の、9Iからピッチングウェッジの距離です。
ゴルフ初心者です。 プレーしている最中に、木の下に落ちてしまい、 振りかぶる際にどうしても木の枝にクラブが当たってしまう場合や、 障害物のそばで非常に打ちにくい場合に、 一緒に回っている経験者の人に、何インチ以内だったら置き直していいよだとか、 何クラブ以内の長さなら置きなおしていいだとか言われました。 ただ、基準がすごく曖昧な気がして、自分で置き直し可否の判断をつけることができません。 プロの公式試合のルールほど厳密でないて良いですが、一般的なプレーにおいて、 置き直しの基準などはあるのでしょうか？ ・置き直ししても良いケース ・置き直す際の位置 について教えていただきたいです。
自分はゴルフ暦１６年、半年間１２～１５，６回コースをラウンドする（理由あって４～９月の間）ゴルフ大好きな者です。　スコアは８５～９５位で何処かのメンバーでもないので特定のコースに通うわけでもなく半径１時間の辺りをいろいろとラウンドしております。　練習はバラバラで、多いときは週３，４回行くときもあれば２週間に１回程度のときもあります。　（だいたい１回あたり１２０～１５０球を打ちます）　ウェッジからドライバーまでコロコロとクラブを変えながら打ちます。　特にこれといった得意クラブ、苦手クラブはありません。　パターはときどき駐車場でマットを敷いて２～２．５メートルを転しています。１ラウンド辺り平均３２～３６，７パットです。　うぬぼれではないのですが、自分なりにショットはこの辺でいいかな・・　　まだそれを追求するよりアプローチ、パターを磨くほうが手っ取り早くスコアアップするのでは・・？と思っています・・。　自分が思うには９Ｉくらいの転がしを本格的に身に付ける、ゴルフ場に行くとき位は練習グリーンで２０分程度転がす・・。などが良いのでは・・と思っています。　 そこでお聞きしたいのですが、みなさんはどういった練習を行っているのでしょうか・・？　　よきアドバイス、お待ちしています。　
ゴルフで傾斜のある場所で、伸びた芝の上にボールがある状態の時に、 サンドでアプローチを打つのですが、いつもボールが上にぴょーんと上がってしまい、 目標の距離よりはるか手前に落ちてしまいます。 1コースまわる間に何回もこのような現象が起こりました。 これについて、原因と回避策を教えていただけないでしょうか？
　今度キャロウェイのフィッティングに行くことになっております。 実際どのようなことを教えていただけるのでしょうか？ 行ったことのある方、またはご存知の方ご教授頂ければ幸いです。 　今回の私の目的はクラブの買換えです。 ドライバーはR11の購入を検討しておりますが、アイアンはまったくゼロからの 選択で是非当日の意見をもとに買換えのヒントがつかめればと思っております。 （ドライバーはほぼ決めているので今回の本来の目的はアイアンです） 　しかし今悩んでいるのは、ドライバーについてです。 R11にほぼ決めているのですがフィッティングの前に購入してよいかどうかです。 　R11は白が良いというより、調整機能に惹かれております。 ナイキ、タイトリストと検討した結果現在はR11が第一候補です。 　本来は有無を言わず待ってから買うべきでしょうが ・R11はずっと品切れでやっと手に入りそう（1ヶ月待った） ・近所の実店舗でキャンペーンをやっており、実質ネットより安く購入可になった ・そのキャンペーンがフィッティング前に終わってしまう可能性がある ・接待ゴルフが1.5ヶ月後にあり少しでも練習しておきたい 　ただ、高い買い物で次回は何年後やらと思うと、キャロウェイで目からウロコの商品を 紹介されたらどうしようかと期待半分で悩んでおります。 　ちなみに現在の使用ドライバーはツアーバーナー（アウトレット品）です。 アウトレットで当時よくわからず買って中元調子で振り切れず右へのミスがでます。 R11の試打結果は飛距離は変わらずですが、方向性が良くなっておりました。 　是非アドバイスお願いいたします
当方ゴルフ歴２５年とキャリアだけは長いのですが、未だにハーフ５０台を打つヘッポコ・ゴルファー。 レッスンその他は一切経験が無く、雑誌等で自分のスタイルを確立しやってきたのですが、一向に上達しない為限界を感じて皆様に御知恵を拝借したいのですが、私に似たゴルフ経歴を御持ちの方で、何等かの契機・理由に依り（例えば一念発起レッスンを始めたとか、メンタル面をこう変化させたとか何でも結構です）ドラスティックにゴルフの腕前が上達された方がおられましたら、是非ともその秘訣を御教示賜りたく存じます。 尚小さくまとまるスコア重視派というよりも、良いショットをして自己満足を得たいという願望が強い方です、色々能書きが多くて申し訳ありません。
ダウンスイングからインパクト時つま先立ちをする動作は何が原因で起こるのでしょうか。 プロでもこの動作をする方がいますよね。
このアイアンは今のアイアンと結構機能は違うものなんですか？？ グリップはいとが巻いてあるもので、シャフトが６．５と書かれたものです。 ドライバーのHSは４８ぐらいです。 このアイアンは自分に合うでしょうか？？
同棲してる彼の話なのですが。 急な話、上司から今週末のゴルフのお誘いを受けました。 まったくの初心者ですが、お付き合いもありますので引き受けたそうです。 一式を揃える時間もお金もなく、道具はとりあえずは父のを借りる事はできたのですが他にウエアーとか必要なんですよね？ 私も、ゴルフは一切分からないのですが今夜彼と必要なものを買いに行きます。 一式はあるのですが、他になにが必要ですか？ だいたい、どれくらいの値段がかかるものなのでしょうか？？ あと、当日コースを回る際もどれくらいのかかるものなのでしょうか？ 今週末まで、何度か練習場に行く予定なんですがこちらの方もよければ、お値段教えてください。 家計をやりくりしてる立場なので、お金の心配ばかりの質問で申し訳ありません。
くだらない質問です。 最近のグローブは、ほとんどが白か黒ですよね。 なぜでしょうか？ もっとバリエーションがあってもいいと思うんですが、 皆さんはいかが思いますか？ （一昔前には、パラディーゾブランドで色々な色で 発売されていたと思うんですが。。。）
いつもお世話になります。 これまで使用してたのはクリープランドXSL 9.5°MD-6（S）を挿して使ってました。 先日一緒に練習してた友達のドライバー　R9（USモデル　モントーレ60　R）のドライバーを 試打させて貰ったんです。するとどんな打ち方をしてもストレートの球で打感も気持ち良く 振りぬけます。だいたいショップなどの計測でHSは48前後ありますのでS相当で良いと言う認識 でしたが、このUSモデルの純正シャフトが凄く気になり自分のドライバーの方向性がどんどん バラけて来ます（笑）　HS/48でフレックスRを装着するのはおかしいでしょうか? 出来ればR11のヘッドでモントーレ60、フレックスRを購入しようかかなり悩んでおります。 詳しい方が居られればアドバイス頂ければと。 宜しくお願いします。
３０代の男です。 今度、アイアンセットの購入を考えているのですが、カーボンとスチールの違いが良くわかりません。 具体的に分かる方がいらっしゃったらご回答願います。 それから、オススメなクラブなどありましたら合わせてコメント頂けたら幸いです。 今のところ「ＸＸＩＯ」か「PHYZ」の購入を考えています。
　長年ゴルフをやっていて今更こんな質問は少し恥ずかしいですが質問させていただきます。 ランニングアプロチーーチ（ころがし）が大の苦手です。 　当然グリーン周りのアプローチはピッチショットや場合によってはハーフロブを駆使して対応しています。上げるショットは自分ではうまい方だと思っています。芝から直接打てる練習場も良く利用したりしています。自分としては地面に点在している予想できない起伏を転がり続けるころがしよりピッチ系のショットの方が寄る確率が高い（チップインの確率は下がるかもしれませんが）とも思っています。 そもそも、この考え方がゴルフの常識からかけ離れているのでしょうか？ ある知り合いの片手シングルの方から「君のその考え方ではシングルプレーヤーにはなれないかもね」 とも言われました。 皆さんはどう思われますか？
ゴルフは、職場の先輩方に強烈に誘われて、２０代の時にはまりました。 その数年間だけ一生懸命に練習もしたのですが、50近くなった今では、 年に数回の付き合いというかお楽しみで、普段の週末は別のスポーツを しています。 本年は、震災の影響で春のコンペ等もなく、夏にコンペに二回参加しま した。FWが好きなので、ティーショットもセカンドのFWでコツンと打って ました。もちろん、はまっていた時は歳も若かったので、ドライバーを 振り回して、OBがない日は８０台、何回かあると90後半まで・・そういう ゴルフでありましたが、現在は100前後のつもり・・・でありました。 本年、一回目のゴルフは、104・・・好きな7ｗ（200ｙ前後）が何回もスカ で・・・なんでこんな簡単なコースなのにと泣きました。そして、二回目が ティーショットが全部スカ（トップを通りすぎて、頭叩くのが大半）で ついに120の大台を突破・・・まわりからは、ゴルフをもう止めた方が良い と大笑いされるしまつ・・。 根本的になにか忘れているようで、次回（きっと来月後半）も惨状が待って いる気がしてなりません。こうなったら、過去は捨てて、なんどか練習場に 行かないとダメだとは思うのですが・・。 漫然と練習場へ行っても、悪夢の再来しかないと思ってます。スイングを 思い出すって・・・短いクラブでコツコツやる方が良いのでしょうか？それとも 長めのクラブで数を打って、思い出すまで数で勝負が良いでしょか？ 普段の精進がないからっていう理由は痛いほどわかるのですが、どう精進 すれば良いか、とっても迷っています。ご教唆いただけると嬉しいです。
高松志門プロのレッスン動画「これで駄目ならあきらめなさい」という DVDを買いました。 これによりますと最初の画面で左手を握り、玉に見立てて右手で叩く解説があります。又このDVDではありませんがNHKで放送された志門プロの解説の一つに斧をもって木を倒す解説もあります。この場合斧は右手で叩きますよね。 元のDVDに戻りまして解説の中頃にダウンスイングで右手を途中で放し左腕でホロースルーを背中に巻き付くまで振るという解説もあります。 現在一般的なゴルフ解説書は右手で叩く派とゴルフは左手のスポーツ と主張するプロがおりますね。 果たして志門先生はどちらなのでしょうか。いくらDVDを見ても志門先生の本を読んでもダウンスイングはヘッドから振れとしか書いてありません。このヘッドから振る場合右、左どちらになるのでしょうか。 ゴルフに詳しい方教えてください。 尚両手のゲームというお答えはどうぞなさらないでください。
初めて質問させて頂きます。 最近のほとんどトップツアープロ(特に海外、ヤニ・ツェン、ルーク・ドナルドなど)はトップの形がレイドオフです。 これは厳然たる事実です。 かくいう私のようなへぼゴルファーにもレッスンプロから勧められました。 今後もゴルフ界はこの流れなのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 ゴルフを始めて２年ほどの初心者です。 最近になりゴルフにハマった感じになっています。 現在使用しているクラブはセットごと知人の方から頂いた物です。 見たり聞いたり読んだりと日々、試行錯誤しながら練習していますが、どうにもパターだけ上達というか感覚がつかめないでいます。 先日、中古ショップでパターを見てきたのですが… 型など解らないのですが、ボールの大きさの円のデザインが前後に２個イラストされたヘッドが大きめのパターでパッティングしてみたところ、とても良い感触でした。 現在使用しているパターはCROWN GEM REG-S-208という型の物です。 質問させて頂きますが、現在使用しているパターである程度上達しないと他のパターに買い換えても、あまり意味はないものでしょうか？ つまり、パタースキルがないのに道具でカバーと考えるよりも現在のパターで、もっと練習を積み上げてから自分に合うパターを購入した方が良いのでしょうか？ 友人からは「このパターは初心者には難しいと思うよ」と言われております。 アドバイスの程、よろしくお願い致します。
PGAツアーの背の高い選手と背の低い普通のアマチュア日本人が同じ長さのアイアンを使っているのは不自然ではないですか？やはり、PGAのプロたちは、その身長対比でクラブの長さが普通の異本人の身長比と比べると相当短いわけで、それだけ軌道も安定しますよね。たしかみ、飛距離はショートするかもしれませんが。そう考えると、クラブの長さも身長別に選べるようになるべきですよね。ライ角調整なんかよりもよほど重要だと思います。そうすると、メーカーは非常に多くのバリエーションを用意しなければならず、できないだけなんでしょうかね。もっと、身長比で最適なクラブの長さを考えるべきではないでしょうか？先日もラウンドしたのですが、斜面などらいが悪いとどうしても、ダフリ気味になったり引っ掛け気味になったり。。途中で短く持ったら、芯を食った玉がでたものですから。。その日、PGAツアーをゴルフネットワークで見ていたら、新著の高いツアープロに比べて、なんとそのクラブが短く見えることか。。ということで、ドライバー以外はすべてのクラブを短く持って、プレーできるように調整していこうかと思っています。アドバイスいただけないでしょうか？
ちょっとしたアンケートです。 プライベートの練習ラウンドで、友達と4人で数回行った事のあるまぁ誰でも回れる一般的コースを回るとします。そのコースではキャディー付きをお願いする事もできますが、セルフを選択すると3000円程安く回る事が出来るとします。さて、、、 (a)当然キャディーをお願いする。 (b)どちらでも良いが、多数決で決めるとするとお願いする方に投票する。 (c)どちらでも良いが、多数決で決めるとするとセルフの方に投票する。 (d)当然セルフを選択する。 まぁいろいろな状況によって変わるとは思いますが、あまり深く考えずに直感でご回答頂けると助かります。 ちなみに私は(d)で、まぁ安くあげたいのと、コースはGolfshotアプリで大体の形状を把握できるというところからです。
こんにちわ＾＾ はじめて質問させていただきます。 よろしくおねがいいたします。 ゴルフを主人とはじめたいと思っているのですが とりあえず、打ちっぱなしで練習をはじめるのに 最低限どのクラブを持っていけばいいでしょうか？？ 最初はどのクラブで基本の基本を学べばよいのか まったくわかりません。 気軽にはじめてみたいという思いがあるので 安価で扱いやすいクラブを探しています 初心者用の安いフルセットが20000～40000円でありますが 最初からフルセットが必要なのでしょうか？？ しばらくは打ちっぱなしなので２，３本からはじめたら いいのでしょうか？？ ちなみに左利きです。 レディースの左用は単品があまり見つからずこまっています。 中古もあまりなく・・・＾＾； よろしくおねがいいたします。
こんにちは 今回初めてキャディさん付きのコースを回ります。今まではセルフプレーのコースでしたので、キャディさんへのチップは皆様どのようになさっていますか？今回三人で回る予定です。個別に渡す物なのでしょうか？まだ初心者なのでキャディさんにはお世話になると思います、金額なども教えていただければ、助かります。 よろしくお願いします。
テレビ中継を見ていてよく見かける光景なんですが、 ミスショットをした後にクラブから片手または両手を離して クラブを放り投げるような場面を度々見ます。 （先日のフジサンケイクラシックでもバンカーの脇から石川遼選手が） あれはどういう訳でクラブを放り投げてるんでしょうか？ ミスショットのせいで手首を痛めないように手から離すとかでしょうか。
ゴルフ初心者です。 先日家族でゴルフ場デビューし、本格的に始めたいのですが、主人がゴルフは好きでないので、教えてもらったり一緒に行く相手がいないので、初めの取っ掛かりがよくわかりません。 うまく言えないですが、ゴルフコースでゴルフをしたい時はゴルフをする人を探して一緒行くんですか？ ある程度打てるようになったら1人で行ったりするものですか？ サークルとかあったりしますか？ 変な質問ですみません。
経済観念は 人それぞれ違うと思います。 学歴なし 3流企業の社員 貯蓄なし 実家暮らし 親にも自分にも資産なし 趣味なし彼女なし 一般的な経済観念をお聞かせください ただモクモクと日々の仕事が過ぎていくばかり。 将来につながるような仕事でもなく かといって資格取得のための勉強などをする時間もありませんし 何をどうしていいかわからない状況です。 甘えでしょうか 家を出るべきでしょうか？ 自分の意志がありません。 家族は定年後の父親と姉の３人暮らし 二人とも貯蓄や 資産、 稼ぎの武器になるものはほぼ ないです。 混乱しています。
プロゴルファーは経費は自己負担で交通費も宿泊代も自分が選手自身が出すと聞いていますが、招待選手の場合は大会を運営する側が支払うのでしょうか？海外から参加する人は、あるいは海外の試合に出る人はものすごく費用がかかることになると思うのですが、全部自分で負担しているとしたら、年間数千万の賞金では生活が非常に厳しいので、一体どういう世界なんだろうと思いました。よほどのスーパースター以外は、経費は個人負担で参加するという厳しい世界なのでしょうね。特に商品金額が少ない女子プロの現状に興味があります。
元彼女がキャディになりました。 仕事中にセクハラや 食事の誘いや ラウンド後の 19番ホールって頻繁にあるんですか？ 嫉妬していたら別れを告げられました…。 ベストアンサーが決まったんですが気になってしまい…
みなさん、こんばんわ。 今度、初めて彼とゴルフへ行きます。 ゴルフ場でウェアに着替えようと思うのですが、行き・帰りの服装はデートっぽくお洒落にしていきたいです。 暑いので、普段デートで着ているようなワンピースを着ていこうと思うのですが、いかがでしょうか？ 場違いですか？ 教えてください。
元彼女がキャディになりました。 仕事中にセクハラや 食事の誘いや ラウンド後の 19番ホールって頻繁にあるんですか？ 嫉妬していたら別れを告げられました…。
バンカーショットの時、サンドウエッジのシャフトが中調子と元調子とでは何か違いがありますか？実際に違いがあると思われる方（違いがあると感じている方）、回答をお願いします。
ヘッドの容量が300から350ＣＣ前後で　ルール適合で　お勧めのドライバーを教えて下さい。 　このクラスのヘッドて　ネットで検索しても　 　情報が余り無いので　調べるのに苦労してます。 　お勧めで無くても　こんな　モデルが有りますよでも構いません。 　希望としてはスクエアーか少し　ＯＰＥＮの　アングルが希望です。
テイクバックについてご教示願います。 昔よりバックスイングのアークを大きく取ることに意識しているのですが、スイング始動してから真っ直ぐ引くことを意識すると、結果的にどうしてもアウトサイド気味に引いてしまいます。ビデオで撮影しても明らかです。 また、ゴルフショップの試打室やプロショップのカゴでも、バックスイングで後ろのネットにクラブが触れてしまいます。 そこでアウトサイドに上がらないよう、テイクバックでフェイスを少しローテーションさせてみるのですが、逆にインサイドに引きすぎてしまいます。 遼くんや藍ちゃんのテイクバックは非常大きく感じますが、決してアウトサイドに上がっていません。 正しい軌道のバックスイングとトップの位置を身に付けるためのコツなどありますでしょうか？ 当方、ゴルフ歴20年のHC12です。
リシャフトを検討中の者です。 現在、Titleist 710 MB に Dynamic Gold S200 を装着しています。 リシャフトは Dynamic Gold Tour Issue X100 を考えています。 上記クラブを購入後、クラブの調整は一切していない純正のままです。 先日、知人からクラブの調整をしている？と、質問されました。 聞くと、ライ角が自分に合っていないクラブを使用しているのは良くないと言われました。 その後、近くのクラブ工房で全部のクラブを計測してもらいましたら、アイアンのライ角を調整した方が良いとアドバイスをもらいました。 ただ、ライ角の調整をすると、ヘッドに少なからず、傷がつく可能性があると言われ、躊躇してしまいました。 それから未だに、ライ角調整をしていないのですが、友人がアイアンのシャフト交換をして、完璧なセッティングにしてもらったと満面な笑みで話しているのを見て、自分もシャフト交換を行い、クラブセッティングを完璧にして頂くことでスコアのバラつきはクラブのせいでなく、自分の腕であることを認識しながら向上していきたいと思っています。 そこで御質問ですが ネットでシャフトを購入し、クラブを郵送して交換をして頂く際に、クラブセッティングの調整をお願いする場合、どのようにお願いすれば良いでしょうか？ 例えば、基準となる番手の数値をお伝えするような事で良いのでしょうか？ ※#5の長さを38インチでライ角を○○に… また、これだけはきちんと伝える必要がある事柄はなんでしょうか？ 皆様のアドバイスをお願い致します。
ゴルフのハンディ 　スコアカードに表記しているハンディ って何のことでしょうか？ (1)1～18　全ホール (2)ハーフ単位での1～9 　倶楽部によって違いますが・・・ 難しい順番？ 優しい順番？ 　パアー3　は　パアー5 より優しいですかね？ 　素人はパアー3のほうが難しいと思いますが・・・ お詳しいお方様 教えて頂けませんでしょうか？ 　
ユーティリティの購入を検討しています。その際のシャフト選びなのですが、現在アイアンはキャロウェイ・レガシーのGS９５　S200を使用しています。これでまぁ振れているつもりなのですがユーティリティで同等のシャフトだとちょっと重いのかなと思いまして（HSは測ったことがないです・・・）、GS85　R300かそもそもカーボンのSRにするか迷っています。それとも、やはりアイアンに合わせた方がいいのでしょうか？一般論で結構ですので、簡単にご説明いただけたらと思います。
世界陸上をやっています。ウサインボルト選手の勝った時のポーズは、有名ですが、その昔、ジャンボ尾崎選手がグリーン上、難しいロングパットを決めた時などにやっていたガッツポーズで『拳がこちらを向いている？』ようなポーズをよく見かけましたが、あれは何かのマネなのでしょうか？また何のポーズでしょうか？
お金をかけてます。 エポンのフル装備以外、何か高価な物はないでしょうか？ ちなみにホンマは、使った事があるので除外です。 特にアイアン、何かないでしょうか？
30代女性です。 ゴルフを始めたいと思い、レッスンを受けることを考えています。 平日は仕事の為、自宅最寄りの打ちっぱなしゴルフ場でのレッスンを考えています。 そこはミズノゴルフスクールと、個人のティーチングプロの方の2種類あります。 スポーツメーカー主催のゴルフスクールとティーチングプロのレッスンではどう違うのでしょうか？また、初心者向きなのはどちらでしょうか？ ちなみにミズノのスクールは初心者・上級者などコースが分かれているのではなく、少人数制（３～５人くらい）のグループレッスンで、初心者～上級者までミックスのようです。 ティーチングプロのレッスンも初級者～上級者までミックスで、講師が各生徒の打ち方をみて指導していくそうです。　こちらは日によって生徒の数がまちまちで、多いと10人くらいを一度に見るそうです。　 レッスンのスケジュールと私のスケジュールが合わせやすそうなのは個人のティーチングプロのレッスンの方ですが、カリキュラムなどが、わかりやすいのはミズノのほうみたいで、迷ってます。 レッスンを受けられた方のご回答いただければ嬉しいです。
良くアプローチの飛距離は３つのスイング幅とロフトの異なるクラブで打ち分けると良いと耳にします。 私は落とし所を見ながら弾道とその弾道を打った時の手応えをイメージしながら素振りをして、そのスイング幅でそのまま打っています。 又、50度と56度のウェッジを入れていますが、高さを操作しない場合はサンド（56度）一本でスピンよりは足を出して行くタイプで、転がせる場合はピッチングで極力転がします。 現在、平均スコア85（白ティから）くらいでこれからのスコアアップには好・不調の波が激しいアプローチの向上による寄せワンの回数アップ（最悪寄せ２でボギー）が必要と考えており、もっと楽にアプローチの距離を合わせる手段を模索中です。 最初に記述した方法には１年取り組みましたが結果が出ません…(-_-;) 練習頻度月３回、ラウンド頻度月１回程度で可能な練習方法や有効な打ち方・クラブ（現在一本追加可能）・考え方等ありましたらご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
高校３年の娘から、 こんな素朴な質問を受けました。 自分としては、 ゴルフの奥深さや楽しさを 深く味わっています。 いろんな話しをしましたが、 イマイチゴルフの魅力を伝えられない もどかしい感じになってしまいました。 今度娘と、 ゴルフのすばらしさを伝えるべく、 「打ちっ放し」に行く約束をしましたが、 父親として、ゴルフのすばらしさ、 奥深さを真面目に伝えたいと思っています。 皆さんに改めてお聞きします・・・。 「ゴルフの何が面白いの？」(*^_^*)
ゴルフのラウンドでボールが木の保護ネットの中に挟まった。処置と罰打はどうなりますか？
アイアンのシャフトについて悩んでいます。 現在使用スペックはインプレスＸ、シャフトＮＳ950Ｓ、１Ｗヘッドスピード49～50です。 アイアンショットがちらかってスコアがまとまらずリシャフトを検討しています。 候補は、ダイナミックゴールドＳＬ　Ｘ１００を希望していますが、使えこなせるか心配です。 このシャフトについて詳しい方のご指導を賜りたく、宜しくお願いいたします。
お世話になります。 今回、初めて友人とショートホールに行くことになりました。 道具として何を揃えればよいでしょうか？ 私は打ちっぱなし以外行ったことがなく、今持っているのは ・中古の７番アイアン ・グローブ のみです。 東京から草津に行くので、草津周辺もしくは道中のどこかになると 思いますが、まだ決まっていないため、レンタルOKかどうか 不明です。 最低限必要なものを買い揃えたいのですが、あとは何が必要でしょうか？ 想定しているのは ・シューズ ・ティー ・ボール ・パター あたりですが、他でアドバイスいただけると助かります。 １打目から７番では心許ないので、UTあたりも買おうと思うのですが、 それについてもご意見いただけるとありがたいです。
１Ｗと５Ｉの間のクラブ選択に悩んでおります。 現在のスペックは、 １Ｗ（ミズノＪＰＸＥ500・ATTAST2/6R)：長さ45インチ・ロフト９度・ライ58度・トルク3.8・ＣＰＭ257・重さ320ｇ・バランスＤ2、 ５Ｉ(ミズノＭＰ-53・ＤＧ-Ｓ200）：長さ38.75インチ・ロフト27度・ライ62度・重さ429ｇ・バランスＤ2です。 この間に重量・バランスの合うＦＷ２本・ＵＴ２本を考えております。 現行・型落ちモデルやＵＳ仕様を含め、できれば同一のメーカー・ブランドが良いと思っております。 （最低ＦＷ・ＵＴは各同一ブランド希望） また、ＵＴはＩ型よりＦＷ型が好みです。 とりあえずは、予算の関係もありＦＷ・ＵＴを各１本です。（安ければ即ですが、３ヶ月位で４本としたいと思っております） なお、ヘッドスピードは１Ｗで約45ｍ/ｓです。 良きアドバイスお願いします。
毎度皆様にはお世話になっております。 素朴な質問ですが皆さんは何色のティーをお使いでしょうか？ 実は先日久しぶりに「真夏のゴルフ」をしたのですが不覚にもティーケースを忘れてしまい同伴者から譲ってもらいました、今年になってから行きつけショップのおすすめもありガラにも無く「環境保護」のエコティー？なるモノで色はどの季節にも合う（探しやすい）と思う「白」を使っていたのですが譲ってもらったティーは「黒」でした。 長い事ゴルフをしておりますが正直使った事がない色で少々戸惑い的なものもありましたがいざ打ち終わって（探す時ですね）みると正直「おっ！」と思うほど「黒」も見やすいと感じ少しビックリした次第です。 時代の流れ、と言いますか昔と違いティーの色もカラフルになりましたが皆さんは「色」をどうされていますか？ もし「色へのこだわり」など含め「私はこうしている」とか「この色は見やすいよ」などありましたら教えて下さい。 勝手ながら「ティー自体の性能や特性」などの意見はご遠慮願います、あくまで「色」についてのご意見を頂戴したいと存じます。
Ａさんのボールがグリーン上にありました。 そこに、私のグリーン外からのアプローチしたボールが当たり、私のボールがカップインをしました。 この場合Ａさんのボールは元の位置にもどし、私のボールはカップインとして処理しましたが、これでいいのでしょうか。 教えてください。
ゴルフナビの購入を検討していますが、 カタログに方位センサー（コンパス）機能が 「有りのタイプ」と「無しのタイプ」があります。 「有りタイプ」は競技使用「不可」になっていますが 「無しタイプ」は競技使用「可」とありました。 ゴルフ場でプレーをすることで方位を知ることは、 どのような意味を持つのでしょうか？
　こんばんは。 　今日まで行われたゴルフのCATレディースは有村智恵が優勝、賞金1080万円を獲得しました。おめでとうございます。 　優勝の副賞にはキャタピラー社からミニ油圧ショベルが贈呈されましたが、どこに保管して、どのように使うのでしょうか。下世話ながら気になりました。庭でも造園するのでしょうかネ!(^^)!
宮里藍と宮里美香は 兄弟かなんかなんですか？
オバサンの韓流スター（圧倒的に男優）へのバカ騒ぎ、追っ掛け、嬌声は、同胞としてまことに下品で嘆かわしく情けない事だが・・・ 一方で、ゴルフや歌手の世界では韓国の女性（男性は余り目立たない）が大活躍している。 質問：何故、男女で日本での活躍に差が生じるのでしょうか・・・ ◇国力・人口・業界＆市場規模で、我が国とは圧倒的にスケールが違うのに、何故なんだろうか？ ◇男子の目立たないのは兵役の影響、女子は男尊女卑の国の内部事情が影響し、韓国内では稼げず日本市場への進出にハングリーに成っているのでしょうか？
ゴルフ場の従業員がが理事長杯やクラチャン等の競技に出ることはできますか？ お客様と競い合うのは道義上問題あるかとは思いますが。
　やっぱり女性ゴルファーは華があって良いですねぇ～　ところで皆さんのお気に入りの女性ゴルファーは誰ですか？私は韓国のチェ・ナヨンですね。スレンダーでなかなか可愛いですよ。
石川 遼は　ヘアスタイルばっかり気にしすぎで本業に力が　はいっとらんと思いませんか？ スポーツ選手にかっこつけの髪は要らないでしょ？ ジャンボはずっと角刈りだし（後長いけど）日ハム中田も丸刈りで成績上がってるし　昨日の巨人沢村も勝った。 阪神からヤンキースに行った井川なんかボサボサのきたないロンゲだから全然だめでしょ？ みんなの声で遼を坊主にして　米ツアーで優勝してもらいましょうよ　震災復興のためにも
角運動量保存則でヘッドスピードアップという情報を耳にしました。 バックスイングからダウンスイングにかけて大きな円弧を描き インパクトの直前から、グリップを支点に小さな円弧にすると ヘッドスピードがアップする。と言うような内容でした。 Q1 : これは正しい（実現できる）ゴルフ理論なのでしょうか。 Q2 : 半径を小さくした瞬間ヘッドスピードが上がるのであれば、 　　　何処からかエネルギーを注入しなければなりませんが、 　　　何処のエネルギーなのでしょうか。 教えてください。
　友達に「レフティは＋１と思え」と言われたんですけど、レフテイはゴルフ」には不向きですか？
　ゴルフ初心者の岡山県在住５０歳男性です。この前初めてコースに出ました。やっぱり練習場で打つのとコースで打つのは全然違いますね。もっとコースに出て実践的な練習したいのですが、周りに一緒に行ってくれる人がいません。ショートコースでもいいので練習したいのですが、一人で行ってもおかしくないでしょうか？
３７歳男性ゴルフ歴８年HC１７です。 テーラーメイド／Vスチール（３代目）／５w／NS９５０／Rを先日購入しました。 とても満足したので同モデルの３Wの購入も検討しています。 しかしながらシャフトについて、どうすればいいのか悩んでいるので書き込む事にしました。 現状のセッティングは １w：テーラーメイド／バナースーパーファストTP／マトリックス６／X ３w：キャロウェイ／Xフェアウエー／YSQ／S ５w：上記 ７w：テーラーメイド／Vスチール（初代）／NS９５０／R ４i～PW：タイトリスト／AP2（初代）／DGS３００ ５２、５６：タイトリスト／スピンミルド／DGS３００ ドライバーのシャフトは純正のマトリックスなのでホンモノとは違いOEMものだと思います。さほど固さは感じません。実質S程度だと思います。 選択肢としては NS９５０／R、NS８５０／Rもしくはグラファイトの７０g台のSで考えています。 まあグラファイトであれば間違いはないともおもいます。 ご意見よろしくお願いします
少し涼しくなって来たでしょうか？暑い最中は忘れてましたゴルフですが、いい季節が近づいてきました。今まで数多くのゴルフ場、ゴルフ旅行に行かれた方も、たくさん居られると思います。その中でも国内、海外問わず(やはり国内のほうが)朝からナイターゴルフまで楽しめて、もう一度行きたいと思われるような場所がありましたら、教えてください。秘密なら仕方は無いですが？
イメージしてください（細かい所は添付図を参照してください） ・グリーンは軽い上り/カップ3個分のフックライ/ン7m ・Fairwayもやや上り。ただしウネリは無いものとする。 といったケースで、地点A(グリーンまで２ｍ）及び地点B（グリーンまで４ｍ）にボールがあった際、あなたならどの様に攻めるか教えていただけないでしょうか。 (a)どの様なクラブで？（PW?　ウェッジ？　54度？　56度？　など等） (b)どの様な軌道の玉で？（転がすのか？ピッチエンドランなのか等々） ちなみに私の場合は、地点A/Bのケース共々 (a)56度のウェッジで (b)ピッチエンドランで2~3ｍほど転がし上げるイメージで、カップ手前2ｍ辺りに落とす こんなイメージで打つ感じです。 細かい状況によって色々と違うと思いますので正確でなくても構いません。 まぁ「大体こんなイメージで」という位でご回答頂けると助かります。
PAR４のコースを皆さんは、どう攻めて行っているのか？を知りたく質問しました。 スイングの腕も大事だと思いますが、真っすぐ遠くに飛ばす事ではなく、コース攻略に必要な皆さんの考え方を教えて下さい。シングルの方、ご指導お願いします。スコアのまとめ方等・・・・ 本文、分かりにくくて申し訳ございません。
まったく関係のない出だしと質問ですが、青木選手にはお子さんはおられないのでしょうか?ジャンボ尾崎選手には息子がいて、「プロを目指している」とか、「尾崎家の恥」（実際ジャンボが言ったらしい）とか言われているようですが、青木選手は聞いた事がありません。ご存知の方、お願いします。ちなみに現夫人との間に居なくとも、前夫人との間にも居なかったのでしょうか?
ふとした疑問ですみません。フルスイングプロのスイングは日本女子は割とゆったりしたスイングをしている人が多く、男子はタイガーのような切れのあるスイングをしている人が多い気がします。良く言う攻めると言う状態と関係してますか。私はどちらのスイングでも力まないようにしてます。切り返しの状態で変化します。トップになる前に切り返しをするとスイングスピードがあがり切れのあるスイングになります。反対にトップに達してから切り返しをするとゆったりします。当然飛距離の差は歴然です。 質問の主旨がわかりずらくてすみません。 ゆったりしたスイングと早いスイングをするプロは何に重きをおいたスイングなのでしょうか？
　最近、試打クラブでラウンドする機会があり、ドライバーの飛距離・弾道が自分のものとずいぶん違ったため、質問申し上げます。 　私のヘッドスピードは３８から４０ｍ／ｓ、年齢は５０です（男）。ハンデキャップ１４です。　 　所有クラブは、ヘッドがマスダゴルフ　Ｖロッド　４５０　ロフト　１１度 　　　　　　　　　　　　　　　シャフトがフジクラ　ランバックス　５Ｚ０８　Ｓ　４６インチ弱 　を組み合わせたものです。 　３年ほど前に、「飛ぶクラブ」をということで道具屋でフィッテイングして作ってもらいました。 　キャリー・ラン合わせて２１０～２２０ｙ、弾道は、中弾道でフェード系です。 　今回、試打したのが、ツアーステージ　ファイズ　４６０ｃｃ　ロフト１０．５度　４６．２５インチ 　　　　　　　　　　　　　　　　　シャフト　Ｓ 　キャリー・ラン合わせて２３０～２４０ｙ、弾道は高弾道でストレートです。３ホール打ち損じでスライスしましたが、１１ホールにおいて、普段とは別世界のティーショットとなりました。 　スイングが突然変異したとも思えず、クラブによってこれほど飛距離・弾道が違ってくるものでしょうか？　またそうであるとすれば、シャフトの性能（相性）の問題でしょうか？　 　
Ｒ１１用のＴＩＰが余っているので、ネットでａｈｉｎａを購入して自分で取り付けようと思います。 色々ネットで調べたのですが、シャフトカットの方法が分かりません。 新品なので約６ｃｍほどカットが必要ですが、チップカットかバットカットか、シャフトによっては、チップカット不可のシャフトも有るという書き込みも有りました。 そこで、ａｈｉｎａについてのカット方法について詳しい方がいらしたら教えてください。 １．チップカット ２．バットカット ３．両方 の内、制約やお勧めがあったら教えてください。 ちなみにスペックは、70　Ｘです。 よろしくお願いします。
近所に打ちっぱなしがあるのでそこで練習したいのですが、車がありません。 自転車で15分ほどの距離なのですが、ウッドとドライバー2本くらいだけもっていっての練習とかおかしいでしょうか？ お金が無いので当面はラウンドの予定は無く、単純にスイングの練習を楽しみたいと思っています。 この目的でしたら、必要な物は他にどんなものがありますか？ ヨロシクお願いします。
プロが使っているシャフトの価格って、いくらぐらいなんでしょうか？ 気になったの解答お願いします。 市販で売ってる物とは、明らかに中身が違いますよね。 ちなみにヘッドも、かなり違った物を使っているのでしょうか？
朝から全米プロゴルフ選手権を見ています。日本から出場の石川選手ですが、彼は右の腕に何かはめているのでしょうか?巻いているのでしょうか?それとも単に服のデザインなのでしょうか?
ゴルフを始めて23年、オフィシャルハンデ18のおじさんゴルファーです 我流のスイングと反射神経の衰えを感じ、スクール（個別指導）の門をたたき１年半がたち、そろそろ全体も固まってきたので、次世代のセッティングをと考えミズノのフィティングに行きました。 現在はほぼミズノ社製で、1ＷはＪＰＸ-Ｅ500（ATAST2/R6)にリシャフト（320ｇD2）、ＦＷ/ＵＴはＪＰＸシリーズ3本、Ｉは5-FWまではJPX-E500フォージド、Wはロイコレ社2本です。 最終的にMP-53の5I～PWまでをDG-S200で・ライ角1.5度アップライト・Wニッケルサテン仕上げ・差し方は旧仕様とし、MP-C11を50度・56度をDG-S200の通常シャフト（ウェジ仕様ではない）をMP-53に合わせオーダーしました。（C-11の刻印はすべて黒） 納期は4週間ほどとのことで、ほぼフルオーダーは初体験で大満足しており、若かりし頃のオートバイや車の時以来、カタログを見ては毎夜ニタニタと楽しんでおります。 ところが1Wから5Iの間が全くバランスが悪いのに気付き、FW2本（43インチ・340ｇ位）UT2本（40インチ・380ｇ位）の検討を始めました。しかし、嫁に内緒の資金も乏しくとりあえずは各1本（資金ができ次第随時購入）の購入を考えております。最低同一メーカー、できれば同一ブランドがよく他社のインポートものでも構いませんので、誰か良きアドバイスをください。宜しくお願いします。 なお、明日から数日ゴルフやお墓参りに行くため返事が遅くなるやもしれませんのでご勘弁ください。
ゴルフスイングと体の回転、使い方について教えて下さい。 先般コースをラウンドしている時、同伴者からクラブヘッドを引き、シャフトが地面と平行になった辺りで体を捻転し（その時意識してクラブを手で引き上げるのではなく自然に任せて）、 ダウンスイングは捻転を戻すことを意識してクラブは自然と下りて打つだけだよ～とアドバイスを受けました。実際に実践してみると、アイアンは球を直接捕らえて少し前のターフを取れる、今までありえなかった当りと弾道がでました。ただ、このアドバイスを受けたスイングが的を得ているものなのか、 教えて頂きたいのです。と、言うのがこれまでのスイングに比べ、表現は難しいのですが、とても簡単と言いますか、これが正解ならはこれまでのスイングはなんだったんだと思えるほどシンプルはスイングなのです。この文面だけでは判りづらいかと思いますが、同伴者の理論が的を得ているものなのか、教えてくださいませ。ちなみにその同伴者はＨＣ15程度だそうです。また特にプロに教わったものではなく、一般論だよと言っていました。 宜しくお願いします。
グリップに関係する質問です。 １．　自分で交換してみたのに何か不具合があって、思い切りスイングした時にグリップが抜けてしまい、シャフトから先が飛んでしまった。 ２．　先生からグリップの力は出来るだけ軽く握るように教えられたので練習場でそれを試してみると、握りが弱すぎてクラブがすっぽ抜けて飛んでしまった。 時々練習場で飛んでしまったクラブを係員が取りにいく場面に出くわしますが、「何が原因か知らないがクラブを飛ばした本人は恥ずかしいだろうなあ」 といつも感じています。　そのため、なかなかグリップをフワフワに握るのは難しい状況です。 上にあげたようなトラブルは実際には無いのでしょうか？
このカテゴリーではないのですが、教えてください。 GDOのサイトにレッスン用の動画が見れる項目が多くありますが、いずれも画面の隅にバツマーク が付き、見れません。 但し、プロのスイング動画は見ることができます。 因みにPCはWIN７でデルXPS８３００です。 よろしくお願いします。
毎度皆様にはお世話になります。 少々長文にになりますがご容赦願います。 ご存知かもしれませんが自分は真夏のゴルフはしないのですがある方（仕事上の得意先・Aさんとします）のたっての希望があり親交のある方にお願いし一昨日の日曜日に某名門コースでプレーして来ました。 あえてコース名は伏せますが名門ゆえに日曜日は原則メンバー同伴（ただ今回は特別に紹介状でプレー）ですしドレスコードも非常に厳しいトコでした。 当日のメンバーは私とAさん、そしてAさんの友人２名を交え４名でのプレーとなりました。 質問はココからですが朝の着替えが終りコースに出たところAさんの友人１名のカッコが「シャツの裾だし」なのです、ドレスコードが厳しいコースですから当然スタート前にキャディさんからそれなりの注意を受けスタートしたのですが３～４H消化したらまた「裾だし状態」に・・・再度注意を受けハーフを終了しクラブハウス内のレストランに入ったらどこで出したのかまた「裾だし状態」です・・・レストラン支配人からも同様な注意を受け昼食も終り無事午後のスタートをしましたが前半と同じく数ホール消化したトコでまた「裾だし」です・・・さすがにキャディーさんも諦め？たのかそのままプレーを終えました。 プレー後のクラブ確認時にもキャディーマスター室から「お客様、ハウス内に入る際はシャツを中にお入れ下さい」と言われる始末です・・・・ 自分はその方とは直接の知り合いでは無い（初対面です）ので何度となくAさんを介し注意したのですが結局はムダに終わった感じです・・・・Aさんも「困った人だな～せっかく無理してまで頼んで取ってくれたコースに変な友人を連れてきて申し訳ない」と平身低頭ですが自分からしたら得意先の方なんで強く言う事も出来ません・・・ 注意を受けた時は「はいはい」と言いますが同じような事（裾だし）が２度３度もある事自体何か変なんです・・・・まぁ確かに暑いんで気持ちも理解出来なくは無いのですが・・・・・ さらに追い討ちではありませんが昨晩コースを取って頂いた方にお礼（お詫び？）をしに行ったところ 「なんか凄い？同伴者がいたみたいですね・・・珍しくゴルフ場の支配人から連絡がありましたよ・・・以後は十分注意されて下さい、なんて嫌味を言われちゃいましたから次は気をつけて下さいね」と・・ さて皆さんならこう言う場合どう対応されますか？ 仮に直接の知り合いで無くても本人に注意すべきでしょうか？ それとも得意先とか関係なく連れてきたAさんに厳重な注意をすべきでしょうか？ 参考までにその方の着ていたシャツは丈が短いタイプなどではありませんからプレー中に「裾が出てしまう」と言う事はありません。あえて言うなら「確信犯」的な行為だったと思います。 長文にお付き合い頂き申し訳ありませんが「こうすれば？」とか「こんな言い方は？」などのご意見がありましたらご指南願います。 尚、Aさんとの「得意先の関係」と「ゴルフのお付き合い」は今後も継続していくと思われますので「一緒にプレーしない方がいい」とか「誘わない方がいい」などの意見は御遠慮願います。
最近ゴルフを始め、コースでプレイすることもあるので色々とネット上でマナーについて読んで いたのですが、どうにも意味のわからない事が多いので一度きっちりと教えて頂きたいです。 【スロープレイについて】 とにかく初心者はクラブをもって走れ！なんて書いている人が目につくのですが、コース上 を走るって、それこそマナーとしてどうなんでしょう。（コース保全の点から） 無駄なことをせずにプレイするというのは当たり前だと思いますが、たかだか１～２分待つ程度の ものならば仲間同士談笑でもして気持ちよくまってあげるのが紳士ではないのでしょうか。 もしくはスタート間隔をできるだけ短くしようとしているゴルフ場の問題でしょう。 【服装について】 シャツはインしろ！とかはよく見ますね。まぁ、テレビ見ながら独り言で文句言ってるおっさんぐらい しょうもないと思いますが。それよりも、服装が定められている理由が「紳士のスポーツだから」とか 「（きめられた服装でないと）見ていて不快です。他の人を不快にしないのがマナーです」とか書いて いるバカ、いや失礼、頭の足りない方がおられるようです。 私からいえば、欲に負けた生活ででっぷりとでた腹、隠しもせずどうどうと禿げ散らかしつつ、てかって いるその頭、時代にあわない服装、よほど不快感を得ます。紳士ならば生活から見なおしてはどうでしょう。 まぁリョウ君（漢字どれだろ）が迷彩パンツで試合してたのは衝撃でしたが。 みなさんはどう思われますか？ ※書くほどの事ではないと思いますが、もちろん各ゴルフ場での取り決めとして予め提示されて 　いる内容は守るのは当然だと思いますよ、はい。
いつかは所属コースを持ちHCを取得したいと思っておりますが、 現在はまだ所属コースもなく、月1のゴルファーです。 最近はスコアも安定してきたので、そろそろ自分のレベルを 知りたいと思い目安となるHCを知りたいと思いました。 参考になる私のゴルフ暦とここ1年の成績は以下の通りです。 ゴルフ暦は7年程度。 ドライバの平均飛距離は230ｙのフェード系、 でHSは43前後。 アイアン飛距離は7Iで140ｙ程度です。 平均パット数は32前後程度です。 利用するコースは山岳コースや、丘陵コースが主です。 距離はレギュラーティーで6000ｙ前後のところが多いです。 いろいろなコースに行きたい方なのでので初めて 回るコースがほとんどです。 初めてのコースの場合のスコアが88～92程度です。 ハーフの最小は40です。 過去に3回以上回った事のあるコースの場合は平均85前後で、 ベストスコアは82、ワーストで88です。 ハーフの最小スコアは39です。 6500ｙを越えるコースのPER4ではセカンドで150ｙ～190ｙ程度残る事が多くパーオンが 厳しくなるなあと感じてます。ドライバの飛距離アップに励んでおります。 100ｙ以内のショートゲームは割りと得意な方だと思っておりますので距離のないコースでは スコアはまとまります。 後、HCはどこかのコースの所属にならないと取得できないものでしょうか？ 今後、本格的にシングルを目指したいと思っておりますので その為に必要なアドバイス等があればお願いします。
打ちっぱなしではうまく打てるのに コースではトップが多いです。 自分であれこれ考えたところでは 股関節の柔らかさが消えて インパクトで下半身が浮いているのだと思います。 なんとかしたいです。 上半身の力みをとればいいのでしょうが それだけでなく 何か一声アドバイスしてもらえればと思います。 コースで下半身を安定させる いい方法があれば是非教えて欲しいです。 ウェイトのかけ方 その前にアドレスでの注意事項・・・ 何でもいいです。 専門的な回答を期待しています。
シャットにソールして インパクトでは押し出すように打つ癖がついてしまいました。 スクエアに構えてフェースの自然な開閉に任せてみたいのですが どうすればいいでしょうか？ そんなものスクエアにソールするように気をつければいいじゃないか って言われそうですが 何かもう一声アドバイスはないものでしょうか？ グリップはやはりスクエアにすべきでしょうか？ アドレスでの注意点は？ 何でもいいです。 専門的な回答を期待します。 ゴルフ暦２５年。 平均スコアは９０です。
会社のゴルフコンペで、幹事をすることになったんです。そこで質問です。 幹事の人は社長と一緒の組でラウンドした方が良いのでしょうか？あと、 乗用カートを運転（セルフプレー）するのは、社長か幹事か他の人か、または誰でもいい のか分かりません。どれがベストなんでしょうか。社長に失礼の無いように、ラウンドしたいのです。 　その他、気をつけたい事がありましたら、回答お願い致します。
ゴルフのルールで色々な救済措置が定められていますね。　で、時々疑問に感じるのが、打てる場所から２クラブ以内のドロップとかの場合、公式戦の場合で誰が 「打てる」 と判断する事になっているのでしょうか？　本人の主張ですか？　マーカーですか？ もしマーカーの判断が最終になるのなら、マッチプレーなどで相手を不利にしてやろうと、明らかに打てない状況でも、「いや、ここは打てる場所だから救済は認めません」 と言われたらどうなのでしょうか？ それとか、カジュアルウォーターで救済を受ける場合でも、「靴で踏んだら水が滲み出す場合」 は救済を受けられると聞いた事があるのですが、この場合でもマッチプレーの相手やストロークプレーの場合のマーカーに 「いや、この程度なら救済は認められません」 と嫌がらせをされたら我慢するしか方法は無いのでしょうか？ もしそうなると、全く同じ状態でも人によって救済を受けられる場合とそうでない場合とに分かれるので、ゴルフで最も大事な 「フェアプレー精神」 が一体どこに行ってしまうのかという疑問を感じますが、実際はどうなのでしょうか？
体のねじれで打つように言われるのですがうまく打てません。 意識してるつもりでも「手打ち」「頭が突っ込んでる」といわれるのです。 右のわき腹にしわを作るようにとか手が自然に降りるまで待つと 言われるのですが、いざスイングとなるとできないんです。 ねじれをイメージするいい方法ってありませんか？ 具体的な練習方法とか、ここを意識したらいいよってこととか。 また、どのくらいで習得できるようになりますか？ ゴルフ初めて約３年の女性です。 秋のラウンドまでに飛距離アップ（それとスライスを治したい） したくて猛練習してます。 よろしくお願いします。
グランドゴルフは若者にも楽しめるものでしょうか？
明日行くゴルフ場が『特別セルフDAY』で、到着時バッグ降ろし、カートへのキャディバッグ積み降ろしがセルフとなっているのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 到着後、受付へ行く前に自分でマスター室の所へ持って行き、カートを探して積み込むといったような流れなのでしょうか？ プレイ後も、自身で降ろし片付けておいて、清算後そこからもって帰るといった感じでいいのでしょうか？
同伴者の順番になってから、強い風が吹き出したため、アドレスを中断して風が収まるのを待つと言い出しましたが、後続組も来ていたので早く打つように勧めたところ風にあおられ、ＯＢになってしまいました。ルール上何分までまっていいことになっていますか？
7年ほど前に購入したTaylorMadeのRAC CGB（初代）を使用しています。 シャフトはNSPRO950GHのSです。 購入以来愛用してきたのですが，昨年腰を痛めてから，特にロングアイアンが辛くなってきました。 私はウッドが下手で，ティーショットではで3I，4Iを多用するのですが，体に負担の少ないアイアンの購入を考えています。 先日，少し重めのカーボンシャフトのアイアン（5Iで385グラム）を試打したところ，非常に楽に振れ，方向性も距離も良い結果になりました。 「振れる範囲内で重く」とよく言われますが，軽くすることでのデメリットとしてはどのようなことが挙げられるでしょうか？ 平均スコア80台後半，5Iは現行アイアンでキャリー180yrds程度です。 「狙った場所にボールを運ぶ」というアイアン本来の目的は理解しているつもりです。 ご経験ある方のアドバイスをよろしくお願いしたいと思います。
ゴルフの参考書を探しています。 内容としては、スイング上達法などでなく、 実際にゴルフ場でプレーする際のマナーや、用語解説を中心とした内容の 書籍を探しています。 もしこれが分かりやすいなどのおすすめな書籍があれば、 ご教示お願いできますでしょうか？ もし中古販売などのリンクがあれば、一緒に教えて頂けますと助かります。
全英オープンを開催するゴルフ場って、どこも難しそうですね。 うねりまくっているフェアウェイ、蛸壺バンカー、無理すると空振りになりそうなラフ、直接乗せると止まらないような硬いグリーン　・・・　これらに加えて強い風があります。 無論、国際試合用に難しい設定にしていると思うのですが、普段は近所の住民がプレーしているわけですよね？　一体、彼らはどのくらいのスコアで廻っているのでしょうか？ あまりの難しさに１００を切る人っていないでしょうか？ 例えば、普段９０前後で廻っているアマチュアがいるとします。　もしこの人が日本の普通のゴルフ場でプレーした場合、どのくらいのスコアで上がってくると思われますか？　 余りにも簡単で７０台で廻ってくるでしょうか？　それとも同じ９０くらい？　あるいは逆に１００を切るのが目一杯とか？　無論、想像で結構ですので皆さんのお考えを聞かせて頂けないでしょうか？ それとイギリスではマッチプレーが基本と聞いた事があるのですが、事実だとすればアマチュアでもストロークプレーはしていないのでしょうか？ それならスコアは関係なくなるのですが。
ゴルフの90の壁を切りたいです。 ゴルフを始めて2年経ちますが、なかなか90台のスコアが安定して出せません。 アプローチやパターといったショートゲームが原因だと思います。 特に50y以内のアプローチが少し苦手という気持ちがあります。 ドライバーやロングアイアンについては、 大きく外すことはないのでそれなりにできていると思います。 そこでレッスンに通ってみようという気持ちになっているのですが、 その前に再度自分でできることはないかと思い、質問させて頂きました。 50ｙ以内のアプローチの心得はありますでしょうか？ もちろん、練習するのみということはわかっているのですが、 仕事をしている身なので練習する時間も限られており、悩んでいます。 皆様よろしくお願い致します。
あるサイトのスレでのことです、 「１打目がＯＢ付近かもそれないけど暫定球ではなく アンプレヤブルを宣言して打ち直せば良い」と言ってましたが アンプレヤブル定義を見ると１打罰でコース上のどこででも自分の球をアンプレヤブルとみなす事が 出来るとあります。 自分は１打目がＯＢかセーフかも解らない時は暫定球だけと思っていましたが アンプレヤブルの宣言も出来るのですね、 出来るとして、その時ホールと球があった箇所を結んだ線上で、その箇所よりも後方に球をドロップ これを解釈するアンプレヤブル宣言した球はティーからでもティーアップできないのですか？ 暫定球はティーアップしていますが、アンプレヤブルはドロップするのだから ティーアップはできないの？ 本当にアンプレヤブルで２打目から（１打罰有）打てるのですか この２点宜しくお願いします。
３０代の男です。 去年ゴルフを始めてすぐに中古で キャロウェイのX-12のカーボンシャフトのものを購入したのですが すぐに壊れたりグリップが傷んだりで直すのにお金が掛かるし 仕事のドタバタでほとんど使わない・ゴルフの練習もできないままだったので 落ち着いてきて本格的にゴルフを始めるこの際に アイアンセットも買い換えようと色々見ているのですが・・・。 いくつか検討している中で テーラーメイドのスーパーローンチというものか キャロウェイのレーザーＸというものに興味を持っております。 ネットでもどちらも扱いやすいというような記事が多いようですし どちらを購入しても一から始める初心者でも大丈夫でしょうか？ ナイキのものも扱いやすいと聞かされたこともあり 結局どれも一緒？？よくわからなくなってます(~_~;) レフティで選択肢が少ないもので地方のお店では なかなかお手頃なものが見つからず ネットでの購入も考えております。 色々ご助言いただければと思います。
古いスチールシャフトで、ダイナミック・ゴールド・プラスというシャフトが有ります。この仕様（全長、重量、適用）と、カット方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。ダイナミック・ゴールド・プラス、ウッド用R200、S200、同アイアンパラレル用、R200、S200です。よろしくお願いします。
社員旅行でパターゴルフをする事になりました。 私自身、ゴルフ経験が学生時代にやったパターゴルフ1回だけであり、他の社員についてもほぼ未経験です。 そこでご相談なのですが、このような場合、男女間や年齢などでハンデを設定すべきでしょうか？ もし目安等があれば教えて頂ければ幸いです。
ハワイでゴルフクラブとキャディーバックを買いたいのですが、日本への持ち帰り方が分かりません。また、送る場合の送料はいくら位かかるのですか？ご存知の方教えて下さい。
ゴルフ初心者です。クラブセッティングについての質問です。 現在はドライバー（２４０ｙ）5W（１８０ｙ）５－９Ｉ（7Iで１４０ｙ5,6Iは苦手であたってもあまり飛距離がかわらないです。）ｐｗ、ｓｗ、パターのセッティングです。 UTをいれてみようか悩んでいるのですが番手はUT何番がいいでしょうか？ ほかにも何か意見があればお願いします。
日本のゴルフでホールインワンやらアルバトロスやらが達成された際には、どうして（保険を利用してでも）喜びの分かち合いの為に自腹を切らないといけないのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%AB% … 確かに、儒教由来の伝統的な発想によりますと、『自己の勝利は対戦相手達の暫時的な不調に起因していて、逆に自己の敗因は自己の努力不足に起因している』と見做されてきたのでしょうから、対戦相手が同じホールで類似の成績を収められない状況に立ち会った際に、『其の方々の暫時的な不調の結果だ』と判断する具体的な態度の表明が望まれやすいのかも知れません。 但し、たとえ『接待ゴルフ』で御座いませんでしても、そういう慣例が当て嵌まり得るのでしたら、別の理由もが介在している可能性が有り得ると思いましたから、教えて頂けますでしょうか？
ゴルフ用品店で診断してもらった結果、 ・シャフトSR ・ロフト角10以上 ・ヘッド体積450以下 ・長さ45インチ ・クラブ重さ300以下 ・キックポイント中調子 このようなドライバーが私に合っているという結果がでました。 具体的にはタイトリストのVG3Cが合っているのですが、最新モデルの為値段が高く手が届きません(笑) 型落ち、高反発モデル、メーカーは問いませんので、上記の条件に合うドライバーを教えていただけたら大変助かります。何卒よろしくお願いいたします。
ゴルフスイングのインパクト時について質問です。 ゴルフ歴は長いのですが、今だ方向性が安定しません。 以前何度かレッスンを受けたことはありますが、軌道は問題ないそうです。 自分では、インパクトの瞬間のフェースの向きに問題があるのではと考えています。 そこで質問なのですが、インパクト時、安定したフェースの向きをキープするにはどこに注意されて スイングしていますか？またインパクト時左手甲の向きは意識されてスイングされていますでしょうか？ お教え下さい。
今週土曜の９時スタートで、熱海でゴルフなんですが、クラブを送りたいんです。明日の朝、コンビニで手配しても間に合いませんか？ ちなみに、東京→熱海です。
二つ質問があります。 とにかくよくダフります。 レディースです。 使用クラブはドライバー、UT、7、9アイアン、ウエッジです。 ひどいとドライバーでもダフります。 背中の筋を意識し頭を若干ボール左側に持っていきそれに伴いボールの左側を見る感じでスイングすれば方向も少し良くなり、ダフる事も少なくなった気がします。(アイアンで試してみました) ですがこの意識を持ってのスイングで大丈夫でしょうか。 色々考えてスイングするとバラバラなり安定はしませんが(汗) 他にドライバーはドスライスです。 ドライバーのスライス強制に関しては頭を残す、腰を早めに切る。(素振りの際はスイング軌道をゆっくり確認する)などと意識したら真っ直ぐは飛びましたがまだまだ下手ゆえに自分のこの意識で大丈夫なものか不安になります。 ちなみに飛距離はレディースの中では飛ばす部類だそうです(ナイスショット出来た時のみですが) どうかよろしくお願いいたします。
ゴルフです。スタンスの幅は非常に重要と思いますが、ドライバーからウェッジまで、各番手により、微調整はしておられるのでしょうか？当方は一応ドライバー　ティーショットとフェアウェイウッド、４番までのロングアイアン、ミドル、ショートアイアン系とウェッジ、ウェッジのアプローチと４種類をわけようと努力しています。皆さんは一体どのように基準を決めておられるのでしょうか？それとも基準などなくごく自然にアドレスをしておられるのでしょうか？最近細々とした事が、気になります。
比較的近接する「中伊豆グリーンクラブ」と「天城高原ゴルフコース」は、それぞれ特徴のある良いゴルフ場だと思いますが、どちらか一方でしかプレーできないとしたら、あなたならどちらを選びますか？ 簡単な理由を付して、御意見をお聞かせください。
ゴルフ場で知り合いと会うことってありますか？ ゴルフに行くことになったんですがどうやら苦手な知人もゴルフに近々行くらしくて会いたくないです ゴルフ初心者なのでよくわかりませんがあんなにだだっ広いところで知り合いに会うことってまれですかね？ あっでもクラブハウスとかで会う可能性もありえますか？ 回答よろしくお願いします
インパクトが弱くて困っています。二十代後半の男ですが女子プロのような球です。一応250は飛んでいくのですが競技を念頭におくと苦しいです。日々ジムには行っていて人並みの体力はあると思うのですが。そこでインパクトが強くなるような練習やドリルがあれば教えていただけませんでしょうか。技術的な問題ではなくハンドレイトや右側に体重が残っているというわけでも無いです。長くなりましたがよろしくお願いします。
今日の男子ツアーのセガサミーカップをＴＶ観戦していて ふと思いました。 北海道の洋芝のコースだったので、フェアウェイから２ｎｄをアイアンで打つと わらじのようなターフが飛んでいました。 当然深いディボットが無数にできているようで （目土をしているように見えなかったので、それはそれで疑問でしたが…）、 後続のボールが入らないかヒヤヒヤしながらみていました。 ディボットにボールが入ってしまったら、もちろん（涙を飲んで）ノータッチ・あるがままで 次打を打ちますが、聞きたいのは以下の場合です。 ◆ボールは芝の上にあってもスタンスが深いディボットにかかった場合 　（つま先やかかとがディボットに入って、アドレスが不安定になる場合）、 　目土をして平らにしてからショットしたらペナルティですか？ ◆ショートホールのティグラウンドでもディボットだらけの場合がよくありますが、 　ティグラウンドとフェアウェイ（インプレイの前と後）でも違いますか？ 以上、ご回答お願いします。
近々ラウンド予定のコースの服装規定に 「Ｇパン類、カーゴパンツの着用および女子のホットパンツ、 ミニスカート着用はご遠慮ください。」 とあります。 この場合、ショートパンツ着用のプレーは不可と考えたほうがいいのでしょうか？ 近頃は真夏のツアーでは女子プロもスカートよりショートパンツ着用率の方が高いと思うのですが... 各ゴルフウェアメーカーでもこの時期ショートパンツを多く出していますし。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ツアーなどグリーンエッジやカラーから5m以内くらいのチップインを狙うとき， ピンを抜くシーンを見たことがあります。 「風の大地」にも出ていました。 ピンがささっていた方がチップインの確率が高まったり，オーバーする距離が短くなったりと， メリットが多いように思うのですが，なぜプロはピンを抜くのでしょう？ ルールやマナー上の問題もあるのでしょうか？
旦那の誕生日のプレゼントに、 クラブセットを買いたいと思っています。 でも打ちっぱなしに行ったことがある程度で まだゴルフ場デビューはしていない初心者です。 もともと野球をやっていて、 そのころからミズノ好きな旦那。 T-ZOID RV-01 ゴルフクラブセットというのを見つけたのですが 初心者にどうなのでしょうか？ ちなみに体格は１８６ｃｍ１０３ｋｇ、パワー抜群タイプです。 よろしくお願いします。
ゴルフで振り遅れないようにするってことは 結局は右足体重でインパクトするってことでしょうか？ 振り遅れないようにするのに心がけることは何でしょうか？
お世話になります。 先日地元のゴルフ練習場で練習しているときに話して少し仲良くなった人がいるのですが、その人に「この練習場の人じゃないんだけど、知り合いで教え方が上手いレッスンプロがいる。」という話を聞きました。 さらに「ここの練習場に呼んで教えてもらうことができるが、1回1時間で1万円かかる」と言われました。 ちょっと営業目的というか勧誘目的っぽかったので断りましたが、ふと疑問に思ったので質問させていただきます。 以前にそのゴルフ練習場に所属していないレッスンプロを勝手に招いて「有料」で教えてもらうことは禁止されていると聞いたことがあります。 知り合いのプロと一緒に来てアドバイスを「無料」でしてもらうくらいなら問題無いが、「有料」でレッスンを行ってはいけないと。 実際はどうなのでしょうか？ ゴルフ練習場の統一規約などで定められているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェッジの打ち方で、お聞きします。少し悩んでおりまして、ヤフー知恵袋でも質問させていただきました。ウェッジを打つ際(アプローチでなく)、ハンドファーストに構えると、どうもハンドファースト過ぎる感じがします。ボールを真ん中に持って来るとヘッドが被ってしまい、フェイスを真っ直ぐにすると、マトモなショットになりません。この違和感はどこから来るのかと、先程言いましたが、ヤフー知恵袋で質問させていただき、自分なりに考えた結果、アイアン、FW、ドライバーよりオープンスタンスにすると違和感はなくなりました。実際には、明日にでも練習場に行き、確かめたいと思っていますが、ウェッジのみオープンスタンスにするというのは、止めたほうがいいのでしょうか？その昔は、クラブが短くなるにつれ、だんだんとオープンスタンスにして行くと読んだ気もしますが、当方的には、やはり一貫するべきとも思います。ご意見お聞かせ下さい。
プリショットルーティンから球を打つまでの時間は、みなさんどれくらいですか？ 打つまでにやたらと時間をかける人、マキロイのように早打ちの人、人それぞれだと思いますが、時間をかけすぎるとスロープレーになり他人に迷惑をかけることになります。私は、打つ前に自分のクセや課題を確認したいので素振りを何度かするのですが、友人から「時間かけすぎ」と指摘されたことが数回あります。 そこで、みなさんはどれくらいの時間(何秒くらい)をかけているのか、また、同伴者に対してどれくらいまでなら許せるのか教えてください。
最近ゴルフを初めてクラブを一式（パターとSW以外）を譲って頂いて使っているのですが、アイアンに番手の数字以外の刻印がまったくありません。どこのメーカーのクラブか知りたいのですが、シャフトが青でグリップにSWING RITEと書かれているくらいしか手掛かりがありません。 自分なりに調べてみましたが、キャビティアイアンであることらしいということくらいしか分かりませんでした。 そんなメーカー名やブランド名の入っていないクラブに心当たりのある方いらっしゃいませんか？ ちなみに頂いたのは４～９番アイアンとPW、ドライバーはミズノのインテージiEのチタンヘッドでした。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。ほぼ毎週のように練習場に通うゴルフ歴２カ月の初心者ですが、昨日右手親指の腹の皮がめくれてしまいました。 他にも右手薬指の第２関節や左手中指の第２関節にもマメが出来ているので強く握り過ぎかグリップが合っていないのかも、と思います。 同じような方いらっしゃいませんか？ ちなみにクラブはすべていただいた物で自分で購入した物ではありません。大分グリップがくたびれている感じです。 よろしくお願いします。
全英オープンで池田勇太プロが活躍して毎日テレビを見ていました。　ちょっと気になったのが彼の歩き方です。　 服装はジャンボ尾崎プロを尊敬しているという事で、独特のダボダボ・ファッションを身に付けているのが理解できるのですが、尾崎プロはあのように膝を開きながら歩くような事はしなかったと思います。 私が住んでいる関西の南部に行けば、両手をズボンのポケットに突っ込んで池田プロのように歩くお兄さんが多いですが　・・・ 生まれつきあのような歩き方だったのでしょうか？　それとも何か感じるものがあって意図的に歩き方を変えたとか？ テレビを見ていて少し気になりました。
友人からアイアンセットを譲っていただき最近ゴルフを始めた者です。 クラブは２０年ぐらい前のものらしく、ミズノ ダイナミック 80 のスチール製です。 これで打てるようになれば、どのクラブでも打てるようになるよと友人から 言われ、打ちっぱなし場で練習をしています。 色々な人からご指導を受けて練習をしているのですが、教えてくれる方からは よく「こんな重い（クラブ）のよく振れるね」と言われます。 調べてみると２０年ぐらい前のプロ仕様の難しいクラブのようですね。 まとも（？）にまっすぐ飛ぶのは８Ｉで100ｙです・・・。 ６か月後ぐらいに、ラウンドしようねーといわれています。が上達する気がしません。そこで 予算はあまりないのですが、ゴルフスクールに通うか、クラブを購入しようか迷っています。 どっち優先がよいでしょうか。 アドバイスお願い致します。
はじめまして。 ゴルフスクールとゴルフレッスンのどちらを選択したらいいか、迷っており、お知恵をお貸しください。 自分は、大体１１０前後でコース経験は年４，５回、通産20回程度の30才前半の初心者です。 ゴルフは知り合いに打ちっ放しで２，３回教わった程度で他は自己流です。 当初はスコアも順調に減り楽しかったのですが、伸び悩んでいるため、正しいスイングや練習ドリルを知りたく、プロに教わろうと考えています。 １からやり直す気でいるのですが、講習内容や頻度があらかじめ決まっているスクールに通ったほうがよいのか、練習場でその都度お願いするレッスンがいいのか迷っています。 それぞれのメリット/デメリットも含めて（そもそもスクールもレッスンも同じだったりしますか？） お知恵を拝借したく、投稿いたしました。 宜しくお願いいたします。
先日来全英オープンに釘付けとなっております。 予選落ちした石川遼君他の日本人選手は大変残念でした、そして唯一決勝ラウンドに進出した池田君には是非頑張って欲しい。 それにしても６１歳にして未だ現役世代と互角に戦うトム・ワトソンは素晴らしい、同伴競技者・ファンに対する気配り、全盛時代とさほど変わらぬけれんみの無いスイング、彼には体力の続く限り我々ファンの前にその勇姿を見せて欲しいものです。 さてここで皆様に御聞きしたいのが、貴方の好きな・そして記憶に残るゴルファー、年代を問わず又その理由・背景等有りましたら併わせて御願い致します。 因みに私の場合、前述のトム・ワトソン他 グレッグ・ノーマン⇒私がゴルフを始めた時既にスーパー・スターであった彼は、同時にジャック・ニクラウス他アメリカ選手に対する敵役的存在でもありました。 永らく世界ランク１位の座にあった彼も、ラリー・マイズの奇跡的バーディーそしてニック・ファルドに６打差を逆転されたマスターズに代表される通りメジャーでは勝ち運が無く、結局手にした栄冠は全英オープンの２度のみ。 或る種その悲劇性、そして躍動感溢れるパワフルなスイングが記憶に残る名選手です。 セベ・バレステロス⇒若き天才・スペインの星と称された彼の早世は悔やまれます。 ゴルフ・キャスターの戸張氏が全英オープンの放送に於いてその事に言及した際、胸が熱くなり涙が出そうになりました。 闘志を前面に押し出した彼のアグレッシブなゴルフは、長くゴルフ・ファンの記憶に残る事でしょう。
スタートホールの次のホールから 前のホールの打数の少ない人から打ちますが　打数の多かった人から打ったほうが　あらゆる意味で　プレー時間が短縮できると思います。　同伴競技者のハンデが拮抗している場合は意味ありませんが。 何か理由があるのでしょうか?
シャンク病が重症で深刻に悩んでいます。 長文ですがどうか皆さんのアドバイス、ご意見をいただきたく質問させてください。 ゴルフ歴10年、アベレージ100の万年アベレージゴルファーです。 練習もし、コース経験も増やし8年ほど前から100切り前後程度まではもってきました。 重度のアウトサイドインのスイング軌道でしたが修正してインサイドアウト軌道のドロー軌道を習得しスライス・ひっかけは克服しました。 ドライバー、FW、アプローチ、パターはほぼノーミスでコースをまわれるようになりましたが、肝心のアイアンが全くダメです。 ショートアイアンでコースでショットすると80％くらいの確立でシャンクがでます。 シャンクの修正方法や理論はかなり勉強もし、練習場ではアイアンはシャンクはでず全くまがらないのですが、コースではほぼすべてのショットがシャンクしてしまうんです…。 今日も前半ハーフ39でラウンドし、夢の90切りかと思いきや7～9・Pアイアンでほぼすべてシャンクし後半62でした…（ちなみに前半はユーティリティでパーオンがおおくアイアンは数回しか握っておらずアプローチでこなしました） 。 このシャンク病はゴルフを始めて今日までラウンドすると必ずといっていいほど発生しつづけておりこんなゴルフに正直疲れました。 もう自分にはセンスがないのだとクラブを置こうとさえ思っている程です。 アイアンで練習場どうりのスイングができさえすれば90を切るくらいまではできると5年前から思い続け今日に至ります。 今はミドルアイアンはあきらめてユーティリティでマネジメントしていますが、ショートアイアンは恐怖です。 170Y・180Y先のグリーンにはオンできるのに120、100、90と残るとシャンクでグリーンオンまで4打、５打とかかってしまうのでこの距離さえ克服できれば自分のゴルフ人生は劇的に変わると思うのですが。 こんな自分に練習場道理のスイングができない理由などご意見、アドバイスをいただきたく質問いたします。 とくにシャンクが起こる原因をいただければ幸いです。
お世話になります。 最近悩んでいることがあり、質問させていただきました。 アドレスの腕の位置なのですが、現在私は両二の腕は脇から胸の間あたりにくっついている状態になります。 が、ゴルフ仲間に聞くと二の腕は胸の上に付くのが一番良いと言われました。 胸の上に付くというのは、形としては両腕が胸に完全に乗っかる形で、両腕と胸の三角形が最も小さくなる状態です（といって分かっていただけるかどうか分かりませんが・・・。） 私の場合、現在の位置だと右肘が締まりやすく、また切り替えしでの右肘の折り畳みがしやすいのでこの形をとっていますが、実際はどうなのでしょう？ 仲間に指摘されたことですが、そのアドレスだと飛距離が出ない、と言われました。 事実７アイアンで130Yぐらいで、私の体格だと150Yは飛ばせると言われ20Yロスしてると言われました。 実際胸の上に付く方が安定し距離が出るのでしょうか？ みなさんはどの形でやっていますか？ 分かりづらい質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
ドライバー（ゼクシオ ＭＰ６００）でのティー・ショットが飛距離の出ない低いフックが多発します。フェイスにインパクト・マーカーを貼りチェックして見ると、（時計の針で）３時から６時の範囲にマークが集中しています。スタンスの位置をずらすとか、切り替えしのタイミングを変えるとか、フォローの方向を変える（ややフェードぎみに）とか思考錯誤をして、その時はどうにか芯に当たるようになりますが、その後しばらく経過すると根元に当たりフックボールになってしまいます。 以前、アイアンはゼクシオ（フォージド）を使っていましたが重い感じで違和感があったので、やや軽い同じゼクシオ（ＭＰ６００）のアイアンの買えたのですが、どうもその頃からドライバーがおかしくなったような気がします。 ５Ｗや７Ｗは普通に打てるのですが、１Ｗだけが合わないのでしょうか？合わないのであれば、合うドライバーがあれば教えて下さい。（重量とか長さとか自分でスペックを調査すればいのでしょうが・・・） よろしくお願いします。
ものすごく基本的な質問で申し訳ありません。 オークションで見つけたアイアンのフレックスに、『Stiff Flex』となっているものがありました。 これって通常使う『Ｓ』シャフトと思っていいのでしょうか？ 出品者に質問しても返答がありません。 ちなみにシャフトはＫＢＳ ＴＯＵＲです。 すみませんがよろしくお願いいたします。
Ａさん，Ｂさんと私の３人でラウンドしていました。 グリーン回りに来たとき、Ａさんが私のパターを持って来てグリーンエッジに置いてくれました。 ところが、Ｂさんのアプローチしたボールが、私のパターに当たりました。 イ）、この場合のペナルティーはどのようになりますか。 ロ）、またこの状況でＡさんが置いて、私が打ったボールが当たった場合はどのようになりますか。 ハ）、また同じような状況で、このパターを私が置いた場合はどのようになるのでしょうか。 二）　またこのパターを私が置いて、私の打ったボールが当たった場合はどのようになるのでしょう　　　　　か。 盛りだくさんで申し訳ないのですが教えてください。
ゴルフの練習をしていて上達できない一番の障害は何でしょうか？ 皆さんの悩みを教えてください！！ 趣味で後輩の指導をしていますが、気持ちが分かってあげられなくて 困っています。
家族で初めてホノルルにゴルフに行きます。熱中症にならないように、水筒を持って行く予定ですが、現地のホテルには、日本のビジネスホテルのように製氷機がついているでしょうか。どなたかよろしくおねがいします。拝
ゴルフを初めて約１ヶ月、打ちっぱなし10回程度の初心者です。 21歳157cm/42kgで体力に自信は無く、スポーツ全般苦手ですが趣味程度に始めてみました。 ９番アイアンから練習すると良いと聞き、今まで練習場でレディースの９Iを借りていました。 恥ずかしながら、ようやく空振りがなくなりライナーや凡打だったボールが上に上がるようになった程度です… 平均70yぐらいなんですが、あまりにも下手過ぎるんでしょうか(__) 周りは男の方ばかり、皆ゴルフ歴も長く一緒に打ちっぱなしに行っても真横でドライバー280y飛ばされ… 挙げ句の果てに、９Iで100y飛んだらクラブのセット買ってあげると周りからからかわれる始末で、やっぱり自分には不向きかと落ち込んでます(__) 基礎から習いたいのが本音ですが、レッスン受けるつもりはありません。 ドライバーや他のアイアンの練習はまだまだ早すぎますか？ と言うよりまだ素振りでもしてろ…って感じですかね(＞＜) 長々と書きましたが、結局どのタイミングで他のクラブの練習を始めれば良いかが全然分かりません。 どなたか教えて下さい。お願い致します(＞＜)
私は今は亡き、ペインスチュアートが好きで、そのポスターあるいは、メモラビリアコレクションを 探していますがなかなか出会えません。そういった物を取り扱い販売しているお店や入手方法を 知っておられる方、知恵をお貸し下さい。宜しくお願いいたします。
今年も、女子ゴルフツアーは半分を終わりました。 去年以前から感じていたのですが、トーナメントの速報を各局番組の中で報じていますが、ほとんどのトーナメントで横峯さくら選手の結果が、良かれ悪かれ取り上げられます。 横峯選手は嫌いであるはけではないですが、その週に聞いたこともない選手が上位でがんばっている時は、その選手を取り上げて欲しいと思います。 横峯選手とメディアとの関係は特別なものなのでしょうか？
　あるクラブ競技でホールインワンをしてしまいました。そこでパーティー等を開かなくてはいけなくなったのですが、どうして良いか解りません。保険は３０万円しか入っておらず、倶楽部メンバーの仲間は１０人から１５人程ですが、他の友人等のゴルフ仲間を加えると３０から５０人にもなってしまいます。コンペ代（賞品等）及びパーティー費用は招待客に支払って貰うのか、若しくはどこまで自腹なのか見当が着きません。又保険業者に提出する際の必要書類、領収書等はどんなのでも良いのでしょうか。詳しい方教えて下さい、宜しく御願いします。
27歳男です。 ゴルフウェアのコーディネートで意見をください。 コース行くにあたり、ちゃんと服装をしないとと思い、 いろいろ購入しました。 ・上は水色（青に近い）の半そでのポロシャツ ・下は黒のズボン ・シューズは白に若干赤のラインがあるもの ・帽子は白と黒があります あとはおそらくベルトが必要だと思うのですが、 上のコーディネートにあうベルトの色って何でしょうか？ 個人的には白かなぁと思っているのですが、 いいアドバイスがあればお願いします！
最近知りあった女性ばかりでラウンドすることが多くなりました。 私以外は全員、始めて2年くらいの人たちです。 ちょっと困っているのは、ラウンドで1グリップ圏内でも「お先パット」をしてくれないので、 かなりプレーがスローになることです。 グリーン以外では走るし、初心者でもないのでスムーズなのですが、グリーンが遅いので後続組を待たせることが多いです。 私は率先して「お先」するのですが、真似てはくれませんし、たとえ「お先してもいいよ」と言っても 「待ちまーす」と言われてしまうので、しかたありません。 どんなに短いパットでも、マークして芝目を読みます。 もちろん、遠いほうから打つルールは大切ですし、プレーに対して真剣なのはとてもわかります。 なので、後続組が迫っていないときは全然問題ないんですが、3人がそれをやってると本当に時間がかかってしまうんです。 どうしたら、わかってもらえるでしょうか。 プレーヤーに対して私が本音では要求するのが間違っているのでしょうか。 ちなみにOKパットは10cmくらいなら嫌々ながらも受け入れてくれます。
普段のラウンドではスマートフォンにダウンロードしたゴルフナビを使ってます。これは月例などの競技で使ってもいいのでしょうか？
田原紘プロが提唱するゴルフの背面打ちの練習に励んでいます。背面打ちだと素晴らしく抜けのいいドローボールが打てます。が正面打ちだとフェード、引っ掛けになります。この練習をどう生かせばいいのでしょうか？続けるしかないのでしょうか？アドバイスをお願いします。
スライスはレッスンで直りますか？ 今スライス矯正のためにレッスンに通っています。 アウトサイドインと言われ内側から打つよう気をつけているのですが あまりよくなりません。 しかしコースに出ると、２，３打はスライスがでますが後はほとんどでないんです。 練習場でもあまり気にしないで打つと意外と真っ直ぐ行ったりもします。 レッスン中はアウトサイドインのことをいつも指摘されて、確かにいつもスライスです。 アイアンはまっすぐですが右に転がると指摘されます。 私は今後なにを気にして練習したらいいのでしょうか？ 今までどおりただひたすらインサイドから打つことを心がけていたらいいのでしょうか？ スクールに通ったほうがいいのさえよく分からなくなってきました。 ちなみにスクールでは、私の真似（手だけで外側から打つ仕草）をされたり、 クラブを下ろす時の正しい下ろし方（腰を先に前へまわした状態で腕が後からついてくる動き）を お手本としてみせてもらっています。 私は肩をしっかりまわしてコックをなるべく使わないようにし、腰→腕と手打ちにならないよう インサイドアウト気味になるよう意識しているつもりです。 頭を動かさないように意識するとだふってしまいます。（頭が下がってるといわれます） 私はどうしたらいいでしょうか？
女性ですが、これからゴルフを始めようと思うのですが、 どうしてもファッションが気になります。 いろいろお店を見て回るのですが、 いまひとつかわいい！と思えるものが少ないです。 （どうしてもオバサン向けに感じてしまいます） オシャレでかわいいデザインが豊富なお店がありましたら、 ぜひオススメを教えてください。 宜しくお願いします。
以前ネット上に『ゴルフはやさしい』というコラムが掲載されていたと思うのですが、いくら検索しても出てきません。 中部銀次郎が好きで、どうしても再読したいのですが、内容を見ることができるページがありましたら、教えてください。
男子も女子も日本のツアーゴルフは韓国勢が席巻していますね。 （男子　昨年の賞金王や最近の上位者など、女子　今年の優勝者数　などなど挙げる必要ないくらい） 日本だけでなく、海外でも韓国勢が相当健闘していますね。 　　（今年の全米オープンは韓国6人出場できて、6人とも予選突破、日本2人だけ。Y.Eヤンは2年前の全米プロ優勝/日本人がメジャー取ったら大変ですね。メジャー4位が過去最高） 例を挙げたらキリがないのですが、人口も日本の半分以下。 経済で鼻息荒いとは言っても、ゴルフの歴史や人口、ゴルフ場数は圧倒的に日本が優位です。 どうしてこうなっているのでしょうか？ しばらく日本ツアーは韓国ツアーとなるのでしょうか？　遼クンくらいしか対抗できていない感じです。
おもちゃのゴルフボールを主人が踏んでつぶしてしまいました。直し方をご存知の方、教えてください。
ある、練習場主催のコンペで 410ヤード、300ヤード辺りから約60度右ドッグレッグ 約20ヤード打ちおろしホールがドラコンホールになり 私のボールは斜面を転がり落ちてグリーンまで 約100ヤードの所に出ました 同じ組の仲間の打ったボールも同じ所に飛び 私のボールと並びました 位置関係はテイーから見て仲間のボールが一個分前 でしたが、グリーン側から見ると、私のボールが 一個分グリーンに近いのです 練習場のコンペ規則で グリーンに近い私がドラコンを取りましたが 仲間はスッキリしないようです （私は、「負けたよ」とと伝えたのですが） 皆さんの周りでも同じようなケースがあると思いますが どう思いますか？
ゴルフクラブについての超初歩的な質問ですが教えてください。 １　ゴルフクラブのカーボンシャフトにスティフシャフト（硬めのシャフト？）という表記は存在するのでしょうか？ 　カーボン製はやわらかく、方向性や飛距離にムラがあると聞きました。 　カーボンということはそれだけで柔らかい材質なので、カーボンでスティフシャフトという意味が理解できません。 ２　フジクラフィットオン１１ＰＲＯＳ１　 　　のシャフトでフレックスがＳ相当と表記されているものは、スティフシャフトという意味でしょうか？ 　　 　　１，２の場合、カーボン材質でスティフシャフトという意味でしょうか？ 　まったくのゴルフ素人なので、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 　よろしくお願いします。
練習場では、ドライバー、アイアン共にスライス系の球筋なのですが、何故かコースではフック、引っ掛け系の球筋になります。どこが練習とコースで変わってしまうのか？分からなくて悩んでいます。
フィニッシュの形が安定せず悩んでます フィニッシュの後は殆どが静止できず後ろに倒れそうになります ショートアイアンはある程度安定してるのですがクラブが長くなるとフラつきます　動画を撮って見てみたのですが、正面から見るとインパクトからフィニッシュまで逆Ｃ字になりすぎてる気がします 左足も内側がめくれてます 上手く伝えられず申し訳ございません。説明が大ざっぱですのでアドバイスしにくいかとは思いますが断定的なアドバイスでなくて構いませんのでフィニッシュが安定しない原因と安定させるのにどんな練習が良いか教えて下さい。 ゴルフ歴は二年でスコアは100前後です。身長は小柄な男です。 宜しくお願い致します
　 　よろしくお願いします。 　 　タイトリストのユーティリティ　９０９Ｈ　ＮＳ９５０ＧＨ　Ｓシャフト　２４°の新品を探しています。 　どなたかショップで見かけた方おりましたら、店名と所在地を教えていただけると助かります。 　毎日のようにネットで探していますが見つかりません。 　
候補としては、 ・オークリー 　http://www2.oakley.jp/men/sunglasses/sportperfor … ・アディダス 　http://www.adidas.com/Eyewear/content/jp/product … こちらで迷っていますが、オークリーで偏光レンズというほう傾いています。 ほかにゴルフで使用してる方で、これもいいよというものがあれば教えてください。 また偏光レンズかそうではないかでどれぐらい違いがあるか、 わかりやすく教えていただると大変助かります。 宜しくお願いします。
私、１８２Ｃｍ　７０ｋｇ　ヘッドスピード４５ｍ/s　ハンデ１３ 使用ドライバーは、レガシーtypeS 45インチ　シャフトはＤｉａｍａｎａ　ilima60S 飛距離は２３０～２４０y平均です。たまにナイスショトで２５０y　と言ったところです。 いつも一緒に回っているＡ氏は、ヘッドスピードは私と同じですが、２５０～２６０y 位飛びます。 ショップで測ったところ、バックスピン量が私が３０００～３５００。Ａ氏が２５００前後でした。 これが原因だと思うのですが、どのようにしたらバックスピン量を減らせるでしょう。 良いドリルがあったら教えてください。
お世話になります。 初心者歓迎・過剰勧誘無しのオープンなゴルフサークルやSNSってありませんか？ 自分は現在２６歳で１年ほど前にゴルフを始め、ようやく１１０を切る程度の腕なのですが、 今現在会社の先輩と２ヶ月に１回行く程度でしかなく、他にゴルフ仲間がいません。 そこで、２０代が中心の月１くらいで行けるようなゴルフサークルや活発なSNSを探しているのですが、オススメなどありませんでしょうか？ 以前ミクシィで入ったサークルは見た感じオープンなのですが、毎度ゴルフ会員権をススメられ、断ると「会員じゃない奴は仲間じゃない」みたいなくらい村八分にされるような所でした。 実際毎回行くと初回の方や会員の方たちは頭の方のスタート組、初回じゃない非会員の方たちは後ろのスタート組に回されていました。 できればそういう営業みたいなことをしてこない人たちがやってる所があればと思い、質問しました。 条件として ・基本土日活動。 ・ラウンドは月１～２くらい。 ・営業活動等なし。 ・入会したてでも気楽に参加できる。 ・スコア１１０程度でもOK。 どこかオススメのところがあれば教えていただければ幸です。 宜しくおねがい致します。
女子プロゴルフ界ですが、台湾勢の勢いが凄まじいと思うのですが、同じ東洋のアジア人ですが、一体何が違うのでしょうか？よく精神的に強い、ハングリー精神、生活環境等の違いから足腰が強い等、色々言われましたが、根本的に違うと思うのは、当方だけでしょうか？台湾のコースでラウンドした事はありませんが、写真見てる限り、恵まれたコースとも言えませんし、日本のほうが、体力、技術を身につけていくには、遥かに良い環境が整っている思うのですが？
4.25（縦）×4.25（横）×2.00（高さ）の直方体 発砲スチロールを正しく打つとどのように飛びますか？ 当方歴４ヵ月のど素人です。 家に2cm厚の発砲スチロールがあったので室内練習にいいかなと思い ボールの直径の4.25四方に切りました。 厚さ2cmなので赤道より下をヒットしないと当たらないので トップ打ち矯正にもいいかと思い側面をクリーンヒットするように練習しました。 スライスやフックに気を付け、うまく真っ直ぐ飛ぶと 4・5アイアンで室内の5ｍ先の壁1.5ｍの高さに直線でヒットします。 6・7アイアンは若干上に。 打ちっ放しに行くと7アイアンで130～140　4アイアンで160～170です。 平均より下ですが、まあこんなもんかなって思ってます。 しかし最近ネットで調べるとアイアンはダウンブローが正しいらしく。 スイングの放物線最下点手前でボールの赤道か若干下をヒットし そのままボールの少し前方が最下点になるようスイングするとのこと。 と、いうことはこのスイングでこの立方体を打つと、 アイアンは上面のぎりぎり右端あたりを上方向からヒットするか もしくは側面のぎりぎり上端あたりを上方向からヒットすることになると思います。 実際は球なので地面とボールとの接点は１点のみなので抵抗もなく バックスピンがかかりボールが理想通りに飛んでいくのでしょうが 立方体だと面で地面と接してますので抵抗も大きくなるので すると地面に反発して80度くらいの角度でほぼ上に飛んでいくのが正しいのかと思ってます。 たまに自分の顔にぶつかるかってくらい真上に飛んできてなんでこんな方向に？ って首をかしげた時もあったのですが、実はこれが正しいのでしょうか？ どなたかゴルフのアイアンには自信あるぜっていう経験豊富な方 このような立方体を打ってみてこのような角度でこのくらい飛ぶのが 正しいよって教えていただけませんか？ 実際の体験談が一番ありがたいですが、もちろん理論上こうなるはずだという 回答でも構いません。よろしくお願いいたします。
男子プロゴルファーの使用ドライバーのフレックスが分かるサイトがありましたら教えてください。 また、ドライバーのフレックスについて、「X」ではなく「S」を使っている男子プロがいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私はゴルフを始めたばかりの素人です。日々練習に励んでますが、皆さんに質問があります。 クラブの重さの話ですけど、５番アイアンが３８０ｇでドライバーは３００ｇです。「ドライバーが軽すぎる」と言われましたが、買い換えるにはお金がないので、重さを変えたいと思ってます。何ｇの鉛をどこにつけたらいいでしょか？ドライバーは頂いたばかりで、私に合っているかどうかすらわかりません。ドライバーはテーラメイドバーナーでシャフト長４５、バランスＤ５、フレックスＳと書いてあります。ヘッドスピードは４４くらいです。頂いたドライバーで練習に励もうと思っていた矢先に「この重量差ではうまくならない」と言われ困ってます。 ご指導をお願いします。
御存じの方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。 キャディバッグのフード部分のファスナーが、使い続けているうちに ずれてしまってます。 開閉には問題無いのですが、フードを閉めた状態で１センチほど端がずれてます。 修理の可否と可能ならどこでか、また価格等を教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
　 なんで反日韓国人を大量に日本に招待してお金あげてるの？ 　 他のスポーツにも言える事だが、せめて竹島を返還するまではスポーツ界から追放すべきだと思うんだが圧力でもあるの？ 　
ゴルフ初心者、110台程度で数回コースに出たときのレベルです。 さて、転職予定で次の会社の入社まで約3週間あります。 徹底的にゴルフのスコアを90台～100台レベルに持って行きたいと考えております。 条件 １．費用　20万円（練習費用＋コース2度くらいですか） ２．時間　1日3－4時間　週5回以上 どのようなレッスンがあるのか？　具体的な場所など。 そのほか、方法も助言があれば幸いです。
たびたびこちらのサイトで質問をさせていただき お世話になっております。 私はゴルフ歴も浅く まだまだ初心者の域も脱していないゴルファーなのですが 再び疑問点を解決したく質問させていただきます。 私が今現在スイングする際に 一番注意して取り組んでいることが 「トップ・フォローともに体の伸びあがりを抑える」ということで 先日も「左膝の角度の維持」について質問させていただき、 諸先輩ゴルファー様方より有意なアドバイスをいただき 伸びあがりもだいぶ「半減」して 安定性が確実に増してきたような気がします。 ただ、「半減」と書かせていただいたのは 伸びあがりがあくまで「半減」しただけで 少し気を緩めたり力んだりすると まだまだトップ時の伸び上がりが多く 結果フォローもバランスを崩してしまい 軸ブレがまだまだ半分は出ている状態です。 その悪癖を解消しようと様々な本を読み漁り、 つい今月発売された某ゴルフ雑誌にて キムヒョンテプロの 「伸びあがりを防ぐために右わき腹に力を入れる」のコメントを試したところ 確かに伸びあがりは劇的に感じなくはなりましたが やはり所詮は力の入れどころがわき腹？のせいか スイングに妙にぎこちなさを感じて 先日のラウンドも少し痛い目に会った次第です・・・（涙 キムヒョンテプロの前に右膝角度を保たせるために試みたのは 宮里美香プロの「右ふとももに力を入れる」で こちらの方はなんら違和感を感じずに取り入れることが出来ました。 そこでまたまた違う本を読んでいたところ 某トップアマ曰く「右肘は下を向く」という記事を発見し、 まだその後練習場には行けていない状態ですが 素振りをしたところ妙にスイングのスムーズさも良く もしやこれは良い？！的な感覚に至ったところです。 私は初心者の頃に３ヶ月ほどレッスンを習いまして その時から現在に至るまでただひとつ覚えている教えが 「腕は極力伸ばすこと。トップのグリップは極力体から離れた位置で」ということだけで、 もちろん女子プロのように最初から最後まで三角形を保ったまま スイングなど出来ませんが、 どうもその時のイメージが強すぎて 両腕ともに出来るだけ伸ばしてしまおうという悪い？クセがあると思います。 ただそこは４０手前初心者ゴルファーの悲哀にて。 体もだんだんと堅くなってあちこち痛むのも早くなっておりますし、 このスイングでは限界、まあそもそも 軸ブレ起こすくらいですから最初から方向性が間違っていたものと思いますが、 これからスイングにまた手心加えるにあたり 「トップで右ひじが曲がる」状態が果たして正確なものかどうか お教えいただければ幸いです。 今は逆に左ひじは曲げられないスイング状態です。 左肩もそこそこアゴ下には入っている状態だと思います。 長々とした質問になり大変申し訳ございませんが もしよろしければ先輩ゴルファー様方よりアドバイスいただければ 幸いと存じます。 よろしくお願い申し上げます！
ゴルフ場の難易度を表すスロープレーティングは５５から１５５（標準が１１３）。なぜ５５から１５５までなのでしょうか？　ゴルフは１８ホールパー７２。どの数字も中途半端でキリが悪く、ゴルフとは関係がないように思えます。
離婚騒動が賑わしてますが一方ゴルフの方の評判は聞こえてきませんね　数年の不振は離婚がらみだったのかもしれませんね　あんなに素質のある人で未だ老け込む歳でもないのにとても不思議でした　女好きとの噂がありますが、タイガーもそうですが家庭をしっかり守れない人は結局駄目かな。　 離婚の慰謝料のゴタゴタはいただけませんね　かなりこれからのイメージを悪くすると思います ケチるとろくな事ないですね　 金は又稼げば良い　自分の蒔いた種です奥さんへの慰謝料はケチらないで５億を裁判無しでドンと支払い早く出直してほしいと思ってますがどうでしょうか それと、ケチな母親に金を任かして置かないで親離れした方がいいでしょう　片山ファンとしてはとても心配です。
こんにちは。 メンズのゴルフ用品を扱うメーカー・ブランドを探しています。 スポーツ用品メーカーなどのスポーティなものではなく ZOYのようなカジュアルなウェアを扱うメーカーであったり BEAMSやUNITED ARROWS、KIKUCHI TAKEOなど ファッションブランドでお洒落なゴルフ用品も展開しているところを教えていただきたいです。 ウェアや小物だけの取り扱いでも構いませんし ゴルフシューズやクラブまで販売しているところもありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
大変申し訳ありません。再度の質問になります。以前、ゴルフで使用出来る本数は、どの時点まで14本をオーバーしていても良いのかをお聞きしました。クラブハウス内のロッカーまでは、大丈夫との事でしたが、よくよく考えますと、まず自動車でクラブハウス横に自動車を付け、その後、係の人に車のトランクを開け、キャディバックを手渡し、自身は車を駐車場に置きにいきます。仮に事前にキャディバック内にはゴルフクラブが15本入っていても、このまま、渡してしまうと思います。ロッカーまで大丈夫ですので、係の人も当然受け取ります。ところが、ここで着替えて外に出た時には、既にキャディバックの中身をチェックして、何が何本かを、記入してある札のようなものが取り付けられています。これには当然15本分記入してあるはずですが、その後練習グリーンでアプローチ、パターを練習後、15本の内から1本抜きますので、気にしなくて良いのでしょうか？
キャロウェイ X SERIES JAWS ウェッジ （Tour Wide Sole）で主にバンカーやグリーン近くのショット用で使用したいと思っているのですが、５８度の０バウンス、８バうンスあるのですがどっちがむいていますか？それとも両方不向き？バンカーはバウンスがある方がいいのですか？よろしくお願いします。。
ゴルフを始めました。会社の社長も始めようと思っている様なのですが、ショップに行ったりするのが面倒な様で、適当に購入しておいてとのことなのですが、漠然としすぎて、何を買えばよいのか困っています。年齢は４０才で身長は182cmで体重は80kg程度です。もしも、続かなかったら、オークション等で売る事も、考えている様なので、それなりのメーカーの物が良いかと思っていますが、何かお勧めはありませんでしょうか？金額はあまり気にされないかと思いますが、高すぎず、安すぎずの初心者向きで何か良い物はありませんでしょうか。。。打ちっぱなしには、一緒に行った事があり、野球を昔されていたので、スイングのパワーはあると思います。あまりにも、漠然とした質問になりますが、お答えいただけると、とても助かります。宜しくお願いします。
ゴルフで、アドレス時の手もとの位置と、インパクトの手もとの位置は 全く同じ所に戻って来るのがいいのでしょうか？ ドライバーやアイアン全クラブに言える事でしょうか？ また、アドレス時に、長いクラブになるほど体から少しずつ離して構えていますが、それは 正しいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
検索で調べたところ長尺はこれくらいしか見つけれませんでした。 ミズノ JPX AD アイアン バーナープリファード（Tour Prefered） あと950のスチールなんですが、グリップ交換のときに何かつめて長くする方法はありますか？
ゴルフ初心者です。クラブによる飛距離の差について質問です。 父からクラブを譲り受けました。5Wとユーティリティーのロフトがそれぞれ23.5°、22℃となっているにもかかわらず、練習場で打ってみると5Wのほうが飛距離がよくでるのです。 ノーバウンドで、5Wが210から220ヤード、ユーティリティーが190～200ヤードです。 ロフトの数字が低い方がよく飛ぶと思っていたのですが、この考えは間違いなのでしょうか？ なお、5Wの方が5cmくらいシャフトが長いのですが、これが影響してるのでしょうか。また、シャフトの硬さなんかも違います。 あと、このユーティリティー（TaylormadeのRescueというやつです）にはレンチ？が付いていて、シャフトとヘッドが取り外せて、LeftとかRightとか書いてあるのですが、これは何の意味があるのでしょうか。ヘッドの裏についているボタン電池みたいなのも不明です。 長文ですみませんが、宜しくお願いします。
お聞かせ下さい。MTN3を使用しています。2番からP/S、SWまで揃っています。最近、ロフトがおかしいのか、思う距離が出ません。次のアイアンを購入しなければならないのですが、どうもキャビティアイアンは合いません。ステンレスのマッスルバック アイアンで良いものをご存知でしたら、お願いします。またマッスルバックではありませんが、タイトリストの990Bを候補にしていますが、どうも軟鉄製とステンレス製の二つがあるようでして、ややこしいので、ステンレス製しかないもので、お願いします。
毎度皆様にはお世話になります。 少々批判を浴びる質問になるかも知れませんがご容赦願います。 今年のメジャー第２戦「全米オープン」が終わりました。 結果は既にご存知の通リマキロイ選手が１６アンダーでぶっちぎりの完全優勝です。 日本人選手はと言うと 石川プロ 終始ティーショットが安定せず予選は通過したけれど３日目まで６０台は一度も出ず最終日にかろうじてアンダー・・・トータルもオーバーパーで終了。 久保谷プロ 予選はギリギリでの通過・・・３日目及び最終日もパッとせず石川プロと同じオーバーパー（下位）で終了。 藤田プロ 全くイイところナシで予選で終了・・・しかも相当下位。 こんな有様です・・・ 逆に地元アメリカはもちろん他国のプロは優勝したマキロイを筆頭に「全米一の難コース」をそれなりと言うか簡単？に攻略し決勝進出者の約３割はトータルでもアンダーパーを記録しております。 好スコア続出？には今回の開催コースが一部メディアより「今年の全米オープンは今までで一番簡単」と言う意見もあります・・・まぁこれは天候など色んな要素が原因ですから一概には決められないと思いますしある意味マキロイのスコアが飛びぬけていたと言う説（あのタイガーも当時そう言われました）もあります。 ただそう言う状況にもかかわらず日本人選手は前述の通リの結果です。 前置きが長くなりましたが私はこんな成績（出場プロ３名に失礼は承知で書きます）しか残せないで「メジャー」に出場（あえて挑戦とは言いません）するのに少々疑問を感じております、特に今年は震災の影響もありアスリート達は「日本に希望と勇気を与える」とか言ってますがこの結果は希望どころか失望を与えるのでは、と言う気がしております。 招待枠（あえて枠と書きます）ながら藤田プロと韓国の金プロが昨年の日本ツアー賞金ランク上位２名（世界ランク７５位以内）の資格で出場しましたがこれも少々疑問です・・・半年以上前の成績で招待ってのも？ですし失礼ながら出る方も？です・・・まぁそれでも金プロは結構上位で頑張っていましたからやはり実力でしょうかね。 私は今の日本人選手の実力からして当面メジャーへの出場は「全米オープン」と「全米プロ」は止めて「マスターズ」と「全英オープン」のみにした方がいいのでは？と思っております。 マスターズは毎年同じコース、そしてラフもそうは長くないですし過去にもジャンボの８位や伊沢プロや片山プロの４位、そしてベストアマに輝いた松山君と言う「もしかしたら？」と言う好結果の例もあります。 全英オープンも日本の河川コースとよく似たコースで行われるため日本人選手には有利だと思います、比べるには失礼かも知れませんがシニアのトム・ワトソン（確か６０歳）がプレーオフまで行った位ですし・・・・ 確かにスポーツと言うか勝負事に絶対はありませんが私が長年ゴルフを見てきた限り全米オープンでの好成績は１９８０年にあのニクラウスと死闘を演じた青木功の２位が最高では無いかと思います、あれから約３０年たち選手の技術向上や道具の進歩もありながらいつもイイところ無しでこの結果は正直「実力差」があり過ぎなのではと思っております。 まぁ昨年の全米オープンでは石川プロが「予選２位」でしたがその後は尻つぼみでしたし・・・・ 「見る者」「応援する者」としてやはりそれなりの好成績を期待すると思います、そして優勝はともかくせめて来年の出場権位はとってもらいたいと思い応援しております、しかし今のままならその実力差から身分不相応な出場となりある意味見苦しさを感じるのでは？と言う気がしております。 いかがでしょうか？批判を承知の上で皆様のご意見をお聞きしたく存じます。 長文にお付き合い頂き申し訳ありません。
練習場に行くときのクラブの本数・種類、たとえば、全部フルセットを持っていく、 又、クラブケースで、数本持っていく、（フルセットの中から選んで）又は、クラブケースに練習用のクラブが入っている。などんど？ 　自分はクラブケースで練習用のクラブにしたいと思っていますが、（フルセットと別に） いれる物は、どんなものがいいか教えてください。同じクラブが2本あってしょうがないと思いますので？特別な練習器具とか？
こんにちは。今週のミズノオープン決勝を観戦しようと思っています。おもに石川 遼くんを見たいのですがどのように観戦したらよいですか？各コースもみたいし、最終ホールのフィニッシュも見たいです。最終ホールのスタンド席などは有料なのですか？早いもの勝ち？ うまい廻り方を教えてください。よろしくお願いします。。
ゴルフのビギナーです。チェンマイのゴルフ場でラウンドしたいのですが、ラウンドレッスンしてくれるところ、ご存知ないでしょうか？
最近何かとジャンボが遼君に近づいていると噂がありますが心配です　軍団に誘われて入ってるプロも何人かいますが、芸能人との付き合い、賭け事、893がらみの問題であまり評判良く有りません ジャンボは張り切ってるそうです　「おれの秘技を全て遼に伝授する」とか、何かと接触してるようです 自分は落ち目、借金地獄で人気ないですから遼人気にあやかろうとしてるのかも。 遼君も若いですから芸能人には興味はあるでしょうが、大事な時期ですから付き合う人も選ばないといけないと思います 先輩のアドバイスは勿論必要ですし、父親のコーチはもう無理でしょうから、教えを必要とすることもあると思います 教えを請うなら　中嶋選手の方が誠実そうでいいと思うのですが、皆さんはどのように思いますか？
全米オープンゴルフを見ていて、色んな選手の色んなショットをもっと見せて欲しいと思ったのは僕だけでしょうか？ 最終組をメインに映すのは当然ですが、今回の場合２位争いをしている選手のショットをもっと映しても良いと思いませんか？ そもそも、あの中継映像はアメリカから送られてきたものをそのまま放映しているだけなのでしょうか？ こちら側(テレビ朝日)で映像を選べないんでしょうか？ 選手が歩いてる映像はいらないと思ったのは僕だけでしょうか？
以前から気になっていたことですが、ピッチマークの直し方についてです。 ゴルフ場のポスターにもネットで調べても、本を見ても、ピッチマークを治す場合、ホークを刺して持ち上げるのではなく、外側から内側へ寄せるのが本来の直し方で決して持ち上げてはいけない。 と習いそのようにしてきたし、ほかの人にもそのように教えてきました。 ところが全米オープンを見ても日本のトーナメントを見ても、そのような人はほとんど見たことがありません。みんなホークを刺して持ち上げるやり方です。今開催されているメジャー大会でも石川遼に限らずほとんどの選手がそのようにしています。 彼らだってアマチュアの時はそのように教えられそのようにしていたのだと思うのですが・・・ トッププロがあのようにしていると、ゴルフ場のポスターなどで教えられてもそれに従う人は少なくなると思うし、本来の直し方を語っても説得力がなくなってしまうように思います。 上から目線で語りすぎの解説者、戸張ナントカにトーナメントの時に解説をお願いしたいですね 皆さんはどのように思いますか? なんか奥歯にとげが挟まったような気分だったので、質問してみました。 気が向いたときに書き込んでください。
ゴルフのトップでの左手ですが、極端な程のフックグリップの場合、若干『甲側』に折れていても良いのではないのでしょうか？よく雑誌等見てますと、トップでの左手首は、真っ直ぐか、若干掌側に折れるのが正解とありますが、それはスクエアに握る事が出来る人間のみで、腕の振りが速い場合、返す事が間に合わない人間は、当然、フックグリップのほうがアクティブに使えますし、事実、タイガーウッズはプロゴルファーになって一番最初にマスターズに出て来た時は、まだ手首は甲側に折れていました。やはりフックグリップは若干、甲側に折れていても良いと思うのですが、どうでしょうか？やはり治すべきなのでしょうか？
全米オープンを朝から見ています。昨晩気がつきましたが、最近両腕または右腕の使い方が、わかってきた気がします。プロゴルファーの右腕、肘が何故アドレス時に、あの形なのかが。腕の使い方は、おそらく良いと思うのですが、それに伴い右手のグリップがかなりフック気味になり、右手の人指し指が、トリガーに指を引っ掛けるような形には、程遠いのになっています。ここはやはり基本に戻すべきか？はたまた所詮グリップなので、やり易い形で行くほうが良いのか、意見が分かれると思いますが、どうすべきでしょうか？
前々からゴルフコースを回るとハーフあたりから頭が痛くなってきます。 終わり頃には目も開いていられない程の頭痛になる事が多々。 暑さ予防等心がけているのですが、一度熱中症のようになってしまい、それが恐怖でゴルフに行くのすら悩んでしまう始末。 できる事ならゴルフをしたい。 涼しい季節、暑い季節問わず頭痛は付きまといます。 度合いが違うだけで、なるべく水分も取っているのですがどうにもならず・・・。 同じような経験をした方や克服した方がいらっしゃいましたら、ご助言お願いしたく質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。 ※ 先日同質問させて頂きましたが、誤って締め切ってしまい再度質問させて頂きました。 以前ご回答下さった方々、誠にありがとうございました。
いつも勉強させていただいています。 日本製のウッド用カーボンシャフトは大体定価で4万円前後， アメリカ製だとグラファロイ，ハリスン，アルディラなど有名なメーカー製でも8千円前後で売られています。 この差って何なのでしょう？ 日本メーカー（Fujikura）でも米国向け製品は現地競合品と同じ位の価格設定をすると聞いたことがあります。 結局我々日本アマチュアゴルファーだけがシャフトメーカーに1本3万円ずつ搾取されているのでしょうか。それとも決定的な，価格5倍のメリットってあるのでしょうか？ くだらない質問ですが，博識の方よろしくお願いします。
私は、とあるゴルフ場の会員です。 会員と言っても、ゴルフ歴は２年で、まだまだ知らない事だらけです。 このゴルフ場は名門・・・とまではいかないのかもしれませんが、 周囲ではプレーフィも高めの小綺麗なゴルフ場です。 もちろんドレスコードもあり、当然ですがＧパンはＮＧです。 先日とあるコンペに参加した際、知り合いの女性がいました。 彼女も会員で、今日はラウンドするのではなく、練習グリーンでのパターやアプローチを練習しにきたのだと言っていました。 しかし彼女が着用していたのはＧパンでした。 女性用のピッタリする感じの少し伸縮性のありそうなＧパンです。 これっていいのでしょうか？個々のゴルフ場によって多少ルールに違いはあるでしょうが、 練習だからと言ってゴルフ場を訪れる際にはドレスコードは守らなければいけないのではないのではないでしょうか？ ご意見をお願いします。
前々からゴルフコースを回るとハーフあたりから頭が痛くなってきます。 終わり頃には目も開いていられない程の頭痛になる事が多々。 暑さ予防等心がけているのですが、一度熱中症のようになってしまい、それが恐怖でゴルフに行くのすら悩んでしまう始末。 できる事ならゴルフをしたい。 涼しい季節、暑い季節問わず頭痛は付きまといます。 度合いが違うだけで、なるべく水分も取っているのですがどうにもならず・・・。 同じような経験をした方や克服した方がいらっしゃいましたら、ご助言お願いしたく質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
どこか暖かい気候のもとで、ゴルフでも楽しみたいのですが、食事の好き嫌いが激しく、どうも沖縄の郷土料理は合う気がしません。沖縄だけでなく、台湾等も合いそうに無いのですが、グアムはアメリカですので、朝、昼、夜と肉料理は出てくるのでしょうか？おかしな食い物よりはマシですので、この際、3食ステーキでも構いません。
いろいろな条件があるのだとは思いますが、 ただ単純に比較するとして、3Wと4Wの飛距離に にそれぞれ対応するUTって何番なんでしょうか？
ここ一年位またゴルフを始めました10年位のブランクがあります 心機一転と思いクラブお買い換えViQ（飛びキャビの方）にしましたが イマイチしっくりきません ゴルフ雑誌に書いてあったのですが飛びキャビはタメを作らず払い打ち で良いとあり実践していますが 安定しません多いミスがダフリが多く、ゴロになったりで 悩んでいます 玉の置く位置を色々と変えてみたりしていますが なかなか安定しません 同じ飛びキャビ使用している方、同じ悩み抱えている方 宜しくご教授お願いします。
どうして国内ツアーで２週連続予選落ちするヘボゴルファーが全米オープンに出場できるのですか？ 出場して恥ずかしくないんですかね？ 無免許王子は！
アプローチが上手くいかず、悩んでいます。 せめてワンピン以内に寄せたいのですが。 10～20Yの基本的なピッチ＆ランの場合、皆さんはどう打ってますか？ (1)コックを使うorノーコック (2)払い打ちor上からつぶす (3)ニーアクション有りor無し (4)アップライトorフラット (5)オープンスタンスorスクエアスタンス (6)ＳＷ１本or状況に応じて 他に注意事項があれば、ご教示ください。
得意だった150ヤード以内のショットが狂い始めてきました。ダフリ、トップそしてアプローチではシャンクしてしまいます。そこで以下の練習方法のどちらかを試してみようと思うのですが、アドバイス頂けないでしょうか １．古いアイアンを使って小さなスイートスポットにしっかり当てる練習 ２．現在、使用している簡単型アイアン（ハイボア）でとにかく勘を取り戻す練習 ラウンド前の練習ではそんなにシャンクが出ないので原因は精神的なものかもしれません。特にグリーン周りでのアプローチに自信をなくしてしまいました。また、直ぐにボールの行方を見ようとしてしまうのもまずいのかなと思っています。 もしくは１年前から使用しているミスに強い簡単型アイアンを使っているうちにスイングがおかしくなってきたのかもしれません。 私は３５歳男性、スコアは１００前後です。シャンクが出てからは１１０以上叩いてしまっています。どうかアドバイスよろしくお願いします。
ゴルフ歴１年目の初心者です。 ドライバーがスライスしてしまいます。 ＤＲＡＷタイプがスライサーには良いと聞いたので購入しようと思ってますが 効果？はあるのでしょうか？ 今使ってるドライバーは４４インチの短尺です もう少しこのドライバーで練習してスライスを直した方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
アマチュアの殆どがタメが作れていないと、あるプロが言っていたのですが 自分のスイングをカメラで撮り確認したら思ったよりタメが作れていませんでした グリップをボールにぶつけるイメージで練習をしていますが難しいです 色々な練習法方が有ると思うのですがお勧めが有れば宜しくお願い致します
ゴルフでお願いします。最近は便利なもので、携帯電話でも動画が撮影出来ますが、この機能で自身のスイングを撮影してチェックしていますが、テークバックからトップまでの途中は【チンバック】をしていますので、割とマシなんですが、トップに入る前～切り替えしまでは、ヒドいもので完全に覗き込んでしまっています。タイガーウッズ選手なんかは【コイツ、どこ見てインパクトしている】と思うほど、頭の角度は後方に残っています。左目でボールを見ているとしか思えないあの形は、一体どんなイメージを持てば出来るのでしょうか？ひょっとして利き目の違いで治る事、直す事は出来ないものでしょうか？
遊びゴルフの時には８０台では回れますが、クラブ競技又はオープン競技になると、どうしてもスコアーが悪くなります。特に大きな競技で前半調子がいいと、優勝を意識するのか後半ぼろぼろになってしまいます。緊張のしすぎだと思いますが、直す何か良い方法は無いでしょうか、宜しく御願いします。
ゴルフを始めて３年。最初は基礎からと思いレッスンを受けました。レッスン受講は通算で１年半くらいです。土、日は打ち放しに行っています。５００球くらい打ち込んでいますが、２００球くらい打ち込んだ後何となくこれかなと感じてきますが（アイアンの場合です、ウッドはさっぱりです）、別の日に行けば元の木阿弥になっています。さっぱり上達しません。コースにも２０回くらい行きましたが、いつも１３０前後です。 今日もコースに出ましたが、最初の１Ｗは、毎度おなじみのトウヒットで右斜め前方へ１０メートルくらい。最初からがっかりです。すっかり意気消沈してそこそこ打てるＩもメロメロ。ちっとも楽しくありませんでした。１８ホールの打ち、１Wがまずまずかなという当たりは１本だけでした。 このような状態なのでこれまで何度もやめようと思いましたが、アイアンはそこそこ当たりますし、途中でやめるのも悔しいので、これまで購入したテキストや雑誌をすべて捨て、改めてコーチを受けようと、今のコーチからは週３回受講し４ヶ月たちました。コーチは、テイクバックに時に後ろ足に体重が乗っていない、ひねりが少ないからアウトサイドインになる、打った後左足に体重をを乗せよ、体重移動が出来ていないなどと細かくコーチしてくれますが、さっぱり身に付きません。少しは上達しているのでしょうかと聞いても、苦笑いされているだけです。 運動神経はいい方で、コーチの言われたことを思い浮かべながらまじめに練習もしてるんですが、さっぱりうまくなりません。なにも１００を切ろうという気はありません。１Ｗがそこそこ打てて、仲間と楽しいゴルフをしたいだけなのですが。経験も少なく、ろくに練習もしていない仲間が私よりも遙かにうまいですし、練習場では、失礼ですがどうみてもコーチから言われているような打ち方ではない人が、きちんと当たり気持ちよく球を飛ばしているのを見るとうらやましくなります。私のように、コーチを受け、練習を重ねても上達しない人っているんでしょうか。私がそれなら悔しいけどやめようかとも思いますが、どうかアドバイスいただければありがたいです。
毎度皆様にはお世話になります。 早速ですがあの石川遼クンの無免許問題の件から少々疑問が生じ皆様のご意見を伺いたく存じます。 先日も違うカテで無免許の件が質問されており多少ながら擁護的な回答をしたところ １実際の態度は悪い （ＴＶや雑誌での姿を見る限りそんな事は無いと思います） ２イスが無いとインタビューはしない （試合後のインタビューなどでは立ってますよね） ３某広告会社やマスコミ関係が彼の事をゴリ押ししてるだけ （人気者の宿命的なモンでは無いかと思います） ４賞金王はインチキ （プロの世界でインチキで賞金王になれますかね） 注：（　）内は私の意見です。 さらに最後には「もっと現実を見ろ！」的な事を返答されました。 彼がプロゴルフの世界にデビューしてかれこれ３年ほどたちますが今回の無免許は別として正直悪い話はあまり聞いた事がありません。 ただこのような事を聞くと「ホントの姿」は違うんだろうか？と・・・・ 以前にもこのカテ内で「アンチ石川遼」的な方もいましたので少々気になっております。 いかがでしょう？ 皆様のご意見を伺いたく存じます。
ゴルフグッズをさがしてしいます。　アイアンやドライバーのシャフトとヘッドの間に プラスチックキャップのようなものをかぶせて飛距離をＵＰさせるものです 情報よろしくお願いいたします。
You Tubeでタイガーウッズのスイングを見ていました(Tiger woods Golf Swing(Side and Back)@2009 US PGA)。ドライバーの練習風景なんですが、ウッズはグリップをかなり余らせて握っています。これは、ウッズがスチールシャフトからカーボンシャフトに替えて長くなったので、短く握っているのでしょうか？それとも DG を使用していた時から、既に短く握っていたのでしょうか？
石川遼は無免許運転をしたんですか？？ 会見を見ると、ハニカミ王子がペコペコ王子になってましたよね(笑) 石川遼にこれから、どんな処分が下されるんでしょうか？教えて下さい！
ウチの家内のことです。ドライバーをティアップして打つとコックを解くのが早いからなのか、インパクト寸前にクラブヘッドが地面に触ります。いいときは軽く擦るだけでナイスショットなんですが、調子悪いときはダフってヘッドがかぶりただのチョロに近いフック球になってしまいます。 FWは全然問題はありません。ナイスショットの連続です。 しかも深刻なのは練習場ではほとんど出ないんですね。コースで出るんです。 もちろんスイング見ないとわからないでしょうし、「コックをためて打つ」ということはわかってるんですが、どうアドバイスすれば良いでしょうか？藁にもすがる思いです・・・・ 「FWがいいんならFWでティーショットしな」とか「単純に離れて立てばいい」ってのは既に試していますから無しでお願いします。
ディンプルはボールの飛距離にかなりの影響があると言われます。ディンプルがしっかりした、割りに綺麗なロストボールと、ディンプルが摺り減り、いかにもワンピースの練習ボールとですと、かなり飛距離は違うものでしょうか？またそのボールをウェッジで打った場合、さほど差は感じません。そこで(1)ドライバー、3W等には影響があるが、それ以下のアイアン(どこかで線はあると思いますが)では、さほど影響はない。　(2)回転がかからないので、どのクラブも均等に影響があり、ドライバー等が飛ばないのは、ボールのせいではなくウェッジも気がつかない程度に飛んでない の内どちらが近いのでしょうか？ 他にも現象、原因はあると思いますが？またロスする飛距離はおよそ何%と思っておけば良いのでしょうか？本番でしか、良いボールは使えません。
1W ゴルフのドライバーを探していますが、最近、ヘッドが大きいのが多いのか？大きいのしか無いのか、わかりませんが、現在市販されているドライバーで、一番ヘッドの体積が小さいのは、何でしょうか？また、それは、何ccくらいの体積でしょうか？タイトリストの975D、テーラーメイドのR300が現在使用しているドライバーで、この辺が限界かと思います。
タイガーウッズのドライバーのロフト角ですが、当方も雑誌等で見るしかありませんので、本当のところは、わかりませんが、以前、タイトリストにいた頃には、975Dでロフト角が、8.5度とも7.5度ともあったのですが、ナイキに移籍後、ドライバーのロフト角が9.5度か10.5度になったようなものを見ました。タイガーウッズはドライバー変更に伴い、弾道を変えたのでしょうか？それとも975Dとナイキのドライバーの違いによるものでしょうか？計測の仕方が違うような事も、以前、ジャンボ尾崎が、テーラーメイドからJ'sに変えた時、よく言われましたが？あれほどの選手が、簡単に弾道を変更するとも思えないのですが？
　ゴルフ初心者です。 　よく雑誌等で下半身主導でのスイングを 　心がけることとありますが、 　人間、上半身主導が意識づいていると思います。 　難しいことだと思うのですが、 　ゴルフでは必須なのでしょうか。
ゴルフですみません。ヘッドに鉛を貼ってクラブ調整をされている方にお聞きします。毎日、毎回、体調などでかなり変わるものでしょうか？
こんにちは。練習場でのアイアンなのですが、特に6番から長めのアイアンになるとすべてヒール側にしか当たらず、シャンクというかソケット打ちみたくなりどうしようもありません。頭の位置やスイングテンポ、体重の掛け方等意識はしているつもりなのですが全く治りません。どなたかよいお知恵を頂ければと存じます。
いつも、参考にさせてもらってます 　クラブを握り始めてちょうど1年の初心者です 　 船釣り一筋できましたが、近所のゴルフ好きに無理矢理誘われ 　今では、釣りをしのぐ程になっています 　半年くらいでアイアンがそこそこ打てるようになり 　FW,ユーティリティー、ドライバーと打つようになってから 　ミドルアイアンがまったくと言って良いほど打てなくなりました。 　練習場ではミドルアイアンが打てる気がせず 　今ではショートアイアンしか打っていません 　不思議な事にコースへ出てミドルアイアンを持ってアドレスすると違和感がなく 　打てそうな気がして、実際ボールもまともに飛んで行きます 　コース５回くらい回りましたが、少々 ライの悪いところでも打てます 　どうしてでしょうか？ 　使用アイアンはキャロウエイ ディアブロエッジ カーボンR 　アベレージ　１２０前後です 　何か、良い練習方法があればよろしくお願いします。
タイトリストのアイアンに、990と言う商品名のアイアンがありますが、990Bもあると思います。この、990と990Bの違いは何でしょうか？どちらかが、軟鉄、どちらかがステンレス製と言う違いでしょうか？それとも発売時期や、単に誤記なのでしょうか？
ゴルフクラブで、申し訳ありません。メタルウッドですが、個人でラッカー等で塗装して、耐えられるものでしょうか？アホな質問で申し訳ありません。一本だけヘッドの色が違うものでして。
またまたゴルフで申し訳ありません。プッシュアウトというゴルフボールの球筋がありますが、右に出て正面に帰って来ず、行きっぱなしのボールのことですが、俗にスライスはボールを捉えきれて無く、飛距離が出ないと言われますが、プッシュアウトはスライスとは違い、方向性は今一つですが、ボールは捉えているので、飛距離はフックボールと変わらないのでしょうか？やはり若干とは言え、フックボールのほうが飛距離は出るのでしょうか？またタイガーウッズは昔、かなりのフックグリップでしたが、(左手をフックに握る事により、より[アクティブ]になると言ってますが、このアクティブとはどのような意味でしょうか？かなりフックに握った結果がプッシュアウトでした。
ゴルフクラブのリシャフトについて質問です！ いま使用しているゴルフクラブをリシャフトしようと思っています。 色んなお店でやってくれるみたいですが、もし優良店など（対応が親切とか）ご存じでしたら教えて下さい。 都内で、フィッティングのある工房だったりすると最高です！ もし経験談などありましたら、それも聞かせて下さい。 皆様のご協力、よろしくお願いします（*^_^*）
腕、手首が勝手に動き難くなったためか、今迄よりも、ボディターンで打て、 インパクトでも頭が残りやすい。 結果、飛距離もかなり増し、フィニッシュも決まるようになりました。 ただ、これだと、アイアンが上手く打てません。 アイアンもこのまま練習した方がよいでしょうか？ 今までは、教則本通り、アドレスでは両腕を、 自然にダランとした状態でグリップしていました。 これだと、腕も手首もかなり動き易いです。 68歳、歴35年、男です。
アイアンショットについてですが、例えば５＃アイアンで正面から１０ｍ～１５ｍ程度、左に真っ直ぐ打ち出してしまいます。曲がりはしません。いろいろ試していますが、なかなかしっくりくる方法が見つかりません。どうすればよいのでしょうか。グリップ、スイングなどなど、原因と対策を教えてください。ショートアイアンやドライバーはそれなりに正面に飛んでいきますので、アドレスの向きが左を向いているのではないと思っています。なにとぞ、よろしくお願いいたします。
最終日、確か17番Hでのことです。アジア系外国人の選手が(確か2名も)、ホールアウト後にボールを池に投げ捨てておりました。池ポチャ？した悔しさなのか、不甲斐ないプレーへの不満なのかは解りませんが、見ていて少し驚きました。確かに、世界のメジャー選手も納得のいかないショット後にキャディーバッグをクラブで叩いたり、大声を発したりしてますが、「池に投げ捨てる」のは初めて見ました。 伺いたいのですが、ボールを池に投げ捨てる行為は、ゴルフマナーとしてどのように理解したらよいのでしょうか。単に、プロの「気持ちを切り替える行為」として、「縁起の悪いボールを供養した？」と寛大に理解したほうがよいのですか？ 御回答や御意見をよろしくお願い致します。
ゴルフ暦15年、女性、ヘッドスピード35～36くらい、シャフトはやわらかめのRを使用しています。 ここ1年くらい、プロにレッスンを受け、スイングを変えようとしていますが、 (1)右手薬指のタコ（小指の先がすれるところ、とびでてきました） (2)左手人差し指の掌の甲側の第二間接部分のマメ（右手小指がすれているみたい） (3)左手人差し指の親指側の付け根のマメ 特に(2)と(3)は痛くて、皮もむけたりするので、悩んでいます。 オーバーラッピングです。手袋は左のみ、サイズはぴっちり目です。 練習ドリルで何球も打つ時などはテープを貼ってしのいでいますが、仕方がないのでしょうか？練習は200～300球くらい週に2、3回です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
またまたゴルフですみません。キャディーバッグに入れ、コースを回る時、ゴルフクラブは１４本迄ですが、予め１５本入れておき、１本はクラブハウスのロッカーに入れに行く、またはキャディーバッグ外の例えばカートのどこかに置いておく、または入れていても絶対に使用しない等どこまでが許されるのでしょうか？頭からダメなものはダメと言う意識を持ってなければいけない(家に置いとく)のでしょうか？
オデッセイのパターを購入しようと思っています。 ネット通販で買おうと思うのですが、 日本正規品と並行輸入品（ＵＳ仕様）とでは 何が違うのでしょうか？ ウッドやアイアンだと総重量が重かったり、 シャフトが硬めだったりすると思うのですが、 パターだと使用感の違いを感じるほど 違うものなのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
ゴルフ歴は長いのですが本当に上手くなりたいと研究＆練習を初めて２年近くなります。最近月に一度くらいラウンドするのですがその度にスコアが落ちます。以前苦手だったパターはずいぶん上達し苦手意識もなくなりましたがＦＷとロングＩが全くダメでトップばかりです。それかダフりでざっくりです…ロングホールでは２桁のスコア。自分の打ち方が見つからず頭の中は色んな情報で正直何をどうしてよいのかわからない状態です。今はどのような練習をしたらよいのでしょうか？因みにスコアは120が最高で一昨日は134でした…100台では回りたいのに…スリム体型の女性です。よろしくお願いします。
毎度皆様にはお世話になります。 メーカーさんが聞いたら怒るかも知れない質問ですがご容赦願います。 実は昨晩コンペに参加した仲間２人が結果報告と称し（と言ってもホントは飲みにです）遊びに来ました。 そこで仲間Ａより 「〇〇さん（私の事）参加賞で貰ったボールだけどオレ使わないからあげますよ」 さらに仲間Ｂも 「オレもいらないからどうぞ・・・だってキャスコだし・・・」 「いらないの？何で？使えばいいじゃん・・・」と・・・ そしてその貰ったボールは今年発売されたあの「キラクレノ」なんですよ・・・ 私は今年２月に発売された時にいつものショップで試供品をもらいすでに打った事もありますが中々イイ感じ（あくまで自分の感じですが）で色も今までにない色（乳白色みたいな白と赤ですからね）で斬新？かな～と思っていました。 大手ショップなどでも結構大きく宣伝してますが実際はあまり人気が無いんでしょうか？ ちなみに仲間２人ともに「道具」に対して極端なこだわりは無い方です・・・強いて言えば一応クラブ類は「有名メーカー品」を使っておりますがボールなどの小物類はあまり気にしないタイプなんですがね・・・・ キャスコと言えばあの一世を風靡したパワートルネード、そして愛用される方も多いグローブ、さらにカラーボールの代名詞ともなったキラ・・・そんなに悪い、と言うかごく普通のメーカー的な存在だと思っていたのですが・・・・・自分も一時期は「パワートルネード」や「シリコンマイルド」と言うボールを使っていた事もあります。 どうなんでしょう？やはりイメージ的に？マークなんでしょうか？ それとも単に「ボール」だからでしょうか？ くだらない質問ですが少し気になっております。
自分は本来、神経質な性格だとは思っていなせんが、ゴルフコースによっては、ティーグラウンドに、かなりの傾斜を感じることや、ティーマーク間の向きなどに違和感を憶えるところが良くあります。 私の場合はそのようなところでは、マーク後方２クラブレングス以内に違和感を感じない場所を探して対応しています。 普通は、ティーマーク間ライン上ぎりぎりにベストポジションをみつけて対応すべきでしょうが、自分としては、ティーショットくらいは自ら決めたところで気持ち良く打ちたいという思いが強いのです。 ティーショットを終えるまでの時間は同伴者とほとんど変わらないので、スロープレイの指摘を受けたことはないのですが、 このような考え方はゴルフ上達の妨げになるのでしょうか？ 因みに、ティーグラウンド以外は普通なのですが・・・。 （パー3のティーグラウンドでは、変な方向を指している他のプレーヤーが残したターフの跡も気になることがあります（笑）　）
またまたスイングバランスで申し訳ありません。今回ですが、ウッドのスイングバランスでお願いします。タイトリスト 975を使用しています。どうも最近のバカデカいヘッドが好きになれず、中古を購入しました。シャフトも替え、スイングバランスをD2にしていますが、元々のタイトリストは非常にヘビーな仕様になっていて、バランスも D4とからしいのですが(当方のウェッジ並)、やはり、振りきれる範囲内で一番重くするほうが、飛ぶものでしょうか？【振りきれる範囲】とは、凄く曖昧な感じがしますが、何なんでしょうか？
田舎でして私有の田んぼがあるのですが、減反でやっていません。野原状態になり、久しいのですが、最近、ウェッジなら問題なく打てる事に気が付きまして、日々練習しています。はじめのうちは、ヤフーオークションでそこそこのロストボールを落札して、その中でも、明らかに使用過多であろうボールを選び、練習していました。そのボールですと、まぁSWで70～90ヤード程度は飛んでいると思うのですが、最近仕入れた練習用ボール(明らかに練習用ボールで、それもディンプルがかなり摺り減っています。飛距離が大幅に落ち、ボールが上がって行きません。これは、当たり前の現象でしょうか？またこのようなボールを打つくらいなら、練習しないほうが、悪いイメージも出来ず、マシでしょうか？シャカリキになりそうです。
最近ゴルフを始めたばかりの初心者なのですが知人から 譲っていただいたクラブを使っています。 色々クラブのことなどを調べていましたら 重量フローとバランスのことが気になりました。 ５Iで３８インチで416ｇ（D2)でドライバーは４５インチで336ｇ（D2)でした。 バランスはあっているのですが重量フローがかなりずれてましたのでドライバーが重く感じるということもありまして１インチカットすることを検討しています。１インチカットすればバランスがC7前後となりそうです。 そこで質問なのですがこの場合ウエイトフローを合わせるのとバランスを合わせるのはどちらがより重要なのでしょうか？ 買い替えが一番良いのかもしれませんがまだまだ初心者ですのでできればあまりお金をかけずに解決できればと思っています。 ご回答宜しくお願いいたします。
今度、男子ゴルフのトーナメントを観戦しようと思っています（土か日ですがどのトーナメントかは未定）。ひとつの組について回る予定です。ですが、土日の組み合わせのスタート時刻を見ると、だいたい７時～９時ごろにかたまっているので、最終組になったとしても１Hから見るのは難しいと思っています（遠方のため）。 そこで、きりよく１０Hから見ようと思っているのですが、たとえば、９時に３人組で１Hをスタートするとして、だいたい何時に１０Hのティーで待っているとちょうどよいでしょうか？　もちろんその日の天候とか、進み方にもよると思うのですが、１１時では遅いでしょうか？（９H終了後に選手の休憩などあるのでしょうか？） 以前、よく調べずに適当に行ったら、選手の居場所が分からずコースをぐるぐる回ってしまったので、１０Hのティーで待っていたいと思っています。 だいたいの目安でかまいませんので、観戦慣れしている方がいたらよろしくお願いします。あと効率的に見るコツなどあったら教えてくれるとうれしいです。
滋賀県甲賀市信楽町のゴルフ場について。以前、勤務していた会社では、毎年5月の連休と盆休みには、会社でゴルフのコンペがありました。毎年同じコースでして、信楽国際だったか、信楽カントリーだったか忘れましたが、杉山コース、田代コースのあるゴルフ場で知る人は知っているプロゴルファーになる為の試験があるゴルフ場のコースのようです。当方らは田代コースのみでしたが、先日、その会社に後輩がいるもので、ゴルフをはじめたと聞き、アイアンのセットが欲しいとの事で、営業所まで持って行きました。話すと既に一回コンペには行ったそうで『田代か』と言うと『違います。○○○ゴルフ場です』と聞いた事の無い名前のゴルフ場で、何でもジャンボ尾崎選手の監修のコースのようでした。名前を思い出そうとしてもわからず、地図を見るのですが、なんか軒並み経営者が代わったのか、名前だけなのかわかりませんが、横文字のような名前ばかりでした。どなたか甲賀市信楽町のゴルフ場でジャンボ尾崎選手が監修したゴルフ場の名前をご存知の方、お願いします。ちなみに『オレンジ滋賀』ではありません。
ゴルフでお願いします。練習して何とか2番アイアンを打てるようになってきました。2番アイアンとは、フェアウェイウッドに置き換えると何番ウッドに相当するのでしょうか？素人考えですが、ドライビングアイアン＝3番ウッド、2番アイアン＝4番ウッド相当、またはクリーク相当ではなかろうかと思っています。5番ウッドよりは飛ぶのでしょうか？まぁ当方は、そんな高度なレベルではありませんが。
お尋ねいたします。ルールブックを買えば問題解決ですが、どうかお許しください 先日ちょっとしたコンペで、林に打ち込んだボールを打ったところ、スイングのトップで木の葉に触れたと同伴競技者から指摘され２ペナルティーだと言われ、２打付加してスコアカード提出しました。 バンカーで砂に触れる、ハザード内で長い芝や草に触れるのは明らかにペナルティーですがこの場合もそうでしょうか。どうかルールに詳しい方、ご解説お願いいたします。
たまに聞く事があるのですが、ゴルフ場に併設された練習場(ドライビングレンジ？)は、どこのゴルフ場でも、備えているものでしょうか？その日コンペで、朝一、会社の人の知り合いのゴルフ練習場を予め開けておいて貰い(信楽)、早朝から練習はした事があるのですが、ゴルフ場 併設の練習場は見た事も、練習した事もありません。しかし、話にはよく聞きます。仮にコースがドライビングレンジを併設している場合、その練習場は無料で使用出来るのでしょうか？思い出しましたが、よくプロゴルファーも練習しているのをテレビで見かけます。昔、中島選手が打っているところへ、ジャンボが話かけていました。また併設されていて、無料で使用出来た場合、それは朝のみでしょうか？ラウンド後の練習は非常に良いとも聞きます。
再三、申し訳ありません。以前もラウンド中の事で質問させていただきました。ゴルフシューズですが、例えば本日は晴れていますが、先日は台風でした。コースはかなりの水分を含んでいるとします。丸々1日空いたとして、コースはほとんど大丈夫と思い、スパイクレスシューズを履いてプレーに入った場合、思ったより水ハケが悪いのか、滑ってしまったとして、この場合、万一に備え予備としてスパイクのシューズも持っていた場合、ラウンド中に履き替える事は出来るのでしょうか？それとも判断ミスとして18H回り切らないとダメなのでしょうか？
日によってドライバーのフェースが被って見えたり、ストレートに見えたりします。被って見える日は必ず調子が悪いです。どうして、日によってフェースの見え方に差が出るのでしょうか？
お伺いします。以前も似たような質問をさせていただきましたが、再度お願いします。ゴルフのスイングバランスですが、プロゴルファーのスイングバランスがたまに載せてあるのを見ますが、たいていの場合、ドライバーがD3とした時、フェアウェイウッドがそれより少し重いD4程度、アイアンがまた戻ってD3かD3.5程度。ウェッジが一番重くD4.5～D5(あくまで例)ですが、同じD3ですべてのクラブを統一した場合、やはり長いドライバー等は、かなり振りづらくなるのでしょうか？シャフトがシナるので、タイミングが合わないものでしょうか？背が低くたいして力もないもので、距離が出ません。飛距離では無いとわかってはいるのですが、なかなかそうも行きません。すべてのクラブをフルスイングしたいのですが？
東海三県のゴルフ場で、メンバーが１人もいなくてもプレーできるコースはありますか？ よろしければコース名を教えていただければ、と思います。
大人の男性（４０歳）が涙する映画を探しています！DVDをレンタルして見たいと思っています。おすすめのものがあればご紹介いただければ、たすかります。「A.I.」とか「ショーシャンクの空に」がいままで見たなかでは、お気に入りです。
さいたま市内の河川敷でただでゴルフ練習ができる場所ってありませんか？有償の河川敷ゴルフ場しかないですよね？３０ヤードぐらいのアプローチ練習をしたいのですが、打ちっ放しの練習場だと感じがつかめず、穴場を探しています・・・。
ウェッジの種類でTOUR WEDGEとはどのような時に使うウェッジでしょうか、また何ウェッジと呼ぶのですか教えてください。
初心者です、グリップを交換しようと思い、元径が１５ミリ、カーボン、グリップのサイズはどれを選べば挿入できますか、
いつもお世話になっています。 よくゴルフでは腕・手に意識を持たない方が良いと言われます。 本当に全く意識を持たない方が良いのでしょうか？ 腕を振る意識は全く必要ないのでしょうか？ というのは、私の場合、腕を振る意識は皆無で、体を回転させた結果、腕がついてきているだけのスイングなのですが、もっと腕を振っていった方がパワーが伝わるのではないかと思っています。 例えば野球ではボールを打つ時は体の回転だけでなく、腕も振っていると思います。 テニスでも当然、腕を使ってラケットを振っていると思います。 もっと腕を振る意識を持った方がいいのかな、と思っているのですが、どうなのでしょうか？ 今は本当に腕を振る意識はほぼ皆無です。 仮に目いっぱい振るのを100、全く振らないのを0とすると、感覚的には1ぐらいです。
アイアンの進化についての意見を伺えたら幸いです。 3年ほど前にゴルフを始めまして、そのときに譲っていただいたアイアンを買い換えるか否かで迷っています。 現在の使用品はツアーステージＶ7000で、良いものであることは認識していますし愛着もあります。 ただ、古いものでもあるので、最近のものはもっと易しいのではと思い、購入を考えています。 クラブのせいとは考えていませんが、グリーンに乗る距離のアイアンショットの方向性・ＰＷでの寄せが、苦手なのは確かです。 もし買うとしたらＸ-ＢＬＡＤＥ、ＶＩＱあたりを考えていますが、今まで同じメーカーというだけでまだ深くは考えていません。 正解がないのはわかっていますが、ご意見をいただきたくよろしくお願い申し上げます。 39歳男性、スコアは概ね100-110程度です。
クラブセッテッングの診断をお願いします。 ゴルフを本格的に始めて約2年 試行錯誤をしながら今のセッティングに至っています。 ただ、フィッティング等はした事が無く、予算ありきで自分好みのクラブセッティングとなっています。 一度皆様に診断して頂きたいと思い投稿させて頂きました。 39歳 男子　身長167ｃｍ　 ゴルフ歴もうすぐ2年 ＨＳ46 ベストスコア96（コースラウンド歴2回） 1W キャロウェイディアブロedgeツアー ロフト9.5 シャフト（aldila ハバネロ60-S）平均250ヤード 3W キャロウェイディアブロedgeツアー ロフト15 シャフト（mid torque 70-S） UT2 キャロウェイディアブロEDGEツアー ロフト18 シャフト（NS950GH） UT3 キャロウェイディアブロEDGEツアー ロフト21 シャフト（NS950GH） アイアン キャロウェイＸ-22ツアー シャフト（NS950GH） 4I ロフト22.5 5I ロフト25 6I ロフト28 7I ロフト32 8I ロフト36 9I ロフト40 PW ロフト45 ウェッジ クリーブランドCG15ブラックパール シャフト（ＤＧ Ｓ200） 52°-10 58°-12 以上、パターを除いたセッティングとなります。 悩みはUTよりアイアンが得意なのでUT3（21°）の変わりに3I（20°）に入れ替えようかと・・・ ウェッジでPW（45°）と52°の感覚が空きすぎているので50°と56°のセッティングにするか、 今のセッティングでPWで距離をコントロールするかで迷っています。 アドバイスを頂けたら幸いでございます。 宜しくお願い致します。
元巨人の桑田　真澄が50歳までにプロゴルファーになるとの報道がありましたが、本気なんですかね？ 僕は、将来的にはプロ野球の世界で、コーチか監督となると思っていましたが、もう野球界には戻らないのですかね？彼がプロゴルファーになったら、野球界の損失になると思いますが、皆さんはどう思いますか？ 率直なご意見お願いします！
早速の質問で恐縮ですが、 最近スイング改造に取り組んでおりまして、 ようやく「腰を使う」切替しの雰囲気が判ってきたかな、程度の 初心者に毛が生えた程度のゴルファーです。 そこでふと感じたのが 特にテークバックにおいてトップまでの間に 「左膝の角度をアドレス時と変化させない」ようにすると 体重移動も受け止めやすく感じますし 何より「頭の高さを固定」出来るように感じたのですが これは私の幻想なのでしょうか？ この状態から腰の切り替えしで一気に体重を持ってゆくと 気持ち方向性もダフリ＆トップもなく良くなっているような気がします。 適度に体重移動しておけば 特にドライバーのインパクト時の体重を残すのも 容易な様な気がしています。 なにせ初心者時代に２～３ヶ月レッスン通って そこからは自己流でしかスイング体得しておりませんので もしよろしければ何か感じるところなど 諸先輩ゴルファー様からアドバイス頂戴できれば 幸いと存じます。 よろしくお願い致します。
ＦＴー9のドライバーを検討しているのですが、ＩーＭＩＸという自分でシャフトを交換できるタイプとできないタイプがあります。この機能は今後ゴルフをやる上で必要になってくる機能ですか？不具合が多いとかありますか？私はまだゴルフを初めて間もないです。よろしくお願いします。。
先週のとおとうみ浜松オープンの最終日、プレーオフ１Ｈ目で遼くんがスコアボードに打ち込みました。 救済を受けて斜面に２度ドロップ。球が救済範囲に停止しなかったので、プレースしました。 で、アドレス前に球が斜面を転げ落ちたんですが、そのまま落ちて止まった位置からプレーしました。 この場合はこれで正しいのでしょうが(競技委員の指示通りだったので)、なんか納得いきませんでした。もう一度リプレースではないかなぁと。 救済処置だったからでしょうか？ 我々がよく出くわすアンプレアブルや池ポチャ後のドロップの後に動いた場合も同じでしょうか？
今度会社の人に誘われてゴルフに行くことになりました。 コンペなのですが、私は初めてです。 手持ちのジャケットは黒のロールアップジャケット（下記のようなタイプ）なんですが、 これでゴルフ場に行くのはありでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/aruge/d2h/ また、インナーなのですが白・ピンク・ブルーのYシャツがあります。 今の時期だとブルーかなと思うのですが、やはり白のような目立たない色の方が良いのでしょうか？ パンツは濃いめのベージュのチノパンか白のスラックスで考えています。 ちなみに参加者は20代～30代だそうです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ゴルフのスイング、特にテークバックからダウンスイング、インパクトでの腕（手首）の動き について悩んでいます。参考として図を描いたので参照ください。 テークバック時の腕の動きについて調べると、腕は剣道の上段構えやメーン！のように、 上下させるだけ。（テークバックでは上げるだけ）という文章をよく見ます。 また、ダウンスイングからインパクトにかけては手首を回さない、という文章も見ます。 コンマ何秒の世界で人間がフェースをボールに対してスクエアになるよう毎回調整する なんて不可能だから、というものです。 これらの文章の通り、テークバックの時に剣道の上段構えのように腕を上げると、添付図の 真ん中の図のようになると思います。ですが、テレビやyoutubeでプロゴルファーのスイングを 見ても、誰もこのようなスイングはしておらず、添付図の右図のように、前傾した上半身に対して 垂直に近い感じにクラブを上げています。 プロゴルファーのようにクラブを上げるには、どうしても手首なり腕なりを回さなければならないと 思います。 ＜質問＞ (1)テークバックでは、いくらかは手首を回すものなのですか？ 　（剣道の上段構えのように腕を上げつつ手首を回しているのですか？） (2)腕はどの方向に上げるのですか？上半身の前傾角度に対して平行に上げるのですか？ 　地面に対して垂直に上げるのですか？背中方向？それ以外ですか？ (2)もし手首を回しているとしたら、ダウンスイングからインパクトにかけて、手首を元に戻す動きが 　必要になると思います。そうしないと、フェースが開いたままインパクトを迎え、スライスしてしまい 　ますよね。回した手首を戻すにあたり、毎回安定してボールにスクエアに当てるにはどのような 　コツがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、近所のゴルフ練習場が軒並み閉店でして、練習場所に苦労しています。近くに人気の無い公園のグランドがあるのですが、人のいない時を見計らい、人工芝の上から打っています。人工芝は持って来たモノで無く、グランドの入口に設置してありました。練習場があった頃にも、ティーアップした場合、直に置いた場合と練習していましたが、さすがにティーを刺す訳にもいかず直に置いて打っています。この場合、ティーアップした時と、直に置いて打った時では、飛距離に違いはあるでしょうか？よく飛ぶ時もあるのですが(昨日)、たいして飛んで無い時もあります(本日)。極端に違うと言う事はないと思うのですが、やはり直打ちは飛ばないでしょうか？
横峯さくらが今シーズンの不調の原因は何故でしょうか？ 震災の影響でしょうか？ 年齢的な衰え？　まさか・・・ よろしくお願いいたします。
ポロシャツにジャケットは変でしょうか？ また、アリならばグレーのポロシャツに白のパンツだと、ジャケットは何色が良いでしょうか？ 当方26歳の男子ですが、ゴルフ場にジャケットを着ていったことがありません（大抵プレーウェア）。 今度コンペに参加することになり、さすがにジャケットが必要だろうと思ったのですが、上記のような格好でいいのか悩んでいます。 どうかご教示いただければ幸いです。
以前、会社の先輩に聞いた事があるのですが、ゴルフのスイング時、バックスイング時で止めた場合はノーカウント、クラブがトップまで入った状態でスイング中断は一打換算と聞いた事があります。先程、Ｙｏｕ　ｔｕｂｅに配信されていたタイガーウッズを見たのですが　(Tiger Woods stops Swing Masters 2007)、タイガーウッズはトップは完了しています。ところがダウンスイング時、何かあったのか、急にスイングを止め、ボールに当たるラインを越えないようにしているように見えます(説明が下手で申し訳ありません。野球のスイングを取られるかどうかのように見えます )。この時、タイガーウッズは、当方の先輩のいうように一打罰でしょうか？ギリギリ、ノーカウントでしょうか？ 一応載せます。間違えたらすみません。
私がメンバーになっているゴルフ場についてですが、数十年前に男子のメジャーを開催しました。　その後も女子の試合を何度も行い、関西では結構有名なゴルフ場です。 ところが、バブルの時の無理がたたって１０年近く前に民事再生の手続きが行なわれました。　その後、会員権の売買も認められ、私はその後に入会しました。 幸い、外資などに買収されず、もとの経営会社のままで続けられています。 で、メンバーの一人として、またプロの試合を開催してほしいと願っているのですが、もう何年もやっていません。　職員の話ではゴルフ場の方も頑張っているです。　 そこで質問ですが、プロの試合をするのに、どういった基準があるのでしょうか？　コースの難易度は昔、男子のメジャーをしていますので、「やさし過ぎる」 という事は無いのでは？ と感じていますし、幹線道路からのアクセスや駐車場、それに練習場の充実さについても、過去の経歴から考えて問題無さそうなのですが、他にも条件があるのでしょうか？ やはり一度、民事再生を経験したのが主な理由になるのでしょうか？
40代女性です。ギャル向け以外のゴルウェアを購入したいのですが、 都内でゴルフウェアが豊富にそろっている店舗を ご存知ですか? 百貨店、専門店など、いろんなブランドがそろっていて 選べる店を探しています。
ゴルフを始めて１年が経ち、何度かコースに出るようになりました。 しかしながらいかんせんドライバーが苦手でスコアが伸びません。 普通に振った場合は基本的にスライスです。それもかなりの。 これは「スイングで右肩が下がる」ことが最大の原因らしいのですがどうしてもクセが抜けません。 そしてやっかいなのが右肩が下がらないように意識して打つと今度は左方向にまっすぐ飛んでいってしまいます。時計で言えばの１１時方向です。 まっすぐ１２時方向に飛ばせるのはほとんどありません。 先日、練習場にいるレッスンプロにも見てもらいましたが時間の関係で「まずは左に行ってもいいからスライスを直しましょう」ということで左に行く原因まで教えてもらえませんでした。 スイングを見ていただいていないので難しいかもしれませんが左に行く原因はどんなことが考えられますでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 ちなみに前回ラウンドしたときは前半のハーフで５回くらいOBを出し６０以上たたいてしまいました。 後半は開き直り（？）OBは無く40台前半でしたがよくなった原因はわかってません。 ユーテリティやアイアンは若干スライスするもののなんとかなる程度です。
ゴルフです。男子USPGAの次のメジャー大会は、全米OPENと思いますが、今年はどこの何と言うコースで行われるのでしょうか？来週か再来週と思うのですが、タイガーウッズの勝算はどうでしょうか？最近、セミラフ程度のものがあるようですが、基本的にマスターズは得意のコースと思うのですが、やはりウッズはラフに負けてしまうでしょうか？
ゴルフのウッドの呼び名について… (1)Ｗ=ドライバー (3)Ｗ=スプーン (4)Ｗ=バッフィー (5)Ｗ=クリーク などと呼びますよね。 他の(2)(5)(6)(7)(8)(9)…などの呼び方を教えて下さい！
武蔵小金井駅近くに住んでいるものですが、 近くでゴルフの打ちっ放し練習場を探しております。 車を持っておりませんので、自転車で行けるとベストなのですが。 どなたか教えていただけないでしょうか。
毎度皆様にはお世話になります。 またまた素朴な疑問になりますがお付き合い下さい。 昨日久しぶりに仲間と「平日ゴルフ」に行ってきました。 あえてコース名は伏せますが平日で入場者数も少なくある方の紹介もありキャディーマスター室より「どこのティーからでもいいですよ」と言われ飛ばし屋仲間の希望もありフルバックからのプレーとなりました。 そこはレディース、レギュラー、バック、フルバックの４種類のティーですがフルバックですとなんと７５００ヤード・・・・しかもショートは全部２００ヤード強・・・最長は２６０ヤードです・・・ ロングも６５０ヤード強が一つ（他も５５０以上）あり他のミドルも殆ど４００ヤード以上です。 同行したシングルさんも「まぁ多少甘めだと思うからとりあえず？スタートしましょう」なんて言いながら始めたんですがホントに長いです・・・ミドルホールは何とかなる（ボギーが精一杯）トコもあったんですがショートホール（２２０ヤードと２４５ヤード）なんてマグレでも乗りません・・・と言うか乗る気もしません。 ちなみにシングルさんは２Ｈともエッジまででした・・・・我々の結果は勘弁して下さい。 昼食時に仲間と「どうする？午後はレギュラーにする？」なんて話になりました(苦笑い） シングルさんも「いあ～ホントに長いね・・・オレも随分色んなトコ回ったけどここまで長いのはあまり記憶に無いな～」と・・・ 折角の貴重な体験？と言う事で１８Ｈ回りましたが風呂上り皆と 「でもさ～こんなに長くする意味って何だろ？」 「プロの試合をやった（やる）事も聞かないし・・・」 シングルさんも 「長すぎるね・・・クラブ競技で使うとしてももここまで長くする必要があるのかな？と思うよ・・・」 私自身も将来的にプロの試合でもやらない限り必要では無いと思うのですが・・・ 参考までにバックでなら６８００ヤード位になります。 いかがでしょう？ここまで長くする、と言うか長く設計したコース側の意図は何でしょう？ もしこのように長く設計したコースなどでプレーした方がいましたら是非とも感想などお感じになった事など教えて頂けませんか？ 尚、勝ってですが「そのティからやらなければいい」とか「身分不相応」「技量不足」などの本題に関係ない回答は御遠慮願います。 あくまでコースの設計意図に関してのご意見を聞きたく存じます。
最近のドライバー、ロフト表示（リアルロフト含む）より打ち出し角度が高い様な気がします 実際外観だけでは判断しにくくなっているような気がします 打ち方もレベルブローより若干ダウンブローをイメージした方が飛距離が伸びるように思いますが 気のせいでしょうか？
ゴルフ暦３年、青い芝の上を歩くだけでも嬉しくて仕方がない、ネットをしても、布団に入っても、次のラウンドのことで頭がいっぱいの、とても下手なサラリーマンゴルファーです。 皆様のコメントを拝見していると、普通に練習すれば、数年で100は切れるのが一般的なようですね。 私の場合、いちど、常に１００前半くらいで回れるようになり、夢の１００切りまでもうすぐの状況で、ゴルフが楽しくて仕方がない状況を経験したのち、110から１２０くらいを彷徨う状況が続き、そこから伸びません。 ふがいなく、情けなくて、嫌になります。 最近は下手でいいやと吹っ切れるようになり楽になりましたが、やっぱりスコアは変わりません。 仲間や家族には内緒で、週に5回のペースで、打ちっぱなしに通っていますし、 実戦経験が何より大切というのも理解できるので、この1年だけでも約２０回の格安コースにラウンドに行っています。最初の２年間はスクールにも行っていました。 練習場では、一打ごとに番手を変えて打つようにしていますし、万全ではありませんが、8割以上まっすぐ、しかも狙ったところに飛ぶようになってきました。 ・・・しかし、コースでは、何故か上手くいきません。 練習場と同じ条件のようなライが良いところでも、リキんでいるのか、本当にまともに当たりません。 ここ数回のラウンドでも、 ・アプローチは良いのに、ほとんどのティーショットがOB。 ・逆にOBは一回もないのに、セカンドやアプローチの失敗が続き4オン５オンのオンパレード。 ・ショットしているうち、よくわからなくなってきて、悪循環。 ・後ろにパーティの姿が見えると、焦ってチョロばかり。 ・ひたすら走り回るので、息が上がってしまってまた失敗・・ スロープレーだけはしてはならないと思い、さっさと打つため、ハーフは２時間かかりませんが、よくよく考えると１打１打を大切にしていないのかもわかりません。（でも考えこむともっと悪い結果が出そうです） 会社のコンペなどもあるため、影で頑張って上手くならなくては！と思い、一名で予約できるゴルフ場で、見知らぬ方々とラウンドしたときなどは、もう悲惨で、１５０位叩いてしまい辛かったです。 「年に数回程度のラウンドで伸びない」「週に１回程度の練習で上達しない」という相談は、この種のサイトでも散見されますが、私のようなタイプの人はあんまりいないみたいで寂しいです。不安になります。 間違いなく、空回りしているような気がいたします。 でも、悔しいし楽しいから辞める気はまったくありません。 練習量も時間も熱意も、一般的な１００前後のプレーヤーと比してもまだまだ足りないのでしょうか。 立ちはだかる１００の壁が厚いです。 技術的にも、もっともっと練習を頑張って、何も考えずとも良い球筋が出るように努力しますが、メンタル面がだめなのでしょうか・・・？ 不器用な自分が嫌になるときがあります。
初めまして。ゴルフを始め3年程経ち最近ラウンドが楽しくなってきました。 自分なりに練習をし、スコアは８０～９０程度をうろちょろしているゴルファーです。 質問なんですが、ギアを自分なりにチョイスしＦＷはテーラーメイドＲ９Ｔ３シャフトは ＭｏｔｏｒｅＦ１ＴＰ７５ＪのＳを使用しています。 ドライバーはツアーステージＸ９０５の４１５シャフトはMotore Speeder VT7.0のＳにカスタムし 利用しています。 ＦＷはかなりフィットしキャリーで２４０とストレート弾道で振りぬけますが ドラーバーが上手くヒットしてもＦＷと同じ、或いは悪く。右左と安定しません。（シャフトは45.25） 短く持つと上手く振りぬけ飛距離はでますが、それでも２６０とＦＷと大差ないので 普段からドライバーを握る機会が少なくなっており、ロングでもＦＷで１打目から となっています。 ドライバーだと、振りぬき感が全然得られない状態です。 色々とフィッティングをして頂いて見た結果なだけに、残念でなりません。 私の打ち方の問題なのか？と日々練習はしているのですが ＦＷのような振り方でドライバーを振る事が間違いなのでしょうか。 アドバイスをお願いできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゴルフを始めて、約１年になり４０歳で非力な方です。 練習やラウンドもそこそこやり、なんとか１００ちょっとで周れるレベルになりました。 飛距離が出ない為、ＦＷ・ＵＴを使っていますが、左への引っ掛けが頻繁に出るようになりました。 引っかけと言っても、極端に言いますと真左へチョロみないな感じです。 スイングの時、クラブの軌道が体から離れてしまっているのでしょうか。 また、同時にショートアイアン・ウエッジでシャンクが頻繁に出るようなりました。 これまで、大きなスランプも楽しくて仕方がありませんでしたが、上記２点が酷くなり本当に嫌になってしまっています。 何か良い修正方法は、ないでしょうか。
ルール解説のサイト等でいろいろ調べましたが、いまいち完璧な回答が得られません。 そこで詳しい方にお聞きします。 今日の女子の試合で、朴仁妃選手が15Hで2ndをオーバーし、奥の池に入れてしまいました。そしてハザードを最後に横切った地点から2クラブレングスのところにドロップしたようです。 しかし池はグリーンの奥なので、手前側はどこであっても「ホールに近づかない場所」はなかったと思われます。つまり、ドロップするならグリーンの手前までバックするか、2打目を打った地点まで戻って打ち直すしかないと思うのですが、あれは一体どのような処置だったのでしょうか。
来週の「ブリヂストンレディス」を観戦しようと思っているのですが、 どうすれば選手のサインをもらえるのでしょうか？ やはりタイミングでしょうか？ ちなみに最終日観戦予定です。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 この春アメリカに転勤してきました。 この機会にゴルフを始めようと思っていますが、英語もまだできない状況ですので どのような順序で練習してよいか迷っております。 (1)クラブについても何を買ってよいのかわかりません。 　会社の人は、テーラーメードやキャラウェイを買えば間違いないとか言われますが．．．． (2)練習方法について 　今住んでいる場所には、打ちっ放し場やゴルフ場は、1時間圏内に５箇所ぐらいありますが、 　とにかくコース自体安いので（ハーフ１０００円以下）ラウンドをすればよいと言われますが、 　基礎がないので上達するとは思えません。 　良い練習方法を教えていただけたらと思います。 　なかなか日本語の教本も入手できる環境にないので困っています。 　日本であればレッスンに通うことができますが、こちらではそのようなものはなさそうです！
ハンディ３４の万年初心者です。 ティーショットで、確実に200ｙぐらいのフェアウェーに落とせるようになりたいと望んでおります。 ドライバー不要の距離ですから、FWかUTか、あるいは上級者なら３Iを使うところでしょう。 私はユーティリティ・アイアンでキャリー180Y＋ラン30Y位のティーショットが確実に出来るようになりたいと考えています。 その為に、練習場でティーアップしたボールを３Iで打つ訓練は有効でしょうか？ 私は３Iを持っておらず、使ったこともないのですが、「ユーティリティ・アイアンがロングアイアンよりも遥かに易しい」と聞くものですから、難しい３Iが練習場で打てるようになれば、易しいユーティリティ・アイアンはコースで緊張しても確実に使えるのではないか、という発想です。 中部銀次郎というアマチュアゴルファーは、コースに出る前の練習では必ず３Iを使ったそうです。 ３Iで調子を合わせておくと、それより易しいクラブでのミスが無くなるからだとか。 「ティーショットで200Y」という目標に対して「練習場で３Iを練習する」ことが有効かどうか、ご意見をいただければと存じます。
２００７年（約１５０ラウンド/年間）に左手薬指を手術しました。２ヶ月後、術後の悪い経過にも負けず３ヶ月間挑戦しましたが、痛みに耐え切れず断念！　しかし、２０１０年に左手中指、２０１１年に右手中指・薬指にもばね指が発症。食事中に箸を落とすようになり、昨日ステロイド注射（3本）を受けました。。涙。。現在、左手薬指は完治に近い状態です。どなたかばね指手術後、ゴルフに復帰された方はおられますか？
初心者質問ですみません。 ルールを色々見てみても、ＯＢは２打罰、ウォーターハザードは１打罰と書いてあります。 ティショットをＯＢした場合は、プレイング４がなければ、暫定球を３打目からとして打つと思います。 この時、ＯＢショットを含めて自分は２打目になると思うのですが、解説によっては「ＯＢは自分の打った打数＋１」と書いてあります。 ではティショットをウォーターハザードに入れた場合はどうなるのでしょうか？簡単に、池のそばから打つことになると思うのですが、１打罰ということは池のそばから３打目になるということですよね？こうなると結局「自分の打った打数＋１」ということになると思うのですが、これはＯＢは２打罰、ウォーターハザードは１打罰ということと矛盾しているような気がするんですが、何かスッキリする解説は無いでしょうか？ 考えるに、ＯＢだと最初から打ち直さないといけないけど、ウォーターハザードだと池のそばから打てるから、少し距離的に得をしている、という理解でいいのでしょうか？そのためにＯＢとウォーターハザードは罰として１打違うという理解で良いでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。自分でも良くわかっていないので、質問の内容も不鮮明ですが、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 谷正貴先生の本に 「アドレスで前傾が深いとボールとの間隔が開いてしまい、それを補おうとして、手が前に出るため、結果としてヒール側にボールがあたる」とヒールシャンクの原因のひとつとして書いてあるのですが、 前傾を深くすれば、ボールとの感覚は短くなると思うのですが、どうでしょうか？ 「前傾を浅くすれば・・・」が正しいのではないかとも思うのです。 ご教授いただければと思います。
独特なスイングをされる藤木三郎プロのスイングを見ることができるURLが有りましたら教えてください。 私の検索ではヒットしませんでした。
他の方の質問を見ててふと疑問に思いました。 日本のゴルフ場は、前半9Hが終了すると1時間弱の休息時間を取りますよね？いや、ひょっとしたら私の知っているゴルフ場だけなのかもしれませんが、少なくとも東京・神奈川・静岡・山梨のゴルフ場はこのようなスタイルです。こうなった背景には何か事情があったりするのでしょうか？ ・たとえばヨーロッパでは一般的な方法で、その伝統が受け継がれてるとか？ ・たとえば、日本人の体力事情に合わせてゴルフを発展させた日本人がそう決めたとか？ ・単純に昼ごはん代を稼ぎたいゴルフ場の事情とか？ 個人的には、あの休息はあまり好きではなく、18Hを集中してプレイしたいのにあの休息で集中力がそがれるんですよね・・・。何故このような形態になっているか、ご存知の方教えてください。
ヘッド小さめ、トップブレード薄めのキャビティアイアンが好きです。 腕前はDRでのH/Sが４７m/sくらいで９０前後のスコアです。 現在、タイトリスト９９０ DGS４００を３～Pまで使用していますが 古さを隠せないのと、軟鉄鍛造に憧れあるのとで買い替えを検討中です。 中古ショップでツアステMRー２３ US SPEC DGS200を見つけ一目惚れしてしまいました。 鳥籠での試打は済ませました。顔も打感も気に入りました。 ９９０もMR-23も発売当時、プロ使用モデルですが、敢えて比較するとすれば どちらが容易いクラブと言えるのでしょうか？ 見た目ではMRー２３と感じましたが、間違いですか？ ちなみにMRー２３は新溝ルールでは適合か不適合かご存知の方みえたらご教授下さい。
10年前に初めてラウンドし、その後、年に5回～10回ぐらいのペースで”遊んでいる”へたくそゴルファーです。最高で92、普通は100以上叩きます。オフィシャルハンディは未だに34です。 あるクラブのメンバーなのですが、メンバーと一緒に回るとバックティーを使うこともあり、自分だけがおいてきぼりですから、精神的に面白くなく、ゴルフから少々遠のいてしまいました。 女房殿からは、行かないなら辞めてしまえばとも言われており、正念場です。 なんとか、90ぐらいで回れるようになり、今後もゴルフを継続したいと思うのですが、ドライバーがイケません。 一ラウンドに精々14回しか使わないドライバーですが、こいつだけアセンディングブローにスイングするというのが出来ません。”明治の大砲”か、チョロか、OBです。 そこで、思い付いたのですが、ドライバーを（ウッドクラブを）使わずにアイアンだけでラウンドするのはどうでしょうか？　ダウンブローのスイングは下手なりにできます。練習場で5Iを使うと、5回中4回ぐらいは160の看板を超えるぐらいは飛びます。ですから、自分では、５Iの飛距離は170と想定しています。 最終的にはすべのクラブを使いこなすのがゴルフと理解していますが、この一年だけ、ウッドクラブを封印して、アイアンだけを使って、OB無し、ロストボール無しで回れるようになりたいです。 5回中4回は170Y飛ぶアイアンでラウンドするとスコアは改善するもんでしょうか？ 実際のラウンドでも何度か試みましたが、途中で、メンバーから言われてドライバーを使い、案の定、失敗を繰り返しております。 ５Iの170Yで不足するなら、ティーショットだけは４Iや３Iを使うのも有りかな、などと思っております。 どなたかダウンブローだけでラウンドした経験のある方のアドバイスお願いします。
大変申し訳ありません。先程、キャディバッグに入れられるモノで質問させていただきました。内容は【キャディバッグの中に、クラブの機能の無いモノ(木の棒等)をキャディバッグに入れられるかどうか】と質問させていただき、お答えいただきましたのは【ラウンド前のみ使用可能】と言う事でした。このラウンド中とは、18ホール回るとして、9ホール終了でハーフラウンドは終わりですが、この間、次の9ホールのラウンドに入るまでは、先程の木の棒での素振りはOKなのでしょうか？それとも一旦ラウンドした以上、ハーフも関係なく、木の棒での素振りは、ペナルティが発生するのでしょうか？
アプローチでよくダフります。 特に、ハーフスイング～フルスイング（50Y～100Y）で顕著です。 どうすれば治りますか？
ゴルフです。キャディーバッグには、パター合わせて１４本のみしか入れられませんが、素振り用として到底クラブの機能を持ち合わせていない（例えば単なる木の棒）ものを１４本以外に入れていても問題はあるのでしょうか？ラウンド中、その棒で素振りはすると言う前提でお願いします。
私は熟年です。 レッスン書を見て下半身からダウンスイングを始動する練習を長くやっていますがどうしても上手くゆかず手打ちの感じが残ります。 それが池田勇太プロのスイング、及び横尾要プロのスイングを見て切り返しをループでやってみましたら 今まで感じたことのない下半身が先行しインパクトの感じも良い感触でした。 そこでこの方式を検索してみましたらループするのは良くないから直せというアドバイスばかり出てきました。 そこであえてこのループ式を説くレッスンプロまたはレッスン書はありますでしょうか。 ご存じの方教えていただければ幸いです。 又この方式を実践されておられる方のご意見ご指導がありましたらよろしくお願いします。
ヘッド（シャフト抜き済み品）、シャフト（ヘッド付き）を持ち込みリシャフトを考えています。 ４Ｗ（Vスチール）にシャフトを取り付ける予定ですが、 そもそも、4Wの一般的な長さはいくらなのでしょうか？ ３Ｗの様に使いたい上、セッティングでは次は１８度のＵＴなので等色々欲を出すと、 シャフト長が決まらなくなってきました。 ３Ｗと同じシャフト長にするメリット、デメリット（リスク）を教えて頂けませんでしょうか？ それとも、バランスと総重量を告げると、シャフト長は勝手に決まるものなのでしょうか？ （何かカウンタバランス的なのものや、 　グリップの仕様次第ではシャフト長はいくらにでも出来る様な気がするのですが。。。） ご教授お願いします。
ダイナミックゴールドのＳ２００を使用しています。と、言いましても最近プレシジョン５．５から変更しました。アイアンはＭＴＮIII、Ｓ２００は素人ですが、自分でシャフトを交換しました。Ｓ２００を選択したのは、こちらで質問させて頂き、一番近いものは何になるのかとの質問に、Ｓ２００以外有りませんでした。バランスはともにＤ２です（３番アイアン）。、ところが、若干軽い気がし、振った感じもプレシジョンとはまったく違います。現時点バランスの問題と考えています。プレシジョンでのスイングバランスがＤ２の場合、ダイナミックゴールドですとバランスはいくつくらいに設定すればいいのでしょうか？同じなんでしょうか？どうも軽い気がします。プレシジョンの素振りは絶好調に気分良く、振れています。慣れの部分でしょうか？
ゴルフ歴２年のスコア９０台後半のゴルファーです。男性ですが、小柄で非力なため、最近体重移動を覚えて飛距離は伸びてきたものの、以下のような飛距離となっています。 １Ｗ－２２０Ｙ　３Ｗ－２００Ｙ　１８度ＵＴ－１９０Ｙ　（ＥＧＧ）４Ｉ－１７５Ｙ　２４度ＵＴ－１６５Ｙ　６Ｉ－１５５Ｙ　・・・　９Ｉ－１１５Ｙ　です。 これまで、１７０～１８０Ｙでは、ＥＧＧの４Ｉを使っていたのですが、どうも、このクラブだけ、構えたときに違和感を感じるため、この距離をカバーするフェアウェイウッドを購入しようと考えています。ＵＴの２１度も考えたのですが、ＵＴを３本揃えるよりは、ＦＷを１本混ぜたいと思っています。 私の飛距離で、１７０～１８０ヤードのフェアウェイウッドなら何番が適しているでしょうか？ ちなみに、３Ｗがバーナー2007で打ちやすいため、同じ種類にしようと思っていますが。。。 諸先輩方にアドバイス頂けると幸いです。
物置から古いアイアンセットが出てきました。 jiro kawasaki の刻印意外には何も記してありません。 かつて川崎次郎という作家がいたことまでは調べたのですが、他は不明です。 詳細をご存知の方はいらっしゃいませんか？
みんな、石川遼で騒ぎすぎ。そんなに大した人間じゃないね。 そう思わないかい？
ゴルフ暦10年です。クラブ選択した時スイング速度からフレックスSを勧められ購入し練習を続けていますがどうも上手くなりません。シャフトの硬さ、調子はどのように影響するものなのでしょうか？ クラブは関係ないと言わそうですが・・・。
度々質問すいません・・・ 質問したいのですが、 現在３Iを購入予定で、質問があるのですが、 １、現在使用しているのがテーラーメイド０９BUNERですが、３Iとなると同じモデルのが売っていないため、違うモデルのを買っても同じように打ち方が変わらずに一緒に使っていけるか。（もちろんかなり練習はします） ２、USモデルのテーラーメイド０９BUNERは３Iがあるのですが、日本では売ってないのでしょうか？ という質問です。 自分的には、１W、３W、５W、３I~９I、PW、５８°、５２°、パターで揃えたいと思っているのでかなり３Iの事で悩んでいます・・・ 何卒アドバイスお願いします＞＜
アイアンPw～3Iまでの買い換えを検討してます。 が、レフティでHS52くらいあるので希望スペック(アスリート系)の現物を手に取る機会がなく、ましてや試打の機会はありません。 今はタイトリストの690MBで、シャフトS200です。 シャフト交換だけにしようかと思いましたが、S400にするか他のシャフト・スペックがいいのか全く想像できませんし。 昔はネットで部品調達してアイアンセット作成した事もありますが、バランスの取り方が難しく、扱う為にスイングに変なクセがついたので懲りました。 できればレフティ専門店でスイング解析等が出来てメーカーの現物を試打できる所がいいのですが何処かないですか？ 広島なので出来れば近い所がいいですが、遠くても構わないので… ちなみに近くの店でゼクシオでＳとか、無名ヘッドにS200くらいの試打クラブは有り、診断くらいは出来る所はあります。 あくまで希望はメーカー物で現物(アスリート系)の試打クラブある所で… わがままですかね？(;^_^A お願いします。
以前、石川遼が、マナーの悪いマスコミに怒った。とありましたが、どんなマナー違反だったのでしょうか？ しかし、いくらマスコミがマナーが悪かったとはいえ、調子に乗りすぎていますね。 まだプロになったばかりの若僧に、言われる筋合いはない。 あれでは、マスコミは離れていくと思いませんか？
度々お世話になっています。 初心者の♀です。 得意クラブの6番UT(30゜) 飛距離は130yくらい がいきなりまったく当たらなくなりました… 7番9番アイアンもスライス気味で納得いく球は出ない状態なので唯一の得意クラブだったんですが トップか右に左に何でもありといった感じです 心が折れてしまいそうなくらいショックでもう３週間クラブを握ってません(涙 アイアンのスライスを治す為に(フェースが開いてインパクトしているらしい)手のローテーションを指導されそれを練習していた時からです UTに関してはスイングを変えたつもりはないのですが どうなってしまったんでしょう…
古い小説を（昭和４０年代頃に書かれたものです）を読んでいたら こんな会話が出てきました。 「○○さんもゴルフをなさいますよね？」 「わたしなんてまだコロブの方よ。 でもこの間少しうまくなったと褒められたのよ。」 この会話に出てくる『コロブ』とは一体どういう意味でしょう？ 「あまり上手くない」という感じはわかるのですが・・。 少し調べてみましたが、わかりませんでした。 もしかして現在では死語になっているのでしょうか？ おわかりになる方おられましたら、 教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
石川遼が出てる試合は、遼しか写さない。 他の人が勝つと、石川遼に「敗因は？」とか言って、勝った人をインタビューしない。マスコミは、石川遼から金をもらっているのか？そんなに石川遼を映したいのか？ 他のゴルファーは、関係ないのかな？ 公平にやらないと、そのうちマスコミ批判が出ると思う。悪い噂もね。 そのうち、「父親、衆議院議員出馬」そんなニュースが飛び込んでくるかもしれない。そんなことにならないでほしいですね。 以前、女子プロゴルファーの父親が出馬して、問題が起こりましたね？ あまり有名になると、生意気になり、やっぱりやったか。こんなニュースが流れます。そういう人は、目付きに現れますが、皆さんは、石川遼どう思いますか？
ハーフスイングとフルスイングの、主にビジネスゾーンでの動きの違いについて教えてください。 ハーフスイングの延長がフルスイングだとよく聞くのですが、それを頭に入れて実践すると、ハーフスイングではいい確率でうまく打てているのですが、フルスイングになった途端そのようにはなりません。 普通にハーフスイングを大きくする感覚だけでフルスイングをするのは間違いなのでしょうか？ ビジネスゾーンでの各部位の動きはハーフとフルとでは別物なのでしょうか？ それとも私が勝手にフルスイングを別のものにしてしまっている可能性があるのでしょうか・・・？ お教えください。 宜しくお願いいたします。
どうして、「石川遼スペシャル」こんな番組があるの？ こんな番組必要ですか？ いい加減やめてもらいたいですね。 石川遼で騒ぎ過ぎじゃないの？ そんな番組必要ですか？
キャスティングが直らなくて困っています。 ハンドファーストで上手く打てる方法を教えて下さい。
今フェウェイウッドの５Wと３Wの購入を考えています。 現在の１Wのスペックが r7 DRLTD ED 85° 長さ　45.5　　　　硬さ　Xシャフト バランス　D3　　トルク　2.8 の１Wを使用しています。 今は http://item.rakuten.co.jp/ezaki-g/ty-fw-bursf2-sv/ の３Wと５Wの購入を考えています。 質問したいことが、 シャフトの硬さはどれにしたほうがいいのか。 同じr7のフェウェイウッドと違けど大丈夫なのか。 ５W,３Wじゃなく他のウッドを買ったほうがいいのか。 です。 現在は 60°　58°　52°PW　9I～５I　１W　パターがあり合計で１１本、４Iを購入予定なので残り２本Wで加えたいです。 どなたか参考、アドバイスをお願いします。 自分のスペックは ゴルフ暦　９ヶ月　HS　不明　 １W飛距離　２８０～２９０y　５Iで１８０～１９０y程度です。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
プロゴルフトーナメントの練習日やプロアマ日を観戦したいのですが、 大会サイトを見ても、予選や決勝のチケットしか記述がないようです。 試合当時の調整ではなく、事前のプロ（特に女子）の練習をゆっくり観たいんです。 以前関係者に話を聞いた機会があり、プロアマ後の練習は、かなりプロは練習するので観る価値があると話されていましたが一般公開はあまりなく、結構忍び込んでいる人がいるとか。。。 ぜひ練習を間近でゆっくり観たいので 詳しい情報を頂けませんか。 お願いいたします。 （１）指定練習日やプロアマは一般でも入場可能か？ （２）交通手段は車を希望ですがギャラリー駐車場やシャトルバスなどは利用出来るのか。 （３）チケットなどが必要なら、その購入方法は？ （４）関東域で男子プロ、女子プロそれぞれ練習日とプロアマが観戦可能な大会を教えて頂けますか？ 以上です。
今日、二回目のプロ個人レッスンをしてきました。そこでなのですが、プロがいうにはダウンスイング(後ろに振りかぶって振り下ろしてくるとき？)に先に腰を回していくとかってに腕がついてくるので腰の回転で飛距離がでるようなことを言ってました。本でみた感じではよく、体はがまんするとか書いてたりします。体を先に回すと体がそってフェースが開くみたいな感じをよく聞きます。 プロが正しいのでしょうか？いままでと違った教わり方だったので少し疑問に感じたのですが、どうなのでしょうか？？ よろしくお願いします。。
毎度皆様にはお世話になっております。 くだらない質問かもしれませんがご容赦願います。 先日の日曜日に仲間と静岡の某コース（リゾートコースです）にお邪魔した時の事です。 リゾートコースらしく距離はそんなに無いのですがフェアウェイの幅が狭く他の（隣ですね）ホールと隣接しているトコが多いので私を含め仲間も数回（殆どがティーショット）ほど隣のホールに打ち込んでしまいました、幸い打球事故等は無かったのですが実はその打ち込んだボールが殆ど不明になってしまうのです。 そのコースは木なども多少ありますが隣のホールも結構見えるため「どの辺に落ちたか？」もある程度わかるのですが何故か探しに行っても無いのです・・・しかもその時に限って隣のホールにはプレーヤーがいるんです・・・・ 悪く思いたくは無いのですがやはり隣のホールのプレーヤーが持ち去ってしまうのでしょうか？ 一応は隣のホールのプレーヤーにお詫びをしながら「コッチに来ませんでした？」とは聞きますが皆「来ませんよ」とか「わかりませんね」とかの返答です、まさか「あんた取っただろ？」なんて聞く事も出来ませんし・・・ 私は１個だけでしたが仲間の１人は広角打法（笑い）が災いし７個もロスト（完璧ＯＢなどは入れてません）になりました。 自分（自分達）はフェアウェイやラフなどに「不明ボール」があっても基本的に持ち去るなんて事はしませんし逆に隣のホールのプレーヤーを探したりするんですが皆さんはどうされていますか？ たかがボール１～２個位のくだらない話かも知れませんが何か釈然としないんです・・・・・ もし同じような経験をされた方がいましたらご意見をお聞かせ願いたく存じます。 参考までにそこはオールセルフプレーでラフも短くコース内にはカラスなどボールを持ちさる動物もいない（見てないだけかも）と思います。
ゴルフでよく、「イメージが大事、イメージして打て」と聞きますが、 これは具体的に何をどうイメージすればいいのでしょうか？ また、打ちたい球筋をイメージばかりしていたら、そちらに意識が行きすぎてスイングがおかしくなったり、すぐヘッドアップしたりすくい打ちになったりして、ボールにまともに当たらないのではないかと 思うのですが、 これは大きな間違いなのでしょうか？ むしろスイングよりもイメージを大事にすることで、逆にちゃんとボールに当たるようになるのでしょうか？
昔使っていた不要のゴルフ道具を処分しようかと思っております。ごみも有料化だし、どこかで無料で引き取ってくれるところがあるのでしょうか？東京都在住です。
いつもお世話になります ダウンスイングでの右手（肘）の使い方について質問いたします ダウンスイングでは、曲がった右ひじはそのままキープしたまま下ろしてくるのが、正しいのか悩んでいます 私の場合、その感じで振ると右肩が極端にさがったり、出たりしてしまいます 伸ばした方がよいのでしょうか？ またコックのリリースのタイミングは自然にリリースされるイメージで正しいのでしょうか？ ご回答お願いいたします
ゴルフの試合って、石川遼が勝てばみんな満足？ 他の人が勝つのは不満？ そんなことだから、最近の子供は生意気になるんだよ。 新聞だって、テレビだって、石川遼が出ると、夢中になる。他のゴルファーは、さほど取り上げない。 だから、生意気になるんだよ。「俺は上手いんだ」こんな風に天狗になる。 ゴルファーは、石川遼だけじゃないよ？ゴルファーは、芸能人じゃない。少し名前が売れてくると、他のことに手を出す人が多い。 上手いんじゃなくて、大会関係者が、石川遼が勝ちやすいようにコースを設定する。 何か間違ってる？ あまり騒がない方がいいと思う。 石川遼は、アメリカに行って勝てると思っているのか？
先日、このカテでスコアを誤魔化す同伴者についての質問をさせて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6685887.html 結局、遊びのラウンドだから本人が何をしても無視するのがベターという考えになったのですが、問題が一つあります。 １．　ラフで卵を生んだり、ヘッドの先でチョンチョンとライの良いところにボールを持っていったり、自分で勝手にＯＫパットする同伴者から、ラウンド終了後に 「すみません、ハンデ取得のためにカードを提出するのでアテストしてもらえませんか？」 と頼まれた時、皆さんならどうしますか？ 当然、スコアには不正の部分は反映されていません。 ラウンド中のインチキには目をつぶって黙ってサインするか、「いや、あなたの不正はしっかりと見ましたので署名はできません」 と拒否するか、どうしますか？ 次は上とは全く違う状況で。 ２．　過去に一度だけあったのですが、このようなインチキは全くしない人だったのですが、その人のスコアカードに署名すると、「すみません、前回のプレーのカードを提出し忘れたので、もう一枚サインを頂けませんか？」 と頼まれました。 前回のプレーって、初めての人なので私は全然知りませんし、要は白紙のカードにサインだけしてほしいというわけです。 一瞬 「えっ？」 と思いましたが、別にその人がどんなハンデになろうと私には何の関係も無い事なので、黙ってサインしてあげたわけですが、皆さんならこんな場合どうしますか？ アテストしてあげますか？　それとも拒否しますか？
こんにちわ。キャロウェイのフェアウェイウッドについてなのですが、レガシーとレガシーエアロというのを見かけます。どういう違いがあるのでしょうか？よろしくお願いします。。
手打ちを直したいです。過去にわずか数回ですが、手を使う意識も腕を振る意識もクラブヘッドを振る意識も全くない感覚でスイングできた時があったのですが、その時は自分の飛距離とは思えないくらいボールが遠くまで飛んでいました。 どうすれば、またその時のようなスイングが出来るようになるのでしょうか。 何があの時のスイングと違うのかが自分でもよく分からず悩んでいます。 どんなことでもいいのでアドバイスください！！！ 本当によろしくお願いします。
スイングを見られてないのでわからないという上で質問させていただきます。 ゴルフコースで、主にドライバーやウッドでチョロやトップが頻繁に出てしまいます。（主にチョロ） 対策をお教えくだされば幸いです。 宜しくお願い致します！
ドライバーが苦手でティーショットをよく７Ｗで打ってますが、 これは邪道でしょうか？ よく同伴者に邪道だといわれてしまいます。 ティーショットを７Ｗで打つと、まわりは気分を害するものでしょうか？ ドライバーもよりも距離も方向性もいいので、 使わざるをえないんですよね。。。
薄暮プレーができる埼玉県内のゴルフ場を教えてください！さいたま市付近でできれば安い方が良いです。
少し軽いアイアンシャフトを模索している者です。 いろいろと試打してもっとも心地よくというか、良いショットをイメージできる感覚を持ったのはNSPRO850の「R」でした。 ショップのサイエンスアイでドライバーのヘッドスピードを測ると、大体44～48メートル位です。（←私はそもそもこれを信頼していません） そのデータからすると普通シャフトフレックスは「S」か「X」・・・というのが普通だそうです。 私のヘッドスピードだと、やわらかい（R）シャフトは「暴れる」のだそうです。 知人からそう言われるので、少し躊躇してしまいますが、どうなのでしょうか。 因みにドライバーのシャフトは試行錯誤した結果、テーラーメイドのUS仕様のRで、これは正解でした。 ギア選びもゴルフの奥深い楽しみのひとつだと思いますが、アイアンのシャフト、私の場合NSPROのRで如何でしょうか？ 見識ある皆様のご意見をいただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
いつも参考にさせて頂いています。 最近、話題？のレイドオフのメリット＆デメリットって？ タイガー・ファウラー、遼君もレイドオフに修正しているとか？・・・・・（先週、遼君のＴＶ番組でも取り上げていました） できればクロスとの違いについても解説して頂ければ、より理解し易くなるので助かります。 宜しくお願い致します。
ゴルフの石川遼は、いつも最後にインタビューを受けていますが、他のゴルファーは、インタビューをしているところを見たことがありません。ちょっと生意気になっているように感じますが。
先日、自分のホームコースでラウンドしました。　一人だったので、他のメンバーとの組み合わせでした。 一人は顔見知りだったのですが、他の２人は、私も、お互いどうしも初顔合わせだったようです。 その中の一人があるホールのティショットで左のラフ方向に大きく曲げたのですが、目の良い私には何度かバウンドした後、最後にポロンと左の崖下方向に落ちたように私には見えました。　ただ、本人もキャディもハッキリとしなかったようなので、「もしかしたら、大丈夫かな？」という感じで、一応、暫定球は打ちました。 その人の２打地点。　私も協力して探したのですが見つからず、予想どおり崖下に落下してＯＢだったのだなと思ったのですが、「すみませ～ん、ありました！！」という声が。　「え～！！ 何であ んな場所に？？」と思ったのですが、本人が主張する以上、仕方ありません。 ところが、その二つ後のホールのティグランドが丁度先ほどの２打地点の下にあるのですが、前がつかえていたので何気なく見ると、カート道から登ったところにあるネットの下に、さっきの人のボールらしきものを発見しました。　スタート前、「私のボールにはマジックで〇というイニシャルを書いています」という話だったのですが、見つけたボールにはそのイニシャルがありました。　最初に見たボールに間違いありません。　「やっぱり、卵を生んだんだあ、おかしいと思った」と感じました。 ただ月例でもない、ただの遊びのラウンドだし、別にその人がスコアを誤魔化したとしても私には何の関係も無いわけだし、迷った挙句、何も言わずに見つけたボールはそのままにしておきました。 指摘したとしても、後のプレーでその日、一日に気まずい雰囲気が流れるだけだと感じたからです。 本来、その時の対応はどうするのが良いと思われますか？ 本来なら、「メンバーたる者が他人の不正を見逃すとは何事か！」と叱責されるかも知れないですが、どうも ・・・ それと、またその人と同じ組になった時、どうするのが良いでしょうか？　いちいち疑って打数を確認するのも露骨だし、やっぱり知らん顔の半兵衛が良いのでしょうか？
These Guys are Goog
初めての利用します。申し訳ありませんが不慣れな点はご了承下さい。 以前アイアンでライフルの６，５のシャフトを使用していました。現在はDG－S２００です。 今回プロジェクトXのアイアンに買い替えを検討しているのですが、ネットで調べていると、プロジェクトXはフロー設計で、硬さは６，０＝SX程度となっているみたいです。 以前のライフルの感覚にしたいのですが、そもそも当時のライフル自体フロー設計だったのでしょうか？その時はショップの店員さんに薦められ購入したので、詳しいことがわかりませんが、中調子と言われた記憶があります。また硬さはどの程度を選定するべきなのでしょうか？ちなみにヘッドスピードは４６～７程度です。 どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
ゴルフ場のキャンセル料を支払うことが納得できません。 今回GDOから予約したところは土日祝10日前から１組20000円です。 こんなに払う必要あるんですか？キャンセルするだけで何にそんな経費がかかりますか？ 空いた枠には他の予約を入れますよね。そこまでしてゴルフ場は金儲けしたいんですかね？
今加入しているゴルファー保険が来月で切れます。　この保険はよく知られているようにホールインワン、用品の盗難や損傷、それにラウンド中に誰かに怪我をさせた時に適用される保険です。 私の場合は、ホールインワンのパーティなんかするつもりは無いし、また用品についても安物なので全く保険の意味は無いのですが、隣のホールへの打ち込みなどで他人に怪我をさせた時に備えて入っていました。　セパレートが完全ではないゴルフ場でプレイした時、打ち込みが時々あるからです。 たまたま自動車保険（ソニー損保）の満期も同じ時期だったので調べてみると、「おりても特約」という項目があって、加入する車で行って車を降り、そして何かで他人に怪我をさせた時に適用されるというものでした。　さらによく調べると、ゴルフ場でラウンド中も（基本的に、あるいは一般論としては）適用範囲に入るとの事でした。 となると私の場合、つまりホールインワンや用品の盗難は無視と考える者にとっては、ゴルファー保険に加入しても二重になるだけで何の意味も無いという事になるのですが、ただ自動車保険の適用範囲とゴルファー保険の適用範囲が微妙に異なっていて、もしかすると、やはり何かの場合に備えてゴルファー保険に加入しておいた方が良いのではと心配しています。 保険会社に問い合わせても、個々の事案によって適用か否か判断されるので一概に言えませんという説明があっただけなので判断がつきません。　皆さんならどうしますか？ 参考までにソニー損保ではゴルファー保険を取り扱ってはいません。
＞日本人最年少に　１４歳加賀崎プロ宣言へ というニュースが流れていますが、石川くんの場合、ツアー優勝したのでプロ宣言でプロとして協会からもプロとして認められましたが、加賀崎くんは、なぜプロ宣言ができるのでしょうか？ まさか、「宣言」というのは勝手に言ってるだけ、ではないですよね。（私も宣言すればプロ？　笑い） 日本のアマチュア資格もない（マネジメント契約をしているらしい）ようなのですが、、、。 この辺のカラクリ、仕組み、宣言の意味をご存知の方お願いします。
今日、ゴルフショップの前を通りかかると新製品のボールが山積みされていました。 割引されてはいるのですが、３個で２千円近くの価格が付いていました。 店員の説明では、「よく飛んで打感も良い」 という売り込みなのですが、打感は個人の感覚なので何とも言えませんが、「よく飛ぶ」 というところに引っかかりました。 新製品のボールって各メーカーが毎年出していますが、本当に以前のモデルに比べて飛距離が伸びているのでしょうか？ 私の友人に聞いても、無理して高くて新しいボールを使っても、距離の面では変化は無いと言うのですが ・・・ 無論、営業的に 「よく飛びます」 と言わなければいけないでしょうが、例えば１０年前のボールと同じシリーズの今のボールを比較して、一体どれくらい飛距離が伸びたと考えられますか？ もしあまり変わらないようなら、毎年新製品を出し続ける必要があるのかな？ と感じています。
キャディーバックを買いました。ネームプレートについてなのですが、漢字かローマ字で迷っています。現在25才ですが、若いひとはローマ字のほうが多いのでしょうか？どちらが一般的ですか？よろしくお願いします。。
現在テーラーメードの300Forged　ダイナミックゴールドS200　を使っています。 重たいとか振りにくいということはないのですが、そろそろミスショットを許してくれるアイアンに買い替えようかと考えています。 飛距離は8Iで150ｙ・5Iで180ｙ、スコアは大体80-90位です。 道具にお詳しい方で、ある程度アスリート思考が理解できる方にお聞きします。 メーカーはテーラーメードで出来ればForgedが良いなと思っておりますが、300forged以降～現在までのラインアップの中でお勧めのアイアンセットを教えて下さい。中古でも構いません。 宜しくお願い致します。
ゴルフ初心者の方でスコアアップし、上達に励んでいる方は、上達によって何を手に入れようと しているのでしょうか？ 異性からもてることでしょうか？コンペなどで恥をかきたくないからでしょうか？仕事で取引先から 評価されたいからでしょうか？それともナイスショットを打つ感触を味わいたいからでしょうか？ ゴルフにはまっている人を見ているといつも不思議に思っています。 誰か教えてください。
アイアンのシャフトですが、ゴルフ歴一年(練習場)の25才です。そこそこ打てるようになってきたのでアイアンのセットを買おうと考えています。そこで、ショップさんで試打をしてきたのですが、スチールのシャフトとカーボンで迷っています。ヘッドスピードは36くらいで、スチールよりカーボンのほうが軽くて振れているのでカーボンのほうが距離はでているとのことでした。しかし、若いので今後ヘッドスピードが上がったりしてきたときのことを考えて、スチールでも問題ないとのことです。カーボンは柔らかいぶんブレが多いと聞きました。距離より精度が大事？いままでは中古のスチールを使ってました。どちらのほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。。
こんにちは。試行錯誤の連続でようやくフェースの芯をで玉を捕らえられるようになってきました。アドレスの重要性。テークバック。切り返し等色々ポイントはありますが今回の質問はテークバックです。 スイングにはフラットやアップライトにより様々な利点やまたその反対があると思いますが先日石川遼選手の番組で様々な選手のテークバックを実践されてました。私も色々と試してます。 私は今すぶりでトライしているのが右サイドはキープしたままで左肩を飛球線後方に押し込む練習をしています。腕を上にV字に挙げる意識は今ありません。 よくグリップエンドを飛球線後方の遠くへ押し込むようにするという事を耳にします。自分でトライしているとミケルソンのようだなと感じます。言い過ぎですが。このようなテークバックの感覚でされている方いますか？また注意点などありましたら教えて下さい。
先日二人でコースを回っていました。 前の組は4人、後ろは2人（ヤクザっぽい）でした。 前が4人ということもあり、どうしても前がつっかえてしまってました。 それは仕方がないことだと思うんですが、 ひどいのは後ろの二人組です。 合計で何度打ち込まれたからわかりません。 ショートコースで、グリーンにいるにも限らず打ってくるぐらいですから、 「ファー」と叫べばいいと思ってるようです。 ただ、直接行ったり、コースの人を通して行ったとしても、何かされたら いやだと思って、とりあえず黙ってプレーしていました。 こういう場合はどのように対処すべきでしょうか？
こんばんは。 いつもお世話になります。 　さて、標記の件ですが、ちょいと迷っています。 　今、ドライバーを２本使っています。 　テーラーメード 　R9（標準モトーレシャフト　Flex-X） 　R9　460（House Of Forged Whup-N-Shaft LT ロングドライブ ウッドシャフト　Flex-XXX　1インチチップカット　47.99インチ仕様） 　です。 　R9　460（長い方）は、比較的打てるようになってきました。（球筋は、ハイドロー） 　※まだリシャフトして一月経っていないのと、リシャフトのついでにスイングも変えたので安定感は微妙ですが…。 　しかし、以前は打てていた（それなりに安定していた）R9の方が打てなくなってきました。 　仕様は、 　R9　460　長さ　47.99インチ　重さ　337ｇ　バランス　F4程度 　R9　　　 　長さ　45インチ　　　重さ　328ｇ　バランス　D3.5 　打てない内容は、同じ感覚で振っているつもりですが、R9 の方が、ダウンスイングでクラブが降りてこない様な感じです。 　ダウンスイングで、腰のあたりまで降りてきているはずなのに 　はずなのに…はずなのに…はずなのに… 　クラブが降りてきていないのです。 　タイミングが思いっきりズレているので、あわせきれないので振り遅れてしまったり、ドライバーなのにダフリが入ったりと、軽く振っているのに上手く打てません。 　ドライバーの仕様の違いで、ここまでひどくなるのでしょうか？ 　スイングを変えているのは打ちに行く癖が強いので、その癖をとるのに変えていますが、まだ打ちに行っている感じは、とりきれていません。 　R9 にDGSLのX100（44インチ　368ｇ　F4程度）を刺している時は、あまりそれを感じません。 　※短いので、距離は落ちますし球筋も低くなります。 　正直、難しい方がそれなりに打てるのが謎です。 　どなたか教えてください。 　よろしくお願いいたします。
同一メーカーの同じヘッドでＤＧとNS950のようにシャフト重量がかなり違う物が有りますが、その場合ヘッドは同じ物なのでしょうか。それともシャフトにあわせて別設計になっているのでしょうか。 タイトリストの695CBをDG200からNS1050へリシャフトを考えているのですが、その場合今と同じバランスは出るのでしょうか。
マスターズで最終日の後半あたりからマキロイが崩れだしたのはやはりプレッシャーでしょうか？１０Hではトリプルボギー叩いていましたよね。 トッププロでもこんなことあるんだなと思いました。
ゴルフコースに出る時って身分証は必要ですか？？
ゴルフコースに出る時って身分証とか必要ですか？？ キャバ嬢やってるんですがお客さんにゴルフを誘われて、 行くのはいいのですが本名を知られたくありません。 教えてください。
キャディーバックのサイズなのですが。選んでいると４６インチ対応や４７インチ対応などがあります。ほしいバックが４６インチ対応と書いてあるのですが、これはなんの表示ですか？身長180センチのひとには対応してますか？？ よろしくお願いします。。
こんにちは。 来月5月の週末に、山梨県甲斐市にあります昇仙峡カントリークラブにプレーに行きます。 ゴルフ場の予約は取れたのですが、近隣の宿泊施設を探しています。 （ちなみに、土日二日間とも、昇仙峡カントリークラブでプレー予定です。） 1泊2食　6,000円以内でお勧めの宿はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マスターズを見ていて、タイガーウッズの勢いが以前より衰えているように感じました。 セカンドで大きなフックをかけて２オンさせるような凄さはあったのですが、何と言いますか、一時の神がかり的な強さを感じる事が少なくなったように感じています。 パッティングでもイージーミス（？）が何度かありました。 解説ではタッチが合わないとか言っていましたが、それは全員に言える事なのでタイガーだけの事だとは思えませんし、また 「以前より目が悪くなっているかも」 という意見も中継中にありました。 報道にあるような私生活上の苦労があったとは思いますが、もう昔のような神がかり的な強さを発揮してゴルフ界に何年も君臨し続ける事はもう期待できないのでしょうか？
今朝マスターズを観ていて思ったのですが、 大きな試合だとものすごい数のギャラリーですよね。 ギャラリーはゴルフ場に入るのにやはり入場料を払うのでしょうか？ もしそうなら、試合によって金額が違うとか・・。 またあまりに多いとプレイに差し障りがでる場合もありますよね。 人数制限はあるのでしょうか？
みなさんスリクソンとツアーステージについてどのような印象をお持ちですか？ また、みなさんの好きなゴルフクラブのブランドを教えて下さい。
東建ホームメイトカップのギャラリー駐車場ですが、有料でしょうか？無料でしょうか？ 昨年観戦された方で、お車で来ていらっしゃった方、もしよろしければお答えいただければ、と思います。 よろしくお願いします。
ゴルフを始めて1年5ヶ月、34歳、身長179cm、体重71kgです。 ベストスコアは113です。 夜中にハイスピードカメラで撮影したので暗く、蛍光灯がチカチカし 見づらい映像ですが、悪い点、気になった点などありましたが、 修正していきたいと思いますので、アドバイス頂きたいと思います。 悩みは体系の割には200Y飛ばない事と、基本的にスライスが多く、 ドライバーにも関わらずダフる時も多いです。 1球目はダフって天ぷらです。2球目は真っ直ぐ打てましたがやはり距離が出てません。 よろしくお願いします。
練習場ですが、いつも行く練習場とは違う所に行きました。 いつもは、練習場自体が、長方形に近い所で、どの打席に 立っても真っ直ぐ立てます。 今回の質問は、感覚的な感じで分かりずらいと思いますが、 お付き合いください。 今回の練習場は、打席が、ゆるやかなＵになっています。（分かりずらいですが...。） Ｕの真ん中だと真っ直ぐになると思いますが、今回右端で打っていました。 ボールを出す機械や、マットは平行に配置されていると思います。 真っ直ぐ立って目標を決めて打っているつもりですが、違和感があり、 スライス続出でした。(特にＤｒ、ＦＷ)最初から右に出るような感覚が ありました。この日は諦めて早々に帰りました。翌日にいつもの練習場 へ行きましたら、前日の感じはなく、Ｄｒなども極端な曲がりはなかった です。こんな感覚に陥るのは自分だけでしょうか？
道具の進化が大きな要素となっていると思いますが、最近の女子プロの飛距離は凄いですよね。 よく試合中継の画面上でフェアウェイに架空の黄色い距離線を引いて、どれくらい飛んだか視聴者に分かるようにしているのですが、みんな小さな体で２５０ヤードを軽く越えていきます。 ただ、友人の中に実際に女子の試合をしたゴルフ場のメンバーになっている者がいるのですが、彼が関係者から聞いた話では、大会主催者からの指示で、試合前に何度もローラーでフェアウェイを固く締め、ランがよく出るようにしたとか言っています。 どの試合会場でも同じような作業を指示されているとか。 そうでないと、いくら道具が進化したからと言っても女子プロの体力で２５０ヤード超の飛距離 （ランも含めて） なんて出せるわけが無いとか言っています。　多分、ランを入れてもせいぜい２３０ヤードくらいが本当の飛距離ではないかと。 「そんな事を聞いてどうする、本当はどうなっていようが夢は夢でいいじゃないか」 というご批判を受けるかも知れないのですが、この話は本当なのでしょうか？ ちょっと気になったので質問してみました。
このシャフトの詳細をご存知の方いらっしゃいませんか？ シャフトに記載されている文字は 「Penley」 「ULTRON」 のみでフレックスが不明です。 自身で出来る限り調べましたがこの写真のロゴの位置に 合致するものが見つけられませんでした。 (1)フレックスはどうしたら判別できるか？ (2)シャフトの特徴またはそれらが記載されているＨＰ等 以上2点を教えていただけましら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今の男子プロでは、ドライバーの飛距離が３００ヤードというのは普通になっていますよね。　と言うか、少なくとも驚異的な飛距離とは言われないはずです。 ところが、その昔、糸巻きボールにパーシモンヘッドの時代、３００ヤードなんて夢のまた夢、優勝争いしなくてもその飛距離だけでも充分お金を払って見る価値がある時代が長く続いたと思います。 これは素材や原材料の研究が進んで距離がどんどん伸びたせいだと思うのですが、ではこの先、一体どこまで伸びる可能性があると考えられるでしょうか？ たとえば、数十年先には４００ヤードのミドルホールを１オンさせるプロが続出すると考えられるでしょうか？　それとか６００ヤードのロングのセカンドをウェッジで２オンさせるとか。 もしそんな事になれば、ゴルフ場の方でも難易度を上げるため、１０００ヤードのロングになったりして ・・・ あるいは、もう人間の体力ではこの辺が限界という事になるのでしょうか？ 興味本位でこんな事を考えてしまいました。
以前、質問させていただいた際、解答いただきました中に、何番アイアン？または何ウェッジの2倍が、ドライバーの飛距離に等しいと聞いた事がありました。一体ドライバーの飛距離の半分が仮定で出る アイアン、ウェッジは何でしたでしょうか？現時点ブリジストン P/S ジョーモデルで100ヤードくらいは飛んでいます(歩測、適当です)。個人的には十分と思っています。
アドレスの時に腕を下に垂らしてグリップをにぎっていました しかしアイアンは飛ばしは必要ないといわれてしまいますが、やはり少し飛距離を伸ばしたいと思って色 々なサイトを回ってハンドアップ気味してあまり前傾などせずに足もあまりまげずにショットをするとありました。 前までは腕は地面に垂直でしたがこれを意識すると少し腕が前にでて少し斜めになりました。 まだインドアでしか試していないんですがなかなか飛びそうな気がしますｗｗ アイアンはテーラーメードの２００と書かれたものです。 シャフトのところにはLITE　ｒ－８０と書かれています。 結構古いようです・・ 身長は１７６ｃｍで体重は５６です。 またこのようなスイングをする上で気おつけたらいいことなどありますでしょうか？ よろしくお願いします＞＜
３月１１日から開催のヨコハマタイヤＰＲＧＲレディースカップが、東日本大震災で予選の１日目だけ開催して中止になってしまいました。その場合、選手は無報酬なのでしょうか？ 最初から中止の場合はもちろん無報酬だと思いますが、１日目だけ開催された場合はどうなるのでしょうか？２日目まで開催して決勝が中止の場合は２日目に首位にいる選手が優勝となっているようですが・・・。１日目で中止の場合はどうなるのでしょう？ずっと気になっていますので、ご存知の方、ぜひ教えてください。
先日以下のような記事を読みました。 http://www.yomiuri.co.jp/sports/golf/news/201103 … 最初は立派な事と思いましたが、時間が経つに連れ以下の疑問がわき上がりました。 いくらとれるか解らないものを、義援金として「偽善行為」になりかねない？ シーズンが終わった後の義援金をどのように有効に使える事ができるのか？ 他のプロたちが、優勝争いを石川プロとしたとき、やり辛くなるのでは？ 等々あまり良い方に考えられなくなりました。 こよなくゴルフを愛される皆さんはどうお考えでしょうか？
打ちっぱなし場に行ってきてダウンブローに打てているかなと思うショットがたまに出ました。 打った瞬間ボールの真ん中「トップかなと思いました」しかしいつもよりボールが高く上がりました。「飛距離も少し伸びました」 これをいつも打てるようになる練習法やコツなどありますか？ ダウンブローに毎回打てるようになるとプロの弾道にほんの少しでもちかずけるでしょうか？ 「初めは低くて途中から高く上がるような球です」
病床が３００床の医療機関がある。2ヶ月（６１日）の間に７００人の入院と７２０人の退院があった。平均在院日数はおよそ何日になるか。なお、この期間の平均病床利用率は８５％だったとする。 平均在院日数はいくらになる教えて下さい。また、計算式も教えて下さい。
グリップはウィークorストロングどちらがいいのでしょうか？ ストロングにするとトップで左手が甲側におれてしまいます・・・ しかしストロングにしないとトップでクラブのフェースが上に向いてしまいます。 どちらがいいのでしょうか？ 今は甲側に折れるのを防ぎたいのでウィークにしています。
7～8年前に買ったテーラーメイドのアイアンを愛用しています。 先日ショップで話を聞いたところ、「アイアンの寿命は5年なので、買い換えた方が良い」とのことでした。 何でも、（スチール）シャフトの内側が錆びて、ネックが折れることがある・・・ということでした。 確かに古いモデルではありますが、長年使用しており買い換える気はありません。 でも、ヘッドが飛んで事故でも起こったら大変ですし・・・。 いかがでしょうか？
タイトリスト９０９Hの21度に現在DGS２００が付いています。これをカーボンの特にグラファイトデザインのツアーADに変えたいのですがその場合、ユーティリティー用でなければいけないか、それともウッド用で良いのか、アイアン用でも問題ないのか、教えて下さい。 ちなみにウッドのシャフトは１WがMD７X、３WがMD７X、５Wが８X。 アイアンはDGS３００です。 適正シャフトのアドバイスお願いします。
ゴルフのスイングでトップに行く前に下半身は始動させると言うことを聞きました。 それをやってみるとだフリorトップが連発します・・・・ sw 9i などはうまく打てるんですが、８iから3iはだフリorトップ連発してしまいます。 関係ないんですが私のスイングはタメがないと良くいわれます・・・・・
早速ですが、5回の同じスコアをGDOと楽天GORAに入力してハンディキャップを算出したところ、算出された数字が違いました。どちらがJGAのハンデに近いのでしょうか。
ゴルフのスイングプレーンをネットで何回もしらべたのですがでてこなくて。。。 私のコーチにはクラブが腰の位置に来たらヘッドは地面と垂直になる様に立てて、そこから真っ直ぐ上に上げなさいといいます。 そうすると大分アップライトスイングになります・・・・ このままで良いのでしょうか！？
今度打ちっぱなしの練習にいくんですが、ティーアップ練習だけをやり続けると言うのはどうなんでしょうか？ サイトなどを見ているとウェッジでティーアップして打つと良いなどと書かれていますが本当にいいのでしょうか？ ティーの高さはどうしたらいいのかとかなど乗っていません・・・・・ ティーアップだけをやり続けると打ち込めなくなるような気がして・・・・・ 大丈夫ですか？
いつも打ちっぱなしではダグフック？と呼ばれる低くて出球から左に行ってしまいます・・・「アイアン」 しかしいざコースに行くと打った跡を見るとだいぶ掘ってしまってるですが、７iで１４０ｙぐらいで打ちっぱなし場よりも飛んでるような気がします。 ちなみにコースではダグフックも出ません。 スイングはだいぶ右脇が開くアップライトなスインぐです。 ロングアイアンも５iから打てません・・・・・ どうすれば解決できますかね？
毎度皆様にはお世話になっております。 先日の日曜日に親交のある方より「ゴルフコンペ」のお誘いがあり仲間数人を誘い参加してきました。 当面はラウンドを自粛すべき時、と思っておりましたが東北地震で被害にあわれた方への支援が目的のチャリティーコンペだと聞き賛同した次第です。 当然の事ですが参加者全員がその主旨を理解し相応の義援金も集まり私の自己満足かも知れませんが有意義な大会だったと思っております。 前置きが長くなりましたが実は私の組で少し間違えば大怪我、と言う事態がおきました、同伴プレーヤー（初対面の方です）のティーショット（ショートＨ）がシャンクしたかどうか低い球筋で右４５度の方向へ一直線に飛び木の間を抜け隣のホール（一つ先）のティーグランドにいた方々のほんの数メートル付近を通過したのです。幸い直撃と言う事態には至りませんでしたが打った方も打ち込まれた方もビックリと言うような事件？でした。 昼食時に隣のホールにいた方々にお詫びをした後その事で私が「危なかったですね～一つ間違えば大事でしたね」と言うとその方が「いや～お恥ずかしい。こんな大きなしかもチャリティーコンペで他の方を怪我でもさせたら、と思うとゾッとしますよ・・・保険も入って無いし・・・」と言う答えが返ってきました。 思わず「えっ！保険にお入りじゃ無いんですか？」と聞くと「はい、ゴルフ保険は入っていないんです」と・・・さらにその方は「私の仲間内では入ってる者は少ないんです、たぶん３人に１人は入ってませんね・・・まぁ私もその１人ですが今回の件を振り返り早速ゴルフ保険の加入を検討します」と少々驚きの答えが返ってきました。 ちなみに帰りの車中でその事を仲間に話したら「え～ホント？」「へぇ～そう言う人いるの？」とか皆驚いていました・・・ さてさて・・・皆さんのお仲間はいかがでしょうか？やはり未加入と言う方もいるのでしょうか？ 私は長い事ゴルフをしていますが自分はもちろんいつも一緒にプレーする仲間を含めほぼ全員がゴルフ保険に加入しております、ただ今回のように「未加入」の方がいる事にちょっと驚いております。 長文の質問になりましたが色々な方のご意見を伺いたいと思っております。
私はハンディキャップ１６ゴルファーですが、 少し正義感が強く、同伴競技者のマナー違反に気が付いてしまい その事から自分自身のプレーが乱れてしまう時があります。 例えば、同伴競技者が過少申告をしてそれに気付いてしまった時・・・ ボールを平気で動かしている姿を見てしまった時・・・ ティーショットをする場面でアドレスしている時に話を止めない同伴者・・・ 勿論、注意したこともありますが、所詮遊びじゃないか！といわれてしまう事も・・・ こんな事で自分自身が振り回されてしまい、大たたきをしてしまう事もあります。 皆様はこんな場合、どのような考え方？気持ちの持ち方をされていますか？
ダウンスイングで右肩を下げないでレベルターンさせるにはどうすれば良いのでしょうか。今のスイングはオンプレーンのスイングよりもアンダーになって、すくい打ちしてしまっています。何とか直せる方法はありませんか？
ドライバーからPSまで自分の飛距離を知りたいのですが練習場ではボールが違うのでなかなか 自分の飛距離をある程度正確に把握する事ができません。 また、練習場では２００ヤード位までしかなくどれだけ飛んでいるのかわかりません。 簡単に把握する方法ありますか？
現在、ゴルフ2年目ですがドライバーの飛距離が180ヤードくらいしか飛びません。 ヘッドスピードも40msec程ですが、何かアドバイスを頂けたら幸いです。
アイアンショットの場合、左肩を軸に回す感じで、どちらかといえば左足重心で、一瞬だけ右足に体重が乗る感じで、5Iまでは、目の覚めるようなナイスショットが安定して出るようになりました。 しかし、カーボンシャフトのUT～1Wまでは、おなじ打ち方をすると左へ巻いてしまって全く上手く打てません。 しっかり左足に体重をのせて、感覚としては軸が右へずれてしまうスイングをすると上手く打てます。 このようにアイアンとウッドでは根本的に違うスイングをした方がいいのでしょうか？ 地震以降、レッスンがなくなりました。、 色々な考えがあり、正解はないと思いますが、アドバイスよろしくお願いいたします。
スイング中クラブフェースが開かないようにスイングしたいのですが、なかなかマスター出来ません。クラブの構造上クラブフェースは開きやすく出来ているので、開かないようにスイングしなければすぐにクラブフェースが開いてしまうというのも分かってはいるのですが、なかなか出来なくて困っています。スイング中絶対にクラブフェースが開かないスイングは、どうすれば出来るのかでしょうか？本当に困っています。どなたか教えてください。お願いします。
もともと友人から譲り受けたゴルフクラブを使ってゴルフしていました。 半年経って自分にあったクラブを購入したいと思い、ゴルフ○で試打してH/S等を測定しながらアドバイスをうけました。勧められたクラブを購入して疑いもせずに使用していたのですが、「ふと心配になってきた」「間違いなくやり過ぎではないか？」と思ってきたので質問させて頂きました。 ゴルフ○での、ドライバーのヘッドスピードは50前後あり、店員さんに以下のように言われました。 「スイングを見る限り、H/Sがまだ早くなる要素があるので、シャフトはオリジナルのXにするかカスタムシャフトのSぐらいにしておいた方が良い。キックポイントは中調子で良く、もしくは少し元調子でもいい。アイアンはDGのS200がベスト。」 それを信じ、「ゴルフクラブ数値.com」に記載されているクラブセットトータルでの重量バランスを参考にしながらギアを揃えました。シャフトは購入価格の安さを優先して、オリジナルのXにしました。最近、練習のためにミート率や各クラブの飛距離を確認しつつ練習しようと思い、H/S測定器を購入しました。 以下のようなギアを使って、H/S測定器では記載のような測定値が出ました。 　　<DR/9.5>317g D3 45.5インチ フレックスX H/S:45 260ヤード 　　<3W/15>337g D3 43インチ フレックスX H/S:45 220ヤード 　　<3U/18>379g D1 40.25インチ NS-PRO S H/S:46 210ヤード 　　<3I/21>5Iで430g D2 38.5インチ DG S200 H/S:46 205ヤード 「3IのH/Sが一番早いというのはおかしいのでは？でも、一番打っていて気持ちいいクラブなのは確か。」 「ゴルフ○の計測値が高い目に出ることを後から知った。ウッド系が完全にオーバースペックではないか？オリジナルシャフトのSでも十分。」 「アイアンが一番全力で叩きにいけて気持ちいいことから、DRも45インチ等の短い方があっている？でも3Wも大したこと無いからそういう問題ではない？」 「3Wは下手で多少左右に曲がるので距離が出ていないだけで、そのまま練習を重ねるべき？それと同時にスチールの3U/21からカーボンの5W/21に切り替えて練習した方が良い？」 など、不安が出てきています。今ならそんなに使っていないので、道具変更でも、ある程度の買取額を確保できるかと思うと焦ってきました。よろしくアドバイスのほど、お願いいたします。
ゴルフを始めて４月で２年になります。ちょっと恥ずかしいですがアドバイスいただけるとうれしいです。身長１７３ｃｍ、体重６９ｋｇで慢性の腰痛（背筋痛）です。一見飛ばし屋に見えるようですが、ふにゃふにゃの肉体です。１年目は中２日から３日で練習場へ通い、４００球前後を平気で打ってましたが、最近は中５日おかないとドライバーは打てません。必然的にショートアイアンやウエッジの練習が増えて、その成果か、ロングアイアンやＦＷが打てないのを助けています。半年で９９が出て、「こりゃ９０切りも近いな」と天狗になりましたが、最近は９７～１０５前後で、２ヶ月に３回ほどまわっています。２年で４人のレッスンプロに１５回ほど教えていただきました。ドライバーはＭＰ－Ｒ１（クワッド６スタンダードＳＲ）で芯食って２３０です、腰が調子よければ結構安定しています。アイアンはスリクソンのＺＴＸでＮＳ９５０ＧＨのＲです。７Ｉで１４０、８Ｉで１３０です。６Ｉはダフッタリ、トップしたりで安定しません。ツアステの７０３ならＮＳ９５０のＳでも夏場なら６番で１７０飛びますが、グースが構えづらくてまたＺＴＸに戻りました。動画は７Ｗで芯食って１７５ヤードです。もう少しかっこいいかと思っていましたが自分で見ても恥ずかしいぐらいにかっこうわるいです。ちょっと前のめりになっているかと思います。 この３ヶ月ほど７Ｗ中心に練習してきた成果か、以前はドロー気味の球筋で、振り切れませんでしたがちょっと進歩したので、アドバイスいただきたくＵＰしました。理想はフィニッシュで右肩が目標方向を向く女子プロのようなスウィングですが、多分そうすると１０日間ゴルフはできないと思います。腰に負担が小さくて、球筋が安定した、格好良いスウィングを身につけたいと思っています。よろしくお願いします。 　　
グリーン上でのルールについて、不明な点があり、質問させて頂きました。正確なルールをご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。強風により、グリーン上でボールが、動いてしまった場合の対処方法です。その1.アドレスに入ってしまってた場合は、ボールが元あった所に、マークをした上で、ボールを元に戻し、1ペナを払う。その2.アドレスに入ってなければ、元に戻さずに、そのまま転がった地点から、打つ。1ペナは、取られない。この対処方法で、良いのでしょうか?
スコア110～120の初級者です。 ドライバーやアイアンであれば、高い素材のものほど（もちろん上級者向け、初心者向けはある） よい効果（方向性や飛距離）が見込めると思いますが、パターはどうなんでしょうか？ パターに関しては、安いパターも高いパターもあまり変わらないような気がするのですが、 実際のところどうでしょう？ パターの機能によってパター数は変わるものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
今月上旬、しばらくぶりで、フック＆ＯＢの連発で大叩きしました。東北関東大震災の翌日にスイング修正のために練習場に行きましたが、今度は腰を痛めてしまいました。バチが当たったのか？とも思いましたが、結局、３月末まで３回分のプレイ予約をすべてキャンセルしました。降雪等の天候不良も原因の一つですが、やっぱり気分的にどうもその気になれないということです。 ゴルフはスポーツであると思っていますし、月例大会等は競技であって遊びではないつもりでゴルフをしていますが、いかんせん自粛状態です。（プレイをしなかった費用の一部を寄付金にあてるつもりです。） 自分のゴルフの再開は４月以降または女子プロのツアー競技の再開に併せてなのかな～、と思っていますが皆さんは如何でしょうか？（震災に直接影響のない地域のかたへの質問です。） これはアンケートではありません。あくまでも御相談です。よろしくお願いいたします。
大した質問ではありませんので、いつでもいいので 教えてくださいませ。 最近ゴルフを始め、いつも楽天GORAやGDOなどのゴルフサイトより ゴルフ場を検索して予約し、プレイしています。 ですが、中にはこのようなサイトには登録されていない、つまり 会員もしくはその同伴者しかプレイできないゴルフ場があると知りました。 実際に、日本の何％ぐらいそのような会員制のゴルフ場は存在しているのでしょうか。 またそのような会員制のゴルフ場は他の気軽にプレイできるゴルフ場よりも 格式が高く、よいコースというイメージもありますが、実際はどうなんでしょうか。
ゴルフ初心者からの質問です。 みなさんはゴルフのための 身体づくりでどのようなことを家やジムで されていますか？ 教えてください。
ゴルフ初心者からの質問です。 スコアはまだまだ１４０～１５０くらいです。 がんばって早く１００を切れるように、ゴルフのための 特訓を家でもしようかと思っています。 練習場以外でも出来る ゴルフの練習法が載っているホームページや 皆さんが実践されていることがあればぜひ教えてください。
ゴルフ初心者からの質問です。 いまいちグリップの握りの強さがわかりません。 グリップはギュッと握ってはダメ ちくわをやさしく包むように握る感覚と ゴルフ雑誌に書いてありました。 でも、実際にやさしくにぎってみると スイング中に握りがすべって手、指の皮が べろべろにむけてしまいます。 正しいグリップの握り方、また握る強さって どのような感じなのでしょうか。 握り方を紹介しているホームページや また、みなさんからのアドバイスをお願いします。
テーラーメードのアイアンを中古で買おうと思ってます グ―スがきつく無く、ストロングロフトのアイアンは どのモデルでしょうか？ シャフトはＮＳ９５０のＳ ＧＳ９５（だったかな）辺りを普段使ってます よろしくお願いします！
ゴルファーとして恥ずかしながら、今になって ウォーターハザードとラテラルウォーターハザードの 対処方法が良く判らず困っています。 状況などの詳細は http://ameblo.jp/hermeslink/day-20110310.html こちらで確認して頂けます。 昨日、練習場で質問し、一応解決したつもりでありましたが さらに調べると、どうも間違った答えを頂いた気がします。 ＊あまり自信がないと言われていましたので。。。 大変恐縮ですが 詳しい方、 図の(1)～(7)の対処法を教えて下さい。
ネットの掲示板で中年ゴルフの仲間を募集とあったので入りました。 始めのうちは、みなさん紳士・淑女で、飲み会等も有り、終わるのも１２時頃で、 誰かが、羽目を外す事も無く、とても良い感じでしたが・・・ 途中から、５０歳位のおばさんが入ってきて、初めての飲み会で、 「明るい人だなー」とは、思いましたが、 一緒にラウンドしてビックリ！ ティーグラウンドで、平気で煙草スパスパし、おまけに前のカートの男女が夫婦か愛人かかけたり、グリーン上のカップを、女性の性器に例えたり、そんななので、他の男性もクラブで彼女の股間を つついたり・・・見てられませんでした。 飲み会も、明け方まで次から次へと自分の知ってる店へ移動するので、クタクタ。 話を聞けば、バツイチ（自己紹介にも自分で書いてるようですが）で、不倫も２・３回、現在も 続行中らしく、聞きたくも無いのに深夜に電話で話してきます。私だけでは無いようです。 男性達も表向きは、ニヤニヤ笑ってますが、陰では、「煙草吸いすぎで、肌汚い」とか 「いい加減、ウザいからやめて欲しい」　「一番嫌いなタイプだな」と。 でも、本人には、誰も言えません。何だか女番長の気質で、全部仕切ってます。 こういうマナーの悪い人は、どうすればいいのでしょうか？ 付き合うしかないのでしょうか？ と言って、嫌な自分が、辞めて他を探すしか無いのでしょうか？ 愚痴ったら、少しは気が済んだんですが。 妙案あれば、宜しくです。
ゴルフ暦５年の女性です。今までドライバーXXIOの2004　使用してましたが、そろそろ物足りなくなってきたので、買い替えたいと思い、試打しに行ったところ、店員さんにCallawayのRAZR　HAWKを薦められました。私としては見た目が可愛いテイラーメイドのバーナーと思ったのですが、試打した感じはどちらも同じようなものでした。ただ、バーナーの方が若干長いため、打ちにくかったようにも思います。どちらも先調子でバーナーのほうが４ｇ重いそうです。 私のヘッドスピードはAV３２くらいで、球筋はややフェードで真っ直ぐ飛びますが、OBの場合はスライスします。 私のお友達で詳しい人があまりいないので、是非アドバイスをいただけたらと思います。２種にはどのような特徴があって長所や短所も教えていただけたら嬉しいです。また個人的意見で結構ですので、どちらがお薦めかも教えてください。
レッスンオブザイヤーを受賞したプロの一覧はどこに書いてありますか。 年度別レッスンオブザイヤーで検索しても一覧表が見つかりません。
こんばんは。 　いつもお世話になり、ありがとうございます。 　T-Shot（ドライバーですが）で、 　※例えば、通常で250Ydsのキャリーだとして、 　250Ydsのキャリーで打つ時と、240Ydsのキャリーで低く打つ時と、230Ydsのキャリーで更に低く打つ時の違い（気をつける事）は、なんですか？ 　また、ドラコンホールで振り抜いてい行く時は、どうですか？ 　また、アイアンではどうですか？ 　※例えば、6鉄で通常で170Ydsのキャリーだとして 　170Ydsの時と、160Ydsで低く打ちたい時と、150Ydsで更に低く打ちたい時の違いは、どうでしょうか？ 　 　よろしくお願いします。
ホンマのシャフトですが、上記のシャフトの違いを教えてください。アーマックが4軸で高価なのは分かりますが、同じようなヘッドで打ち比べした方の感想などが一番ありがたいです。 硬さや、つかまりの違いが一番知りたいです。 ヘッドにもよると思いますが、アスポート６０シャフトが気持ちよく振れましたが、もう少しつかまり感が欲しかったです。アーマックはUD54しか知りませんが、先端が走って、インパクト前にちょっと待たないと、フックが出るような錯覚がありました。 よろしくお願いいたします。
ゴルフで、バックスイングからトップに至る間に、どうしても前傾が前にいって（頭が下がって）しまいます。 こうなるとインパクトが安定しないのは分かっているのですが、 どうすればこれを直せるでしょうか？ お教えください。
最近、デジカメで自分のスウィングチェックをしてます そこで、気になったのが「インパクトでの伸びあがり」前傾姿勢がキープできず体が起き上がってしまっていました 近くの練習場のワンポイントレッスンで腰が止まっているから伸びあがると指摘されました 自身では相当意識しているのですが・・・・・・ それからは腰を回転させるように練習しているのですが、何度撮影してもやはり上体が起きてしましす 腰の回転がスムーズにいくコツなどあれば教えてください（ドリルなどもあれば） また、上体が起き上がらない為のコツも合わせてお願いします よろしくお願いします
2011年度のJGA裁定では8つの新しい裁定が追加されたようですが、 その中の JGA10-1/2 ライを踏まれないために打順を変える 質問： マッチプレーで、AとBの球はパッティンググリーン上で近接して止まった。Aの方がホールから僅かに遠いのでAが先にプレーすることにしたが、その際、AがスタンスをとるとBの球のあった位置を踏むことになってしまう。この場合、打順を変えてBが先にプレーすることに両者で合意することは認められるか。 回答： A、Bともに、Aが先にプレーすべきことを知っていて打順を変えることに同意することは規則1-3に違反する(裁定1-3/1)。したがって、順番のとおりAが先にプレーし、結果としてBのリプレースするライが変えられた場合には規則20-3bを適用することとなる。 について疑問があるので問い合わせたいのですが、ルールに関する問い合わせ窓口が判りません。 京橋にあるJGA本社の電話番号に問い合わせれば答えてくれるのでしょうか？ 因みに、疑問というのは このルールが公式競技で採用されるらしいと人づてに聞いたので、JGAのサイトで調べてたのですが 質問には マッチプレーで・・・ という書き出しになっているので、 ストロークプレーでは適用外なのか？ ということを確認したいのです。 なので、もし既に確認している方が居るなら、回答結果を教えて頂けると助かります。
ウエッジの購入を考えています。 メッキあり　と　メッキなし　のウエッジの場合　スピン量は大きく変わるのでしょうか？ また、メッキなし　の場合、ボールにキズがつきやすいと聞いたことがあるのですが、これは、メッキあり・なし　および　ボール(カバー)の材質とどちらの影響が大きいのでしょうか？
インターネット購入が地元の安売り店より、安いのでネット購入を考えています。 インターネットは信用・品質等で不安を感じています。・・・（背景）インターネットで買ったことがありません・・・ 価格、COMで検索すると４２％～４７％の値引きになっています。 インターネット購入のアドバイスお願いいたします。 自分は７１歳です。５番アイアンで１４５ヤードまで落ちました。（３～４年前は１６０ヤード） 地元スーパーでは３０％位の値引きです。 下記のアイアンセットが自分に合っているようなので、購入を検討しています １、（ダンロップ）新ゼクシオ　６本セット　定価１３８，６００円 ２、（テーラーメイド・日本仕様）　バーナーアイアン　２.０（FUBUKI 60)　６本セット　 定価１００．８００円
下記のアイアンセットをインターネットで購入を考えています。・・・不安です。 価格、COMで検索すると４２％～４７％の値引きになっています。 アドバイスお願いいたします。 自分は７１歳です。自分の年齢、体力を考えると「アイアンセットの買い替えの時期？」の様な気がします。 過去は全て地元スーパーで購入していました。 地元スーパーでは３０％？位の値引きです。 購入検討しているアイアンセット １、（ダンロップ）新ゼクシオ　６本セット　定価１３８，６００円 ２、（テーラーメイド・日本仕様）　バーナーアイアン　２.０（FUBUKI 60)　６本セット　 定価１００．８００円
お得な「平日友の会」のあるゴルフ場教えて頂けませんか？　ラウンドは平日のみです！ 大田区在住なので　千葉、茨城　神奈川あたりでお願いします。
５２°のウエッジを使ってるとか ５６°のウエッジを使ってるとか 言いますがこれらのウエッジは SW・AW・PWのカテゴリーに入るのですか？ サンドウエッジと ウエッジはバンスが多いか少ないかだけなのでしょうか？ お手数ですがお教え下さい。
こんばんは^^ 　タイトル通りくだらない質問ですが…。 　パンチショットとライン出しの違いは、なんでしょう？ 　また、打ち方の違いは、どうでしょう？ 　よろしくお願いします。
アイアンの買い替えにあたって、候補のアイアンに日本シャフトの９５０GHウエイトフローが装着されています。現在は通常の９５０ＧＨのＳですが、フレックスに違和感はありません。 ただ、ＷＦは重量がショートアイアンに向かって重くなるので、フレックスも通常の９５０ＧＨと比べてかなり固くなるのかなあと心配しています。 量販店に試打しにいったのですがＲがおいてなくて・・・・ ドライバーＨＳは４３ぐらいです。ハードヒッターではありません。アイアンはどちらかというと払い打つタイプなのですが、Ｒにすべきか悩んでいます。 どなたか客観的で構わないのでアドバイスください。
度々お世話になっています。 初心者の♀です。 特に7iでフェースが開いてインパクトしているらしく シャンクやシャンク気味の球が出ます… トップでの左手の向きを指摘され直したところストレートな球が打てていたのも束の間またシャンク気味の球の連発 左手の向きは手の甲側にも手の平側にも折れず真上を向くのが正しいのでしょうか？ それと救済処置として左手の甲を目標とは反対に向けるように習いましたが何か窮屈です せっかく治っていたのにショックです…
私の友人の御主人は　ゴルフが好きらしく、 腕前が　シングル　なのだそうです。 すごく、自慢げに言ってたので つい「すごいわねー」と　話を合わせてしまいましたが シングルって　何ですか？(^^;) 実際、すごいのですか？ 次回の電話の時、話がかみ合わないと、、、まずいものですから（＾＿＾；）
先日軽量スチールアイアンのＧＳ７５(Ｒ３００)装着を購入しましたが、軽くなったのはいいのですが少し安定しません。元々つかまりやすい方なので左に引っかからないよう少し右脇をしめて振っていましたが、右に流れます。もっと腕を磨けばよいのですが・・・方向が安定する何か良いアドバイスがあれば教えて下さいよろしくお願いします
３０代男性、ゴルフを始めて1年弱、頻繁にとはいきませんが 時間を見つけて打ちっぱなしにも通い何度かコーチも受け 家でも素振りもしたり本やDVDも見たりしています。 コースにも２、３度ほど行かせてもらってます。 どうにもアイアンショットが飛びません。 初心者なので距離や方向に多くは望みません。 トップしまくりで飛ばない・上がらないが特にコースに出ると顕著になってしまい 「7Iで打って地面を転がって５０～70y」とか 下手をすれば手で投げたほうが遠くに届くんじゃないのかというくらいです。 たまーにうまく当たっても（そう感じるだけ？）低めに上がって7Iで100程度です。 ドライバーは200y位はコンスタントに行くのですが・・・。 失礼な事とは思いつつも、練習場などで練習されているご老人を見ながら 「なぜあんな腰が曲がってよろけながらあんなに飛ぶんだろう・・・」とか 初めて遊びで来た中高生が適当に振って方向はともかくかなり飛ばすのを見て 今までお金払って練習したものが本当に虚しく感じてガックリします。 自分の練習不足という事も体力不足という事も重々承知しております。 そこは練習と筋トレで何とかするしかないと思います。 が、練習していく上で今ちょっと悩んでいるというか、どうすべきか混乱しています。 練習本やネット、DVD、練習場のお試しコーチなど 色々なところで情報を見聞きしていくと アイアンのトップ改善だけで「まずは」と言いつつも 腰を・肩を・コックを・頭を・肘を・タメを・軌道を・握りを・視線を・・・ 要するに全部です。全部良くなれば上手くなるのは分かっているのですが 結局まずは何をどうすればトップ改善の練習なのか分からなくなってます。 付き合いもありますしゴルフ場で他の方々に迷惑は掛けたくありません。 とりあえずまずはなんとかアイアンをある程度距離と高さが出るように練習して 転がして走るの繰り返しで待たせたり遅らせたりということが少なくできればと思っています。 これが劇的に改善の練習になったとか 世に溢れる情報で混乱する自分に一筋の光明をいただけませんでしょうか。
三重県の亀山、鈴鹿のゴルフ練習場で値段の安い練習場を教えて下さい。
トップの時のオーバースイングを直したいです。 体、肩のまわしすぎでオーバースイングになってしまいクラブヘッドが見えてしまいます。 皆さんはトップの時、どこを意識してオーバースイングにならないようトップをおさえていますか？
はじめまして スポーツとして、バドミントンを小学校から社会人まで続けていた 体育会系の中肉中背の３１歳です。 新たな趣味として、ゴルフとランニングを考えておりますが、 Ａ、ゴルフで１００切り Ｂ、マラソンで５時間切 達成するためには、 時間、労力、金銭面などで比較した場合、 どのようなものでしょうか？（ゴルフもマラソンも経験はありません。） 　抽象的な質問で恐れ入りますが、ご回答いただければ幸甚です。
毎度皆様にはお世話になります。 実は昨日のラウンドで少し困った事？があり質問させて頂きます。 自分はウェッジ（カーボンです）４本派で ＰＷ－４６°（３９５ｇ） ＡＷ－５２°（４００ｇ） ＳＷ－５６°（４０８ｇ） この他に５８°（４２０ｇ）も入れており主に５６°と５８°はある種のお助けクラブ的存在でもあります。 先日いつものショップに行った時毎度御馴染みの浮気症と言う発作が出て凄く顔のイイ５８°のクラブを発見し借りてきました、まぁ正確には「イイな～コレ！ちょっと打ってみるよ」と持ち出したんですけど・・・ ただシャフトがスチールで４５０ｇあり「少し重いかな？」と言う気はしてたんですがいざ打ったら微妙にダフるんです・・・・ 大ダフリって程じゃありませんがほんの少し手前に入ってしまうんです・・・芯を食わないって言うか・・・ スペック的にはいつものクラブと長さ(バンス含む）なども殆ど同じ、持った感じも「少し重いかな？」程度しか感じないんですがコレが当たらんのです・・・気持ち「短め」に持ったりもしたんですがどうもイマイチなんです・・・気持ちだけ球を右足寄りに置くと当たるかな？と言う気もしたのですが実戦では試せませんでした。 ちなみにいつもの５８°はキチンと当たります、と言うか当たりました。 やはり「３０ｇ重い」と言う事が多少なりとも影響しているのでしょうか？ ロクに練習もせずいきなり使ったから、でしょうか？ カーボンとスチールの違い、でしょうか？ 「イイな～・・・」と言い持ち出した手前クラフトマンの方にも聞きずらいんですよね・・・ 同行した仲間は「合わないんじゃない？」とかんたんに言っておりますが・・・ どなたかお知恵を拝借願えませんか？ 参考までに４本のウェッジは全て別メーカーの地クラブで今回借りたのも同じく地クラブです。
現在、タイトリスト６９０．CBを使っています。 ６９０．MBを検討していますが、他のタイトリストのMBでいいクラブがあったら紹介して下さい。 MBどうしの違いなどもありましたら詳しく教えていただけると幸いです。 後、タイトリストの名器と呼ばれている物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初心者の♀です。 ナイスショット時の飛距離 6UT 120y 7i 105y 9i 100y PW 80y AW 75y SW 70y といった感じでとにかく飛距離はバラバラです。 アイアンの中では7iが苦手でウッド系はほとんど練習していません。 スイングについてなのですが ダウンスイングで右腕を左膝に寄せていく感じ(右腕をお腹にくっつける感覚)でスイングするとナイスショットが出ますがこれは間違ったスイングでしょうか？
例えば７Ｉで練習場では綺麗に真っ直ぐに打てるのですが、何故かコースに行くと 引っ掛けばかりが出て困っています。 引っ掛けの内容は、例えばパー３の１４５ヤードで７Ｉで打ったとすると、最初は やや左に飛び出した後、ククククッっとフックが掛って行き、グリーンを外れてＯＢゾーンギリギリの付近に落ちるといった感じです。 ラウンド後、すぐに練習場に直行しても症状は出ずに綺麗なストレートボールが出るので、 どうやって直せば良いのか分からずに、逆に困っています。 コースでの症状から、アウトサイド、インの軌道で、ややフェースが被っているからなのは 予想出来るのですが、何故コースでだけそうなるのか？が分かりません。 私と同じ様な症状で悩んだ事の有る方、どうすれば直す事が出来るのか、または何故そうなるのか教えて下さい。 よろしくお願いします m(_ _)m
東京２３区内で打ち放題のある安いゴルフ練習場を探しています。 距離は短くても良いので（インドアでもＯＫです）ご存知の方よろしく お願いします。
ゴルフの練習で、比較的どのクラブでもハーフスイング（もしくはスリークウォータースイング）では簡単に真っ直ぐ、しかも飛距離も思った以上に飛びます。 ですが、フルスイングでは前述のとおりにならず、真っ直ぐ飛ばないようなトラブルばかりです。 飛距離も出ない事も多々です。 何故、ハーフとフルの違いだけで、こんなにも違ってくるのでしょうか？ どうすればハーフの感覚をフルスイングに生かせるのでしょうか？ お教えください。宜しくお願い致します。
はじめまして。 ゴルフを始めて一年弱の新米女子ゴルファーです。 先日、たまたま練習場でシャフトメーカーの試打会があり、私のドライバーが合っているか見ていただいたのですが、 現在のドライバーでは、シャフトが柔らかすぎてしなり戻りが遅く、振り遅れてスライスしやすい、方向を合わすために加減して振ってしまっているので飛距離が出ていない、と指摘されました。 ちなみに今のドライバーは キャロウェイエアロ ロフト12.5 Lシャフトです。（ロフトも11.5～以下にしたほうがいいと指摘されました） シャフトはとても大事だと聞きますが、 私の場合は、まだまだミスショットも多いし、シャフト以前の問題が多い気もしますが、今のドライバーだと加減して打つ癖がつき、思い切り振りきれないのであとあと良くないとも言われました。 やはりリシャフト（または今のものより硬いシャフトのドライバーを買い替えなど）したほうがいいのでしょうか？ 皆さんは、ゴルフを始めてからどれくらいの期間で硬いものに買い替えもしくはリシャフトされましたか？ また、きっかけ・タイミングなどがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します☆
ゴルフを始めたばかりの初心者です。 コースデビューの時に、せめてレベルに応じた楽しみ方ができるよう、今もくもくと練習しています。 ほどほどに飛距離や方向も定まってきて、９割ぐらい自分の許容内（甘いですが）の打球がでて、１割が大惨事というぐらいに、初心者にしては上出来かとほどほどに納得できるようになってきています。 しかし、ドライバーだけ、ダントツで精度が低く、別レベルです。 ロフトやシャフト長の関係から、難しいクラブなので、実力が顕著に出るだけで問題無いと思って練習をしてきました。しかし、他のクラブがどんどん良くなっていく一方、ドライバーは最近まったく成長をしている感じがしません。 練習をしていて、ふと気になることがあり、それをもとに自分のスイングの悪い部分が解る方が居られれば助かると思い、質問させて頂きました。 というのは、3Wでマットの上にボールを置いて打つことに慣れていましたが、ティーショットに使用することもあると思い、ティーアップしてみました。 すると、全く打てません。 ティーアップした方が簡単と聞いたのでやってみたものの、テンプラになったりスライスしたりと、普段通りに振り切ると大惨事。 怖くて、リラックスして打つと、体重移動できずにフックしたりと、無難スイングも振り切るスイングもできません。 高さも10mmぐらいが普通なのかどうか解らず、そのあたりを動かしてみましたが、普通はどのくらいかよく解りません。 この状態は、私のドライバーととても良く似ていると思いました。 試しにマット上にボールを置いてドライバーで打ってみました。 打球は上がらず低空飛行しますが、ティーアップしているより、方向性や振り抜き感は良いです。 （キャンとすごく高い音がするのと、そもそもソールに傷が入りそうで3球位でやめました。） どういった間違ったスイングや変な癖などがあると、ティーアップしたボールが打てないといったことになるのでしょうか？ アイアン含め、ミスショットの系統はトップです。ダフりはほとんど無く、マットの音がなるのはウェッジぐらいです。そのことからも、「ティーアップすると簡単」と聞くことに納得していたのですが。。。
万年スライサーです。３番ウッドをティーショットで使用しています。ドライバーの場合、あまりにスライスが強く出てしまう為、怖くて打てないのです。 ３番だとほぼ問題なく打てるのですが、飛距離が出ないので（２００ヤード弱）スコアが伸びません。 ドライバーはサスカッチ４６０の４５インチ、シャフトＳを使用しています。ヘッドスピードは４４です。 素朴な疑問なのですが、小容量の小さなヘッドで、シャフトを短く、ロフトの強いドライバーにした方が改善するのでしょうか？ 極端な話、３番のシャフトと同じ長さの短尺の４００ｃｃ前後の小ぶりなヘッドのドライバーにすれば３番ウッドと同じような感覚で、距離も出るようになるものでしょうか？ とにかく、３番と同じ感覚で３番ウッドより距離が出るようにしたいと思っています。 もしくは、３番ウッドで飛距離が出るクラブでお奨めのものがあればご教示ください。
誰かご存知の方教えて下さい。 ＴＥＲＲＹ　ＴＵＲＮＥＲ　と言うパターをご存知の方いらっしゃいますか？ 2年程前にオークションで購入その後色々調べましたがよく解らない状態です。 削り出しのパターでソール刻印にpre produkution run 3.23.00 hand made by tt とかy2k 40°等の刻印があります。 画像参照下さい。
ゴルフ歴２０年、平均スコア85～90程度です。 この質問をすると、皆そうですよと回答頂くことも想定しながら敢えての質問です。 ティグランドのショット、特に３Ｗのショットが左へ曲がる、あるいはトップ、テンプラと、まったく纏りません。ところが手前味噌になりますが、練習場ではシングルさんですかと声を掛けられるくらい安定して打てます。色々な機会があり複数のレッスンプロに過去ご教授頂いたこともありますが、練習場ではまったく問題ないスイングですねとの言葉も受けました。大学の頃からゴルフを始めたこともあり、１Ｗは260～270は飛びます。しかしサラリーマンが休日近郊で出掛ける程度のゴルフ場の白ティでは、１Ｗを打つホールは殆どありません。だから３Ｗやアイアンのティーショットが必要なのですが、折角コースに来たのだから、アイアンでは物足りず、３Ｗで230前後のショットを打つ機会が多くなります。その３Ｗがまったくなのです。。１Ｗにしても、練習場ではありえない球筋が連発します。ＵＴなどロフトの高いクラブではもっと顕著に安定した弾が出ません。まだ、３番アイアンのほうがましな弾道が出ることもあります。 既出しましたが、練習場では３Ｗ、ＵＴとも１Ｗと同様に安定しています。 このような経験をされ克服された皆さん、よいアドバイスはありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
パー５でドライバーショットを左に曲げ、球はフェアウェイ左のカート道路の上に止まってしまいました。位置的にはカート道路の中央から右側（フェアウェイ側）です。 カート道路の左側（下り傾斜地側）がニアレスポイントだったので、そちらにドロップするのが普通だと思いますが、超つま先上がりのスタンスのうえ、前方（グリーン方向）に高い木があるため打てません。救済措置をあきらめ、結局、そのまま５Ｉでパンチショットぎみに打ち、枝の下を潜らせて、４オン２パットのボギーにしました。（クラブは無傷でした。） 打った後で同伴者の方から、「スタンスはカート道路内のままで、球だけ右のラフに出して打ってもいいのでは？」と言われました。そうすればＦＷでフックに打ち、３オンが可能だったかもしれません。 このような状態で、ニアレスポイントを右側にすることは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
ゴルフで海外輸入しようと思いますが人気商品やメーカーわかりますか？
ゴルフに精通してらっしゃる皆様にお教え頂けたら助かります。　素人なので表現が下手で文章が解りにくいかもしれませんが宜しくお願いいたします。 私は今まで、左の脇を締める事を意識しながら腕を上げていました。その結果として肩が回っている感じでした。　　最近思いついた考えなのですが、脇を締め腕も胸にしっかりギュッとして腕と胸とを完全に一体化してロックして、腕の動きや力を一切殺して、腕と胸を一体化したまま、肩だけを捻り上げていくスイングをしてみました。これが本当のスイングなのでしょうか？それとも、そこまで完全に腕の存在が無くなるまでは一体化する必要性は無いのでしょうか？　ここまで一体化した腕の動きを敢えてストップさせた場合、ダウンでは腕は何も出来ず、股関節あたりにグリップエンドを下ろしてくる動きさえも出来ず、ただただ腰の回転で当てるだけでインパクトをむかえるという動きにしかなりませんでした。。又、一体化をした事により上半身が異様に力んでしまいました。 ここまで腕の動き、力、感性までも殺す程の一体化が本当のゴルフスイングなのでしょうか？　基礎が解らない私に基本的な事から理想まで、皆様の貴重な温かいご意見を頂けたら幸いです（：：）宜しくお願いいたします。
この冬、打ちっぱなしデビューした超初心者の４０歳男性です。 練習場でまともに飛ぶようになってきたのでアイアンセットの購入を考え、初心者向けの「やさしいアイアン」を調べていたところ、ミズノ・ゼファーとコブラ・マックスの低価格入門モデルが気になりました。直ぐにでも新品購入したいのですが、気になる点が２点程。 まずは同社他モデルと比較してあまりにも安すぎる点。安かろ悪かろって事ですかね？ それと、初心者向けは「スポットが広くて低重心、多少のミスもOKで真っ直ぐ・高弾道が容易」って長所は分かりますが、短所はどんなトコがあるのでしょうか？ とりあえず買っちゃって、上達したら中級モデルに買い替えってのもアリなんでしょうかね？
先般ドライバーの買い替えについて質問し、アドバイスいただいたものです。 色々ご意見いただきありがとうございました。 アドバイスいただいた通り、現有クラブ（サスクワッチＳＵＭＯ5000のツアーＡＤ　N-65モデル（Ｓフレックス9.5ロフト）を鉛を貼る等してしばらく使ってみようか？と思い練習場に通いましたが、どうしてもスライスが止まらず、コースでも散々でした。 どうしても今のクラブがいやになり、回答者さんに買い替えをお勧めいただいたテーラーメイドＲ７　４２５を探しましたが、生憎ショップにはなく、また失敗するリスクを考えると大枚はたく気にもなれず、中古で店員さんに相談すると、 (1)ツアーステージＧＲ2009年モデルのディアマナイリマ６０Ｓのシャフト（カスタム品？） (2)タイトリスト９０２Ｄ２　ランバックス６Ｆ０９ が刺さった２品を紹介され試打しました。 (1)トルクは3.4～3.5で現有（4.2）より硬いはずなのにとても振りやすく、柔らかく感じた。 (2)スピード写真とるとＳＱではヘッドが遅れて入るのに、ディアマナイリマ６０Ｓ、ランバックス６Ｆ０９ ともスクエアに当たっていた。 (3)打感が今の１００倍良かった。 (4)元調子のスリクソンＺＲ８００（純正シャフト）では益々ヘッドが遅れて入る傾向が助長されました。 等の結果が出たため、ＧＲ購入しました。 ちなみにＨ／Ｓは４３、インサイド気味に入ってました。 カタログ上ではディアマナは中調子、ランバックスは先中調子とのことでした。 が両クラブとも現有品よりかなり柔らかく感じとても振りやすい印象です。 Ｗ選びははスペックでは表せないものでしょうか？何か選ぶポイントがあればお教えいただければ今後のクラブ選びの参考にしたく幸いです。 宜しくお願いします。
４ヶ月程前にゴルフを始めたのですが、その際知人からアイアンセット一式を譲って貰いました。 そのクラブには『ビリーダンク』『オーストラリア』『プロモデル』『４３Ｒ』の表示が有り、シャフトはカーボンで茶色っぽい色をしています。ある程度の基本を学び野球経験もあるお陰か７Iで１８０ヤード位飛ぶようになりました。私的には何の問題の無いようなクラブだと思うのですが、周りの人は『古すぎる』『最近のクラブに変えた方が良い』と言います。そこでこのクラブはいつ頃の物でどんな特徴のクラブなんですか？ また買い換えた方が良いのでしょうか？ まだ道具の善し悪しには全く無知なんで教えて下さい。
アキラ　TM-10には1ｇと5ｇの調整おもりがついていますが 調整の仕方　をご存知の方は教えてください。
ゴルフ仲間の間の握り（賭け）・ルールについて。 私もその中の一人ですが、このことについて文句を言える立場では、ないのですが、 必ず、他人に何番アイアンで打ったか（何番アイアンで打つのか）聞く人がいます。ショートホール・それ以外の残り距離が同じ場合はすべてです。自分は、教えないのでいいのですが、 最初は聞いてきました（あんまりしつこいので文句を言いました）。他の人は、教えます。 グリーン上でも、キャデイさんに聞くならいいのですが、自分と同じラインなら、必ず目の前に立っていてはなれませんし、（邪魔ですと何回言ってもダメです。言い疲れました）プレーヤーに聞いてきます。 自分の打つライも、ひどい時は、ボールの後ろを踏み固めます。 いろいろと文句を、言いますが、 われわれの握りゴルフは、関係ないと答えます。（なんでもありでしょうと言います）。 全然関係のない前の組（追いついた時）ティグランドで、づけづけとそば（隣）で見ています、（同じ組の仲間として恥ずかしい）私は、離れています。（自分のカートの乗っています）。 ドライバーも、高反発を使っています。とにかくキャデイーさん一人占めです（嫉妬）。 愚痴になりますが、イイアドバイスをください。 スコアは４人とも20Rで平均0.5～0.8（1R）と均衡しています。永遠スクラッチです。
マグレガー Macgregor 10 ボストンバック MTBB2 ホワイトのショルダーベルトは付属で付いていないのですが、どこかで購入できないですか？
ニュースで聞く名前は石川遼 池田勇太ばっかり 片山、丸ちゃんやジャンボとかどうしたんですか？ 活躍のニュースは聞かないし 正月の特番の芸能人ゴルフ対決みたいなのも 石川遼にかわったりしてる・・・ 女性も若い選手の活躍が多い感じがします ベテランはどうなんですか？
ゴルフのソフトスパイク鋲についてですが、鋲の中央部にメタルのスパイクが出ていて滑りづらそうになっているのを見ました。車のスパイクタイヤのようでした。 この鋲を探しております。ご存知に方、購入方法等お教えください。
こんにちは。 漠然とした質問ですみません。 ほぼ毎週ゴルフ練習場に通っています。 一回の練習で３時間３００球以上打ちます。（アプローチ含む） どのように練習したらよいかわからないので取りあえず数を打てば上手くなると信じて打っています。 身体は疲れたと感じないのですが、終わった後、右ひじが痛くて痛くて。。 スウィングに問題どうこうはあると思いますが、打数を減らしたほうがいいのかと思い始めてきました。 皆さんは練習場でどのように練習し、何球くらい打つのでしょうか？ 私は７番Ｉで150球・アプローチ70球・ドライバー30球・その他50球くらいの割合です。（アプローチ以外はマン振りです） 女子です。運動はゴルフのみです。平均スコア95です。 練習場に行く目的は、「打つのが楽しい、上手くなりたい、練習してないと不安」といった感じです。 効率的な練習方法があればご教授ください。 よろしくお願いします。
２つ教えて頂きたいことがあります。 (1)私に合う、5Iのすぐ上（距離が出る）のクラブ選択で悩んでいます。 (2)全てのクラブで共通しますが、弾道を下げたい。（上がりすぎている） ゴルフ歴はそんなに長くないです。スコアは85～90をうろうろしています。 そもそもHSが52と早すぎるのが(2)の悩みの種です。 しかし、常にどのクラブでもほどほどの８割がたでしっかり打ち込みたい性格です。 そういう自分に合うDRとアイアンセットに出会って買い替えてから、いつかはFWとUT系を買い替えたいと思い続けてきましたが、そろそろ本気で選ぼうと思うものの(1)が決まらないです。 ＜現在のギア＞ DR:280ヤード（9.5度 　シャフト63gのX） 5W:230ヤード（18度 　シャフト50gのS） 4U:210ヤード（22度　シャフト50gのS） 5I：160ヤード（5Iで27度の鍛造系　 シャフト S200） 　　　　　5I以下は番手ごとに１０ヤード間隔。 ＜(1)について＞ DR（280ヤード）とアイアン間（160ヤード）のつながりを、現在の2本体制から３本体制（30ヤードの等間隔）にしつつ、シャフトを重硬系（UTはスチール）にして全体バランスを整える交換をしたいと思っています。 3W(15度), 3U（18度）を入れることで、ドライバーの方に飛距離をよせたセッティングにしようかと思っていますが、5Iの直上の１本を5U(24度）にすべきか、6U（２７度）にすべきか、迷い続けています。 ロフトから考えると、当然、5U(24度）を選択すべきと思います。 しかし、現在の所有の4U（22度）の飛距離から推測すると、5Iからのつなぎが悪くなるのではないかと不安になってしまいます。 6Uも5Iもロフト２７度ですが、現在の所有の4Uから考えるとUT自体が得意か長さの影響が大きいスイングをしているか？ だったら、6Uで5Iの30ヤードアップ（190ヤード）になるか？ ＜(2)について＞ 自分の特徴として、球が気色悪いぐらい上がってしまいます。 練習場で見かける周りの人のように、自然な長い放物線（長距離は特に）を描きたく、「もっとハンドファーストに。。。」と自分の中で思って練習していますが、あまり変わりません。 ショップでスイングを見てもらっても、「左足への体重移動もハンドファーストも奇麗に入っている。フォローで上体が倒れることを予想して見たけど、しっかり立っている。それ以上に手を意識しすぎるとスイングを壊すし、そもそも上がるのは良いことですよ。HS早いと上がるんですよ。」と、改善アドバイスなし。。。 ボールをセットする位置を両足のセンター寄りに置いてみても、距離が縮んだり、スライス気味になるだけで、理想の弾道にはならないです。 別にはっきり言われた訳ではありませんが、練習場で一人、浮いているようで不安です。 「こいつの目的は何だ？一人で高さを極めようとしているのか？」っと、思われているのでは。。。 練習していて、どこかしら恥ずかしいのです。 ＜両方に関して＞ そもそも、アイアンの飛距離がHSに見合っていないのが悪の根源かと思っています。 だから、より強いハンドファーストにこだわってしまいます。 先々、アイアンが低い弾道になりつつ距離が伸びてくれると信じて、(1)の選択は5U(24度）を選んでおくのが無難か？ 今、5U(24度）を買って、「やっぱり5Iとの距離の開きが大きくなってしまった。。。6Uのべきだったのかな。。。」となっても、上記理想アイアンスイングのマスターまで我慢と鍛錬するべきか。 しかし、その理想に到達できたとき、5U(24度）の飛距離も伸びてしまって、差は詰まらないのでは？ とりあえずは、5Uを短く持つべきか？　しかし、短く持つことからの卒業機会は訪れるのか？ 長々となってしまいましたが、練習場で5Iと4Uの距離を比べては悩み続けています。 200ヤード弱シュチュエーションは、パー３のコースやセカンドショット等で頻発し、その都度「俺、その距離のクラブ無い。。。　加減って、抜き具合が難しい。。。」っと、楽しい気持ちが一気に悩みに変わります。 どうか、アドバイスお願いします。
ＮＩＫＥのアイアンを中古で買いました、スピードステップというシャフトが 入ってまして打ってみたところちょっとぶれる様な違和感を感じました。 普段ＮＳ９５０を使ってます ＳＳというのはどういう特性のシャフトなのでしょうか？ ＮＳ９５０に似た感触でヒットしたいのですが 何か対処法はありますでししょうか？ よろしくお願い致します！
ゴルフの軽量キャディバッグを探しています。 今　悩んでるのは　サムソナイトの軽量タイプか　オークリーの軽量タイプ（ＵＳＡ）　です。 大きさ　重さ的にも　同じくらいなんですが　なるべく　他の人とかぶらない　物がいいかと考えています。　どちらがお勧めでしょうか？ サムソナイト持っている方　みえますか？
ご意見お聞かせ下さい。 現在、ホークアイＶＦＴの9°USモデルのフレックスFIRMを使用していますが、ルール適合品に買い替えようと考えています。 15,000円位の中古でと考えていますが、おすすめなどあれば教えて下さい。 ちなみに、私のスペック等を記載させていただきます。 身長175cmのHS45～48 飛距離250 スコア90後半(年に3～4回のラウンド。練習は月に2～3回） 弾道の高さは普通。少し右にでて、最後左に帰ってきます。 良くあるミスは、右前方に50y程飛んで、急激にドロップしながら左に帰ってきます。
テイクバックで素振りの時は全く頭や膝の上下動はないのですが、ボールを打つ時に伸びあがっている感覚は全くないのにビデオで見るとテイクバックの途中から伸びあがってます。 テイクバックの時にできるだけ伸びあがらないようにしてもダメです。 アドレスは股関節から曲げて前傾姿勢をとるようにしています。 現在ＨＣ１２でたまに７０台もでますが、この伸びあがりだけは治りません。 どのようにしたら良いか教えてください。
こんばんわ アイアンのリシャフトについて悩んでいますので相談させてください。 現在の自身の状況は ドライバー：Ｒ９　9.5度　シャフトはディアマナカイリ60Ｓ アイアン：ツアープリファード アイアン 2008年モデル　シャフトはＮＳ950 ドライバーのＨＳはゴルフ5の測定で46～48くらい 身長は163ｃｍ　体重55ｋｇ　年齢30歳　最近の平均スコア95　経験年数2年 弾道は、ドライバーもアイアンも低めです。 さて、悩みなのですが、ドライバーはそこそこ（？）なのですがアイアンがダフリだらけです。 もちろん練習にすることによって解消すべきだと思いますが、アイアンが少し軽く感じるので 初めてのリシャフトに挑戦してみたいと思っています。 今の状況でリシャフトする場合は、どのようなシャフトを選ぶのが良いでしょうか？ ドライバーのカイリが粘り系らしいので、同じ粘り系のダイナミックゴールド？ カイリが少し硬く感じるので、私的な考えですが同じように感じるライフル系？ それとも、現在のアイアンシャフトのＮＳで少し重たいもの？レッドとか？ 皆様の御意見が聞けたらと思います。 宜しくお願い致します。
先日、オークションにてフェアウエイウッドを購入しました。日本仕様ですと言われ、商品が到着したら、made in China でした。どういうことなのか教えてください。また、マクレガーのFH101のmade　in　Japanは存在するのですか？合わせて教えてください。
ショップの店員に聞いたのですが日本仕様のクラブは日本の平均身長が171センチなのでその身長用に作られているので180センチ以上の方はロフト調整が必要になると聞きました。 ＵＳ仕様なら平均身長180センチに設定されているのでロフト調整しないでＵＳ仕様を使うことも助言されました。 身長180センチ以上の方に質問ですが日本製のアイアンはロフト調整していますか？ 又ＵＳ仕様のアイアンを使われている方はいますか？
以前（10何年前ですが）譲ってもらったアイアンがあります。 ヘッドにはPROFESSIONAL j's FORGED CAVITY シャフトにはPRECISION FCM 6.5 現在も気にいっており、使用しています。 尾崎直道モデルなのはわかりますがシャフトは今でいうダイナミックゴールドかＮＳＰＲＯではどれが近いシャフトか教えてください。
ゴルフスイングで腕を縦に使うには、どうすればよいのでしょうか。一時的にですが、腕を縦に使うスイングができていたことがあるのですが、今はまた腕を横に使うスイングに戻ってしまいました。ゴルフスイングで腕を縦に使えた時は、自分でも有り得ないくらい真っ直ぐ飛んで飛距離も相当出ていました。どうして、その時のスイングができなくなったのか自分でも情けないです。誰か僕を助けてください。お願いします。
ここ２～３年気になっていることですが、ゴルフに必要不可欠なのはゴルフクラブだと思います。 ゴルフショップに行ってもたくさんのクラブが売られていますし、雑誌にも最新クラブのインプレなどが載っています。 そこで疑問に思えたのが、プロ選手は賞金を獲得してナンボですから、道具（メーカー）に対してこだわりがないのでしょうか？ スポンサーがつけば、ほとんどのプロがそのメーカーを使わなければならない、いちばん大切な道具に選択肢がないのは、理解に苦しむのです。 クラブ重視の選択をすれば、巷の評価の良いメーカーのクラブを使うプロが多くなって当然でないでしょうか？ 「刀」と考えるなら、より切れ味のよいものを追及することが大切なことだと思うのです。 もちろん市販品と全く別物であると思います。 片山プロのように、NIKEで実績を残していても、ONOFFに乗り換えて違和感がないのでしょうか？ 「弘法筆を選ばず」であるなら、雑誌のインプレ記事なんて全く無意味、マーク金井さんは失業になるかもしれませんね。 皆さんはどのようにお考えになるのか、ご意見をお聞かせください。（アンケートカテかなと思ったのですが、不快であればその旨書いていただければ、そちらに行きます。）
最近仕事内容ももっぱらデスクワーク中心になってきて 趣味もネットやゲームなもんで、お腹にお肉がぽよぽよと貯まってきました。 かといってジョギングや食事制限は続かない・・・ どこかのジムにいくにも仕事終わりの時間が不規則なので会費分もいけない時もあり ゴルフなら空き時間とかに１人で練習できて、まとまった時間あれば打ちっぱなしとかいけば ストレス発散にもなるだろうと・・・ しかし、月々の少ない小遣いでゴルフができるもんなのでしょうか？ ・中古の道具（コースに出れるぐらい１式揃える） ・練習場のおよその相場 ・コースに出た時に必要な料金 まったくの無知なんで、こんな感じで初めていくといいよ～ってアドバイスも含め教えてください。
現在ＮＩＫＥ　サスクワッチＳＵＭＯ5000のツアーＡＤ　N-65モデル（Ｓフレックス）を使用しています。 （シャフト65ｇ、中調子、トルク4.2？） 購入当時、ゴルフ○で当該シャフトの試打ちクラブは無く、（サスクワッチＳＵＭＯ5000の純正Ｓで測定）したらＨ／Ｓが45～47あり、軌道はインサイドアウトとのことでしたので中調子で重さのあるこのクラブを購入しました。 しかし、最近どうも重さ、固さを感じ、さらにヘッドが開いて入り、こすり玉のスライスを連発するようになりドライバーの買い替えを検討しております。 再度このクラブを持ち込み軌道とＨ／Ｓを計ってもらったら、軌道はインサイドアウトと変わりませんが、やはりヘッドが開いて入りＨ／Ｓが42も程度しか出ておりませんでした。 店員さん曰く、ちょっとオーバースペックかも？とのことでした。 セオリーだとインサイドアウト軌道は先調子は合わないとのこと？らしいですが、先調子のクラブだとヘッドが戻りやすいとも聞き一度試してみようかと思っており、最近安価販売しており先調子の中では、クリーブランドのランチャーＤＳＴに注目しています。 （シャフト51ｇ、トルク3.8＝Ｒスペック） ちなみにアイアンはスリクソンのＮＳ９５０ＧＨを使用しております。 鳥かごで打っても良し悪しの判断出来ずに困っています。どなたかアドバイスいただけないでしょうか？宜しくお願いします。
こんばんは～。 　いつもありがとうございます。 　前の質問の　autoro殿　の回答の中に、『技に磨きをかけること』とありました。 　そこで、技に磨きをかける…。 　みなさんは、どうですか？ 　私は、技に磨きをかける練習は、 　(1)直ドラ 　(2)セメントの床のタイルカーペットだけ所で、アプローチの練習（ベアグランドを想定） 　　　※通常打つところの前に少しあるスペースで、止まる球 　(3)レンジの屋根に当たるくらい浮かせて、10～30Ydsの所にロブショット（ペタっと落ちて止まる） 　(4)ドライバーのライン出し 　(5)７鉄で150Yds先の人工芝のグリーンに2バウンドで止める 　(6)ウェッジの練習 　位ですが、他にどんな練習をしていますか？
こんにちはぁ～。 いつもありがとうございます。 　練習で多く球を打つと、以下の部位に痛みや違和感（気になる…。）が出ます。 　約300～400球程度（クラブは長めとアプローチが多目、中間はライン出しが中心）で出ます。 　異常でしょうか？ 　(1)左右足首（前部）の痛み。 　(2)右肩後部（僧帽筋の肩の付け根部分） 　(3)右上腕部（上腕二頭筋） 　(4)右肩前部（大胸筋中央部分） 　(5)右腰上部（広背筋下部） 　(6)右下肢外部（長指伸筋） 　(7)左肩外部（肩関節部） 　です。 　いかがでしょうか？ 　よろしくお願いします。
日本のゴルフ場と海外のそれとはタフさが違いますよね。 それを踏まえ、今年　石川遼は　海外で　ある程度の結果を残せると思いますか？
毎度皆様にはお世話になっております。 今日は午後からいつものショップに行き半日ほど遊んで？（邪魔して？）きました。 そこにクラフトマンの知り合い（その方もクラフトマンです）も遊びにきて興味ある話を聞きました。 話題は「飛距離」についてなんですがその知り合いのクラフトマンの方が言うには 「初心者や歴の浅い方々は別としてある程度のレベルがある方でさらに飛距離を望むならクラブ（ドライバー）を変える事より自分のスイングに合ったボールを選ぶ事で同じ結果が得られます、最近は長尺やら弾道調整やら色んなのが出てますがクラブを変えてＵＰする距離はせいぜい１０～１５Ｙ位のものです、３０Ｙや５０ＹもＵＰするなんて事はまずありません、それならボールを変える事（自分に合う事）ですぐにでも１０Ｙ位はＵＰしますよ・・・新品のクラブを買って５～８万円出すんなら色んなボールを１スリーブ（３個）買って試した方がいいですよ」と・・・ さらに 「ご存知とは思いますが飛距離の要素は主に初速・打ち出し角・スピン量です、そしてその要素（自身のスイング）に一番合ったボールを使う事で飛距離は最大のものになるんです、高いボールだから飛ぶとかプロが使っているから飛ぶなんて事は無い（絶対では無いらしいですが）んです・・・仮に安くても自分に合いさいすればそれが一番飛ぶんです、飛距離を望むならクラブ選びよりもボール選びを重要視された方がいいですよ」と言われました。 その方がお帰りになった後にクラフトマンに聞いたんですが 「確かにその要素はありますね・・・ただ一般的（一般人向け）には飛距離＝クラブって考えている方が大勢いるんですよ・・・〇〇さん（私ですね）もその１人でしょ？（笑い） ただゴルフってのは飛びゃいいって事じゃないですからね・・・アイアンやパターでの感触ってのも重要な要素だし・・・一概にクラブがどうとかボールどうとかでは決められないのがある意味ゴルフの面白さでもありますからね・・・ たかが１０Ｙされど１０Ｙって事でいいんじゃないですかね？ まぁ昨年から主要なメーカーがどんどんニューボールを出してますから今までのウチに来て色んなクラブを打つ（勝手に持ち出す）と言う浮気症は封印して今年は自分に合ったボール選びに専念する、コレにしましょうか？」と言う事で帰ってきました。 長々書いて申し訳ありません、さてこの「飛距離にはボールの方が重要」って話はいかがなモンでしょう？ 皆様方のご意見をお聞きしたく存じます。
アイアン、ドライバーともにターゲットより左（１２０Yで１０ｍ程度）に真っ直ぐ打ち出してしまいます。 フックもスライスもしません。スタンス、肩もターゲットに平行にしているつもりです。何か原因を教えてください。
賞金総額の高い試合はわかるんですが、 一番低い試合はローカルなので、あまり情報がありません。 岐阜オープンなんかは賞金総額1500万優勝賞金300万で低いと思いますが、 ツアープロの試合でもっと低い試合はあるんでしょうか？ あれば教えて下さい。
クラブのＵＳ仕様と日本仕様では比較するとどこが違うのですか？
まだはじめて半年くらいの初心者です。 友達同士でレッスンを受けたいので、他の人がいないほうがありがたいです。 友達もみんな初心者です。 できれば銀座・有楽町近くのゴルフスクールだと嬉しいです。
英語でゴルフ場を予約する場合 どちらが正しいのでしょうか？ reservation booking よろしくお願いします。
クラブ選びで相談です♪ 今年からゴルフを本格的に始めてみようと頑張っている女性です。 ドライバーはミズノのＪＰＸを購入したしました。 まだウッドとＵＴを揃えないといけないのですが、同じミズノのＪＰＸでそろえようと 思っていますが、何番を選んでいいのか分からず相談です 他のメーカーさんには参考飛距離のようなものが書かれていますが、ミズノのカタログには記載が ないように思います（私が探せばいだけですかねぇ？） どなたか、参考飛距離のようなものがわかれば教えて下さい よろしくお願いします
いつもありがとうございます。 最近の私 今までどおりのインパクトの瞬間を見るスイングをすると 肩と腰が適度に開けないようで、 フィニッシュで左足に乗れてもスイングの勢いがイマイチ。 出球には距離も方向性も欠けていました。 今日のコーチは 「インパクト時にターゲットを見なさい。」とのアドバイス。 言われたとおりにすると、今まで見たことも無いナイスショット。 ウッド・アイアン共　距離も方向も申し分無し。 全くリキミの無いスイングです。 この２年半　肩も腰も開けていなかったのを思い知りました。 またまた開眼です。 新ドライバーの威力と相まって、とんでもなく飛んでいきます。 でもでも　ここでお尋ねします。 インパクトの瞬間を見たまま、肩と腰を適度に開くにはどうしたらいいのでしょうか？ 球を弾く瞬間を見た方が良いと思っているのが間違いなのでしょうか？ プロのスロービデオを見ると、ちゃんと球を見ているような感じです。 皆様　インパクト時　どんなイメージで、どこを見ていますか？ コーチに、このことを尋ねました。 すると「俺は球なんか見たこと無い。」とのこと。 まぁ私としては結果が素晴らしく出ているので悩みはしませんが 球をちゃんと見れたらもっともっと良いのでは無いか？と欲張る次第です。 今日の私は、球がそこにあるのを信じて何も見ず、 左足の上で回り切ることだけに専念しました。
現在サンテレビで放映中の「原田伸朗のめざせパーゴルフ」にレギュラー出演されていた 女子プロゴルファーの名前を教えてください。 現在はその女子プロゴルファーの後任として 井戸木鴻樹プロが出演されています。
平均スコア105くらいのゴルファー（女）です。 確実にボギーを取るゴルフをしたいと思っていますが、グリーンの狙い方についてアドバイスいただければと思います。 ティーショットは平均170ヤードくらい（150-200）であまり飛ばず、ミドルで60-180ヤード残る場合があります。フェアウェイ上ではスプーンが当たれば170ヤードですが使用頻度は低く、5Wで160ヤードはなんとか打てる感じです。 ボギーオンで行くと決めるときは、 ・ティーショットの落とし所が狭い・ハザードがある・崖に落ちそう等によりティーショットを短くする場合 ・ティーショットがミスで飛ばなかった場合 ・セカンドでグリーン方向にクリーク・池がある場合や正面にバンカーがあってキャリーで超えらる確率が低そうな場合 ・グリーン周りにすごく深いバンカー等絶対入れたくないハザードがある場合 などを考えており、一応比較的好きな一定の距離（60ヤード前後）を残すようにしています。 また、パーオンを狙うときは、 ・セカンドの残りが5W以下で打つ方向に遮るハザードが無い ・グリーンが横長でハザード気にせず狙える ときに狙ってみることにしていますが、結果は今のところあまり効果無く、失敗例としては、 ・アプローチ失敗して４オン２パットのダボになってしまう（アプローチがドショートでカラーまでしかいかない場合や、引っかけてサイドのバンカー、トップして奥へオーバーなど） ・アプローチはそこそこでグリーンに乗るも３パットでダボ（特にアプローチを奥につけてしまったとき） ・3打目が池越えになるが、ほとんど必ずトップ・ダフリで池に入れてしまう。 となってしまうことが非常に多く、かえってスコアを増やしてしまう傾向にあります。（もちろん寄せワンパーも有りますが、１０回に１回くらいです。） となると、多少バンカーに入る可能性が有ってもパーオンを狙うほうが良いように考えてしまいますが、失敗してバンカーやラフからアプローチよりも、花道からアプローチのほうがよほど打ちやすいし、、、と、堂々巡りです。 成功率の高いショットを淡々と打って、心穏やかに回りたい・・・と思いながらも、何が成功率が高いのかがよくわからない状況です(+_+) 得意クラブが無く、かなり当たり前かもしれませんが、ドライバーよりはウッドのティーショットのほうが失敗しない、ウッドは3Wよりは他のウッドのほうが失敗が少ない、アイアンの中で5Iは失敗率が高い、ウェッジと9Iは引っかけやすい、ということくらいについては、自覚しております。。。 やはりスコアをまとめたければここはガマンでハザードを避けて、アプローチの練習をすべきなのでしょうか？ アドバイスいただければと思いますm(__)m
一連のスキャンダル以降でしょうか？最近タイガーウッズの名前も聞きませんが、不調なのでしょうか？スイングが若干フラットにした事が、仇になったのでしょうか？
高卒でゴルフのキャディーになりたいとおもっているのですが、わたしはゴルフについて全く何も知りません。バンカーくらいです。 こんな私でも、キャディになれるんでしょうか。
ゴルフ歴1年半、平均スコア110、32歳男性、身長170ｃｍ、ヘッドスピードは計った事ないですが、 そんなに早くはないです。力は並みか少し下くらいです。 アイアンセットを購入しようと思っているんですが、まずフレックスはＲかＳ、どちらがいいでしょうか？ それとスチールシャフトとカーボンシャフトはどちらが私にとっていいのでしょうか？ お教えください。
20代の女性です。 ちょっとした興味でゴルフをやってみたいと思っているのですが、 ゴルフをやっている知り合いもいなく、どのようにはじめればいいのか分かりません。 また一般的にゴルフはお金がかかるとか聞いた事もありますが、 あまり理論とか分からないし、 気軽にはじめれればなぁと思っているんですが、 ボーリングやビリヤードみたいに簡単にできたりはしないんでしょうか。 そこで漠然としてて申し訳ないですが、 女性でゴルフをされている方に質問です。 (1)女性でゴルフをされている方は、ゴルフをやるきっかけはなんでしたか？ (2)どのように(何年くらいで)上達したのですか？ (3)ゴルフをする目的ってなんですか？(遊び？趣味？スポーツ？付き合い？など) (4)ゴルフの練習はどのくらいの頻度でされていて、コースに出るのは年に何回くらいですか？ (5)ゴルフの情報はどこで集めていらっしゃいますか？ 親切な方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
バンカーショットで、残り３０ヤード、１０ヤード、５ヤードの場合の 打ち方の違いはなんでしょうか？ どうやって飛距離を操るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
１３５ヤードのゴルフ練習場の２階席で、次のような飛距離です。 コースでの実際はどれくらいの飛距離となるか分かりますでしょうか？ お教えください。 ＳＷ→７０Ｙ ＡＷ→８０Ｙ ＰＷ→９０Ｙ ９Ｉ→１００Ｙ ８Ｉ→１１０Ｙ ７Ｉ→１２０Ｙ ６Ｉ→１３０Ｙ ＵＴ２７度（５Ｉの変わりとして入れてます）→ネットに届くので計測不能 ＵＴ２４度→（４Ｉの変わりとして入れてます）→以下同じく計測不能 ７Ｗ→？ ５Ｗ→？ ３Ｗ→？ ＤＲ→？
教えてください。 現在、ＢＩＧＢＥＲＴＨＡ　ＨＡＷＫＥＹＥ　ＶＦＴ　ＳＹＳＴＥＭ６０を使っています。 フレックスはＦＩＲＭです。 このシャフトの情報を調べたいのですが、ググっても出てきません。 推奨ＨＳや、先調子等が知りたいのですが・・・。 宜しくお願いします。
ゴルフクラブのフルセットを頂いたお礼について ゴルフクラブのフルセットを頂いたお礼について どの程度のモノをお礼としてあげればいいかわかりません。 【経緯】 ゴルフのクラブのフルセットとバッグを貰いました。 「いらないから、あげるょ！」程度の連絡に 「捨てるならもらいます。」みたいな返答をしたら、 配送までしてもらい、頂く事ができました。 しかし、ゴルフクラブのフルセットって相当高い気が しているのですが、かなり古そうなクラブです。 その為、お礼について困っています。 ・どんなものを ・どの程度の金額で お礼をするべきかを検討しています。 こういった事は、多い事だと思いますので、 貰った方や、あげた方がいましたら、 意見を頂けると助かります。
私はゴルフを始めて推定１０数年です。ただ途中でやってない時もありますが・・・。また復帰をしようと思って、ゴルフを上達するには、レッスンに通った方がいいと言われ、レッスンに通いました。 レッスン場が遠いこともあって、通えなくなりましたが、そのままコースに行ったりしていて、たまに１００を切れるようになったんですが（ベストスコア８９）、ただむらがあるので、もっと安定して１００を切れるようになりたい、もっとうまくなりたいと思い、近くのレッスン場に通うことになったのですが、先生がよく変わったりとかで、毎回言われることが違い、うまくなるどころか、頭の中が混乱してしまい、みんなにへたになったと言われ（自分でもそう思います。）　 まともにボールに当たらなくなってしまいました。ほとんど初心者レベルに戻ってしまい、練習しててもよくならず、どんどん落ち込んでいきます。さすがに８か月ほど行ったのですが、そこはやめてしまいました。今はまたスコアがよくなってきています。ただやはりもっと上手になりたいので、レッスンは受けたいとは思っています。 割とまじめで毎日とは行かないですが、その頃は週３日位は打ちっぱなしに行ってました。 プロになるわけではないので、ここのとこを少し治すとかっていうわけには、いかないんでしょうか？ 先生が悪いとは思いませんが、自分にあった先生とかはどうやって探せばいいですか？ 名古屋でお勧めのゴルフの先生は知りませんか？
ピンアイ２　と　新溝規制について 昨年だったか、ミケルソンがピンアイ２のウエッジを使用して物議をかもした事がありましたが、 顛末を知りません。どなたかご存じでしたらご教授下さい。 また、一説では過去にU溝でもめた際の経緯からピンアイ２は未来永劫、ルール適合だと聞きましたが、本当でしょうか？
自分はプロのスイングと比べるとコックが遅いです。 必要以上に体を回したりしてしまっています。 テークバックで、左腕が地面と平行になったとき、シャフトと腕はＬ字型になっているのが理想みたいですが、ぜんぜんなっていません。意識的にしようとしても遅れてしまいます。 クラブの重さも関係ありますか？ ３１歳、体重６０kgで480ｇのウェッジを使っています。
ゴルフ初心者です。コースにでると１打目で左右の崖？の上や下にボールが、、、とのことも多いです。ケースバイケースでしょうが、崖の上から打つ場合、崖の下からコースに戻す場合はどのようなクラブを選ぶのが一般的でしょうか？ 私は崖の上は距離があればグリーンに向かって５Ｉ、崖の下は打ち上げるので木の隙間をぬってPWもしくはSWが多いです。へたくそのなので、ダフリやトップも多いですが。いろいろアドバイスいただけると幸いです。
こんばんは。 スイング時 ヘッドスピードとシャフトフレックスとの相性が合わないと、 球はどのような振る舞いをしますか？ 固い　　 シャフトなら、球はフックに。 軟らかいシャフトなら、球はスライスに振舞うと思うのですが いかがでしょうか？
ゴルフ初心者です。暫定球のスコアカウントについて、いまいちよく理解できないもので、恐れ入りますが、アドバイスいただけないでしょうか？ 暫定球についての流れですが、以下で理解しております。誤解ありましたらご教示いただけないでしょうか？ 1)　第1打めのドライバーで打ったボールがOBではなさそうだが、行方がわからないときは、事前に「暫定球を打ちます」と宣言して暫定球を打つ。 2)　第1打めのドライバーで確実にOBの場合は、暫定球は打てない？ 3)　暫定球を打って、もし、最初に打ったボールが見つかった場合、暫定球はすべてなかったものと　　　し、見つかったボールから２打目となる。 4)　最初に打ったボールが見つからず、暫定球で進めた場合、スコアについて、暫定球で進めた合計が４打でアウトしたとき、そのスコアは４打？５打？、６打？ すいませんが、よろしくお願い申し上げます。
ゴルフスイングチェックというアプリがありますがデジカメで撮った動画をpc（Mac osx10.6）で読み込んで読み込んだ動画に使うことは可能ですか？
バックスイングでの両手の手首の動きはどういった動きが正しいのでしょうか？ 私はバックスイングで左手の甲側に寝てしまう(折れてしまう)癖があったので親指で支えるようにしてますが意識しすぎてかクラブが寝てしまいます その結果からアイアンではシャンクやシャンク気味の球になります… グリップは左手の人差し指ナックルと中指が少し見える位です。 手首の動きを教えて下さい。
ゴルフで上級者が「ボールに当てに行ってはいけない、上体の力を抜き、インパクトを意識せず振り抜くのみ」等とよくおっしゃています。 ニュアンスはなんとなく分かるのですが、実際ボールを置いてスイングするとき、そのようにできません。そのようにしたらボールに当たるかすらも不安です。正しい腕の動きの為には必要なのでしょうが、よくわかりません。何かコツはあるのでしょうか？ お教えください。
こんにちは。 ドライバーのスライスに悩んでいます。 ゴルフ歴1年25才の男です。ずっと野球をやっていて力はあると思います。ヘッドスピードは50台前半です。スコアは平均110台ぐらいで、ベストは102で100切り目指して頑張ってます。 ドライバーはタイトリストの909D2で、シャフトはディアマナカイリのSです。 ゴルフ仲間からはシャフトがスイングに負けてると言われます。 ゴルフ歴１年であまり詳しいことはわかりません。 よろしくお願いします。
ゴルフ部所属の高校生です。 最近、リバースピボットに悩んでます。腰の位置がインパクトでは、横に左足を越していっています。 そして、フォローが縦振りになりプッシュアウトしてしまいます。 飛距離はドライバーのキャリーで230ヤードぐらいです!! 原因と直し方を教えてください!!よろしくお願いしますm(__)m
乾燥肌が酷く困っています。 普段はハンドクリーム・保湿クリーム等でメンテナスしていますが、問題は練習＆コースに出た時です。平にハンドクリーム・保湿クリーム等を塗るとグリップが滑ってしまいます。 短時間でもクリームを塗っていないとこの時期、酷い時にはグリップにあたる所が指紋に沿って皮膚が裂けます。続けて打っていると更に裂けが深くなってしまい、回復に時間が掛かってしまう事がしばしば・・・・・・・ 何か良い対策＆メンテナンス方法はございませんか！？ 私は基本的に、汗が大量に出る真夏を除いてグローブをしないので両手にグローブとの回答は、申し訳ございませんが、ご遠慮願います。
クラブヘッドで正しく打つとは、短い距離でのヘッドの裏面打ちは違反になりますか。 ある方は違反で失格になる、ある方はそんなルールは無いと云われます。 調べて見ましたら正しく打ちとはヘッドの表、裏面のいずれも可能と解釈していますが １０センチ位の距離をヘッドの裏面で打つことがあります。 正しいルールを教えてください。
バックスイングで、右足裏の体重が乗る位置(かかと・つま先等)を教えてください!! もしよろしければ、ついでにアドレスからフォローまでの、足の裏の体重が乗る位置を教えてください!! よろしくお願いしますm(__)m
試打クラブで上記のシャフトのフィーリングが大変良かったです。（私には合っていました） 詳しくは、ミヤザキ　シャフト　クサラ（シルバー）　ですが、このシャフトと同じフィーリングのシャフトがありましたら教えてください。 例えば　「キックポイントは赤マナに近いがもう少し柔らかい」とか「ＭＤ-5と重量は近いが、先がそれほど走らない」とか言う感じだと大変参考になります。 このシャフトが合っているんだから、これを買えばいいんでしょうが、中古クラブで検討しておりますので、よろしくお願いいたします。
現在、御堂筋線の西中島南方　周辺に住んでる20代後半女子です。　　女子？？（笑） ゴルフの練習を始めたいと思っているのですが、 現在、車を持っていないので、電車で行けるところを探しています。 （なるべくなら御堂筋沿線で駅から徒歩15分内圏内） で、なるべく手ぶらで気軽に通いたいので　クラブを保管できるところを希望します。 室内でもＯＫです。 どこか良さげなとこないでしょうかぁ？？？ 宜しくお願い致します<(_ _)>
★キャロウェイのユーティリティ選び 現在平均スコア100のツキイチゴルファーです。 36歳で身長は180cm、体重80kgでガッチリめ。 H/Sは46位のようです。 ドライバーは軽いフェードです。 ・ドライバーはFT-iQ（Fubuki60-S） ・アイアンはx-forged（'07 projectX 6.0） ・ウェッジはx-tour wedge（DG-S300 [52/56/60]） という構成ですが、UTのみ、NIKEのCPR3(スチール-UNIFLEX)という古いものを使っています。 FWは苦手で使っていません。 以前軽量スチールアイアン(NS850)を使っていたときはナイキのUTをうまく打てたのですが アイアンを上記のx-forgedに変えた途端、極端なフックしか打てなくなりました。 そこでキャロウェイのUTに変えようと思っていますが、何が私に合いますでしょうか。 ダウンブローに打つタイプなので、スチールシャフトでアイアンのフィーリングで 打てるものが希望です。 190-210Ydsをカバーしたいと思っています。 「これがいいかもね」という軽いアドバイスで結構ですので 皆様のオススメを教えて下さい。 新品/中古 にコダワリはありません。 ※以前コチラでのアドバイスをもとに、x-forgedを選び大正解でした！
どの様なイメージで左足に乗って行けばいいのでしょうか？ 左足だけで立てるほど乗れていないのです。 今のスイングのイメージは 始動からスウェーせずスムーズにトップまで行き、 シャフトがしなったかなぁ？と思った瞬間に、 右ひじと右腰を合わせたまま回って行きます。 ビハインドザボールを意識して、その場で回ろうとしています。 左腰が左膝を追い越さないようにしています。 クラブヘッドが球を弾いた直後、右手の平をターゲット方向へ向ける様に 左肩へクラブを担いで行き、振られていくクラブと両腕とに引かれるように 左足に乗って行きます。 でもあまり乗れてない。 出球は軽いスライス。疲れて来ると左に真っ直ぐ出ます。 レッスンプロは「フィニッシュ時　ターゲット方向へ歩いて行け」と言いますが、 大スウェーさせないと歩き出せませんし、 ビハインドザボールでいられないと思ってしまいます。 私のどこをどうすれば良いのでしょうか？ レッスンプロの言う「フィニッシュ時　ターゲット方向へ歩いて行け」を 別の言葉にすればいいのでしょうか？ このあたり良く分からないのです。 ご回答宜しくお願い致します。 ゴルフ暦２年半　その間レッスンプロに週一回ずっと教わっています。 ハンディ２３　中年ゴルファー 軽量非力です。ドライバーで２００ヤード　９Iで１００ｙｄの飛距離です。
オデッセイのブラックシリーズツアーデザイン＃６と旧モデルのブラックシリーズインサート＃６で迷っています。ネック形状は＃６なので同じかなと思うのですがいかがでしょうか？オデッセイのサイトではいまいちはっきりしませんでしたので質問いたしました。
今まで、打ちっぱなしにしか行ったことがないゴルフ初心者の女性です。 これからも続けて行く自身が付いたので、マイクラブを買おうと検討中です。 （デザイン的にテーラーメイドのペルフィカがいいなぁと思っていました．．．） http://japan.taylormadegolf.com/product_detail.a … http://www.yonex.co.jp/products/golfclub/fiore_i … ショップで試し打ちしたところ、（ヘッドスピードは30キロありません） テーラーメイドのペルフィカ　と　ヨネックスのフィオーレいいかなぁと思ったのですが、 店員さん曰く、ペルフィカのようにソールが厚いものは初めは、今は振り抜きやすいソールでも 上達すると邪魔になってくることもあるといわれた事が気になっています。 ”ソールが厚いと邪魔になるときが来る！”そんなものなのでしょうか？ 現状は、こまめな買い替えを考えておらず、長く使えるものをと考えています。（ 特にこの２点にこだわっている訳ではないので、他にオススメがあればアドバイスをお願いします （予算的にはゼクシオまでは出せないなぁと思いっています） ちなみに、ドライバーと試打ちしたところ、ドライバーは　フィオーレ　のシャフトはシャフトが柔らかいので　ペルフィカ　や　JPX　の方がいいのではがいいのではとアドバイスされました。 アドバイスよろしくお願いします
ゴルフを始めて半年くらいの者です。 このゴルフセットはどうでしょうか？ 　・ドライバー：Ｓ2 50Ｊ　10.5　Ｓ 　・ウッド：バフラ　5Ｗ　Ｓ 　・アイアン：Ｓ2 MAX スチール 一応試打してみて、ヘッドスピードとかは見てもらいました。40くらいでした。 角度？は10.5でいいと。硬さはＳでいいかと。 一流メーカーの新品は高すぎるので買えません。 コブラはあまり聞かないメーカーなので心配で、安いセットなのでなおさらです。 一流メーカーの中古品で買い揃えたほうがいいのでしょうか？ おすすめメーカーがあれば教えてください。 初心者のでこれで十分でしょうか。 宜しく御願いします。
(1)PING　EYE2プラスのロフト調整したいのですが、可能でしょうか？ (2)どこの工房持って行くのがよいでしょうか？ (3)PW48度を50度に、SW53度を56度に考えています。何度位までだったら、調整可能でしょうか？ どうかお教えください。宜しくお願いします。
ゴルフ ウェッジのスイングバランスについて、ご存知、ご経験のある方お願いします。現在、アイアンをD1.5程度にしています(ショートアイアンは限りなくD2に近いと思います)。ウェッジはD3で計測しました。アイアンはさほど影響は感じませんが、ウェッジがどうもトップ気味？(明らかにトップかも)が多く出ます。後、0.5か1程度重くして D3.5かD4くらいにすれば、多少はマシになるものでしょうか？勿論完璧ではありませんので、随所に打ちミスはありますが。ひょっとしてアイアンも含め、軽過ぎるのでしょうか？気分良く振れるのが、D1.5程度でしたので、合わせたのですが、安易過ぎでしょうか
打ちっぱなし練習場で、全てのクラブを練習しないのであれば、どのクラブを持っていくのがいいでしょうか？ 毎回キャディバッグごと持って行くのが億劫なので、数本抜いて行きたいと思ってます。 因みに始めて6年目、何とか100がたまに切れるようになった私（♀）は下記4本で1時間の練習をしたいと思ってます。 ドライバー　 ⇒　これ次第でスコアが大変変動するので、ドライバーはマストです。 UT4 ⇒　アイアンの方がどちらかと言うと得意ですが、ロングホール用の練習です。 7I　 ⇒　やはりこれは基本かと・・・ 52度ウェッジ ⇒　アプローチもドライバー同様、マストのクラブです。 FWは苦手なのでコースでも使用しません。ロングホールはドライバー＋UT4＋アイアンで３オン狙い、ミドルはドライバー＋アイアン＋ウェッジで3オン狙いが定番です。しかし、なかなかこの通りには行きませんし、残念ながら3パットが多く・・・ この通り行けば、常に100切れちゃいますよね（笑い） 又、例えば普段使わない古いドライバーやアイアンなどで練習してもロフトやシャフト、重さが異なるのであまり意味がないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
皆さんはロフト角やライ角のメンテナンスにどのくらいの頻度で行かれていますか？ 私は今までメンテナンスをしたことがないのですが、練習マットで素振りをしているとアイアンのトウ側に擦れた跡が残こるようで、先日知人に「ライ角を調整してもらったら」と言われました。 そこでネットで色々調べたのですが賛否両論のようで・・・ 実際私も道具のせいにするのもどうかと考えております。 自分が毎回同じスイングが出来ているとは到底思えませんし、それに今使っている5Iのライ角が59°と最近のクラブに比べてねているにもかかわらず、トウ側が当たっているものですからなおさら自分に非があるような気がします。 かといっても、すべてのアイアンでトウ側が当たってしまっているようで、どうすべきか悩んでおります。 というのも、ライ角の調整は一回にしておいたほうがいいという書き込みがもあったものですから。（この信憑性は分かりませんが） そこで皆さんの御意見を伺いたいのですが、皆様はどのような考えで調整をなさっているのでしょうか？ やはり即行動なのでしょうか？ クラブは軟鉄を使っております。 皆さんの御意見待っております。 宜しくお願いします。 長文失礼しました。 .
先日実際にミート率を測ってみようと思いGST-2を買いました。 早速今日練習場に行ってすべてのクラブを打って来ましたが、DWは1.45までは行くもののアイアンは番手が下がるごとにミート率が落ちていき8Iでは1.25がMAXでした。 5Iでは1.35まではいくもののなかなか1.4は出ませんでした； どなたかGST-2類の計測器をお持ちの方あるいはゴルフにお詳しい方に伺いたいのですが、アイアンでもミート率は1.5まで実際に出るものなのでしょうか？ 自分は一応ハンデ5なのですがまだ踏み入れていない世界があるとわかって非常に嬉しかったものの、少しへこんでもいますｗ お手数ですが宜しくお願いします＾ .
申し込みから複数回の予選、そして本試験 これらを受けるごとに毎回８～10万近く支払いがあると聞きました。 ここまででも４、50万掛かりますよね？ これに加えて予選や試験のコース使用料？は試験代に入っていないらしく すべて実費で万単位の支払いがあり 移動も実費（まぁこれは普通ですが）みたいです。 その後に合格してからも協会登録とやらに数十万いるらしいです。 これってゴルフやってる、プロを目指してる方からすれば この費用でも「まぁこんなもんだろうな」と理解できる妥当な費用なんですか？ 一発で合格しても一連のテストで100万近く掛かりますよね？ 最初に聞いた時には衝撃的でした。 他のプロテストを行うスポーツでもこれくらいは普通に掛かるのでしょうか？
初心者♀です。 練習ではアイアンとUTがダフってばっかでした。 FWは苦手なため使ってません(涙 先日コースをまわった所ダフったのは2回で後はトップばかりでスコアも散々でした。 ヘッドアップやスウェーなど指摘されましたがどういう様に意識をすればヘッドアップやスウェーが防げるでしょうか…？ いまいちイメージがつかみにくいです 使用クラブはキャロウェイの初心者ハーフセット。シャフトはＬです 7アイアンの飛距離は95～105位 6番のUT(30度)で130位です
ゴルフ歴１年の、ようやく100切りが見えてきた、まだ球が捕まえきれないゴルファーです。 フォーティーンのTC-550のアイアンセットの購入を検討しています。 現在、使用しているシャフトはNS950を使用しており、購入予定のTC-550も当初はその予定だったのですが、ゴルフ量販店にて試打したところアイアンでHSが40あると言われ（今まで計った事がなかったので早いか、遅いかわからないのですが）DG S200を勧められました。そんなに振り切れない重さではないかな？という印象でした。 後日フォーティーンの試打会で、TC-550とDG S200を勧められた事を説明したら、重心距離が長いアイアンに重たいシャフトは合わないと説明され、スイングを見ていただいて「DGでも振れて、球も上がっているからTC-910＋DGが良いよ」と勧められました。 ここで質問なのですが、重心距離が長いヘッドに、重たいシャフトは合わないのでしょうか？ まだ初心者で打点にばらつきがあり、ミスのほとんどがプッシュアウトか真っすぐからのスライスなので、できれば少しでもミスの少ないアイアンというと、TC-910のよりかはTC-550のスコアがつくれるかなと思ったのですが・・・。 シャフトはDGというより重たいシャフトが良いかなと思っているのですが、合わせるヘッドはどちらの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんな質問もありでしょうか？ ここ1カ月でゴルフを本格的に始めました。 いろいろなレッスンDVDなどを見て見よう見まねで このスウィングにたどり着きました。 ベストスコア：116（といっても2回しかラウンドしたことはありませんが。。） 今の悩みは、弾道が安定しないことと、ドライバーはスライスすることがあります。 正面： 後方側面： http://www.youtube.com/watch?v=YtV1YsN3HFM ゴルフに精通している方、このスウィングの良い点・悪い点を 率直にご指摘ください。 またこの部分をこのようにしたらというアドバイスまでいただけますと 幸いです。 よろしくお願いします。
ゴルフで練習場でもコースでもですが、打った瞬間から右に真っ直ぐ飛び出すプッシュアウトに悩んでいます。（スライスはしません） スタンスの向きやインサイドアウトになりすぎていないか、右手が硬くなっていないか、フェースの向きはどうかなど、試行錯誤しているのですが、直りません。 そもそもプッシュアウトは何故出るのか、そしてそれの解決策は？ 何でもいいのでアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
１．日本のプロゴルファーのドライバーのHS・飛距離はどのくらいなのでしょうか？（平均でもかまいません） ２．いわゆるドラコンを専門にやっている人のHS・飛距離はどのくらいですか？ ３．３00yd飛ぶとき理想のHS・ボールスピード・スピン量はどのくらいですか？ ４．プロゴルファーの人はミート率は1.5台があたり前なのでしょうか？ ５．プロゴルファーではキャビティとマッスルどちらが多く使われているか？ 以上5点具体的に詳しく教えてください。 理由も書いていただくととても嬉しいです！ 部分的なお答えでもかまいません＾ ゴルフにお詳しい関係者の方宜しくお願いします。
他界したじいちゃんの家からものすごく古い全部木製のゴルフパットが出てきました。 立派な木箱入りです。 大正琴とかを入れるような立派な箱です。（このパット専用の箱です。） スコットランド製で、セントアンドリュースって書いてあります。 関税？のシールが貼ってあります。 日本政府　物品税証紙です。 以下ゴルフパットに書いてある内容です。 HAND　MADE　IN　SCOTLAND　（グリップのすぐ下に直接彫ってあります。） GOLF　CLASSICS　ST.　ANDREWS　SCOTLAND　（↑の下にシールで貼ってます。） EL　DORADO　MARKI　（パットする部分の上側にプリントされています。） 握る部分はゴムではなくて、スウェードの生地で巻かれています。 パットする部分のちょっと上のところには、三味線とかのように、糸がぐるぐる巻かれています。 糸ではなく、プラスチックのようなもので巻かれています。 これは価値あるものなのでしょうか？ じいちゃんは地元トップ企業の重役だったので、いろんな人からいろんなものを貰ってます。 皿・壺とかいろいろあるのですが、これが一番レアっぽいやつでしたので質問しました。 昭和30-40年代にいただいたものばかりなので、そのころのものだと思います。 ネットで検索しても全然分かりません。 何かご存知の方教えていただければ幸いです。
シングルのおじさんが、 「7IとAWとパターでコースをまわっても100きれるよ」 と言っていました。 僕は内心では、「んなあほな～～！」と思っていました。笑 日本中のアマチュアが100きるのにどんだけ苦労していることか。。。 みなさんは可能だと思いますか？
スイングについて悩んでいます。 アイアンは得意（2Iまで打てます）なのですが、ウッド系が全然うてません。（曲がりがすごい、玉が上がらない等）なので、ロング以外はドライバーは持たないのですが、やはりミドルでもドライバーを打ちたいて思っています。（見た目にカッコ悪い気が…） セットもウッドはドライバーしか入っていないので、なんとなく寂しい感じなのでＦWを入れたいと考えています。（完全に見栄です）ウッドが苦手なのは、やはりスイングに問題があるのでしょうか？
毎度皆様にはお世話になっております。 今年も色んなコースにお邪魔しヘボながらゴルフを堪能して参りました。 昨日はいつもの仲間とささやかな忘年会を開き今年のゴルフについて皆と毎度御馴染み？のバカ騒ぎをしてきました。 その際にくだらない事ながらコースへの「こだわり」みたいな話題で盛り上がりました。 まぁ定番かも知れませんが 仲間Ａ「極端なアップダウンはダメ、体力無いから」 ＊腕が悪いのをコースのせいにするな！ 仲間Ｂ「グリーンはベントのワングリーンに限る、高麗は芽があるからイヤだ」 ＊パターが下手なヤツほど何かと文句を付けたがる！ 仲間Ｃ「カートはリモコン付きじゃなきゃイヤだ、普通のカートじゃ面倒くさい」 ＊右や左に打ち分けるからカートに乗るヒマが無いんだろ！ 仲間Ｄ「風呂が小さいトコはイヤだ、出来ればサウナ付きがベスト」 ＊家よりはデカイだろうから文句言うな！ 仲間Ｅ「食事のメニューが豊富なトコ、楽しみはゴルフより食う事？だし」 ＊食う事よりゴルフをしろ！ゴルフ場はファミレスじゃ無いぞ！ 他にも色んな意見が言い放題でしたけど・・・・ そこで皆様は何か「こだわり」ってありますでしょうか？ 差支えがなければ教えて頂けませんか？ 来年のコース選択（プレー）の際参考にさせて頂きたいと思っております。 ちなみに自分はティーグランドです、最近は人工芝のティーグランドがなんかありますがコレだけはどうも苦手です。
ゴルフを始めてまだまだ初心者の域を脱せない者です。 本日、打ちっぱなし場にてドライバーのヘッドスピードを計ってきましたが大体50前後でした。 （48～52くらい） 半年前のクラブ購入時に計ったときは37前後だったのですが、今後多少上がることを見越して（42くらいまでは出せるだろうと）SRシャフトのドライバーを買いました。 どこまで信憑性があるのかは分かりませんがまさか50とか出るとは思っていませんでした。 そこで考えるのがシャフトです。 実際に打ってる感触はとしては特に柔らかいとか実感がないのですが、初心者のためいまいち分かりません。 HSが50前後だとSRは厳しいでしょうか？ スピードだけで判断するものではないと思いますが一般論で構いません。 ちなみにクラブはナイキのサスクワッチDYMO（シャフトは三菱レイヨン） 30代後半　身長173、体重62です 週1回スクールに通い、週末はヒマがあれば練習場に行ってるくらいです。 よろしくお願いいたします。
左用のゴルフドライバーで飛距離が出て真っ直ぐに行くクラブを探しています、今はゼクシオ460のSを使っています 体重59 身長169 体型は普通 宜しくお願いいたします
みなさんは、競技以外のラウンドのスコアでコントロールカードを提出していますか？ ぼくは、競技以外のラウンドは練習ラウンドなのでコントロールカードを提出してはいけないと思っています。なぜならば、競技以外のラウンドではお互いにアドバイスをしているので、全員、競技失格だと思うからです。 そこで、月例競技などを含めて、ぼくは、競技でのスコアだけをコントロールカードとして提出しています。しかし、これだと、ハンディキャップが多くなりすぎてハンディ競技で有利だという異論をよく聞きます。実際、ハンディ競技ではぼくは常に優勝を狙える位置に最初からいます。だから、卑怯だという訳です。 みなさんは、どう思いますか？
埼玉県もしくは群馬県で高校生割引のあるゴルフ場はないですか？ 私の息子が、高校一年でゴルフ部ではないのですが、ゴルフを一生懸命にやっています。 どちらかに安くて良いところ無いでしょうか？
まったくの初心者（女性３０代）で、ゴルフレッスンを受けようと思案中です。 近くに打ちっ放しがあるので、そこのゴルフスクールに行こうと思ってますが、 『個人のレッスンプロ』がされているスクールとゴルフメーカーの『ダンロップ』や『ミズノ』が開いてるスクールとあり、迷っています。 どちらもまったくの初心者からでもOKとのことでしたが…。 みなさんの中で初心者時代にレッスンを受けられたかた、何を基準に選ばれたのか？ また、個人とメーカーのスクールの違いについてご存知の方、ご回答お願いします。
先週のラウンド時、友人がレッスンプロから聞いたこととして教えてくれたのですが、 テークバック時、ボールの後方へまっすぐ引く時、少しフェースをかぶせる （フェースが少し下を向く感じ）ようにするとよいと言われました。 ためしに打ってみたのですが、普段よりもクラブが立っている感じのテークバックになったものの、 打球は驚くほどよい感じで若干ドロー系の弾が出ました。 但しその友人はまだビギナーで、その話を鵜呑みにしてよいか判断がつきません。 普段よりも少しまっすぐ、そしてフェースを下向きに引き上げるテークバックは理にかなっている スイングなのでしょうか？ また、そのレッスンプロの言われるとおりなら、アイアンも同じ感覚で引き上げればよいのでしょうか。
ゴルフの質問です。 ティーショットを打ったところ、フェアウェイバンカー方向に飛びましたが、落下地点は見えませんでした。 バンカーまで行くとボールが入っていました。砂が柔らかく、半分埋まっている状態で、ボール確認は行えませんでしたが、多分間違いないと思いそのまま打ちました。 ところが、少し歩くと自分のボールが、バンカーから打ったボールとは明らかに違う地点で見つかりました。どうやら、ティーショットはバンカーを超えていたようです。 さて質問です。次はバンカーを超えていた自分の球を打つことになりますが、4打目でしょうか？2打目でしょうか？
　ゴルフを始めて２年足らず。ＨＳは４１です。毎朝ジョギングの時はクラブを持参し素振りをしています。練習場にも週２回は通っています。好調時は１Ｗで２２０Ｙ位、７Ｉで１５０Ｙ位ですが、好不調が激しく全く安定感がありません。 　現在スクールに通っており、コーチから「きちんと左股関節に体重移動が出来ていない。左腰が開いている。上半身でのスイングはいいが、そのためにヘッドが元の位置に戻らず、当たっても曲がる」と言われ、最初から左足に体重を乗せておき、ハーフスイングで打って、左股関節に体重が乗っている感覚を身につけよと指導を受けています。 　この癖はゴルフをはじめた頃「トップからの切り返しは、左腰を切ることから開始する」というあるレッスン書の内容を誤解し、本来ならインパクトの後左股関節に体重が移動し、フォロースルーで前に振り出されたクラブを追いかけるように右腰が前に移動しなければならないところを、右腰が前に移動するのではなくて、逆に左の尻が後ろに引けてしまう状態になってしまいました。そういえば上手い人は打ち終わった後右つま先立ちになっていますが、私の場合はつま先立ちではなく、指が折れている状態です。フォローでもクラブは前方ではなく、背中側に回り込むことが多いです。これらはきちんと体重移動が出来ていないせいだと思います。 　コーチの指導もあり、大分直ってきてはいるそうですが、まだ右足に少し体重が残っていると言われます。何とかこの悪い癖を直したいです。自宅でも出来るドリルなどがあれば是非ご教示ください。
父の誕生日プレゼントにゴルフの時に使えるアンダーウェアーをプレゼントしようかな？と 考えています。 この時期の防寒対策にそう考えたんですが、ゴルフの時にそういったアンダーウェアー着用する人って多いですか？ ぴったりフィットするものなので、動きやすさとかもありますし、 私はゴルフしないので、どういいた感じの格好とかメーカーとかもイマイチわからなくて・・。 何かオススメのメーカーとかあれば教えてください。 よろしくお願いします！
こんばんは。 　いつもお世話になります。 　さて、だいぶん寒くなってきました。 　それで、皆さんに質問です。 　当方、今月に入ってから、（気温の低下と共に）キャリーがかなり落ちてきました。 　特に、ロングがかなり落ちているように思います。 　ショートは、あまり影響がありません。 　7Iで5ヤード程でしょうか？ 　9I～ウェッジは、ほとんど一緒ですね。 　4UTや5Iで10ヤード程落ちているように思いますが、 　ドライバーで、一割から一割五分落ちたように思います。 　※レンジでの、目測なので数値化は出来ません。 　皆さんは、どうですか？ 　先月までは、夜のレンジでも10度前後はあったように思いますが、今月（特に今週）に入ってからは、数度しかないでしょう。 　気温の影響で、飛距離は落ちると思いますが、落ちすぎかな？とも思っています。 　いかがでしょうか？
とにかく打感のやわらかいドライバーを教えてください。 ゼクシオなどの金属音のするドライバーは、練習する時に疲れてしまいます。 ゴルフショップであれこれ試打するのは気が引けるので、ある程度めぼしをつけてから検討したいと思っています。 旧モデルでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
ゴルフ初心者で左利きです。 自分が使っているメーカーが９Wが ないのですが、レフティモデルの９番ウッドを 発売しているメーカーをご存知でしたら、 ご教示くださいますと幸いです。 何とぞよろしくお願い致します。
ゴルフについてです。ぎっくり腰をしてから急におかしくなりました。 それまでは何とか９０台だったのですが最近は１２０台です。 もともとスライサーだったのですが（フックは打てないです）・・・おかしくなった点が多くアドバイスして頂ければと思って質問します。 １、最近アイアンすべてでシャンクします。左肩の開きが早いと思われるのですが、それ以外には何かありますか？もしくは修正方法を教えて下さい。 ２、飛距離ですが、もともとは結構飛距離が出る方だったのですが、最近７番アイアンでも１２０も飛ばないような感じになっています・・・これも何がいけないのかまったくわからない状態です。 以上２点です。どなたかいいアドバイス、練習方法など教えて下さい。
お尋ねいたします。　 一年前に友人よりゴルフ会員権の譲渡を受けました。 友人の進めもあり、ほぼ衝動的な買い物でありまして、その後は一度もその ゴルフ場を利用しておりませんでした。　今後も恐らく利用する事もないので 売却しようと、会員権売買を行っている業者にその某ゴルフ場の会員権を 売却しようと電話をかけて見ましたが、人気が無いゴルフ場だったようで、 買い取る人はいないようです。　売買のＨＰを見ましても買い価格は－－に なっております。早くしないと2011年の年会費が発生するので、退会をゴルフ 場に連絡しましたがその担当者曰く、退会というのは一般的ではなく弁護士 さんなどに資産放棄などの書類を作成して頂き提出して下さい。というような 回答を受けました。　私は、そんなに大変な事なんですか？　退会の書類や アドバイスは頂けないのでしょうか？と聞いたところ、その様な書類の雛形は ゴルフ場サイドには無く、アドバイスも出来ませんという回答でした。私としま しては、全く初めての経験でありますので困っております。　 ゴルフ場サイドは会員確保する為に、退会を妨害しているのでしょうか？ もしくは退会が簡単だと考える私が間違えているのでしょうか？ 知識のある方、もしくはこの様な経験者の方、是非ともご教示頂きたく。 どうぞ宜しくお願い致します。
25歳会社員です。今日暇つぶしにと生まれて初めてゴルフ打ちっぱなしに行きました。もちろんゴルフの経験はなく、アイアンを持つのは初めて、振るのも初めてでした。 貸し出しのアイアンで3時間程、1人で練習していました。 1時間が、経過したあたりから、コツがつかめ、平均して150ヤード、最高で180ヤードまで出せました。 これって凄いことですかね。
古閑美保さんの１８日にある 名古屋松坂屋でのトークショー みなさんは何時頃いかれますか？？
兵庫県のゴルフ場で、リモコンでカートを動かせるゴルフ場はどこでしょうか？ 地域は、神戸・加西・三木小野・姫路あたりで知りたいのですが・・・ よろしくお願い致します。
ゴルフが趣味の上司へのプレゼントを考えています。 私はゴルフが全く分かりません。 上司がゴルフが大好きで　週に2回は行っているそうです。 そういう場合は　どのようなものが喜ばれますか？ よろしくお願い致します。
先月ゴルフセットを買い、昨日初めてゴルフ場でゴルフをしました。 自分自身すごい素人で先週猛練習してやっとドライバーにボールが当たるようになった程度の初心者です。 １８ホール？まわって、スコアは１２２でした。ゴルフ場によって異なるとは思うのですが、初めてにしてはよくまわれてるほうだよと友人は言ってくれたのですが、実際のとこよく分かりません。 みなさんはゴルフ場デビューはどのくらいのスコアなのですか？ まわりにゴルフしている知り合いがいなさすぎて分からないです。 へたなりにすごい楽しかったのでまたいきたいです、うまくもなりたいです。 どのくらい練習に行くとスコア１００を切れるようになるのですか？
ようやく１００を切りました。 もうひと成長をとドライバーの買い替えをたくらんでいます。 自分 ２７歳　１８０ｃｍ　６８ｋｇ　H/Sは４０～４５km/h 現在の使用品 スリクソンZR-600　１０．５°　S　←　中古で購入し、3～4年使っています。 基本の持ち球はフェードで弾道は低空飛行です。みんなからは全英にでも出るの？ と言われます。うらやましいと言われますが、打ち上げホールなどは転がり距離が伸びず、 もうすこし中弾道で飛距離を出したいと思ってます。 打ち方は、コックをすぐ開き、打つ瞬間にぶつけるように戻す感じで打っています。 だいぶOB無くなりました。 普段はたぶん230～240yぐらいです。打ち方がオレ流だと思うので、ヘッドスピードは遅くはないと 思ってますが飛距離が伸びません。ただ打ち方を変える気はないので、新しいドライバーに 合わせて打ち方を変えようというスタンスです。 口コミ等をみると ツアーバーナーTP　2007年（真っ黒でBが赤いヘッド）のものが良さそうですが、 使っている方がいればどんな感触でしょうか？自分みたいなもんでも使いこなせるでしょうか。 その他、おすすめがあれば教えてください。3万円以下の中古を狙っています。 よろしくお願いします。
ゴルフ初心者です。コックのリリースについて教えてください。 下手な人ほど、コックのリリースが早いなどとよく書かれていますが、リリースの感じがよくつかめません。 まず、アドレスのときは、手首は親指側に少し折れて構えます。 テイクバックではさらに親指側に折れます。←これがコッキングでよいでしょうか？ ダウンスイングでは、手首をなるべく維持しながら、インパクトでコックをリリースする。 リリースをするというのは解放をするということで手首が親指側に折れている状態をまっすぐにするということでしょうか。 このようにすると、クラブが実質的に長くなるので、だふってしまいます。 アドレスのときの状態まで折れ曲がりを緩くするというのでしょうか。 高速にスイングしながら中途半端な状態まで戻すというのはとても高等作業で自分にはできそうにありません。 リリースをするつもりはなく、コックした状態を維持していても遠心力でコックがのびていくような気がします。この状態がよいのでしょうか。 自分はリリースは金槌を打つときのイメージで手首はのばす感じでやっていますが、 ダフりがひどいですし、すくい打ちのようになっています。 何か違うと思いますが、なにがわるいのかイメージがわきません。 よろしくお願いします。
1983年製？の、アイアンセット : ベン ホーガン パーソナル♯2～♯9/E/S・10本セットを購入予定なんですが、このモデルの各番手のロフト等、スペック・詳細、ご存知の方、おられませんか？
社会人になり、会社での付き合いと、彼と共通の趣味を持つためにゴルフを始めようかと思っています。 始めるにあたって、ゴルフセット（バック＋クラブのセット）を購入しよう思うのですが、どれが良いのか分からず困っています。 大型のスポーツ用品店を見たのですが、レディースは値段が高くクラブ8本とバックで4万～5万ほどしました。 正直やったことがないので、ずっと続くかどうかも分かりませんし、そんなに高いものは…とためらってしまいます。 ネットで探したところ、同じ8本セットにバック付きで2万～3万程度のものがあり、それでも良いかなと考えています。 ただサイトによってセットになっているクラブが違うようで、初心者にはどれが向いているのか分かりません。 以下に書くセットのうち、値段・セット内容を考えるとどれがおすすめでしょうか？ 1、Lamola8本セット　1W・FW・UT・7I・9I・SW・CP・PT　バック付き　49800円 2、Larouge8本セット 1W・4W・7W・7/8I・9I・PW・SW・パター　バック付き　19800円 3、PARIS8本セット　 ドライバー・４Ｗ・ＵＴ7・７Ｉ・９Ｉ・ＰＷ・ＳＷ・パター　バック付き29800円 Wはウッド、Iはアイアン、というのは何となく分かるのですが、SWやCP、PWなどよく分からないので…詳しい方に色々教えて頂きたいと思います。 女性の方もぜひよろしくお願い致します。
ドライバー・アイアン問わずトップでヘッドが右斜め45度向く程酷いクロスシャフトに悩んでます。 右の脇は締まっており、右肘の角度は地面に対して90度以下（60度くらい）です。 1.考えられる原因として、グリッププレッシャーが弱すぎてクラブが動いてること。 2.左手首が甲側に折れている。 なんですが、１は簡単に矯正できたんですが、２がどんなに頑張っても矯正できません・・・。 両肘の間にボールを挟んで振ってみると、比較的左の手首が折れにくいと感じたんですが、 1.右腕上腕の最上部にもの凄い疲労感 2.左側の背筋に疲労感 があり、とてもボールを打てるような状態ではありません。 疲労が出る場所が合ってれば、このまま続けてしっかり振れるようになるまで続けようと 思うんですが、体を痛めてしまうと本末転倒になると思いまして・・・。 当然、ボディーターン主体で打つのはわかっています。 この他にもクロスシャフト矯正の方法やコツがあれば教えて下さい！
過去の質問やネットでもさんざん調べて試してみました。 ティーショットのほとんどがOBです。特設ティーからショートコース回ってるようなゴルフです。 なんとか100切るくらいにはなりたいんですが、OBを減らさない限り無理だと思い・・・。 最近3ラウンドの成績は112⇒113⇒114と、低いレベルで安定しています。 動画撮ったのが数カ月前で、今はコックから始動することと、右脇を過剰に締めすぎず、 少し高めにトップを取っています。 ちなみに、アイアンはフックが多いです・・・。 自分の周りも同じか少し良い程度のスコアの人しかおらず、スイングが綺麗すぎてどこが 悪いかわからないと言われています・・・。 自分では全然綺麗だとは思ってません。もっと力強いスイングしたいんですが、ブレ幅が 大きくなるだけなので困ってます。
みなさんはクラブを買おうと決めたとき、どのメーカー（キャロウェイ、ヨネックス、テーラーなど）にするかはどういう基準で選びましたか？ 僕はドライバーを買おうと思うのですが初心者なのでどのメーカーも違いがよくわかりません。 試打して決めるのが一番良いのでしょうか？
大阪市内、尼崎市内、もしくはこの付近で、ゴルフレッスンしてるとこを探しています。 その人の悪いところを見抜き、レベルに合わせて弱点克服のカリキュラムを組んで、レッスンをしてくれるところはないでしょうか?インドアでいいのですが、画像解析もできるとこで。 今まで何人かのプロに教わってきましたが、どのプロもその場だけの現象の指摘(その時に目についたことに対しての指導?)がほとんどで、なかなか上達がままなりませんでした。 もちろん、プロに習うだけで上手くなると思ってませんし、自己努力が大切だということは理解しています。 できれば、そのレッスンを受けた経験のある人の感想も添えていただければ、大変参考になりありがたいです。また、そこのプロの名前やどのような方かも教えて頂ければ幸いです。 ちなみに私は年齢47歳、アベレージ87、70台も何回か出ているくらいの腕前です。しばらくはスコアが出なくなってもいい覚悟でスイングの建て直しを計りたいと考えています。 よろしくお願いします。
平日に伊豆、神奈川、山梨付近で一人でも予約可能なゴルフ場を教えてください。 キャディ付、セルフどちらでもかまいません。 料金は12000円以下がいいのですが、ありますでしょうか？
ウエッジの買い替えを検討中です。 ウエッジはPRGR 500シリーズの52°60°を使用しており、シャフトはSpec Steel IIです。 他のアイアン#5～PはPRGRのDG200のアイアンセットを使用していて、 感触も良好なので、ウエッジ２本のシャフトをDGに変えたいと思っています。 しかし、色々検索すると、同ウエッジの主流はDG300でヒットします。 DG200→300の違い、#5～PはDG200でウエッジをDG300に変えた時の影響等 何かご存じの方がいましたら教えて下さい。
ゴルフのアドレスでのフェースの向きなのですが、まず基本的に全クラブ、目標に対してスクエアになるのが正しいのでしょうか？ ハンドファーストで左ももの内側に手を置いた時、フェースがフック気味になる気がするんです。　　　　　　　　　　　これは持ち方が悪いのか、目との角度による錯覚でしょうか？特に長いクラブになればなるほどそう感じます。 また、普通にクラブというものは、フェースはスクエアに作られているのでしょうか？空中でクラブを握って持ち上げた時も、すでにフック気味になっていると感じるのですが‥（特にＵＴやＦＷやＤＲ）。 こういう場合、フェースをどうアドレスしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
３ｗや５ｗでスチールシャフトを使用している方は見ませんが飛距離を考えてのことでしょうか？
ドライバーがどフックになってしまって困っています。 コースに行ってもOBの連発。他のクラブは真っすぐ飛んでいるのですが… シャフトをかえてみようか検討中です。 ドライバーはXーdrive GR シャフトはランバックス 6F09ーSです ちなみになんですがFWは3・5 Xーdrive GR シャフトは三菱カイリ 70ーSです
始めて質問いたします。 今年ゴルフを始めた初心者です。 練習を重ね、ある程度打てるようになったらラウンドしてみたいと思っていますが一緒に周れる人がいません。 私は地方出身の都市圏在住者ですが近い知り合いにゴルフをする人がいません。 職場、友人共にです。 地元に帰ればいるのですがその都度帰るわけにも行かず・・・ ネットでゴルフサークルを探してみましたがいろいろと条件があり、なかなか初心者が入れそうなとこがありませんでした。 ゴルフスクールにも通ってますが毎回同じ時間に行けないので顔見知りの固定メンバーもいない状況です。 スクール主催のコンペ（？）もあるんですがかなり割高で・・・ 何か他にいい方法はありますでしょうか？ ご存知の方おりましたらよろしくお願いいたします。
最近あまり見る機会が減ったのですが、今日の日本シリーズは見ておりました。池田選手が打った直後、何かを叫びましたが、思えば昔、池田選手も尊敬しているジャンボ尾崎選手の試合は欠かさず見ておりましたが、そのジャンボについてです。尾崎選手もよくショットを打った直後『ガッ』、またパターを外して『ガッ』と声を上げていましたが、あれは何と言っているのでしょうか？同じ意味か、まったく違うものなのかTVではわかりません。ご存知の方お願いします。
現在、小学校6年生の男の子をプロゴルファーにしたいと考えています。本人もその気でいます。 東京にはいわゆるレッスン（週１～2回程度）のスクールはありますが、坂田塾にように毎日、学校帰りに練習をする環境を持っている養成所はないようです。 東京もしくはその近県で、本格的に小学生に対してプロ養成を行なっているところはありますでしょうか。具体的に教えてください。 宜しくお願いします。
腰がだるくて、週１回整骨院へ行ってます。 先日、マッサージ中に「腰がだるい状態で、ゴルフをしてもいいですか」と聞きました。 先生のお答えでは、無理をせず気楽にするのならいいですが、必ず前後に腰のケアを忘れないようにしてください、とのことでした。 いまの私の腰の状態は、痛くはありませんが、まだなんとなくだるい感じは残っているといったところです。先生は「まだ腰が硬いですね」と言ってます。 ゴルフをすると、腰に異常のない人でも腰を悪くする例が多いそうです。 ゴルフは健康にいいと聞いていますが、そうでもないのですか。 無理してまでするほどではないのかな、と迷っています。 ゴルフをされる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 ツアーＡＤ75 Ｒシャフトに 替えてみたいのですが 70gを超える カーボンシャフトは 難しくなりますか？ 私は ゴルフ歴５年 スコアが出るようになったら、競技に出たいと真剣に願って練習中です。ゴルフが大好きです。 スコア90 身長１６５ｃｍ 体重５７kg です。 体力には 相当自信があります。 アイアンは テーラーの ｒａｃ LT ＮＳ８５０ Ｒを　（ビュンビュン振りたくなるのでゆっくりスイング出来るように、オーバースペックにしてみました。） お陰様で ゆっくりスイング出来 打ち急ぎなどは 無くなりました。 ７Ｉ（400g） HS34m／S １３５ｙ ランは殆どありません。 安定してきたので ダウンブローや 頭を残しながら フォローしていく練習を増やしております７Ｉまでは とても 良いボールが出るように なりましたが ６Ｉ ５Ｉは かなり 厳しい感じです。 ハードさを 感じています。 カーボン Ｒを 試打してみましたが ６球中 ５球が ハーフトップで １球だけが 良い結果が出ただけです。 １４５ｙ＋ラン５ｙ 弾道は 吹上がっているような ラインでした。 私よりも パワーのある方々も使われているので打ち方が 悪いとは 思っておりますが 手元が落ち着かず 振り心地は 違和感がありました。 他店で ツアーＡＤ75 Ｒが装着されている アイアンを 計測無しで 試打しました 今のアイアンより 楽。 しっかり振れる。 手元も安定して 好印象でした。 ただ どんな球が 出ているのかは わかりませんが 球痕な ８球とも ほぼ真ん中でした。 欲しい！と 思っていたのですが 大型ゴルフ店の アドバイザーに 70g以上のカーボンを 使う位なら スチールシャフト75gの方がいいと思います。と コメントされましたが…理由を 聞くのを 忘れました。 ただ ハーフトップのボールを 低めですが いいですね～！？？ 私には 良く理解できなかったでしたが… 後は 在り来たりのコメントばかりでしたので 質問しませんでした。 カーボンより スチールが 良いの コメントが 気掛かりでして 実際の所 どうなのか どなたか 詳しい方 無知な私に 辛口で構いません。宜しくお願いいたします。
ゴルフ場のコースですが、 500ヤードを超えるコースでもパー4とかパー5とかありますが、 どのようにして誰が決めるんですか？ 決め方とか決まりがあれば教えてください。
・キャメロン スタジオセレクト ラグーナ1.5 ・ピン G5i　Zing に似た形状のパター、ほかにどんな型番がありますでしょうか？ 知識が乏しく、上記の２つしか同じ形状のものを知りません。 今までピン型しか知らなかったのですが、 この上記のピン型ではない形状を試打(キャメロン)したところ、 転がりのよさを感じました。今まで（ピン型）には無かったような、キャメロン独特かもしれませんが。 グースが無く構えやすいので、ほかに似た形状の型番教えてください
今週の日曜日に初めてゴルフ場でプレーします。一緒に行く友人に服装について尋ねたところ、ゴルフ場に入る時もプレー中もジーンズ以外のズボンで襟付きのシャツ（寒いからトレーナーＯＫ）と言われました。また、出る時はジーンズでも構わないとのこと。インターネットで調べた情報と違うのですが、ゴルフ場に入る時もプレー中も同じ服装は大丈夫なのでしょうか？ジーンズもＯＫ？それともこの近辺（北陸地方）での常識なのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたらご教授願います。
70歳くらいの方がＨＳ52キャリーで270飛ばしますって方がおられますが よくよく調べると６年前からヘッドスピードが全然落ちていないのですが本当でしょうか？
クラブのプル角というのが理解できません。 ヘッドをきちんと置いたときのシャフトの角度、というような説明を見ますが、そもそもヘッドをきちんと置くというのはどういう事でしょうか？ 設計者の思いとしての”きちんと”はあり得ても、物理的にきちんとというのはないと思うのですが。 となると、単にノミナルロフト（図面上のロフト）とリアルロフト（実施にたまを打つときのロフト）の違いということでしょうか？
ちょっと興味を持った件がありますので、宜しくお願いします。 関西に近々オープン （？） するゴルフ場があります。　もうかなり前から、と言うか、まだ原野に近い状態から募集活動を初め会員権を販売していたのですが、未だに、いつ 「〇月〇日正式オープン！！」 という案内が無いとの事です。 コースも一応完成しクラブハウスの工事も終わったとの事なのですが、何でこんなにオープンが遅れているのか誰も分からないらしいです。 それはともかくとして、一つ疑問に感じたのですが、先月、全メンバーから初回の年会費が銀行口座から引き落としされたのですが、これは法律違反にならないでしょうか？ 現場の状態を調べると、新規募集の可能性のある人を対象に 「試打会」 と称して一人５千円でラウンドさせているようです。　無論、メンバーのラウンドは無理です。 ただ、今月から全メンバーに対して 「内覧会」 の目的で１回だけラウンドさせるとの案内書が来たらしいのですが、この状態で年会費を徴収する事は法的にＯＫなのでしょうか？ 私自身は直接関係は無いのですが、法的にどうなのか興味を持ちましたので、宜しくお願いします。
現在ゴルフ歴5年でスコアは100を切ったり切らなかったりというところです。 H/Sは42くらいでスライサーです。 アイアンはテーラーメイドのRACLT（2003年モデル？）を使っているのですが、近々買い換えようと思ってます。 そこで教えていただきたいのですが、RACLTのようなシャープな顔つきで方向性が安定しやすいやさしいアイアンはありますでしょうか。 もちろん腕の問題もあるかとおもいますが少しでも簡単に楽しくラウンドできるようになりたいです。 いろいろ調べてみると、ツアーステージのX-Blade　GRやスリクソンのGIEなんかがよい顔つきしているかなと思うのですが、スペックをみても何がよいのかさっぱりわからず・・・ アイアンは基本フェードでひどい時はアイアンでもスライスするときがあります。 これがよいのではという候補をいくつかだしていただければと思います。 それを参考にゴルフ5にでもいって試打するつもりです。 （最初から店員さんに聞くのはちょっと苦手でして） よろしくお願いします。
プロゴルフのツアートーナメントには大勢のスタッフさんが携わっていらっしゃいますが、ツアーセッティング等、あの様な仕事の求人はどうやって探し、どうやって就職までたどり着くのでしょうか？（ボランティア除く）PGAのHPを見てもティーチングプロ等の募集はありますが、トーナメントに携わる募集は全く載っていません。御存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ゴルフ場に行くときのドレスコード（服装）で、ファーコートは着ても大丈夫でしょうか？ ２０代女性です。最近までジャケットを着て行っていましたが、ジャケットだと寒い為コートを着ていこうと思ったのですが、 ファーコートはカジュアルすぎでしょうか？
テレビで女子プロのリコーカップを見ていたら、Ｍ選手 のティーショットが右の林の方向に飛んで行き、結局、 球はラテラル・ウォーターハザードの赤のラインの上で 止まってしまいました。 すぐそばにテレビ中継用のケーブルの束があったので 動かせる障害物として本人が手で持ち上げて右に移動 させていましたが、その時に、右手が草に触ったように 見えました。 このようにハザード内で動かせる障害物を移動させる 場合、生長物に触れる事は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンペでゴルフクラブをもらいました。 中古買取屋さんにもっていって１４０００円と言われました。 しかし、その中古買取屋での販売価格は、３２０００円。 ずいぶん乗せて売るんだなと。。。 正直、売る気がなくなりました。商売というのも分るけど、倍近い値段で売るとはと。 そのクラブは、保証書つきで、ゴルフ５のものでした。 これって、返品もしくは、交換ってできるのでしょうか？ もちろん、もらいものなので、レシートはありません。 また、購入店舗まで持っていかなければならないのでしょうか？ 購入店舗と違うゴルフ５ではダメなのでしょうか？ 自分の都合のみの調子のいい話だということは百も承知で質問しております。 よろしくお願いします。
はじめまして ゴルフ歴１年ほどの初心者です。 現在、クラブの買い替えを検討しているのですが キャロウェイのUSのディアブロエッジのコンボセットが気になっています。 このセットの中で＃5ハイブリッド　ロフト２７度　シャフトの長さ３７．７５　と6アイアン　ロフト２８度　シャフトの長さ３７．５が入っているのですが飛距離でどれくらいの違いがあるのでしょうか？
皆さんはゴルファー保険というものはどのような会社で どのようなプランのものに入っておられるのでしょうか？ 現在ゴルフを始めて1年程度の30代男性です。 月に1度くらいコースを回っています。 道具は今の所、中古を使用中です。 三井住友海上にゴルファー保険があるのは知っているのですが 他の会社はどのような所がありますか？ また、おすすめプランはどのようなものがありますでしょうか？ 標準的なものがどれくらいで、何を基準に決めて良いのかよく分からないので アドバイスをいただければと思います。よろしくお願い致します。
　オープンコンペで、ゴルフ場の都合でレディースと組まされる事が有りますが、 この場合、次のホールでのショットの順序はどの様にしたら良いでしょうか？。 　私の経験で、有る時2人のレディースと組まされました。　取敢えずスタートは トスで決めましたが、次のホールでは私がオナーでしたのでレギュラーティー からショットし、レディースは赤マークからショットしました。　　次のホールは レディースＡ（以後Ａさん）がオナーだったので、「お先にどうぞ」と言いましたが、 赤マークは十数ヤード位前でしたので、Ａさんが「私は前から打ちますのでお先に」 と言われました。　　一寸考えましたが、此処は遠慮せず先に打とうと思い、 「お先に失礼」と断って、先にショットしました。　　　 　　この様に、以後もティーの距離が離れている場合はスコアに関係なく私が先に ショットして行き、ショートホール等で同一ティーに赤、白マークが有る場合で、 Ａさんがオナーの場合にはＡさんが先打する、という具合にプレーして行きました。 　　Ｂさんはビギナーだった為、ショットターンには無関係でした。 　　万一の事故を考えれば、之がベストだったのではないか、と思われますが 如何でしょうか。　　　皆様の御経験と、御意見等頂ければ幸いです。 　　　　　（セルフカートでのラウンドでした）。 　　　
ゴルフ初心者です。 PWで110yくらい飛ぶのですが、それからは番手をあげても飛距離がかわりません。 6Iでも１２０yくらいです。でもときどき２０球に１回くらいは150ｙ以上とぶこともあるので力がないのではなく、打ち方がわるいと思います。 冬期間はコースがクローズになるので、この間に基礎固めをしたいです。 どんなことに気をつけてどんな練習をするのがよいでしょうか。
20代♀。まだまだ初心者です 今まで出なかったシャンクがいきなり連発してしまいかれこれ１ヶ月シャンクばかりです フェースの開きに注意し左手を真っ直ぐ下ろすイメージでしていますがシャンクします シャンクの出る要因を教えて下さい。 特に7iがひどいです この前は一度もシャンクしなかったので治ったかと思えば昨日はシャンクの嵐 ちなみに7iでナイスショットの場合100y超えた地点にボールが落ちます
ドライバーをまっすぐ飛ばすにはどうしたらいいのでしょうか？ 月２回レッスンに通い、練習も定期的に言ってますが、 どうしてもドライバーだけはまっすぐ飛びません。 ものすごいスライスしてしまいます。 スライスしてしまうため、飛距離も２００Y程度になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？
　過去にツアーステージV301の買換えについて質問させて頂いたものです。 皆様にアドバイスを頂いたり、自分なりに調べてとりあえずはクラブの買換えは 控えることにしました。 　シャフトが見えそうなほどへこんでいるグリップ（SW、7I、5I）は自分の気に入った デザインのものに工賃無料の店で交換してもらおうかと思っております。 　自分でやろうかとも調べたのですが、お店でまずは工程を見てみようと思います。 　ただ、ウエッジだけは1本買おうと思っております。 その理由は、 ・SWのシャフトがカーボン ・フェイスの傷はヒドイと言われた ・自分の物欲を抑える為ｗ 　今の課題はアプローチとバンカーです。 ですので、練習場でも7割くらいはSWで３０ｙ、５０ｙ、８０ｙの練習をしております。 また、練習場のバンカーとアプローチグリーン（30ｙくらい）も月2回くらい通っております。 　バンカーはもともと苦手意識はなかったのですが、8Hまで+6でまわっていたのに 最後にバンカーtoバンカーto池toバンカーで、ショート12を叩いてからイップス状態です・・・ 　練習場のバンカー（70cmくらいの高低差）ではほぼ一回で出せるのですが、 コースに行くと・・・ といっても、そのバンカーで練習しだしてからは2回コースにいって1回しか入っておりませんが。（その時はアゴ目の前の目玉でミスショットで2打目で脱出） 　 　前置き長くなりましたが、今回上記理由と精神的な安心感を得るためにウエッジを購入しようとおもっております。 　きっかけの一つになった今月のGOLFDIGESTによると バウンス　12度　アプローチ3：バンカー7 　　　　　　 10度　アプローチ5：バンカー5 　　　　　　　8度　アプローチ6：バンカー4　　　とありました。 　バンカーの苦手意識はあるものの、１ラウンド１回～２回しかいれないので（ここ３ラウンドで１回） アプローチに意識をおいたほうがよのでしょうか？ 　ドライバーは得意クラブですので、短いコースだと２打目がSWということも結構あります。 　今のSWが56度ですので６０-8度でアプローチ特化か、SWを抜いて５６-12度か そもそも考え方が間違っているとお叱りもうけるかもしれません。 今は、仕事から帰ると家でSWで実際のボールをバランスディスクの上にのってうっています。 本気でうまくなりたいのでアドバイスお願いいたします
ゴルフ歴半年の初心者です。 ２つ質問があるのですが、 1。僕はアドレスで手をブラ～とした状況でグリップします。その状態のドライバーの角度のままテイクバックするとスイングプレーンはアイアンよりフラットで、横振りみたいな感じになります。 でもプロのスイングを見るとトップからインパクトまでがやや縦振りのように見えます。スイングがプレーンに対して直線がセオリーだと思っていたのですがどうなのでしょうか？ ２。パッティングが苦手で３パットをしてしまいます。２パットにできたら大きくスコアがよくなるのですがロングパットが下手です。ロングパットの方向性やタッチはどのように練習すれば良いのでしょうか？本番さながらの傾斜で練習できる方法はないでしょうか？ 教えてください。
ゴルフ暦1年の初心者です。低空飛行します。もちろんスイングの基礎が出来ていない事が原因かと思いますが、チョイ修正は可能でしょうか。当方、年齢は50アップ、レッスンに通い略1年。ドライバーは、ＶＩＱ201010.5°　フレックスＲを使用しています。ティーアップすると、テンプラ気味になります。よろしくお願いします。以上
ウッドやドライバーで、フックしながら急降下していくような球が出ます。 飛距離も方向性も出ず最悪な球です。 何故そうなるのかが分からず、修正ポイントがわかりません。 言葉だけで申し訳ありませんが、改善ポイントがお分かりの方がいれば 是非お教えいただきたいです。 宜しくお願い致します。
ゴルフ練習場で、アイアンがうまくいく時はウッドやドライバーがうまくいきません。 逆にウッドやドライバーがうまくいく時はアイアン（ミドル～ロングアイアン）がダメです。 これは、同じスイングをしていたらいけないという事を意味しているのでしょうか？ どちらもうまくいくような共通したスイングの仕方があるならば、是非お教えください。 あるいは、打ち方を使い分けなければならないのならば、どういう事に注意すべきかお教えください。 宜しくお願い致します。
ここ数年でMPや、スリクソン、DGなどのシャフトを色々買い替えて、キャロウェーのX-フォージドのM10DBシャフト、ヘッドに2ｇ鉛を貼って、ようやく落ち着きました。 そこでUTなのですが、4I代わりに1本買おうかと思っております。 弾道は低い方ですので上がりやすいのが良いのです。7Iまではドロー～ストレート。5I6I基本フェードです。4Iは今までどのクラブでも上手く打てませんでした。 アイアンはDGでも振れますが、重いFW、1Wは苦手な方です。 、もちろん個人個人で合う合わないはあると思いますが、X-フォージドM10にマッチしているUTを教えていただければ有難いです。 経験談や、現在使用中のクラブの感想が一番有難いです。 ゴルフショップの鳥かごの中では、はっきり言って全然参考にならないので、こういう質問サイトで情報をお聞きできたら有難いです。
ゴルフボールを12ダース（計144個！）コンペの景品で頂きました。 日頃はオウンネーム（名入れ）されたボールを使っているのですが、ボールを 注文せずに、ボールを送って名入れだけをしてもらえる業者さんというのは ありますでしょうか。納期はかかっても問題ありません。 当方、東京住まいです。持込でも、発送でも構いません。 ちなみにボールはテーラーメード、TPレッドです。 宜しくお願いします。
ゴルフ歴　10ヶ月　31歳　男性 現在、テーラーメイド　R-360　S を使用してます。 HSは52くらいです。 現在使用しているドライバーは打ちやすいのですが ヘッドとシャフトの間に、隙間がでてしまいました。 これは、修理が必要なのでしょうか？ また、いくらくらいなのか教えて下さい。 あと、HSがあるとの事で、固いシャフトを勧められます。 現在のドライバーでは、球がふけ上がり飛距離が280yくらいしか飛びません。 （打ちっぱなしでの、だいたいの距離） でも、軽く打てるし気持ちがいいです。 しかし、固いシャフトを色々使ってみても うまく打てない（安定性がなくなる）・疲れる（30球程度で疲れてしまう）・ 弾道は、ストレートに飛ぶが勢いがなくなった など、満足のいく気持ちいい球が打てません。 こんな時は、打ちやすさを取るのか HSに合った物を使うのかどちらがいいでしょうか？
ゴルフを始めたときに買ったドライバーについてですが、レフティなのでヘッドスピードが測れなくて勘でシャフトフレックスをRで買いました。（ヨネックスナノV） でもある程度上達したらRでは満足できないように感じてきました。 というのも毎週筋トレをしているし、フレックスSの５番ウッドの飛距離が２００yardですが、ドライバーは２１０ぐらいです。 打つときにちょっとしなっている感じもします。 シャフトをもっと硬いのにしたほうがいいでしょうか？ リシャフトはどのくらいの費用がかかるのでしょうか？
ＤＣＩツアーブレードの2Iを探しています。が、まったく出てきません。オークションにセットで出品されているのは発見したのですが、単品がありません。見つけるのはかなり難しいでしょうか？
ゴルフのプレーのときのイップスで悩んでおります。とくに２０～４０ヤードのアプローチのときに距離のコントロールができません。どなたか解決方法を持っておられるならご教授ください。
ゴルフ初心者です。 野球やサッカー、ジョギングなどはやってきたので基本的な運動レベルは 持ち合わせています。 このたびゴルフを一から始めようと思うのですが、どれくらいの頻度で、どれくらい の期間ゴルフスクールに通えば、コースに出ても迷惑のかからない程度のレベルになりますか？ 個人差はあると思いますが一般的にはこれくらいというのを教えていただけると助かります。
２８歳ＯＬです。ゴルフにはまっています。 ３年前からゴルフを始めました。 ここのところ思うようにスコアが伸びていません。 男性コーチに１年前から週１でレッスンを受けているのですが 思っていた程効果がありません。 女性の私が１００を切るのは難しいのでしょうか？？ 何か良い方法があれば教えてください。
テークバックについてご質問です。 今なるべくスムースなテークバックを心掛けてスイングを改造中なのですが、 身についたスイングでもあるためなかなか癖が抜けません。 私の今までのテークバックイメージは、シャフトが右足横まで引いて目標に対して 平行になるまでどちらかと言うと手で引くイメージ（但し完全に手で引くのではなく、 左肩も同じく動いてはいるのですが）で、そこから上半身を捻るようにクラブを持ち上げて います。２段モーションのようになり、スムースな動きの理想的なスイングでないと思っています。 理想的とは自分が決めているだけなのかもしれませんが、そのような動きをすると、 意識的にはとてもフラットな感じがし、実際飛距離も落ちます。 但しこのスイングの場合は時折ドローは打てるようになりました。 ２段モーションスイングの時は、友人も驚くほどのストレート球で、ミスをする時はスライスが多い傾向でした。飛距離は、２段モーションスイングのほうが明らかに飛びます。 ではそのままでよいのではと思われるでしょうが、よくアップライトに振っていますね～と言われ、 フォローで縦振りになっていますよと指摘を受けたのが事の始まりです。インパクトからフォローを横に取るイメージは新しいスイングのほうがしっくりくるのですが、どうしても気持ち悪い現状です。 出来れば前のスイングで続けたいのですが、以前の２段スイングは、やはり理には叶っていないスイングで、結果縦振りになってしまうのでしょうか？それともダウンスイングからの修正で横振りは習得できるものなのでしょうか。アドバイスお願いします。 ゴルフ歴は２０年　平均スコアは85前後です。
いつもアドバイス頂きありがとうございます。 いろいろアドバイスいただいて、スコアもまとまってきましたが、クラブを変えればもっと距離も、スコアも伸びるのかな？とふと疑問に思いました。 現在アメリカの田舎におり、周りのシングルのアメリカ人とかまったくクラブに無頓着だし、関係なく280ヤードくらい飛ばしたり、ユーティリティなんてつかわず、ウッドと2アイアンだけという人もいます。 こちらでアドバイスみているとバックススピンだ、打ち出し角だ、いろいろクラブ特性を左右する数値が出来てきますが、ぶっちゃけ最適化することでどのくらいスコアって伸びるんでしょうか？ 以前チビの自分でも飛距離をどこまで伸ばせるかと質問させて頂き、確かにドライバー等最適化することで20ヤード近くのびましたが、スコアに直結しているか？？？です。 ゴルフに詳しくて、金銭的余裕もあって・・・・ならいろいろ最適化ってすればいいかなって思ってますが、世界中のゴルファーって日本人みたいにうるさいんですかね？アメリカ人でもこだわっている人いますが、明らかに少ないです。本題とそれましたが、身長、スイングスピード、バックスピン等にたいしてクラブを最適化する事で実際に距離、スコアが飛躍的に伸びたって方おられましたら、まず何からチェックされたかアドバイスください。体格的に不利だけど勤勉な日本人が道具でなんとかするって姿をこちらの友達にもみせたいってのもあります。よろしくお願いします。
ヤマハのドライバー用と思うのですが 詳細がわかりません。 フジクラでは、Ｘ・Ｚ・Ｖのコメントはあるのですが、 Ｙについての記載がありません。 初心者_ビギナ向けと考えてよろしいでしょうか？
今度高知から兵庫県にゴルフに行こうと思っています。 泊まりは三宮・神戸で考えています。 そこで質問なんですが、兵庫のゴルフ場を全く知らないので教えてください。 ・全員スコアは９０～１１０当りです。 ・あまり格式があるような（ジャケット着用等）は未体験の為ＮＧです。 ・三宮・神戸付近 ・土日キャディー付きで１５０００円位まで（県外の相場がよくわかりません） 以上の条件であてはまる様なオススメゴルフ場を教えてください。 よろしくお願い致します。
石川　遼君が活躍し始めての　にわかゴルフファンです。 ようやく　ルールとか　理解できたくらいなのですが、、、。 ゴルフの年間試合数って　何試合なのでしょうか？ そして、その中で何試合優勝すれば、「すごい!!」って なるのでしょうか？ 遼君は、今、３勝だそうですが、素人の私には 少ないように思えます。 が、賞金王に一番近いのですから、３勝でもすごいこと なんでしょうか？
練習場での事です。 ダウンから左サイドに踏み込んで、クラブを下ろすイメージで振っています。 下記の事項が問題点です。 悪い所 (1)踏み込んだ際に体重移動しすぎるのかインパクトで腕が詰まる感じになる(ビハインドザボールが出来ていない) (2)フィニッシュで左足がめくれ過ぎて、I字のフィニッシュが取れません。 （C字フィニッシュになる 体は柔らかい方です） しかし、家の庭(芝)で素振りをしています。 落ち葉をボールに見立てスイングしていますが、素振りだとフィニッシュ で左足がめくれ過ぎる事もなくI字のフィニッシュが取れています。 よく言われる、素振りは良いのに状態です。実際のボールだと打ちに行く気持ちが 強いのか突っ込んでしまいます。ダウンから左サイドに踏み込んで、右サイドで打つ イメージが良いのでしょうか？わからなくなっています。
ヘッドスピード４２～４４。 使用クラブは １W　スリクソンZR-800（45インチ、青マナ７３、ロフト9.5、総重量317ｇ、バランスD2） の条件で質問させていただきます43歳男性です。 飛距離が思ったほど伸びていかないのです。 ドライバーでキャリー200そこそこプラスラン、高い球筋が出ません。 先日ラウンドした、シングルさんには「なぜ、もっと飛ばないのかなぁ」、キャディーさんにも、「もっと飛距離が出てもいい打ち方なのにねぇ」といわれる始末。 以前、練習場で習っているレッスンプロに、フェースにシールを貼ってもらいチェックしたところ綺麗に 芯付近に（！？）当たっています。でも飛ばない・・・・。 出玉は、低い球筋、右にプッシュ、ひどいとスライス系。 自己分析では体の開きが早く、フェースが自分からみてインパクトが1時の方向で迎えている。 それで、右プッシュ。 もうひとつ、体の軸が、トップからインパクトに移行途中で、左にぶれている。 それで、フェースがかぶり気味に入って（フェース面が地面を向き気味と表現したらいいのでしょうか？！）低い球筋になる。 自己分析ではこんな感じです。 解決方法は体の軸をぶらさないこと等いろいろ考えているのですが 一重にこれを解決するのは、練習あるのみと思っています。 原因はいろいろ考えられると思いますが、広くアドバイスがいただけるならと、一度質問を投稿してみた次第です。よろしくお願いします。
前回の皆さんの意見などを参考にさせて頂いて、ゴルフクラブ買おうと思いました。 少し疑問点があったので質問させて頂きました。 クラブを買うときドライバーandアイアン同じ種類で買う方が良いのでしょうか？ 僕的には一本買って打ちっ放し用にしたいなと思っています。｛貸しクラブは良くないと聞いたので｝ でもいつかショートコースや普通のコースに回ろうと思っています。｛そのへん踏まえて返答お願いします｝ 買う時は７番アイアンの方がいいのでしょうか？ 色々質問させて頂きましたが返答待ってます。
はじめまして、ゴルバカチョフこと「Golby」と申します。宜しくお願い致します。 マイレージ執行期間のため、来年2011年3月末日までに沖縄付近まで行き、ゴルフをしたいのですが、何せ一人旅ですのでゴルフパートナーがおりません。 そこで、皆様から情報を頂き、参考にさせて頂きたいと思います。 沖縄本島、宮古島、石垣島他、平日セルフプレーの組合せでプレー可能なコースの情報を お願いします。 出来れば安価、空港近隣がベターですが、それ以外でも参考情報をお知らせ頂きたく 宜しくお願い致します。
こんにちは。今度東金町にあります、江戸川ラインショートコースに行くことになりました。初心者の女性を同伴する予定ですが、道具がないため、レディースのクラブとシューズの調達方法に悩んでいます。江戸川のショートコースには昔あったようですが、今はないのか、電話で問い合わせても「レンタルは何もない。近隣で貸しているところも知らない。」と断られてしまいます。 どこか近隣でレディースのクラブとシューズのレンタルを行っているところはないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ゴルフは、なぜ4日間も試合をするのですか？（イギリスの紳士のスポーツの歴史ゆえでしょうか）。　 4日も試合する他のスポーツ思い当たらない。　
インパクト地点を過ぎてから「ビュっ」と音が聞こえるようにスイングする、とよく聞きますが。それが納得いかないのですが。 だって、「ビュっ」と音がするということはそこが一番ヘッドスピードが速い地点ですよね。普通に考えて一番ヘッドスピードが速い地点は、インパクトの地点にするのが本当だと思うのですが。 何かが根本的に間違っていますか？
５ヶ月ゴルフをして打ち放題ではドライバーもアイアンもパターもビシッと狙ったところに打てるようになりました。 しかしコースへ出るとアイアンは飛ばないし、距離感がわからないし、シャンクするし、トップかダフるしもう恥ずかしいです。パターは３パットばかりでした。 それどころかドライバーはティーアップするので打ち放題と同じ条件のはずですが、自分の狙った方向に飛ばないし、スライス病が出るし、もう頭真っ白です。。。 わかったことは、コースは完全にフラットな場所はないということです。それが練習と違うので対応できなかったのだと思います。みんなに見られてガチガチで力が入っていたのもあります。 それにしても何でコースに出ると打てなくなるのかまだ理解できていません。 スコアが８０の人と一緒でしたが、なんであんなにきっちりと打てるのか謎でした。 コースで練習どおりに打てている方は秘訣を教えていただけませんか？
　　ゴルフを始めたばかりのころ、ドライバーのスライスに悩みました。フェースが開くことが原因と言われ、邪道な手段と思いつつ苦し紛れで、フェースをかぶせてスイングしていました。（かぶせた分と開いた分が打ち消し合って、まっすぐ飛ぶ。） 　　最近ストロンググリップと言われていますが、これは私が昔やっていたフェースをかぶせて打つ、というのと本質的に同じことをいっているのでしょうか。もし違うとしたら何が違うのでしょうか。
いいとこありませんかね？ゴルフ部は高校からゴルフをやり始めてもOK な所でお願いします！ 偏差値は４０～４５あたりで＞＜｛あほですいません 大阪産業は評判あまりよくないときたので・・・
から少し真剣にやりたいなと思ったんですが・やっぱり遅すぎますかね？ ある程度知識や振り方、グリップの握り方、実際に打ちっ放しなどにいきました。 でもいき始めたのも中学３年からです・・・・
ゴルフスイングで、ダウンスイングからインパクトにかけて右肩が下がっていると よく指摘されます。 それがもとでダフリ、トップなどが多いです。 分かっているんですがどうしても治りません。 どうすれば（あるいはどうイメージすれば）右肩が下がらずにスイングできるでしょうか？
最近ゴルフコースに行ってみたいと思うようになりました。 理由は広大なグリーンの非日常的な雰囲気を味わいたいからです。 私自身は全くゴルフはできません。大学の授業で体験程度に習ったことはありますが、自分には向いていないと感じました。 なので、人のプレーを見ているだけでもいいのですが、さすがにプレーしないのに１人でゴルフ場には入れませんよね。 プロの試合などギャラリーが多いのは嫌なので考えていません。 本当は、せっかくなら自分も１度コースでプレーしたいと思うのですが、コースでまともに（最低限恥ずかしくない程度に）プレーできるようになるにはどのくらいの期間練習すればいいでしょうか？ 家から徒歩2、3分という至近距離にゴルフ練習場があるので費用さえ許せば毎日でも通えるのですが、１回いくらくらいかかるのでしょうか？ あと一番問題なのは、クラブです。１回コースでプレーできれば満足（続ける予定はない）なのでクラブを購入するつもりはありません。高額だし、買ったところで置き場所に困りますし。私は女性ですが父親のクラブを借りるというのはやはり厳しいでしょうか？ また、クラブを貸してくれる練習場やコースはあまりないのでしょうか？ 毎回借りるより買ったほうが安くつくなら、買って不要なときに売るという手もあると思いますが・・・。 晴れてコースでプレーできるまでになった時には、父親を誘って（昔時々やっていた程度）２人で行こうと思うのですが、そもそもコースを２人でまわるってありなんでしょうか？ とりとめもない質問でゴルフ好きの方のご気分を害されたとしたら申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。 妻が最近ゴルフを始めて、たまに２Bでまわったり、一緒に練習場に行ったりします。 現在妻が使っている道具は10年ぐらい前の、FILAの初心者用ハーフセット(1w/3w/5i/7i/9i/sw/PT) で7Iで打っても5Iで打っても、ドライバーで打ってもあまり距離が変わりません。 全部練習場で80Yといったところ。 客観的に見てそんなにスイングは悪くないと思います（昔レッスンに通ったことがあるので） ラウンドでは7i中心でまわってスコア140ぐらいなので、その腕前では何使っても一緒だろ、と 思いますが、ドライバーやパターの技術的進歩は著しいと思いますので、せめて道具で改善 してあげられないかと思い、道具を一通り買い揃えてあげようと思っています。 特に女性や、女性のクラブに詳しい方に女性クラブのチョイスについて 具体的アドバイスを頂きたく思います。 ※このクラブ使ってますけどいいですよ！みたいのでも全然OKです。 ※妻は30代後半、身長159cmで平均的な体形、力も平均的でしょうか。 【悩み】 ・パターがピン型で難しい、距離感がでない・・・ ・ドライバーが100Y以上飛ばない・・ ・5Iも7Iも飛距離が変わらない・・（むしろ7Iのが飛んだり） 繰り返しになりますが、そもそもスイングを修正！というのは重々承知しております。 あえて新クラブを購入するとしたら、これがいんじゃない？という観点でお願いします。
毎度皆様にはお世話になっております。 ちょっと困った、と言うか疑問があり皆様のお知恵を拝借したいと存じます。 最初に私のゴルフ仲間の事を申しておきます。 （１）の仲間、と言うか仕事上の得意先が主体 殆ど（約１０名）が企業の役員クラスで全員メンバーコース持ち、中には８つも入会している方もいます、年間で４～５回はご一緒します。 この方々よりコンペの際の紹介や都度ビジター券などを頂戴し感謝している次第でもあります。 （２）の仲間 仕事上の付き合いと言うか同業者の集まり的な関係で年間の１０回はこの仲間達（約１５名）とプレーします、付き合いが長い事もありゴルフ以外（飲み会など）でも一番気楽に遊べる関係でもあります。 たまにお話する３バカトリオもこの仲間です（笑い） （３）の仲間 今年初め位より一緒にプレーする様になった（２）と同じ仕事上の関係者ですがゴルフ以外のお付き合いはありません、但し全員（と言っても５名位）が大のゴルフ好きです。 問題はココからなのです。 私が（２）の仲間とプレーする際その大半は（１）の方より頂いたメンバーコースのビジター券などを利用し通常料金よりもかなり安くプレーさせて頂いており他の仲間も喜んでおります。 当然プレー後は私が代表しメンバーの方にお礼（コースのお土産などですが）をしております、その費用は「割り勘」にし皆平等にしています。 コンペの際もコースへの紹介等をして頂いた事に対する「お礼」もしております。 しかしながら今年３回ほどご一緒した（３）の仲間はその全てにおいて前述のビジター券を利用し格安（１回は半額と言うのもありました）でプレー出来たにも関わらず何ら「お礼」をする気配もありません、プレー後も「立派なコースだった」とか「いいコースだった」などとは言いますが決してそのメンバーさんへの「お礼」をする素振りがありません。 過去のプレー中に「安くプレー出来るビジター券を分けて頂ける知り合いがいますから～」なんて言ってしまった事を後悔しておりますが先日も「またいいコースがあったら是非お願いします」なんて言われており返答に困っております。 そこで皆様にお聞きしたいのですが こう言うプレースタイルでの場合メンバーさんへのお礼は必要無いモノでしょうか？ 私（仲間含め）のメンバーさんへお礼をすると言う考えが間違っているのでしょうか？ 私は古い人間なのでお世話になった方へのお礼は必要である、と考え実践しております。 もしくは お礼、をしない方々に「礼儀」と言うか「マナー的なもの」を教えるべきでしょうか？ 礼儀作法を知らない仲間とはあまりお付き合いをしないほうがよろしいでしょうか？ 皆様方のご意見を頂戴したく存じます。
ゴルフ初心者ですが気になることがいっぱい出てきました。 １　ティーアップの高さはドライバーの飛距離を左右する重要なことだと思います。自分の求めている高さにほぼ合わせるためにみなさんはティーをどのように工夫をして立てているのでしょうか？高さを固定できるティーもありますが、高さが合わないのです。。。 ２　ベテランさんは、コースで「残りは１７０yardぐらいだな」と目視で残距離がわかるそうです。僕みたいな初心者は残りだいたい何ヤードかはどうしたらわかるのでしょうか？キャディーさんがいない場合です。 ３　ゴルフ歴５ヶ月で、スコア１３０の超初心者の社会人２年目が会社のコンペに呼ばれて出ます。 　　同じ組を見てびっくり！！！ 　　社長　スコア７２ 　　課長　スコア８５ 　　なんでこんな無謀な組み合わせをしたのでしょうか？幹事を恨みます。。。笑　 　　下手したらもう会社にいられなくなるかもしれない。
パッティングをしていて時々 「物理的に絶対入らないラインってあるのかな」 と考える時があります。 たとえば１０ｍ以上の距離のスライスラインで、打ったボールがカップの右縁５ｃｍを通過したとします。　その場合、「計算上」 はその５ｃｍにカップの半径を足した距離分だけ左に向けて打てばド真ん中から入るはずですよね。 ところが、実際にはそのように左を狙って打っても、そのまま左を抜けてしまう時があります。 これは、まず打った時の力加減が強くて芝の目に勝ちすぎてしまう事が主な原因だと思います。　いわゆるタッチが合わないというものですね。 それでは、その力加減を１ｃｍ刻みに調整して徐々に弱めていけば、いつかは入るという事になるのでしょうか？　計算上は入る事になるはずなのですが　・・・ 一番の疑問は徐々に弱めていけば、今度は途中通過するラインの芝目が違ってくるし、またカップ周辺で芝の微妙な目の影響を受けて、予想外の軌道を描きはしないか？ という事です。 うまく表現できないのですが、たとえば機械を使って （１ｃｍ弱くとか、１ｃｍ左を狙うとか） いくらカップインさせようとしても、絶対に入らないというラインが存在するのかどうか？ という事なのですが　・・・ それとも、どんな難しいラインでも何百回も何千回も繰り返せば必ずカップインできるというラインがどのグリーンにも存在するという事なのでしょうか？
ゴルフを1年くらいやっていますがなかなか上達しません。 よい練習方法はないのでしょうか。
初コンペなのですが非常に悩んでいます。 知り合いと２回ぐらいまわったことはあるのですが会社のコンペは来週が初めてです。 スコアは１２０～１３０です。 かなり悩んでいるのですが、 1。車を持っていなくて足がないのですが、ゴルフ場は最寄り駅からもタクシーで４０００円ぐらいかかります。知り合いもいません。なにか良い移動手段はないでしょうか？ ２。カラーボールの使用はいいのでしょうか？ ３。僕が下っ端なのでカートの運転とかしないといけないと思うのですが運転をしたことがありません。いきなりでも運転できますか？ ４。朝早いので練習ができないと思うのですが、みなさんはどのようにウォーミングアップしますか？
ゴルフを本格的に始めようと思っています。 はじめまして、30代会社員です。以前から取引先や、同じ社の上司にすすめられていたこともありゴルフをやろうと考えています。 　そこで、手始めに一番身近な、師匠として実の父（アマ歴30年）に基本を教えてもらい、打ちっぱなしにもいきました。そこで、父の率直な感想として「お前はフォームがぎこちない」「おそらく体が硬いからだ」「むいてないな、ゼニの無駄だ、やめろ」、と言います。たしかに私は体がとても硬く、父は齢60になるにもかかわらず体が柔らかく、たしかにフォームもきれいです。 私は小、中学校と野球部でしたので、なんてゆうか芯に当たると（20回に1っ回ぐらい・・・）、父よりは飛びます。 父に、こんな私でもなんとかならないか、方法を考えてくれ、と言っても、「時間がかかるぞ、なにより運動神経もあんまり、お前はないからな」、ととてもドライです（ここまで正直に言ってくれるのはある意味ありがたいのですが・・・）。 父のゆうとおり、私は運動神経はあまりいい方ではありません。野球も中学を最後に、高校、大学と特にスポーツをやってなかったこともあり、基本的な体力はおちているのはいなめません。 え～、話をまとめると、私はゴルフをできれば生涯つづけたく、そして今の仕事関係でもある程度ステータスになるので、なんとかラウンドして恥ずかしくないぐらいにはしたいです。 しかし、前述したようにここ20年近く、本格的になにかのスポーツをしたことがなく、体もものすごくかたいです（みなさんの想像よりもおそらく硬いです、父はあまりに硬いので、お前の柔軟度は通信簿でいえば０，１だな、と言っておりました。・・・。）。 　そして、父のゆうとおり、そもそも体が硬い人はさまざまなスポーツにはむいてないとは思いますが、ゴルフも同様に致命的なものなのでしょうか？教えていただきたく質問しました。もちろん、どんなスポーツでも簡単に習熟できるとは思ってはいません。ただ、あまりにも父が向いてない、と言い張るので・・・（父も昔野球をやっていたこともあり、私の野球センスをまじかで見ていたので、くやしいですが認めざるえないところもあります） また初心者が、肝にめいじなければいけないことなど、どのようなアドバイスでもいいので、回答していただければ幸いです。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いいたします。 私（質問者本人）の簡単な紹介 年齢：　　　30代半ば 身長：　　　181ｃｍ　体重：80ｋｇくらい スポーツ歴：小中で野球部（軟式）。最近の運動は通勤の片道30分の自転車（行程、片道約6ｋｍ、月一回ぐらいバッティングセンター、ジムなどは特に行ってません。） 父親のデータ 60代のがち団塊世代のリタイヤ組。アベレージは90台前半。指南を乞うと一応、教えてはくれますが、肉親だけあってかなりズケズケとゆうので、2時間後にはケンカになります。体の柔軟は驚くほどありますが、脳みその柔軟は非常にないです(親父スマン）。
ライ角 販売店で7番アイアンのライ角を調べてみました。 基本的に62度前後かと思われますが私は70度ありました。 もちろん打球はすべてスライスです。 店員さんにもここまでフラットなのは滅多にないと言われ・・・ メーカーによっては調整できるクラブもあるようですが70度まではないようです。 そこでライ角を標準にする打ち方のコツなんてあるのでしょうか？ 私のフォームを見ていないのでなんとも言えないでしょうが一般論で構いません。 ご存知の方がおりましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに今は上から打ち下ろす感じ（？）になっているようです。
20代ゴルフ歴半年の♀です。 身長167cmで力はある方だと思います。 最近よくいろんな方にクラブを変えた方がいいと言われます 現在使用クラブはキャロウェイのソレイルとゆう初心者向けのハーフセットです。 クラブに関して全く知識がないのですが 今シャフトがLらしいのでAか男性用のRがいいのでは？といわれますが、 おすすめのクラブはありますか？ 一応VIQが気になってるんですがお値段が… 中古だと女性用って中々ない気もします。 何ヶ月か前にHSを測ったところ33でした。 ドライバーの飛距離150Yくらいだと思います
ゴルフレッスン時の服装について 今度、無料体験レッスンに行きます。 クラブすら握ったことのない超初心者です。 ゴルフレッスンの時の服装で、Tシャツ（又はポロシャツ）にジーパンは 問題ないでしょうか？ 過去の質問を見ると、ジーパンでもよいという回答と、練習でも見かけないという 回答があり、正直迷っています。 もしジーパンがダメなら、カーゴとかでもダメですか？
距離計測器使用の皆さんへ ホームコース以外のゴルフ場へ行くと、「ヤード表示と距離が違うんじゃないか？」と思うことがけっこうありまして距離計測器の購入を検討しています。 そこで質問ですが、距離計測器使用の皆さんはヤード杭と計測器の表示がかなり違うと言うことは結構あるものですか？ いくつかある中でお勧めのものがありましたら教えて下さい。 値段の安いものと高いものでは性能差がありますか？ スコアの管理など出来なくても良いです。 純粋に現地点からの距離さえ正確であれさえすれば良いです。 携帯でそのようなものもあるようですが、どうなんでしょうか？ ちなみに隣のコースのフェアウェイから狙う場合は、隣のグリーンまでの距離になってしまうのでしょうか？ 暇な時にでも回答下さい。
一喜一憂してしまいます 毎回なのですが、コースなど出たときや大会で ミスるとどうしても悔やんでしまってそこからダメになります。 また、いいショットが出るときはバンバンいい感じにスコアが出ます。 集中力がないのでしょうか　ゴルフ歴3年　アドバイス下さい　
ゴルフのアプローチ アプローチについての相談です。 ゴルフ歴は２０年、平均スコアは85前後です 特に３０ヤード以内のアプローチが最近まったくダメなのです。 症状はダフル、もしくはトップばかり。脇を締めて、手先でなく腰からとか、 体全体のイメージでとか色々聞き、ゴルフ歴も長いことからコツは判っているつもりなのですが、 最近は何より、SWを打つ時、クラブをボールの何処にヒットさせれば良いのかすら判らなく なっています。ダフルイメージしかもてない感覚です。思い切って打ち込むと必ずトップ。 アプローチイップスのような症状です。 この症状は、転がしや上げる時、クラブを替えても同じです。 かなり重症のようで、最近は90を切れないことが多いです。 アドバイスのほど、宜しくお願いします。
プル角 プル角って何ですか プル角が付いている意味は？
滑り止め目的でハンドクリームを使用するのは違反なのでしょうか？ 乾燥肌の為か、インパクトの瞬間にグローブの内側と手の平が滑ってしまいます。 そこで手にハンドクリームを塗り、その上からグローブをはめようと思うのですが、 これは厳密にはルール違反とかになるのでしょうか？
以前明石市にあったパターゴルフ場を探しています。県道５２号線沿いで第２神明をくぐったところにあったと思うのですが、今はつぶれているのでしょうか？学生時代によく行きまだあるなら今度行こうと思っています。ご存知の方は、教えて下さいませんでしょうか？
■バランス■アイアンのグリップ下巻きテープの巻き数でどれだけ変わる？ アイアンはシャフトがDGです。 純正グリップ（ミズノネームのツアーベルベット）→　→　→ツアーベルベットBL有りでテープ二回巻きに変更したらバランスがD1.5からD0に変わりました。幅広両面テープで全面貼りだそうですが、そんなに変わるものでしょうか？ 最初のD1.5と言う数値は私の前の所有者の計った数値なのですが、何かちょっと怪しく思っております。 また、ツアーベルベット60サイズから58サイズへと変更した場合はどれだけ変わるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フォロースルーで体が伸び上がる　（完全なるミスショットを軽減したい） ゴルフを初めて５カ月になるのですが、上手く打てる時と打てない時の差が激しくて 悩んでいます。 上手く打てたときは、球筋もドロー気味でほぼ真っすぐ飛び、7Iでキャリーが130Y～ 140Y位でるのですが、ダメなときはミスショットパターンのオンパレード（ダフリ、 トップ、シャンク、引っかけ等）です。 確立にすると１０回に１回がナイスショットで、５回位が「飛距離と方向はイマイチ だけど、まぁ良しとするか・・・」、残りの４回位が完全なるミスショット（大けが パターン）です。 自分としてはインパクト以降のスイングにいつも違和感を感じており、デジカメで ビデオ撮影をしてゴルフ教本や雑誌のスイング解説を参照しながらチェックしてみた ところ、素人目に気付いたのがフォロースルーで体が伸び上がっているような感じを 受けました。（ヘッドアップはしていないと思います・・・） もちろん他にも色々と原因があるとは思いますが、まずはフォロースルーで体が 伸びあがってしまう点についてアドバイスを頂ければと思い質問させて頂きました。 いつも完璧に打てる訳ないのですが、せめて確立４０％で発生する完全なるミス ショットを、スイングを直して少しでも軽減させたいです。
ゴルフスイングで、ボールのどの辺りを見ながらスイングすればいいのでしょうか？ よくビハインドザ・ボールで、ボールの斜後方を見ながら打てだとか、 ボールの先を見ながらスイングしろだとか、 ボールだと思わずにぼんやり見ながら打てだとか、 ボールの真上から打ち込むように打てだとか色々ありますが、 僕の場合、スイングができていないせいかもしれませんが、ボールの先（左）の芝を見ながら打つと いい玉がでます。アイアンだとボール１個分くらいで、ＵＴやＦＷ・ＤＲだと２個～２．５個分くらい ボールの左を見て長くヘッドを出すような感覚で打っています。 このやり方はいいのかが自分でわかりません。 ただボール自体を見て打つと、どうしても打ちにいってしまい、よくダフるのは確かです。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
ゴルフ用品に詳しい方にお尋ねします。 「ＬＥＧＳＵＳ」という名前のゴルフ用品は どこのメーカーのものでしょうか？ また、使っている人は多いのでしょうか？ ネットで調べて見ましたがオークション出品されているものしか ヒットせず困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
レガシーアイアン　の　旧モデルを使用していますが グリップが　ちょっと細いような気がしてます。 バランスの事もあるとは　思いますが　 変えるとすると　お勧めのグリップ、サイズはあるのでしょうか？
ウェッジでダンシングキャメロンというのがあります。 あのような刻印を自分で入れることは出来ないでしょうか？ ダンシングキャメロン程は出来ないと思いますが、 自分のイニシャル位入れたいと考えています。 どなたか刻印の方法などご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ユーティリティについて ユーティリティを購入しようと思っている初心者です。 ドライバーと5番アイアンの中間くらいのクラブを1本と考えております。 18度か21度で迷ってますが初心者にとって18度は難しいでしょうか？ 私の場合21度ですとどうしても目標飛距離（190ヤード程）まで届きそうもありません。 なので18度と思っていますが初心者に使いこなせるかどうか・・・ ちなみにフェアウェイウッドは苦手意識があり打てません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ターフが取れるような打ち方ができません。 ゴルフの主にアイアンショットで、世間で良しとされている、ボールの先にターフが取れるようなスイングがどうしてもできません。 手前をダフってしまうか、トップするか、芝には当たらず直接ヒットするかです。 そもそもターフが取れるようなショットがいいと言われている理由と、どうしたら そういうスイングができるのかをお教えください。 宜しくお願いいたします。
三井住友VISA太平洋マスターズのギャラリー用駐車場の場所等詳細を教えて下さい。よろしくお願いします。 今までプロアマしか見に行ったことがないのですが、今回は最終日に行こうと思ってます。 とても込み合っているようなので細かいのですが、教えてください。 ・都心から行きます。（多分中央道でいきます。）ゴルフ場から近いところの停めたいのですが、御殿場I.C河口湖I.C.経由須走I.Cどちらのインターがおすすめかでしょうか？ （朝の時間は7時では早すぎますか？？どうでしょうか？） ・帰りの渋滞回避の裏技などを知っていたら教えてください。 ・ギャラリーで行くのにお勧めの観戦方法などはありますでしょうか？今回は今田選手が見たいです。 　　（練習場は絶対に見に行きます。） 　　
ボールについて 　こんばんは。いつもお世話になります。 　練習に予算を多く持って行っているので、ラウンド用のボールを安く押さえています。 　現在、タイトリスト　ピナクルゴールド　プレシジョン　イエロー　を使っています。 　他の珠をラウンドで使ったことがほとんどないので、比較しようが無いのです。 　タイトリスト　ピナクルゴールド　プレシジョン　イエローは、どんな珠なのでしょうか？ 　予算的には、ダース2000円程度で良いものを使いたいと思っているんですが、中々新球で打つことが出来ません。レンジで、ひょっこりラウンド球が出てくることもありますが、1発では飛ぶなぁ～とか、軽いなぁ～とかしか分かりません。 　ウェッジでの感触なんて全くわからないですし…（笑 　皆さんは、何を基準に選んでいるかも知りたいですし、タイトリスト　ピナクルゴールド　プレシジョン　イエローが他の球と比較して、良い球なのか？悪い球なのか？飛ぶのか、飛ばないのか？止まるのか滑るのか？も分かりません。 　その予算ならもっと良い球があるよ！とか、もう少し出せばこの球がいいよ！とか、伝授下さいませ～
アイアンの購入にて 先日シャフトについて質問させていただきましたが、新たに別の問題がでてきまして・・・ ナイキのアイアンを購入しようと思ってます。 今まではマッハスピードのSかRかで悩んでましたが、別の店舗にて試打したところもう一段階上のレベルのクラブを使用するべきだと言われました。 理由としては意外と打ててること、それと私のスイングの仕方がこのクラブに適していないとのことでした。合わない理由の説明を受けましたが忘れました；； ナイキに拘るならVRシリーズのフルキャビティかマッハスピードのフォージドかとのこと。 フォージドは高価なため買えませんのでそうなるとVRになります。 私なりに調べてみましたがVRは中～上級のハードヒッター向け、フルキャビティはその中でも使い易い設定になってるそうですが使いこなせるか心配です。 試打したかったのですが在庫処分してしまったためクラブがなかったのでできませんでした。 ちなみにフォージドは試打しましたがそれなりに打ててたとは思います。あくまでもそれなりにです。 が、普通のマッハスピードとの違いは分かりませんでした。 こんな初心者ですがVRのフルキャビティでも大丈夫でしょうか？ もしくはVRのフルキャビティがどんなクラブなのかご存知の方がおりましたらご教授お願いいたします。 毎度毎度の質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 自分のスペックとして マッハスピード7I(S)のHSが35前後、距離150～160ほど 今年の夏から本格的にゴルフを始めた初心者です。
ゴルフ始めたばかりです。オークションでクラブセットを買おうか悩んでいます。 ナイキが好きなのでナイキしか見てないのですが http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m8 … http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b11 … 素人には全く商品のよさが分からないんですが 実際買う価値のあるものなんでしょうか？
左利きのゴルファーです。　ロフト角３５度のチッパーで左利き用を探しておりますが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授いただけると助かります。
ゴルフのＧＰＳナビゲーションShot Navi ADVANCEの購入を考えています。 コースのレイアウトが見やすいですが、大きさと重さが気になります。 現在、利用されてる方でご意見を頂きたいのと、他の商品でオススメがあれば教えて下さい。
左足下がりでシャンクし易い。 ハンディ１９．２のへぼゴルファーです。たまに回るコースで、第３打が左足下がりの場所に止まります。 身体を地面に垂直にする為に身体をやや左に傾けてアドレスし、ダウンスイングすると、シャンクし易いのです。この理由と、防止対策をお願いします。
今週の土曜日にゴルフをやる予定です。 しかし、天気は降雨量は4mmです。 キャンセルしたほうがいいのか、雨天決行したほうがいいのか、迷っています。 4mmの雨でもゴルフはできるものなんでしょうか？
アイアンの重心 アイアンの重心位置ですがロングアイアンは低く、短くなるに連れ重心は高くなる？ また、ウエッジなどＰＷより重心は高いのでしょうか低いのでしょうか？ バックフェースを見るとウエッジの方が低く見えますがソケットが高い分重心も高いと思うのですが・・・ 一応サイトで調べているのですが良く解りません
リシャフトを考えています。 シャフトにもよるでしょうが、いくらくらいかかるものなのでしょうか？ また、リシャフトしてから使用するまではどのくらい時間を置く必要があるのでしょうか？
ドライバーが飛ばない？？？ スコア１２０ぐらいの初心者です。 打ち放題で練習していますが、ドライバーが２００yardぐらいしか飛びません。 ユーティリティー＃５も２００yardぐらい飛びます。７鉄は１６０yardぐらいです。 普通は尺が長いのでドライバーの方が飛ぶはずですよね？ クラブはyonexのNanoV460です。 スイングが悪いと思うのですが、ドライバーがほかのクラブと違うところを教えてください。
　アンギュラーモーションなる練習器具を買いました。 音のする位置で性格なインパクトがわかるという売りのようですが、私はかなり手前でなってしまいます。 6時の位置で音がなるように振ると、クラブヘッドを返すのを遅くしてかなり鋭角に打ち込まないと ダメみたいです。 　実際にそのスイングで練習場で試すと、スライスが出てしまいます・・・ もともと、テニスをやっていて左への体重移動と腰のターンは出来ていると思うのですが、 この音のなる位置でスイング矯正をしていってよいものでしょうか？ 　ご使用中の方もそうでない方も是非教えて頂ければ幸いです
コンペの新ペリアの順位決定方法なんですが、同ネットの場合、年齢上位とグロス上位があると思いますが、みなさんが普段やるコンペではどちらが優先ですか？
ゴルフのおすすめショートコースはありますか？ ゴルフ初心者の２６歳男です。 最近ゴルフにはまりだして、ショートコースに行きたいと思います。 コース経験は１回で、まだ３ヶ月ほどなので、できれば簡単なところが良いです。 また、都内に住んでいるので、東京かその近辺（埼玉、千葉、神奈川あたり）で おすすめのショートコースがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
SかRか悩んでます。 ゴルフ初心者です。 アイアンセットを買おうと思っていますがシャフトがSかRかで悩んでます。 ショップに行き、気に入ったクラブ（ナイキのSQマッハスピード）で試打したところ7IのSスチールで150～160ヤードくらい飛んでました。 感触としては特に硬いイメージもなく普通に打てたと思います。 試打のRが置いてなかったので別のクラブのRを打ちましたが違いがわかりませんでした。 尚、HSは7Iで35前後。（ドライバーではHS38前後、持っているのはSR） 今のアイアンセットは15年ほど前のマルマンのRを使用してますが、これも特に違和感なく使ってます。 しかし、当方30代後半、ひ弱なほう。これから年齢による衰えと技術的な進歩のどちらが強いか。 衰えのほうが強ければR、技術進歩が強ければSかななんて軽く思ったりもしてますがどっちが勝つか読めません。 どうせなら長く使いたいので適正なクラブを使用したいです。 ちなみに2店舗で試打しました。 1店舗目はちょっと前のさらに初心者の頃でしたが、打ち終わった直後にRで十分ですと言われました。 今日行った2店舗目ではSでも行けると思いますが不安でしたらRでと。 悩みます・・・ みなさんのアドバイスお待ちしております。 よろしくお願い致します。
PWとSWのシャンクが直らない 　ゴルフ1年目の初心者です。 　練習場でPWとSWのシャンクが直りません。 　打ち始めのときは完璧に打てるのですが 　ドライバーやアイアンの練習をしたあと、 　締めでアプローチを始めるととんでもない 　シャンクになります。 　でも7I以下はまったくシャンクしません。 　その日は何球打っても直りません。 　でも翌日、打ってみると直るのです。 　ラウンドでこの症状が出るとなると 　考えただけで怖くなります。 　矯正法はないでしょうか。
昨日の男子ゴルフ中継を日本テレビで放送していましたが、石川遼プロだけ意図的だかどうかわかりませんが８バーディーのすばらしいプレーだったにもかかわらず、まったく映りませんでした。日本オープンの時に石川遼プロがマナーの悪いカメラマンに怒った事がそんなにマスコミの気にさわったのでしょうか？マナー違反のマスコミに対する意見も言えないのでしょうか？ｍｓｎのスポーツ記事にも「遼プッツン」とか書かれて本当に頭にきました。マスコミは石川遼プロに対して謝るべきだと思います。昨日１０月２４日のテレビ中継で石川遼プロを映さなかった日本テレビにもネットで抗議したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
アイアンがハンドファーストで打つことが出来ません。良い練習方法がわかる方教えてください
池田選手と片山選手がトーナメント中におしゃべりしてましたが・・・ こんにちわ。本日、BSオープンのテレビ放映で、池田選手と片山選手が かなりの頻度で仲良く話している姿がオンエアされましたが・・・ 私のつたない知識では、ゴルフに関する話はアドバイスと受け取られる とペナルティーの対象になるのと思っていたのですが・・それは正しい でしょうか？正しいとすれば、ホール間やセカンドショットまでの移動 に、どんな話をしてるんでしょうか？まさか、今晩、どこに飲み行こう かなんてずっと相談しているとは思えないのですが・・。
ゴルフ会員権のメリットについて 高齢の父がゴルフ会員権を持っていますが、もう、ラウンドはできないので私に譲渡してもよいと言っております。親族の場合の名義書換え料は通常の半分（5万円）とのことでした。年会費は2万5千円です。 そのコースでは、まあ、安かろう悪かろうの部類に入るコースで、昔、茨木CCの事件で逮捕された水野某の作品の一つです。父と何度かプレーしているのでコースの内容は知っています。 今回、会員権を生前相続すような形になりますが、本当にメリットがあるか迷っています。というのも、同コースのHPを見ても、プレー料金が明確に書かれいません。昔は、グリーンフィー、キャディーフィー（カートフィー）、諸経費、利用税などが、会員とビジターそれぞれについて明示されていたのですが、現在のHPでは、コンペパックとかハーフプレーンなど特殊なプレー形態での料金表示しかありません。昔多くのゴルフ倶楽部では、ビジターのグリーンフィーが一万円位なのに対して、メンバーは曜日にかかわらず千円くらいであり、これが会員権を所有するメリットとなっていました。しかし、差額が仮に千円程度だと、年会費の元を取るには年間25回（つまりだいたい月2回）くらい行く必要がありますが、残念がら月一くらいが限度です。 ゴルフ場の正確なプレーフィーについてはWebサイト以外では何を調べたらよいでしょうか。やはり、市販のゴルフ場ガイドでしょうか。
ゴルフのパットについて教えて下さい。 素人です、パットの時傾斜の下にボールがあってパットする時はボールはどちらに曲がりますか？教えて下さい。
ゴルフクラブセットの購入について(初心者です) ゴルフ初心者です。ゴルフクラブセットを5万円以内で以前から買いたいと思っていたのですが、スクールの先生に聞くとナイキは若い人にはいいよということで調べたのですが、予算オーバーなのです。 他に調べたところ ミズノのファイナリストRV Wilson　X31　SE あたりです。 ゴルフ初心者にオススメのブランドありますか？ 5万円以内だと安すぎますかね？ 頑張ってなナイキを買ったほうがいいですか？ 教えてください
フェアウェイウッドの打ち方 ゴルフを始めて半年程の女性です。コースは月に１回以上は出るようになり スコアは平均で１２０台です。 ただ飛距離がなく困っています。ドライバーはよくて１５０ヤード ７Ｉで８０～９０ヤードです。ユーティリティー３０度で１００ヤードちょいです。 一番飛ぶクラブがユーティリティーなのでとても重宝していますがもう少し 距離のでる１２０ヤード位の出るクラブがほしくフェアウェイウッド７番を購入しました。 しかし全然ミートせず結局当たっても１００ヤードちょいで右に出てしまいます。 なのでコースに出る際は全く使っていません。始めて半年なのでスイングも 安定していないのだと思うのですが練習のしかたがわからず困っています。 自分としてはもう少し飛距離があればといつも思ってしまいます。 フェアウエイウッドの打ち方でこつとかがあれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アイアンセットの購入で迷っています。 年齢57歳、平均スコア９５、ヘッドスピード４２程度です。 テーラーメイドの2009年のバーナーモデルかスリクソンＧＩＥのどちらかが私に向いているのではないかと思っていますが、アドバイスをお願いします。 もしその他に良いものがあれば教えてください。
少し前からドライバーショットに安定感が無くなり、少しコックを早めるような感じで 解消されてきたのですが、今度はアイアンがシャンクやらトップやら・・・全く当たる感じが しなくなってしまいました。 以前はドライバーはトップ気味、アイアンはダフリ気味が逆になってしまった様な状態に・・・ スイングを誰かに見てもらうのが一番だとは思うのですが、何か参考になるようなアドバイスは 有りますでしょうか。
知人の紹介で兵庫県の東海カントリークラブの会員になろうと思っているのですが会員料金との差が知りたいです。どなたか教えて貰えませんか？
メンバー用帽子名札について質問です。 この度縁があってあるメンバーコースの会員になったのですが、メンバータグに加えて帽子用名札がついてきました。これは着用すべきでしょうか？知り合いに聞いたのですが、「あれはシニアの方がよくやるもので、あなたのような４０歳代の人で名札をつけている人は少ない」と言われ、着用を躊躇しています。 エチケット上必要でしたら必ず着用しますが、メンバーになられた方はいかがなさっておられるでしょうか。是非お教え下さい。
グリップ側に鉛バランスを貼ると？ 最近スイングがおかしくなったので、以前からお願いしているプロの診断を受けました。　その結果、元々持っていた悪い癖、つまりインパクト付近でヘッドが返らず、左の肘が開いた状態でヒットする癖がまた出てきたとの説明でした。 その後、ダウンからフォローまでの間のグリップエンドの向きに注意するようにしました。　つまり、常にヘソを指すようにという事ですね。　 これでかなり改善されたのですが、油断すると、また以前に戻ってフェースが返らないスイングに戻ります。 ここで自分なりに考えてみたのですが、グリップエンドに鉛バランスを貼って、フェースが返りやすいすればどうか？ という事を思いつきました。 質問 １）この方法で本当にフェースが返りやすくなるでしょうか？　自分では「テコの原理」で、手元が支点になって、他の両方が力点・作用点になって動きが大きくなる、すなわちフェースが返って、かつヘッドスピードが早くなる　・・・　こんな事を考えています。 ２）もしそうなら、ドライバーからＦＷ，５ＩからＳＷまでのクラブに、どの程度（重量）の鉛を貼れば、パター以外１３本あるクラブ全体のバランスが取れるでしょうか？ なお、今使っているドライバーとＦＷはカーボンシャフトのＳ，アイアンはＮＳ９５０のＳシャフトです。 他の注意点やアドバイスなど、ご教授、宜しくお願いします。
「2010年版　JGA　ゴルフ規則」というゴルフのルールブックがあり購入しようと思っています。 JGAショップ（通販）で販売していることは分かっているのですが、一般の書店等では売っていないのでしょうか？ どなたか知っている方教えてください。
女性のクラブ(アイアン)についての質問です。自分がゴルフにハマったせいか 彼女もやると言い出しスクールに通い始めました。スクールの先生に「運動経験があるみたいだし スイング速度考えると購入するならシャフトはＬでなくＡにして下さい」 言われたとの事で色々探してみたんですがレディースモデルだとＬばかりなので 男性用のＡをと思い(一応男性モデル、女性モデルと幾つか試打させて) 最終的に男性用のＡにしました。グリップの太さなどは交換するし、ＦＷやＵＴを 最終的に入れるつもりなので私としては7番から下が打てれば問題ないと思ったのですが(私自身は長身 なのでＵＳモデルのＳを使っているんですが、私の９番やＰＷを打たせてみても 問題はないように見えました)今日彼女がスクールに購入したクラブを持っていったら 長さがあり過ぎて今まで出来た事が出来なくなってるから最初からやり直しと言われたとの 事。正直まだ９番でスイングの形作りぐらいしか教えて貰ってない状態でそこまでシビアに 長さの調整は必要なものなんでしょうか？ちなみにスクールに置いてあるゼクシオのレディースモデルは 市販のものよりさらに短い感じがすると彼女は言ってました。私自身は周りのシングルさんなどに教わって スクールに言った事がないのでコーチの意図する事がわからないので質問させていただきました。 購入したクラブで練習するよりも、コーチが言うとおりのクラブにして練習したほうがいいんでしょうか？
コースでのアイアンショットで、ボールの上をたたいてしまいます。 クラブの背中側に「ゴンッ」っと当たって、はねるようなチョロが出るのです。 一回出だしたら止まりません。 何か救済アドバイスがあればお教えください。 宜しくお願いいたします。
2010富士通レディスでアンソンジュが優勝して有村知恵らと抱き合った後、シンジエが映っていましたが その時シンジエの隣にいた女の人、白い服白い帽子の、美人は誰ですか教えてください。
パターについての質問です。 初心者ですがパターの購入を考えていて試打しました。 ・いろんな種類があると思います。かまぼこみたいなやつ。ボールが２つ並んでいて大きいやつ。。。どれも試打しましたが、あんまり違いがわかりませんでした。みなさんは何を基準にパターを選んでいますか？ ・カップをめがけて打っているつもりですがなぜか左にそれます。（左利き） スパットのようなものが見つからない場合方向性はどのように定めればいいでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。ゴルフをするのに遠近両用のコンタクトは合わないでしょうか。
身体のどの部分を使ってショットしても良い？ 日本オープンで、Hリー選手がパットをお腹にはさんで打って いるように見えました。 ゴルフって、クラブは制限があっても、制限内のクラブで あれば、身体のどの部分を使って、どのように打つかは 自由っていうことで良いのでしょうか？？
　クラブについて質問です。（ツアーステージV301とバーナー2009） 　8年程前に本格的にゴルフをはじめようと思い、ツアーステージV301を中古で 購入しました。 　しかし、仕事の都合で結局コースには一回もいけず昨年12月に再開をしました。 ウッド系は親からのお下がりで10数年前のものなのでさすがに昨年アウトレットで テーラーメイドシリーズに変更しました。（ツアーバーナー、Vスチール3,5） 　まだまだ初心者でアベレージは105です。 前置きが長くなりましたが、アイアンについて質問です。 　現在使用中のものが、中古購入で5,7番のグリップがかなりへこんでしまいました。 そこで、グリップを交換しようとおもったのですが、8本すべて変更すると1万円近くします。 　悩んでいたところ、またまたアウトレットでバーナーの2009が6本セットで39,800円でした。 自分的には、まだまだ道具で差が出る腕ではないと思っているのですが、グリップだけで1万と 考えると悩んでおります。 　実際に近くのゴルフショップで試打したのですが現在のクラブの方が安定性はありました。 ただ、フィーリングと飛距離はバーナーの方が良かったです。 　溝の問題とウッドとの重量バランス等を考えると交換した方がよろしいのでしょうか？ 　HSは43でカーボンのSを検討しております。（ウッドと同じシャフト) どなたかご教授、ご意見頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
右手の人差し指の掛け方について（右利きです） ドライバーショットがフック傾向にあるため、右手の人差し指 の掛け方を緩めにしています。（表現が判り難いようであれば 御容赦願います。） 逆に５Ｉや６Ｉのティーショットの球筋はやや右に出る傾向の ため右手の人差し指を強めに掛けています。 ＦＷも前方の状況により指の掛け方を変える場合があります。 グリップの形はすべて同じように握りるほうがシンプルでいい という人もいれば、状況に応じてグリップを変えることはやむ を得ない事だという人もいます。 皆さんはどう思われますか。 （なお、親指と人差し指の間のＶ字の向きは変えていません。） よろしくお願いします。
当方ゴルフ暦1年の初心者です。 現在ツアーステージｘ5000を使っています。 本日友人にviq2010を借りたところ、飛距離と正確性が格段に良くなりました。 具体的には7iで飛距離130ｙ→155ｙ。 左右のばらつきは30ｙ→10ｙに抑えられています。 現象に驚いているのですが、なぜそんなことが起こるのか理由がさっぱり分かりません。 どなたかご存知の方ご教示いただけると幸いです。
お世話になります。軽量のドライバーを探しています。当方HS45ｍ、身長172ｃｍです。重いドライバーだと、力を入れてしまう傾向にあります。軽量ドライバーで検索しましたがあまり良いサイトが見つからず、どなたかドライバーの重さ（ｇ）が載っているサイト、もしくはこのドライバーは、軽量で、どこのメーカーなど教えていただければ幸いです。
以前このＱ＆Ａに質問をしました。 そのときの質問は、なぜゴルファーはクラブを買い換えるのか？と質問しました。 そのときのアンサーが仲間より1Cmでも遠くへ飛ばしたいからだ、と言う理由でした。 これはこれで納得します。 しかし先ほどニュースを見ていたら、コンペで一緒に回る仲間に睡眠導入剤を飲ませたとか？ これは明らかに犯罪ですね。 そこまでしてなぜ勝ちたいのか？ たかが遊びですよ、と言いたいが実は握っているんですよネ だから勝ちたいために睡眠薬を入れたのでしょう？ またこの間は多摩川の河川敷でゴルファーが人ごみの中にボールを打ち込んでいました。 放送局のアナウンサーが理由を聞きに行ったら逆切れしてました。 いつからゴルフはそんなに情けないスポーツに成り下がったのですか？
ユーティリティーとフェアウェイウッドの違いは？ ゴルフ初心者です。 クラブは一通り持っていますがドライバーの次に大きいのが5番アイアンです。 （4番アイアンもありますが使ったことがありません） そこで中間の距離をまかなえるクラブの購入を考えております。 詳しい友人に聞いたところ、ドライバーが得意ならフェアウェイウッド、アイアンが得意ならユーティリティーがいいと。さらにロフト角が21度くらいが使い勝手がいいと言ってました。 その認識でよろしいでしょうか？幅広く意見を聞きたいと思い書き込みました。 また予算の関係で買えるは1本です。 ドライバーの飛距離が200ヤード、5番アイアンが150ヤードほどです。 180ヤードくらい飛ばせるクラブを考えてますが私ではロフト角21度じゃ届かないかなぁとも思ってます。 皆様のご意見、アドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
主人に、ゴルフ用のボストンバッグをプレゼントしようと考えているのですが、 私はゴルフをしないので、どんなバッグが良いのかイマイチ分かりません・・・。 ナイキとか、アディダスなどが良いのでしょうか？ もっと人気のあるブランドはありますか？ 皮製がいいのでしょうか？ シューズも収納できるタイプが便利なのでしょうか？（現在使用中のシューズバッグもぼろぼろです） 質問ばかりですみません。 私はド素人なので、具体的に「コレ！！！」と指定していただけると助かります。 どうか普段ゴルフをされる方、相談にのっていただければ幸いです。 ちなみに予算は２万円ぐらいまでです。（値段もよく分かっていません）
なぜ、ゴルフに外国人枠はないのでしょうか？ ゴルフにはあまり興味がないのですが、スポーツニュースで最近、 特に女子ゴルフで、韓国の選手が強いということは知っていました。 その時は１位～１０位の順位表が出るくらいなので「へぇ～、強いんだね」 しか思っていませんでした。 つい先日のこと、父が録画したゴルフを見ているのを横切ろうとした時、 びっくりしました！！ １位～１０位、１１位～２０位、２１位～３０位の順位表…。 韓国人だらけ…。 日本のツアーなのに、もうどこの国のツアーか分からない状態でした。 父が前から何かぶつぶつ言っているのは知っていましたが、まさかこんな状態に なっているとは知りませんでした。 実際、自国の選手がいなくなってくると、ギャラリーは減ります。 そうなれば、スポンサーが離れ、賞金が減り、ツアー数も減り、選手が困る と思います。 アメリカがそのような状態だと聞きました。 このまま何も手を打たなければ、日本もアメリカの二の舞に成りかねない気が します！ 自国の選手が強くなればいいというのが手っとり早いですが、これからずっと先 のことを考えれば、（自国の選手育成という意味で）ゴルフも野球などのように 外国人枠を作るべきだと思います。 強い外国の選手がいることによって、レベルが上がるということも考えられますが、 それならその強い上位数名の外国人選手がいれば十分だと思います。 ゴルフで一番お金を落としてくれそうなおじさん世代にも、かなり強い不快感が 募っているようです。 どちらにしても、日本の選手が少しだらしないということだと思いますが、 ゴルフファンの方々は、最近のゴルフを（特に女子）どのように感じて いますか？ また、野球のようにゴルフにも外国人枠は必要だと思いますか？
ゴルフ経験０からコースデビューまで 今までゴルフ経験は全くないのですが、半年くらいかけて練習していこうかと考えています。 週１でレッスンプロに習いたいと考えているのですが、 (1)家は東京の目黒周辺、職場は東京駅周辺なのですが、仕事帰りに行ける良い練習場はあるでしょうか？ちなみにクラブはレンタルで済ませて当面買うつもりはありません。 (2)レッスンの料金はどれくらいでしょうか？ (3)最低限用意するべきものは何でしょうか？ よろしくお願いします。
オノフのアイアンのカーボンシャフトのを買おうと思っています。サンドとアプローチウェッジもカーボンシャフトの単品を買うか、片山シンゴモデルのエスフォージドウェッジを買うか迷ってます。店員さんはカーボンの方が同じ感覚で打てるからいいですよ。といいます。でも飛ばすわけじゃないのでスチールのエスフォージドでもいいカナと思います。どちらが良いと思われますか?理由とともに教えてください。よろしくお願いいたします。
１．５Ｒ回った時のスコアカードは？ 例えば、前半のアウトを５０、後半のインを４５で回り、その後、時間があるという事でもう一度アウトをプレーし、そのハーフを４８で回ったとします。 この場合なのですが、ハンデ取得にスコアカードはどのラウンドのスコアが対象となるのでしょうか？ 最初の１Ｒ、つまり５０＋４５でしょうか？ あるいは、良い方のラウンドをとり、４５＋４８でも良いのでしょうか？ ちなみに、私が所属しているゴルフ場に問い合わせたところ、「特に定めは無いため、本人任せ」という回答でした。 これって正式なルールなのでしょうか？
ギャラリーの退場扱いなど 先日のキャノンオープン最終日　遼クンのショット時（アドレス中）にシャッターを切ったバカがいましたね。　それも上がりの3-4ホールで大事な時でした。 ＴＶを見ているとほぼ毎回居ます。 遼クンのギャラリーが多く、にわかギャラリー（ゴルフもしない？）が多いので仕方ないところもありますが、プロのトーナメントですし、見ている方もしらけてしまいます。 協会でも、モラル向上を訴えていますが、相変わらずですね。 シャッターを切ったり、携帯を鳴らしたりしたギャラリーは、退場などの扱いは受けないのでしょうか？ シャッターを切るなど　確信犯なので即刻退場させるべき、もしくは罰金1万とか　何がしかのパナルティを科すべきと思いますが、実際はどのような扱いがされているのでしょうか？
寒いとき用のシャフトとボール 寒くなってきましたが、まだゴルフはできますね。 さて、湿度などは無視して、気温だけでいったら何度ぐらいまで寒くなったらフレックスを落とした方がいいのでしょうか。あるいは、フレックスは落とさなくても、ボールを柔らかいものに変えることで代用できるのでしょうか。また、シャフトとボールの両方を柔らかくした方がいいのでしょうか。 スイングが狂うなどといった要素は無視して、気温と柔らかさについて教えてください。
ゴルフの賞金総額と賞金配分の総額が合いません。 ゴルフの賞金配分の計算方法を知ったのですが、最近の大会で予選通過選手の賞金を合計してみたら大会の賞金総額に足りませんでした。半端の額の配分次第ではシード権争いに影響すると思うのですが、これはどう処理しているのでしょうか？
先日UTなどの質問をさせて頂きました。 ゴルフ歴半年の25♀です。 基本的な質問なのですが 腕の力を抜く←どうしても力んでしまいます。クラブが飛んでいかない程度の脱力でスイングすればいいでしょうか？ あと腰の回転と共に体が右に動いているような気もします。 アドレスからトップまでで左膝が曲がる(折れる)のは大丈夫でしょうか？ どうしても左膝が曲がります そもそも腰の回転という感覚が掴めないのですが腰の回転=左肩が顎につくまで腕を上げると言う事でしょうか？
プロゴルファーの石川遼が着用しているネックレスについて。 最近着用されているコラントッテとは別の、小さな石が繋がったようなネックレスについて、 お教えください。コラントッテと同時に２本で着用されています どちらの商品で、どこかで販売されているものでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
ここ3年くらい、ゴルフでスライスに悩んでいます。 原因はなんとなくはわかっています。 (1)振り遅れでフェースが開いている (2)右に体重を乗せようとしすぎてスエーしてしまう (3)トップからインパクトまでにこしが回っていない (4)アウトサイドから入っている いろいろ考えすぎてテンプラ病になってしまい、最近ではフェースにボールが当たらないくらいになってしまいました。 身長は169cm,体重は55kg,中二でゴルフは小五からやっています。 スライス、てんぷらの矯正方法、練習方法がありましたら教えてください
ゴルフにかかるコストはいくら？ 全くゴルフに無知で、ただ金持ちの道楽、金のかかる趣味と思っています。 実際どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ピンからキリまで教えていただければ幸いです。
golfでフェアーウエイではヤード、グリーン上ではメートル表記何故ですか？教えて下さい。
夜間営業しているゴルフ場(関東) 関東で夜間営業しているゴルフ場を探していますが、 なかなか見つかりません。 ご存知方いましたら、教えてください。
ゴルフの上達の仕方ってどうなんでしょう？ 徐々に少しずつ上手くなっていくのか、あるいはまったく上達せずにある日突然うまくなるのか。 みなさんの経験上どうでしょうか？ 私は、週２～４回打ちっぱなし、月２回ゴルフレッスンを受けているものです。（ゴルフ暦２年、スコア１１０～１３０程度） 現状では、レッスンでうまくなり、練習１回はその調子で打てます。 しかし、２回目以降からレッスンの通りに打てなくなります。それどころか、まったく飛ばなくなってしまったりもします。 それを直すためにレッスンに通い、レッスンではうまく打つことが出来、それから１回目の練習はレッスン通りに打てます。しかし、２回目以降からまた下手になってしまいます。 これでは、一生上手くならないんじゃないか？と不安になってしまいますし、 さすがに練習のモチベーションも下がってきます。 みなさんはこれまでどのように技術を上げてきたのでしょうか？
アイアンはそこそこ当たりますが、ドライバーがさっぱりです。 ゴルフを始めて２年あまり。最初はスクールからと思い、３カ所ほど通いました。ＨＳは４１です。毎朝ジョギングの時はクラブを持参し素振りをしています。練習場にも週２回は通っています。 アイアンは得意とは言えませんが、ドライバーと違ってそんなに苦手意識はありません。７Ｉで１４０Ｙ位です。 苦手なドライバーですが、調子のいいときも時にはあるんです。そのときはキャリーで２００から２２０ヤード位。私としては十分な飛距離です。「飛ばそうと思わず、力を抜いて、左腕を縮こませず伸ばしたままで、ヘッドを元の位置に戻して軽く振り抜けばいいんだな。」とコツを掴んだような気がし、それを忘れないようにと翌日練習に行くとさっぱりという状態です。昨日できたことがどうして今日できないのかと、暗澹たる気持ちです。きっと、どこかに変な力みがあるのが原因なのでしょうが、どうしてなのか分かりません。 軽々としたスイングで気持ちよく打っている女性の隣で、シャンク混じりのピッチャーライナーを連発している自分が恥ずかしく、悔しくてたまりません。こんな時はドライバーよりもアイアンの方が飛距離があります。 ゴルフ場には２０回くらい行きましたが、気持ちよくドライバーが当たったのは２回だけです。招待ゴルフでの第一打席でピッチャーゴロを打ち、「今日は景色を楽しみましょう」と慰められて、申し訳なさと、恥ずかしさで一杯でした。 いくつかの通販レッスンや、自然と正しいスイングが身に付くという道具などを買い込み練習を重ねていますが、私には効果がありません。練習場でのあまりのひどさにたまりかね、レッスンプロから教わったりするのですが、そのときは出来ても日が変わると元の木阿弥。何か基本的なことが身に付いていないと思うのですが、それが何か分かりません。 ドライバーさえまともに当たって、そこそこ飛んでくれるようになりたいと練習場に通っていますが、未だにこのような有様です。向いてないのかもという気もしますが、出来ないままでやめたくはありません。 このような状況を克服された方がおられましたらアドバイスいただければ嬉しいです。
ドライバーの重量の誤差について 40代女性、H/S35、ゴルフ暦1年半、100切り目前位です。 これまでお古の女性用ドライバー（13.5度、Lシャフト）を使っていましたが 中古の男性用クラブ（11.75度、R2シャフト）を買ってしまいました。 カタログ記載では284gだったので使えるかと思ったのですが 実際の重量は297gで、13gも誤差がありました。 ショップの方には連絡済みで実物を確認してもらえることになっているのですが ここまで重量が変わるというのはどんなことが考えられますか？ ちなみにグリップ以外は純正（のはず）です。 また、使用中のFW（#4）がドライバーより軽くなってしまったのですが 問題ありますでしょうか？ しばらくは買い換える余裕がないので、このまま使っていくと思うのですが 特に気をつけたらいいことなどありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
プロの飛距離について。 例えば武蔵丘GCにはタイガー・ウッズが来たときここまで飛ばしたという印がコース上にあるらしいですが、それと同じようなものがあるコースは他にもありますか？　トーナメントを行ったコース、それ以外でもあれば教えていただきたいです。　ちなみに千葉の東急セブンハンドレッドに富士通レディスの後に行くとその年の上位に入ったプロの名前が書いてあるフラッグがたっています。
フェアウェイウッドとユーテリティとは基本的にどう違うのでしょうか？ また、ユーテリティはティーショットでも使えますか？
ゴルフクラブのシャフトの錆びについて教えて下さい。 何故か、私のアイアンのシャフトが直ぐに錆びてしまうのです。たとえ新品に交換しても半年ぐらいすると、シャフトの表面にぽつぽつと錆びが発生してきます。 以下が使用条件、保管環境などです。 ＊　シャフト　＝　NS950GH　ウェイトフロー、ブリジストン純正品 ＊　ほぼ毎週末1回、ラウンドします。 ＊　アイアンは、58度、52度、P、9番から2番 ＊　オイルを塗ったりするメンテナンスは、一月に一回か、二月に1回。 ＊　いつも車の中に入れています。 ＊　車は、プリウス20型。　 ＊　根元が折損した時、ゴルフ5経由、ブリジストンにて修理し、新品となります。 ＊　キャディーバックに全クラブを入れているが、キャディーバックのヘッドカバーは外していて、使っ　　ていません。 ＊　車内は特に湿気が高いということは無い筈です。（因みに、千葉県成田市在住です。） ＊　練習は、平日3回くらいします。 ＊　全アイアンヘッドにも錆びが発生してしまいます。（添付画像ご参照願います。） ＊　パターのシャフトは錆びません。 ＊　ウッド系のクラブは、グラファイトシャフトなので錆びません。 一般のゴルフプレーヤーと同じような使い方をしているだけだと思います。 錆び発生問題がいつからなのかは明確ではありませんが、そのアイアンセットは、2004年10月に購入し、プリウスは、2004年12月に購入しています。 もちろん、根拠はありませんので、「プリウス」が起因、という話をするつもりはないのですが、他のゴルフ仲間と違う点は、車種くらいであり・・・。 車の中にゴルフクラブセットを入れている人は沢山いるでしょうが、シャフトに錆びが付いているクラブなんてこれまで見たことがありません。 ゴルフ5も、ブリジストンも、流石に相手にしてくれません。 5年くらいずっと悩んでいますので、どうぞアドバイス、お願い致します。 ところで、新品シャフトの場合、2年間の保証が付いてきますが、錆び発生でも対象になるものでしょうか？？
ダウンスイングの始動について、左腰リードなのか？右腰リードなのか？解らなくなってしまいました。。 どなたかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。 現在の私のスイングですが、ダウンスイングに入る時に腰をわずかに左へスライドして左足に体重を乗せ、左股関節リードで腰回すというか引いていました。 先日、とあるゴルフ雑誌を見ていた所、ダウンでは右腰をアドレスの股関節に積極的にぶつけるよう押し込みながら始動していくようにと、右腰メインでの記事がありました。 そこで、質問なのですが極端な質問ではありますが、ダウンスイングではあくまでもメインは左腰（股関節）リードで回し（引く）ながら、右腰も！という考え方が正しいのでしょうか？それとも右腰リードで右腰メインで積極的に打っていくのが正しい方法なのでしょうか？ ダウンの切り返しで、左腰をアドレス位置までスライドさせるまではいいのですが、その後、左腰リードで打っていくのか、右腰リードで打っていくのかどちらが本当の正しいスイングなのか解らなくなってしまいました。 文章が下手で申し訳ありませんが、解りにくいかもしれませんが、お知恵をお貸し下さい。
アイアン・ＦＷ・ＵＴの各番手別のボール位置を教えてください。 ドライバーのボール位置はよく知られていますが、アイアン（ウェッジも含む）の各番手別、 ＦＷやＵＴの各番手別のボール位置がよくわかりません。 お教えください。 また、目安となる基本みたいなものがあれば、それもお教え頂ければ幸いです。
ゴルフルールについて 人工池の周りのコンクリート部分に足が掛かった場合はカート道路と同様にドロップできるのでしょうか？尚、この時は池周りに赤杭や黄杭は設けられていませんでした。
ゴルフをはじめようと思います 大学生の女です。 最近テレビなどでゴルフに興味を持ち、自分でもやってみたいなと思うようになりました。 しかし、自分の周囲にはやっている人はおらず、大学にサークルなどもないので、なにから始めていいのかわかりません。 打ちっぱなし？も、近くまで行ってみましたが、ものすごく入りづらい雰囲気だったのと、わたしのような者が立ち入ってもいいのかわからず、入らずそのまま引き返してきてしまいました。 まず何をしたらいいでしょうか？ スポーツショップなどでグッズをそろえたほうがいいのでしょうか？？
１５００球も練習したのに。。。 ゴルフクラブを買って我流で練習しました。 打ちっぱなし場でトータル１５００球は打ちました。 家で寝る前にパターの練習を毎日しました。 そしてコースを回ったらボロボロでした。 シャンクやダフり、スライスなど練習ではでなかったのに。。。 スコアは１１５でした。 周りの人は言いました。 「そんだけしか練習していないのにそのスコアは上出来だよ」 「打ちっぱなしで打っただけで練習とは言わない」 いやいや。１５００球も練習したのにこんなダメスコアなんですよ。 と言ったら、 「ゴルフをなめてるな」 と言われました。 ゴルフをなめていないですが、みなさんは１５００球練習したときはスコアはどうでしたか？
新宿周辺のゴルフレッスン場について こんにちは。 最近会社でゴルフがはやっており、今度ゴルフコンペに行くことになりました。 私はゴルフの経験がまったくないので、まずレッスンを受けることが良いとアドバイスもらいました。 そこで新宿周辺でおすすめの初心者向けのゴルフレッスン場を教えていただきたいと思っています。 基本的には平日の夜か休日に行くことになると思います。 金額も1レッスンあたり4,000～5,000円あたりだとありがたいです。 よろしくお願い致します。
現在使用中のクラブでドライバーからユティリティー、アイアンまで自分に合うかどうかの判断ができません。ちなみにドライバーはＲ９スーパーＴＲＩ（シャフトはフジクラ６Ｆ－０９）、ユーティリティーはバフラー１８度、２３度（シャフトＮＳ９５０－Ｓ）、スプーンはＲ７（シャフトは純正シャフト）、アイアンまミズノＭＰ２７で５ＩからＰＷ（シャフトＮＳ１０５０－Ｓ）、ウェッジはタイトリスト」の５２度、５６度（シャフトＤＧ－Ｓ２００）です。各クラブの重量、バランスはわかりませんが、ヘッドスピードはゴルフ５でドラで４５位だそうです。平均スコアは８５位ですがウッドからアイアンの重量的なつながりはいかがでしょうか？
ピンフラッグのマナーについて 昨日ラウンドして気になったことがありますので、教えてください。 前の組のプレイヤーがーがピンフラッグをもったまま、他のプレイヤーがパッテングするので、 私から見ると、フラッグが立ったり低くなったりで、グリーンの空くタイミングがつかめず、まったく集中できないで、しばらく面白くないゴルフをしてきました。（終わったかなとおもうと、またパッテイングといった感じです） 自分の未熟さは、もちろんなのですが、やはりフラッグは、グリーンの外に置くのが正しいマナーだと思うのですが、探しましたが、確証が得られないため、フラッグを、持って歩きまわってもよいのかどうか教えてください。 ちなみに両グループともキャディさんは付いておりませんでした。
三浦技研MB-5003にあうスチールシャフトについて知りたい 現在、マッスルキャビティアイアンを使用中7Iで445g、シャフトはDG-S400で組んでいますが45歳を超え少々重くなってきました。買い替えを検討しており三浦技研MB-5003に絞り込みました。組み込むシャフトについてアドバイスいただければ幸いです。持ち球はハイストレート、身長177センチ、体重85キロ、平均スコアは90、パワーはあるほうだとは思いますがMB-5003にすれば永く付き合いたいと思います。自分では115～120gのスチールシャフト、たとえばNS-1150やNS-オレンジあたりを考えています。よろしくお願いします。
ゴルフ大好きで練習は週２回くらい通っています。アイアンは日々の練習で大分安定してきたんですがドライバーがコースでも捕まりが悪くＯＢになりスコアを崩す事が課題です。ドライバーの捕まりをよくする練習、アドバイス等ありましたらお願いします。
石川遼選手プレーオフの画像について 先のフジサンケイクラシックで薗田選手とのプレーオフを制し優勝しましたが、最後に薗田選手がパットを外したときの石川選手の表情が非常に印象に残っています。引き締めたまま変えずにいた表情は、相手への気遣いや敬意が感じられる、気持ちのいいものでした。どうしてもこの瞬間がもう１度見たくて画像を色々探したのですが、残念ながら見つかりません。どなたかよければ画像のある場所を教えていただけるとありがたいです。動画でも構いませんが、できることならば画像がほしいです。どうぞよろしくお願いいたします。
後半になると急に崩れます。 コースでも打ちっぱなしでも後半になると崩れてしまいます。 特に打ちっぱなしでは前半は普通に当たっているのに、あまりに酷い日には、 1球もまともに当たらなくなってしまいます。 これは何が原因でしょうか？ 単純にスタミナ不足という事なのでしょうか？ 正直一旦崩れてしまうともうその日には戻せなくなってしまいます。 何か崩れた際に調子を取り戻す方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ゴルフを始めて一年目の初心者です。 ゴルフを始めて一年目の初心者です。 今の私の悩みと同じく、心当たりのある方で直し方をご存知であれば どうぞアドバイスくだされば助かります。宜しくお願いします。 始めはスイングの練習で、Pと７Iでスイング作りをはじめました。 (スクールには通っています) 長いクラブのフルショットなどは到底無理で得意なクラブといえば７Iより下のクラブばかり。 これでは、いけないと思いドライバーやFWも、前向きに練習に取り組みました。 まず、ドライバーは比較的上達は早く、FWがなかなか身につかなくて苦労しました。 それでも、最近では練習の斐があり、ドライバー、FWのミート率も上がり、さらには 飛距離アップにも精を出して練習に励みました。 すると、いきなりアイアンがあたらなくなったのです。　　 あれほど自信があった(これしか打てなかった)ぐらいなのに・・・ 特に、右へ右へと飛び出す玉が多くて今すごく焦っています。 すぐに、レッスンを受けてコーチの指導を仰ぎましたが、今ひとつはっきりとした原因を 教えてくれず、あれこれと直されたのですが、良い玉が出ても、また同じくあたらなくなります。 根本的には直りませんでした。 すごーく落ち込んだ一日でした。　次からの練習が不安です。 このような経験をされて悩んでいる方おられるでしょうか？
レイドオフってホントにいいの？ 最近のトレンドとしてレイドオフをよく耳にします。 片手シングルを目指すならレイドオフだと、雑誌で目にしました。 実際、我々アマチュアゴルファーには効果的なんでしょうか？ 試してみたんですけど、フェースが開くのでプッシュアウトスライスが、右肩が下がるのでダフりが多発します。 皆さんどう思いますか？ 試された方はいますか？
バンカーでの誤球について。 「以前はハザート内での誤球のプレーは無罰で、しかも誤球した打数はカウントしない」でしたが、 最近？規則が変わったそうですが、新しい規則を教えてください。
ドライバーのプッシュアウトとシャフト硬さとの関係ありますか？ ドライバーのみプッシュアウトするので困っています。 ・ＨＳ４８～５０（ゴルフ５計測） ・ドライバー/スリクソンＺＲ６００-１０．５度 シャフトｉ－６５（Ｓ） ・ＦＷ/スチールヘッドIII　４Ｗ７Ｗ　ＵＮＩスチールシャフト ・ドライバー飛距離はキャリーで２５０Ｙ前後 ・スコア９０～９５ ＦＷとアイアンはストレート～ドロー系ですが、ドライバーのみ 右プッシュから戻ってこずに真っ直ぐ飛びます。 スライスもしないし、飛距離も出ています。 コース上では、安全策で左ラフを向いて打っていますのでＯＢ もほとんど出ていませんが・・・。 クラブヘッドの違いもあると思いますが、疑問に思っているのは、 ドライバーは１インチほど短く持つとプッシュアウトが出にくくなる状態だからです。 短く持ったらプッシュがなくなるということは、シャフトフレックスと 関係あるのでしょうか？（硬い？やわらかい？フレックスの変更で解消できる問題？） ちなみに、つかまりを良くしようと先調子系のＩ－６５タイプIIシャフト も使ってましたが、振りにくさを感じチーピンが出たりします。
ゴルフクラブドライバーの質問です。 現在76才で体操のためにゴルフレンジに通っています。大体一回150球ぐらい振ります。 体を動かすためにやっているのでコースには行きませんし又行くつもりもありません。 今まで中古クラブを適当に選び振っていましたがドライバーでキャリー160ヤードぐらいしか出ません。たぶんHSは３４位と思います。 ここえきて張り合いを出すため少しでも遠くに飛ばしたい思いが出てきました。 しかし8万から10万もするクラブを買って効果が出なければ相当の悔やみになります。 そこで目に付いたのが下記URLの商品です。 ですがこれを売っている会社には悪いのですがいかにも際物的に感じる所もあります。 いかがなものでしょうか。皆様のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 http://gakubun.jp/golf/html/products/detail.php? …
ゴルフ歴半年の25♀です まだ全てのクラブは使いこなせないレベルです。 さっそく質問ですが アイアンは最近トップばかりで ドライバーだと右へ(たまにまっすぐ) ユーティリティーだと左に飛んでいくのですが何が原因でしょうか？ スライスやフックといった感じではなくシャンクまではいかないけど右へ左へと飛んでいき飛距離もでないし辞めちゃいたくなります(涙 ちなみにグリップは左手を中心から右側の位置で握り右手は左手に合わせる感じです ○アイアンでのトップ ○ユーティリティーが左へ ○ドライバーだと右へ飛んでいく について質問多いですがよろしくお願いします
ゴルフドライバーのシャフトを変えている人について質問です。 ノーマルのシャフトとディアマナやツアーＡＤなどのシャフトってどうちがうのですか？ 硬さですか？ 選ぶ時はどういうふうに選べばよいでしょうか？
これからゴルフを始めようとする初心者です。今まで３回ほど打ちっ放しに行き、本格的に始めようと、ゴルフセットを購入しようと思っています。 そこで皆様に、「何を買えばよいか」を相談したいと思っています。 希望としては当方男性27歳のため メンズ ハーフセット（ドライバー、スプーン、5,7,9, SW, パターなど） の２点を希望しています。 キャリーバッグはついていても、なくてもOKです。 予算は３～５万までに納まって欲しいと思っています。 中古もOKです。 「とりあえずこれ買っとけ」 「初心者はこれで腕を磨け」 的な感じのアドバイスをよろしくお願いします。 どのようなメーカ、もしくは店がいいかなど 何卒ご教授お願いします。
テーラーメイドのドライバー、２００７年モデル「BURNER DRAW」の日本モデルとＵＳモデルは、どこで見分ければいいのですか？ 私が所有しているバーナードローのシャフト部分のシールには、ＵＳＧＡルール適合品「このドライバーは反発係数がＵＳＧＡが定める基準値（０．８３０以下）となっているためＵＳＧＡを含める全ての公認競技に使用できます。」と記載されています。シャフトは、MITSUBISHI RAYON製のre*axSUPERFAST WT47 TQ5.0 KP M FLEX Rです。日本仕様なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴルフのルールに関して教えてください。 ボールをバンカーに打ち込んみました。見に行くと、バンカーの淵付近、強風で落ちた木の枝に寄りかかるようにボールが止まっていました。キャディーさんが「枝を取ってください」というので枝を取り除いたところ、ボールがコロコロと転がってしまったので、元の場所付近にドロップして、ノーペナルティでショットをしました。これは、正しい？　それとも大間違い？どうか、教えてください。
7番ウッドと♯３番のユーティリテイ。 こんにちは　初心者です。 キャロウェイで 7番ウッド若しくは ♯３番のユーティリテイを 購入を検討しております。 どちらの方がお勧めでしょうか？ 飛距離的には大差がないと思うのですが それぞれ長所・短所があればお教え下さい。 宜しくお願い致します。
フットジョイ　ドライプレミアの手入れ方法 フットジョイ　クラッシック　ドライプレミアを所有しております。 この３ヶ月ぐらい別のシューズを履いていて 先日久しぶりに、大雨の日に履いたら若干ですが水が浸み込みました。 靴下の足裏部分が濡れる程度でしたが、以前の雨の時には無かった症状です。 どなたか防水性を保つ手入れ方法をご存じの方、ご教授お願いします。
ジャンボ尾崎の一言について質問です。今何をしているのか名前を聞かなくなったジャンボ尾崎ですが、かつて大スランプから復活して様々な記録を打ち立てましたが、復活したジャンボが、今度は入れ替わりでスランプになった中島常幸に『右の脇の空気を抜け』と教えていた事が当時のニュースステーションの特番であったのですが(聞き逃しておりません)、トップから切り替えしで『右の脇の空気を抜け』。空気を抜くそうですが、一体何を意味することでしょうか？感覚がわかりません。
ドライバーの中古シャフトについて こんにちは ドライバーのリシャフトを検討しています。 YAHOOのオークションで中古のシャフトを 購入して 近所のゴルフ屋さんで取り替えようと思っております。 中古のシャフトでリシャフトした場合、 何か不具合等ありますでしょうか？ （接着剤が変わりトルクが変わるなど聞いたことがあるのですが） 素人の私が気にする事もないのでしょうか？ また、オークションでは偽物シャフトも多く出回っているのでしょうか？ お手数ですがお教え下さい。
アドレスのとりかたについて教えてください。 普通に目標に向かいアドレスを取ると、目標より右をむいてセットアップする癖があります。 （多くの人は同じような癖があると思うのですが。。。） 対応策として、ボーリングのスパットマークみたいな目印になるものを探し ボールとその目印を結んだラインに対して平行にアドレスするようにしています。 このため、適当な目印が見当たらない時は、不安を抱えながらのショットです。 実際の打ち出す方向、落としたい場所を見ながらアドレスしたいのですがなにか良い方法 ありませんでしょうか？アドバイスお願いします。
65歳～72歳の20人程の仲間達は、ゴルフ歴30年から40年ですが、私を含め、95~100が多いです。 10年間月例コンペは、ほぼ全員欠かさず集まります。 皆、健康体です。 暇もとれるので、練習場へも結構通っています。 道具も新しいモデルに買い換えている人達もいます。 コースでは皆、真剣にプレイしています。 昼食時にレストランで、年輩の女性ゴルファー達の90そこそこの会話が聞こえたりすると、 「すごいなあ」と思います。 ●アドバイスをお願い致します。 このスコアの悪さの共通の原因は、何だと思いますか？　 辛口アドバイス歓迎します。
日本女子オープン 『日本女子オープン』と言いながら、 過去４年間で３度も外国勢に優勝をさらわれている、 体たらくな日本勢。 今年の日本ツアーの優勝者を見ても、 「本当に日本のツアーなの？」 と、自分の目を疑いたくなるほど、外国勢(特に韓国勢)が優勝しています。 今年もヤニ・ツェン、申ジエなど、 世界トップクラスの外国勢が参戦を表明しています。 迎え撃つ日本勢は・・・ 対抗できるのは、宮里藍プロぐらいでしょうか？ ほかに、外国勢に『待った』をかけられる選手は、居ないのでしょうか？ 今年もまた、外国勢に優勝をさらわれてしまうのでしょうか？
オデッセイ　パター＃９について 先日、ふと気がついたのですが＃９(石川遼選手のタイプ)のパターの芯は マレット部についているラインとずれていませんか？ 自分はいままでボールの文字とパターのラインを合わせてアドレスしていたのですが どうも芯に当たらなかったので少しトゥ側にセットしたら芯に当たるようになりました。 打ち方が悪いと言われればそれで終わってしまうのですが あのラインは何のラインなのでしょうか？ よく見るとあのラインはフェース面の中央にはありませんでした。 ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
練習場での練習の仕方 練習場では軽く素振りをしてドライバーから打つのですが ドライバー　10球 FW　　　　　10球 アイアン奇数番手10球づつ 後は120ｙ～10ｙまでを100球です 特に30ｙは数打ちます 皆さんは200球有ればどのような練習をしていますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いいたします
軽井沢７２のドレスコード 10月上旬に軽井沢７２に行きます。ゴルフ自体初心者なので、どんな格好をしていけばよいのかわかりません。 とりあえず、こちらの商品（白）を買い、 http://item.rakuten.co.jp/f-netgolf/ad-wr-jo299/ モデルの女性のように、ハイネックのシャツを着て、下は黒いストレッチのきいたパンツをはく予定でいました。 でも、「格調あるあるコースだから襟付きの方がいいんじゃない？」と言われ、不安になりました。 正直、この先もゴルフを続けるつもりはないので、あまりお金をかけたくなかったのですが、このモデルさんのような服装（上のみ）では軽井沢７２では差し支えますか？ もしくは、こちらの商品の下に、半そでのポロシャツを着れば許してもらえるものなんでしょうか・・・。
ゴルフで、実戦に近い練習をしたいのですが、 バンカーやアプローチ、ラフ、グリーン、などが整った恵まれた施設というのは、数少ない中、 上記の希望を持つとき、どういった方法があるでしょうか？
「コースで練習してみてください」・・・って？ よくゴルフの本やＤＶＤでレッスン内容を「これこれこういう練習をコースで練習してみてください」 という記述などがありますが、 単純ですが、一般人がコースで練習するのってどうすればいいんですか？ とても当たり前のように書かれていますが、一人でできるものなんでしょうか？
ゴルフ　左手の親指が痛くなる コ－スでは　ならないですが　練習所でボ－ルを打つと　すぐに　左手の親指の付け根あたりが 痛くなります　意識しないと　グリップがロングサムになりやすいので　インパクトのあと 手首がかえったあと　無理な力が　親指の付け根にかかっているような気がします　ですので ショウトサムに　意識して　親指をちぢめて　スイングすれば　あまり痛くなりません 一応シングル　少し前ぐらいのレベルです どうすれば　痛くならないでしょうか
バックスイングで頭がどうしても下に下がってしまいます。 軸を意識し、肩の線に平行に、前傾軸に対して垂直にバックスイングしているつもりなのですが、 腕の上げ方か肩の回し方が悪いのか、どうしても頭が下に下がるんです。 頭を上下に動かすのはマイナス面が多いのでどうにか直したいのですが、 方法がわかりません。 アドバイス宜しくお願いいたします。
只今ハンディ16の女性ゴルファーです。3年前からゴルフを始め、レッスンにはいかず、3坪ほどの庭でアプローチ（狭いのでアプローチしかできません）練習を2年したら90を切れるようになりました。 そしてここ半年は素振りをするようにしています（ドライバーとAWで合わせて100回ぐらい）。少しずつ安定してきた気がします。 目標としては80～85ぐらいで安定して回れるようになりたいなと思います。 今の素振り（100回/1日）とアプローチ練習（100球/1日）と廊下でのパター練習（５０球/1日）を続けていくことで達成できるのか？ と半信半疑です。どなたかご意見お願いします。 ラウンドは週１回ペースです。
ゴルフの初級、中級、上級者とありますが どれくらいのハンディから中級、上級者となるのでしょうか 宜しくお願い致します。
ゴルフでスコアを過少申告する友人をどのように対処すればよいですか 毎ホールではありませんが、所々で都合のいいように過少申告する友人がいます。 私は一緒に回ってるメンバーの打数は大抵チェックしてるので間違いありません。 大体1打、ひどい時には2~3打サバを読む時もあります。ゴルフは紳士のスポーツなので そうゆうことは決してあってはなりませんので、何度か指摘したことがあります。 「お前はあそこで3打、グリーンに乗って3打。だから5打ではなくて6打だよな？」 などと説明して渋々認めさせたこともありますが、そんなことを毎回言ってる自分も嫌ですし、 いちいち他人のスコアに口を出す変なやつと思われるのも嫌です。 しかしそれでもそういった点を全く意に介さず直そうとしない所を見て、 おそらく彼は何か人間として欠陥があるのではないかとも思い始めてます。 彼と回る機会が多いので、本当にこの点だけはいやなのですが、前回一緒に回った時は 私がチェックしてないとでも思ったのでしょうか、ハーフで6打は過少申告してました。 結果私と同スコアでしたが、「引き分けだなー」などと平然と言ってのけます。 私はもう彼がどんなに過少申告しようとも口出ししないと決めています。 でもやはり一緒にプレイすると気持ちよくないのは事実です。 なんとかもう一度彼にやんわりと言える方法や、私がそういうことを気にせずにプレイできる アドバイス等あればよろしくお願いします。 本当は私は大変小心者ですので、人に指摘するなどなかなかできません。 スコアに関してもちょっとでも不安ならプラスして申告しますので、毎回ゴルフでは 不利なんじゃないかと思うほどですが、決して不正な行為をしたくないからです。 今後も彼と一緒にプレイせざるを得ない状況ですので、何かよいアイディアがあれば よろしくお願いします。
「安価なクラブの選び方」 ３０を過ぎ、お付き合いでゴルフを始めようと考えています。クラブを振ったこともなく、最初はクラブセットを安価で購入しようとネットショッピングやオークションを渡り歩いています。 上達すれば、お金を出して高性能のものを購入しようと考えていますが、、、 そこで、いろいろとネットを渡り歩いた挙句、 「MD golf」 「Cougar（クーガー）」 「Lynx（リンクス）」 という安価なクラブを見付けました。 しかし、これらのメーカーの名前をはじめて聞いて、かつ実際の近くのゴルフショップにも並んでいないので購入に踏み出せず、やきもきしています。 そこで、これらのメーカーについて何か情報をご存知の方、なんでもよいので教えてください。 もしよければ、どのメーカーを購入すればよいか（ここに挙げた３つ以外でも構いませんが） ご教授願いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
初めてのドライバー購入について いつもお世話になっています。ゴルフ初心者で、先日試打会に行ってきました。 もともと野球をやっていたため、H/S は最速51m/s だいたい45-48くらいでした。 球筋はほとんどがスライスです。最長飛距離は280Y(10発中1回だけ)です。 スイングが速いとしなり過ぎてフェイスの角度が一定させられないとのことで、 ブリジストンの推奨は、ヘッドを一番重い奴にしてシャフトを7I、70g台、調子は普通にするだそうで、あまり合うものがなかったです。 もし買ったとしてもスイングが慣れてくるので、今とは感じが変わってくるらしく、あまり高い金額をかけるのはどうかと思っています。 ここの回答で、アメリカ製のなら既製品でもいいのがあるとのことだったのですが、 ナイキ　SasQuatch DYMO ストレートフィットSTR8-Fit Diamana SQ509D ナイキ SasQuatch ドSUMO 5000 TourAD N65GT トムモリス T3 とかも候補にしています(安く手に入るため) いずれもフレックスS、ロフト9.5あたりです。
練習でアイアン2本持って こんにちは ゴルフ歴３ヶ月です。 毎日のように素振りをし練習場でも真面目にやっております。 初心者なので教えて頂きたいのですが 練習場でアイアン2本を持って素振りをしている方を よくみかけますが　これはどういう効果があるのでしょうか？ ヘッドの重みを感じるためでしょうか？ またそれらの練習方法の正しいやり方(持ち方とか振り方とか)等があれば お手数ですがお教え下さい。
オープンコンペについて。 今月友人７人とラウンドに出ることになったのですが、ゴルフ場のプランに空きがなく、 オープンコンペで予約することになりました。 そこで質問なんですが、オープンコンペのプランのところにハーフと書いてあるのですが、 これはハーフ集計で、ハーフラウンドしか回れないわけではないですよね？ １８ホール回れますね。料金も１８ホールなみなので。。 あとオープンコンペは初めてなので、注意点とかあれば教えてください。
プロゴルフのトーナメントに出場する プロゴルファーは全員 グリーンフィは払うのですか？ それともそのプロのスポンサーが払いますか？ またハウスキャディを使った場合はキャディフイも払いますよね。
ヘッドのへたり 最近、ドライバーの飛距離が極端に落ちてしまったんです。 （平均230ネットまで→200ソコソコ） 落ちたせいで、力んで引っ掛けも多い。 アイアンはいままで通り問題なしです。 自分でリシャフトしたスリクソンw404_fujikura モトーレ65ｓです。 322ｇD4ハードではありますが、振りぬけないわけではなかったんです。 構えたときのグリップ位置がセンター寄りになった気がします。 以前はもう少しヘソより左側で構えると、 ヘッドがフラットになっていたんですが。 （ネックが曲がるなんてこと聞いたことないですよね） 緩んだのかな？って、何百球と打ってるので 万力挟んで確認しても、悪いところは見当たりません。 力抜いたり、クローズドやオープンで打ってみても 感覚とするとスイートがちっちゃくなって、 芯を捕らえたときの飛びが上記程度。 カスタムしたことによって、ヘッドがへたってしまうことありますか？
パターとロフト角。 ただ転がすだけのパターにロフト角が着いているのはなぜでしょうか？
初歩的な質問ですが、ゴルフでウッドやＵＴはグリーンを狙うクラブではないですか？ グリーン狙うクラブはアイアンが基本だとは思うのですが、 ウッドやＵＴでグリーンを狙うのはどういう所がデメリットなんでしょうか？ ウッドやＵＴでグリーンに届く距離でもアイアンで刻むほうがいいのでしょうか？
ジャンボです。最近ジャンボ尾崎選手を見ませんがどうしているのでしょうか？ちらっとでもテレビに出て来ればいいのですが、まったく見ません。Googleか何かに書き込みがあるようですが、もう年齢も年齢ですので、どこか故障でもしているのでしょうか？第1次絶頂期は小学生、第2次絶頂期は社会人でゴルフを始めたばかりでした(怒られますか)。
ゴルフ好きな上司が私のことを言っていたらしいのですが、 「あの子仕事どう？」 「シャンクだよね」 というような事を言われていたようです。 ゴルフ用語のようなので調べてみましたが、よく分かりませんでした。 ミスショットということで、いい意味ではない事は分かりました。 どういう意味でしょうか？
はじめてゴルフ観戦に行きます。 来週の『ダンロップ女子オープン』を観戦しようと思っています。 人気プロがお目当てで、より間近でプレーが見たいので、 平日の予選ラウンドに行こうと思っているのですが、 土曜・日曜と同じで混んでますか？ 平日も混むようだったら、最終日に行こうと思っています。 あと、やってはいけないこと、 守るべきマナーを教えて下さい。 サインなど貰えるのでしょうか？ もらえるとしたらラウンド前？　ラウンド後？ どんな時に貰えるのでしょうか？
ドライバーの飛ばし方について教えてください。 僕はドライバーで280ヤードくらい飛ぶのですが、 今の飛ばし方でいいのかわかりません。 今の時点で意識している事は ・バックスイングは大きすぎず、腰の回転を大きくする。 ・振り下ろす時は、手よりも腰からいく感じで。 ・スイング中は両手が体から離れないようにする。 ・インパクトの瞬間、手首を返して（左手の甲を上向きから前向きに）スイングスピードを上げる。 ・フォロースルーを高く上げ、フックにならないようにする。 上記の中でおかしな点、またこれは意識した方がいい点があれば教えてください。
ゴルフシューズについて質問 　スパイクシューズは使用禁止されているのでしょうか？教えてください。　
失礼な質問かも知れませんがご容赦下さい。 毎度皆様にはお世話になります。 もしかしたら削除の対象になるような質問になるかも知れませんが皆様のご意見をお聞きしたく存じます。 実は長い事このカテゴリーの質問等を拝見（回答もしておりますが・・・）していて少々疑問に感じる事があります。 それは「困ってます」「すぐに回答が欲しいです」としておきながら皆さんが色々な回答やアドバイスをしても「知らんぷり」している方を見かける事なんです。 このカテゴリーに質問（回答含め）してくる方の大半はともにゴルフと言う共通のご趣味を持ちそしてその回答から知識や経験を学び問題点を解決している、と思っております。 それなりの経験のある方ならわかると思いますがゴルフには技術や技量の他にエチケットやマナーを遵守する事が大事なはずです、にもかかわらず「しらんぷり」と言う事は私が思うに「エチケット知らず」と思わざるを得ません。 確かにその方々の環境等や考え方などはわかりません。 でも困ってます、すぐに回答が欲しいです、と言う（書く）ならやはり何がしかのお礼を述べるのが礼儀では無いでしょうか？ 最近はゴルフ場でも時として「そのような方」を見かけます、せっかくゴルフと言う共通の趣味を持った者同士なんですからもう少しエチケットやマナーを学んで貰いたい、と思うのは私だけでしょうか？ 皆様方のお考えをお聞きしたく存じます。
グリーン上でのパットは絶対パターじゃないとだめなんでしょうか？ 先日スタートホールでのことでした。スタート前のパターの練習場から上がってきたとき、間違って私の後ろのカートにパターを入れてしまうという大ポカをやってしまいました。それでそのホール目のグリーンで私のパターが無いとなり、大騒ぎになり、結局後ろのカートにあるのが見つかり、ことなきを得ました次第ですが。 しかしその時はとっさにで考えました。「もし見つからなかったら別のクラブでやればいいや」と。後でそのことを同伴競技者に言いましたら、グリーン上はパターしか使えないぞ。というのです。そんなことは無いだろと思いますがルールブックには出ていません。 少し調べた結果、ゴルフ場によってはアイアンは禁止しているようだと分かりましたが、ウッド系は大丈夫だろうというようなんですがはっきりしません。どうか分かる方教えてください。
ライ角の維持について教えて下さい。 よくグリップと手首の角度の維持をききます。そこで手首とは縦方向に対しては(1)指にかけてる状態でスイング中特に手首に意識はしないのか？、(2)グリップを左手は下に右手は上にの圧力を感じ続けながらスイングするのか？ 私は(2)を最近意識してから腕でクラブを降らずに肩の回転がスムースになり玉の捕まりもよくなりました。(2)により脇も締まりダウンスイング初期でもグリップエンドから落ちる気がします。 今のやり方でよいのか？手首の角度の維持とはどうするのかが説明されてる本がないので教えて下さい。
リシャフトについて 現在リシャフトを検討しています。現在ドライバーはバーナー　2009（純正シャフト　フレックスS）を使用しているのですが必ず振り遅れてスライス（全く捕まらずこすり玉ばかり）が発生してしいます。 （ヘッドが重くて戻ってこない感覚です）この前、知り合いのr5やメーカー忘れましたが（420CCくらいの小ぶりのヘッドでした）で打たせてもらうとストレートからややフェード気味の弾道で安定してうてました。 いきつけのゴルフショップでスイングとヘッド軌道等をみてもらうと今のドライバー　バランスがD6で中調子のシャフトだから振り遅れるのかもといわれリシャフトすればだいぶ変わると言われ悩んでおります。 試しにリシャフト用に色々なシャフトを打たせてもらったのですが（ヘッドが違うのでなんとも言えませんが）先調子のシャフトでうつとかなり捕まりの良い玉がうてます。 長々と書いてしまいましたがリシャフトすべきなのか自分のスイングで直すべきなのか非常になやんでおります。（ドライバーでスイングをいじりだすと今度はアイアンの調子が悪くなってくるのですが…） なにかアドバイス／コメントでも頂けると幸いです。 ちなみに自分のデータですが 身長　166cm HS　41～43 平均スコア　100～105くらい スイング　？（片手シングルさんからスイングだけは綺麗だと言われますが…自分ではよくわかりません）
オリンピック競技におけるゴルフの疑問 おそらく世界ランキングで選ぶでしょうが疑問に思う点があります。個人競技には各国枠三人と各国最低ひとり出場できるルールがオリンピックにはあります。特に後者は、特殊な競技形態（実力不足選手が起因となる競技進行の遅延や各組の格差による不公平）を どう解決するのでしょうか。タイムや距離で争わない競技場を数人が順番に進行させる事とオリンピック精神（出場することに意味がある）の乖離が激しい競技だと思います。 このことについて最新情報を知っている方々や知らなくても意見がある方々の回答お願いします。 ちなみに一人のアマチュアゴルファーとして大変楽しみにしております。
コンペのわからない用語を教えてください。 ゴルフ歴3ヶ月にして初コンペに行きます。 競技方法：ハンデ方式 罰金：NET85以上は１打200円 初参加の人のみH.Corを教えてください。 とあります。 僕の今のスコアは139です。 ハンデ方式、NET、H.Corというのがわからないのですが、教えてください。
キャロウェイのスチールヘッドシリーズを所持していた方々に質問です。 最近、古い中古クラブに興味を持ち、キャロウェイのスチールヘッドIIIの４Ｗ（１７度-スチールＵＮＩ）を購入しました。 音・打感・弾道・飛距離・方向性とも非常に満足しており、３+（１３度）と＃７（２１度）も買おうかと考えています。 しかし、同じく気になるスチールヘッドプラスも捨てがたく、（特にあのソールデザインがかっこいい！）３+もしくは＃7にどちらか１本に入れたいな？と考え中です。 低スピン・低弾道と思われるＳＨプラスは３+で使用したほうがいいのでしょうか？ ＳＨIIIとＳＨプラスを両方使用されたことのある方、アドバイス下さい。 ３+はカーボンシャフト、＃７はスチールで考えています。 ヘッドの大きさ・形的には、ＳＨIIIが好みですが、デザイン的にはＳＨプラスです。 ドライバーＨ/Ｓ４８で、２６０～２８０ヤード。 スコア９０～９５レベルのゴルファーです。
ロッテ葛西ゴルフに今日深夜12時ごろ行くのですが、混みますでしょうか？ 初心者なのであまり人がいない環境で(空振りしまくったり、変な方向に球が飛んでいって迷惑になってしまうので・・)やりたいと思っております。
パター購入に悩んでいます。 キャメロンの「コンビS」とオデッセイの「ミニテロン」です。 ヘッドの大きさと重量を重視しているのですが、「ミニテロン」のヘッド重量が分からなくて決めかねています。どなたか知っている方、教えていただけませんか？ また両方の使用経験がある方、感想を聞かせてください。
得意クラブってどういう基準でえらぶのでしょうか？ ゴルフ初めて3カ月ほど、レッスン通い始めて1カ月です。30歳男、175cm70kg。 アイアンの飛距離が、安定しているものと、飛んだり飛ばなかったり、の2極化していて、 安定している9Iが得意かなと思っているのですが、どうなんでしょうか？ 9月末に初めてコースに出るのですが、9Iを軸に組み立てるのが得策でしょうか？ ちなみにレッスンの先生は、いろんな考え方があるから、みたいなあいまいな事しか言わないので(指導は信じていますが、)いろいろな考えをお聞かせ下さい。 5I 150－180 6I 130－160 7I 130-160 8I 100-150 9I 125-135 P 100-130 A 80-100 S 60 打ちっぱなしでの目測(まっすぐ飛んだもののみ対象)ですが、大体こんなものです。飛距離にばらつきがあるのは、打球角度がばらつくためです。 特に7I、8Iは低い弾道でないと距離が出ないのですが、短いアイアンを練習した後にやると、マットを擦ってしゃくりあげる感じが残って、上がりやすくなります。しばらく続けると、カコンと叩く感じになり、距離が伸び始めます。 9Iは最初から比較的安定している気がします。なので、コースでもそのくらいの距離は安心して打てると思うのですが。 あと、SWも大体60Yくらいに落ち着いてきました。軽く振ってるし、擦るしかないためだと思います。 長文失礼しました。職場では、補足投稿・お礼できないので、遅れるかもしれません。よろしくお願いします。
若い女性が多いゴルフ練習場 お世話になっております。 最近嫁(24歳)がゴルフに興味をもち、始めたいと言ってきました。 私もゴルフをやっており、二人で同じ趣味を持てるなら大歓迎なのでやらせようと思うのですが、専業主婦のため安い平日に練習に行くほうが良いだろうとのことで、練習場を探そうと思ったのですが、嫁は若干人見知りで中々1人で行くことが難しい性格です。 休日なら私も付き合えるのですが、平日は仕事があるので1人で行かなければなりません。 なので、気分的に行きやすいよう、若い女性が多い練習場が近所にあればと思い、質問させていました。 当方大田区の環八沿いに住んでいまして、車もありますので若干遠出(神奈川方面?)もできます。 その辺りで若い女性が多い練習場などに心当たりがありましたら、教えていただければ幸です。
ゴルフ選手の年齢について ゴルフのプロで活躍できるのは、何歳ぐらいまででしょうか？現役としてお願いします。また、シニアという大会もあるみたいですが、何歳ぐらいから切り替えてシニアに出場するのでしょう。少し調べた程度ですが、ゴルフプロは、生涯獲得賞金何十億という方もいますね。
一人でショートコースを回りたいのですが。。。 スコア１３９のド素人です。 来たるコンペのために練習をしているのですが、やはりコースを回りたいのでショートコースを考えています。 でもゴルフ友達がいないです。 水曜休みなので合わないのです。 一人でショートコースを回ろうと思うのですが若干恥ずかしいというか不安というか。。。 http://www.suzuran-course.co.jp/access.html http://www.yomiurigolf.co.jp/short_course/index. … が候補です。 一人でショートコースというのは可能ですか？なにかいい方法はありませんかね？
ミズノクラシック2010のボランティアに応募したいのですが、何処に応募したらいいのかわかりません。ご存知の方、教えてください。お願いします。
パターカバーを買いたい。 今使っているパターはマレット型でカバーは純正品です。 ラウンド中にカバーを付けたり外したりするので、ボロボロになってしまいました。 そこで社外品を買おうと考えています。 ゴルフ５など店頭に行ってパターカバーを見てきましたが、サイズが合わなかったり、脱着しにくかったりで気に入るものがありませんでした。 楽天市場などネットで検索すると、良さそうなカバーはたくさんありますが、 ・サイズは合うのか？ ・脱着しやすいのか？ 現物合わせできないので分かりません。 ネット通販などでパターカバーを買ったことがある方はどのように決めましたか？ 教えてください。 パター： ゼクシオMI-7000
ゴルフ歴13年です。アイアン、ドライバー、全クラブ、飛距離が伸び始めました。が、下手したら毎日、飛距離が違います。 ドライバーは、いつもそこそこ、練習球で、キャリー190～200くらい出るようになりましたが、アイアンが、7番で120～140くらいの差があります。 練習していて悩むのは、いつもテークバックの始動時の体重移動です。 レッスン書で、プロは、ハーフウェイバックで、すでに右への体重移動は完了して、その後は下方向に荷重して行く、と書いてあって、そのようにはしているつもりです。 でも、テークバック始動のきっかけに、いつも悩んでしまって、そこが決まらないと、飛距離も落ちるし、振り切れない感じです。 右の股関節に、素早く体重を、効率良く乗せるきっかけは、何なのでしょうか？私は、股関節に乗せたくて、右の腰をテークバック始動時に、若干引いてしまう癖があるようです。解答お待ち申し上げます。
ゴルフルールについて質問したいのですが。 ロングホールの２打目を引っ掛け、同伴競技者からＯＢと言われ暫定球を打ちました。 その後、ＯＢ球を探しましたが見つからず同伴競技者から再度あれは絶対ＯＢだよと言われ、 暫定球でホールアウトしました。 ホールアウト後、カートに移動中にすぐにＯＢ球が見つかりました。 カート道路にあたり、かなり距離が出ており見つからなかったものです。 同伴競技者からホールアウトしたのだから暫定球がスコアになり、今更見つかったものでのプレーは 不可と言われました、その通りでしょうか。 ちなみに、当日は４人でセルフプレーでした。 　
どのデジカメを購入すれば良いか悩んでいます。 ゴルフスイングをスロー再生で見るのには カシオのハイスピードエクシリムというシリーズのデジカメが良いという事を耳にしたので カシオのデジカメサイトで物色しているのですが、 ハイスピードエクシリム製品機種は7種類掲載されていて どうやらどの機種でも私の求めているものは得られるようです。 新発売の製品ですと「スイングチェック」機能なども付いていているようです。 ただ、今までスイングを撮影した事はないし、普通のデジカメすら使った事もないので、 自分では製品情報を見てもいまいち比較などができません。 私としては、価格的にもお得な買い物をしたいと思っていますのでアドバイスよろしくお願いします。 また、エクシリムシリーズの事を詳しくわかりやすく解説しているサイトなど御存知でしたらそちらもお願いします。
　ゴルフＪＧＡハンデ16です。 　ユーティリティー、ＦＷ７番について、引っ掛けボールが多発します。若干左に出て途中からフックで左OBにまっしぐら。 　ドライバー　バッフィー　アイアンはほとんど引っ掛けは出ないのですが、とくにユーティリティーの20度は最悪です。かなり意識してインサイドから振っているつもりでもダメです。 　アドバイスいただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
リシャフトについての単純な疑問です。 現在、ドライバーでツアーＡＤのｉ６５（中元調子）とｉ６５タイプII（先中調子？）で組んでいる２本を所有しています。（どちらもフレックスＳで44.75～45インチ程度） しばらく使用して相性的にはｉ６５（中元調子）が良さそうなので、ｉ６５タイプII（先中調子？）をフェウェイウッドに組もうかなと考えているのですが、先中調子を手元側カットしてＦＷに組むと、キックポイントは中調子～中元調子になるのでしょうか？ あわよくば、ｉ６５（中元調子）のフィーリングに近づくといいなという発想なのですが・・・。 詳しい方いましたら、ｉ６５タイプII（先中調子？）の有効な利用手段を教えてください。
昨日のフジサンケイクラシックを観戦してきました。 石川遼と先輩薗田の歴史に残る激戦を最後の決着まで目の前で 観戦する事ができ最高の1日でした。 試合終了後解説者の戸張さんが、今日の試合は放送が最後まで 出来ず、今頃テレビ局には視聴者の方から猛抗議が来ている事と 思いますよとお話があり、今日は見に来て良かったなと思いました。 そして、自宅に戻り撮っておいたビデオを見たところ放送の内容に がっかりしました。 1：30から15：00までの放送予定のうちLIVEは最後の1ホールのみ。 14：00少し過ぎからはプレーオフの1ホール目が始まっていたのに 放送時間中、ライブが１０分程度しか無い事に驚きました。 １ホール目から４ホール目までトラブルあり、ナイスショットありの 大興奮のプレーオフが繰り広げられましたが放送されたのは、 最後の４ホール目のみと最高の舞台のほとんどがカットされておりました。 そこで私が感じたのは通常ゴルフ放送はほとんどが録画で本当の ゴルフの興奮や熱狂というのはTVでは伝わっていないのだなと 実感いたしました。現在の日本のゴルフは石川遼人気に支えられている と、いっても過言ではなくTV局も石川遼の成績次第で視聴率が大きく左右され 終わる時間を予想しにくいLIVE放送に踏み切れないのはなんとなく分かります。 普段ゴルフ放送を見ていてなんとなく不満を感じていた理由は、残りの放送時間で 誰が勝つのかなんとなく想像出来てしまいスポーツの醍醐味がゴルフ放送には 欠けているのだと昨日の試合で気づかされました。石川遼の勝敗にかかわらず、 誰が勝つか分からない勝負の醍醐味をLIVEで放送すればもっとゴルフの素晴らしさが 伝わると思うのですがみなさんはどうお考えでしょうか。 わたしは6,7年ほど前に尾崎直道と外国人選手（名前が分からない）のLIVE放送された プレーオフの激戦が今でも記憶に残っているのもLIVEならではと思います。 なぜTV局はもっとLIVE放送に積極的にならないのでしょうか。 是非皆様のご意見を伺いたいと思います。
単純な質問ですが、ゴルフ上達の方法として、街中にある練習場、アウトレンジでのレッスン受講、インドアレッスン受講、本、ＤＶＤ、自宅でのちょっとした練習「以外」にどんな方法がありますか？ プロやトップアマになるような人や、ジュニアなどはこういうの以外に、何かどこかで特別な場所や団体でレッスンを受けているのでしょうか？ そしてサラリーマンではそういった事は不可能でしょうか？ 教えてください。
若者向けのゴルフ講座 週刊誌少年サンデーに面白いゴルフ漫画が有ります 見るとは無しに子供達の漫画を読んでしまいます この漫画に、最近、「そーすけのバリバリゴルフ講座」 と言うものが発生し、先週は「その４」でした この漫画は谷将貴プロが技術指導＆監修とあります ので、強調する部分は有りますが結構面白く 読んでしまいました ところで、上記講座の中に 「まず、コースには「OB」というのがあって そこに打っちゃうと”２ペナだぞ！！」 「池や小川に落として打てなければ１ペナだぞ！」 とありました 「OB」の解説が気になります 若者向けにこんな書き方をすると 信じてしまって、迷うのではないかと 作者の独断だと思いますが 谷プロや小学館は （ゴルフをやる方が相当要ると思うのですが） どう感じられるのか このコーナーに疑問が提示されれば良いのですが この問題の処置をどうすれば良いのでしょうか 皆様のお知恵を拝借できればと....
こんにちは。 最近出玉が左に真っ直ぐでます。おそらく上半身と下半身の同調かなと思ってます。一般的にアウトサイドインは左にでると言われてますね。その原因は色々あるとは思いますが…。 さて私は今左の軸を意識してダウンからインパクトにかけて左足の踏ん張りと右腰の押し込みを練習しています。 おそらく腰がまわりきってなくヘッドが先に追い越してるんではと思います。良くツアープロを見ていてこのような事を解説されてますがどうなんでしょうか？今私が知りたいのは切り返しからインパクトまでの左足裏の体重の過重です。インパクト付近は母指きゅうが良いのですか？私はどちらかというとずっと踵よりな方です。 主観的な感覚で上手く説明できなくてすみません。教えて下さい。
ゴルフクラブドライバー打面の傷について 中古ドライバーを買いました。打面に細かい砂利を噛んだ様な傷が多数あります。 納得して買ったのでそれはよいのですがこれをコンパウンドで磨いてしまって大丈夫なのか教えて下さい。打面なので慎重を期してお聞きします。
ラインの真ん中でなにをやっている？ プロの試合を中継で見ると長いパットの際、ラインの真ん中あたりで素振りしている姿をよく見ます。 あれはなにをやっているのでしょうか？
ゴルフ会員権の魅力についての質問。 現在、ゴルフ会員権の購入を検討中です。 そこで、ゴルフ会員権をお持ちの方にお聞きしたいのですが、『メンバーになって良かった』と思った瞬間や出来事を教えてください。 ちなみに私は月例などのクラブ競技への参加に非常に興味があります。 金額的には名変料込みで７５～１００万円ぐらいを考えております。 ご返答お待ちしております。
千葉県で銭湯が近くにあるゴルフ練習場（打ちっぱなし）を教えて！ 近々ゴルフ練習の幹事を行わなければならず、ゴルフ練習→入浴といったコースを考えております。 その為、近くに入浴できる場所のあるゴルフ場をお教え下さい。（千葉県近郊希望） 実際に使用した感想なども教えていただければ幸いです。
ゴルフ、超初心者です。 先日、初ラウンドしました。他の３人の方はベテランさんです。 当然の事ながら、結果は散々でした。でも、楽しかったんで続けていこうと思ってます。 ラウンド中の事なんですが、ベテランさん同士の会話でゴルフ用語が連発して僕は全く会話についていけませんでした。なんとなく解る言葉もあったんですが。その場で聞けばよかったんですが、自分の事に精一杯で聞けませんでした。いくつかありますので、教えて下さい。 ・スウェーする ・トップする ・フェード ・スライス←これはなんとなくですが、右に曲がるという事であってますか？ 他にもラウンド中などによく使うゴルフ用語ありましたら、教えて下さい！ 宜しくお願い致します！
女性ゴルファーの場合キャップやバイザーは服の一部なのでしょうか？ 毎度皆様にはお世話になります。 先程ゴルフ仲間の３０代女性から「ある相談」がありました。 内容は表題にある通リ「キャップやバイザーは服の一部なのか？」です。 ことの始まりを説明すると昨日女性ばかりの３人組で千葉の某コースをプレーしハーフ終了でレストランに入った時の事、連れの方（事の張本人ですね）が席に着くなり支配人風の方が 「お客様、大変失礼ですがレストラン内では帽子をお取り願えませんか？他のお客様が不快に感じる事もございますのでご理解願います」と・・・ するとその女性は 「アンタなによ！今席に着いたばかりじゃない！それとも何？女性にとって服と同じ帽子を大衆の前で脱げって言うの？」とまるでケンカ腰の剣幕で支配人に詰め寄ったらしいのです。 その場にいた仲間もご一緒の友人もビックリしたらしいですがその方の怒りは収まらずそのまま食事もせずすぐに精算しお帰りになったそうです・・・ 仲間と友人が支配人に謝罪したところ「こちらこそご迷惑をかけ申し訳ございません、お詫びではありませんが午後はキャディをお付けします（無料だったそうです）のでどうぞツーサムでお楽しみ下さい」とありがたいお言葉があり少しホッとしたとの事です。 そして一夜明け仲間がその方に昨日の事を問いただすと 「だって席に着くやいなや帽子取れ、でしょ？髪にピンなどもしてるから簡単に取れないのよ・・・貴女だって同じ女性ならわかるでしょ？席に着いてから取ろうと思っただけよ、なのにあの支配人は・・・」と文句タラタラだそうです。 一応仲間の女性も 「気持ちはわかるけどそれがマナーとエチケットだしゴルファーなら守るべきよ」と忠告したらしいのですが釈然としない様子らしいのです。 仲間の女性曰く彼女とは学生時代からの友人で昨年から数回程一緒にプレーしたらしいのですが女性にしては珍しくあまり帽子を被らない方でもあり昨日はあまりの暑さに帽子を着用されてたと言っておりましたが・・・ 仲間も「悪い人間（その方）じゃないしこれからも一緒にプレーしたいと思うんだけど何か納得させるいい方法はない？」と相談されております。 さてさて？皆様はどう思われますか？ 帽子は服の一部でしょうか？それとこんな場合相手（その方）上手く納得させる術はありませんか？ 出来ましたら同じ女性からのご意見も頂戴したく存じます。 長文お付き合い頂き申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
ゴルフにカイロプラクティックは効果があるでしょうか？ 先日、たまたま行ったマッサージをしに行ったのですが、そこはカイロプラクティックを 行っているところで、「肩や首、足（股関節）がすごく凝り固まっている。カイロプラクティックで 動かしやすくするとすごく楽になる」と言われました。 ここで疑問、というか淡い期待を抱いてしまったのですが、カイロプラクティックで 肩甲骨や股関節回りを動きやすくしてあげた場合、ゴルフスイングの大きな改善が 見込めるものかどうか、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ 私自身（30代後半女性です）は腰痛等、体の痛いところは特に無いのですが、姿勢が悪くて、 首・肩こりがひどく、関節が固く、ゴルフ以外は運動不足なのは事実です。 普段ゴルフスイングしているときは、トップまでで肩が回りづらい、、、フォローをとるのに 左股関節が回りづらい、、という風に思っております。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6153048.html のやりとりを見て、頭がごっちゃになりました。私の認識では （１）　規程以上の賞金をもらう。意識的にプロ宣言する。技術指導で給料をもらう。 という時点で、プロゴルファーになり。（アマチュア競技資格を失う） （２）　プロテスト（ランクは色々あれど）に合格 すると、プロライセンスがもらえる。 （３）　QTで上位になるか、前年度ツアーでシード、ツアー優勝などに付く出場権 で、ツアーに出られるというのが原則だと思っています。 したがって、別に日本オープンで優勝をしなくてもプロには誰でもなれる。ライセンスはもとうと、もつまいとツアープロになれるかどうかは無関係。実際持たない若手プロゴルファーはたくさんいる。ツアープロになるには、ライセンスをもとうともつまいと、QTで合格またはツアー競技アマチュア優勝などすればよい。 この認識で間違いありませんか？
フェアウェイで３Ｗを使うのは難しいですか？ いつもお世話になっております。 平均スコアは95の女子です。 半年ほど前に３Ｗを購入しました。ロングやミドルホールでのセカンドで使う目的でした。 まだまだ練習中だったのですが、レッスンの先生に「３Ｗをティーアップなしで使うのは 直ドラに等しいくらい難しい事だよ」といわれました。 という訳でせっかく購入した３Ｗを封印中です。 先生を疑うわけではないのですが、練習次第で何とかなるのならせっかく購入した３Ｗを活躍させたいです。 ただ、常識的にあまり使わないというのであればティーアップでの練習のみに切り替えます。 （女子なので１打目で３Ｗを使う機会はあまりありませんが。。） 練習次第か、ティーアップのみにした方がいいか、アドバイスお願いします。
日本オープンに優勝したら？ゴルフです。戯言です。ドのつく素人ですが、仮に、万が一日本オープンに優勝してしまったら素人でも(すべて免除で)プロゴルファーになれるものでしょうか？単に強いアマチュアゴルファーでしょうか？
ゴルフはおもしろいスポーツだと思っていたのですが。。。 ２ヶ月ぐらい練習してさあ初ゴルフ楽しみだな思っていました。打ち放題はすごい楽しかったです。 会社の上司と１８ホール回りました。 僕は作戦がありました。 無理せずに平均ダボでまわっても108で回れます。 ドライバーはまともに打てないので封印する。 7Iより短いクラブしか振れないのでこれしか使わない。 この作戦で回ったら上司から、 「おもしろくないゴルフするな～男ならドライバーでかっ飛ばせよ！」 「おばちゃんゴルフなんかおもしろくない」 「絶対上達しない」 等々ボロカスいわれました。 結果は118のスコアでしたが、もうゴルフはしたくないですね。 高い金払って、しかも自分のゴルフをしたら説教されるなんかもう嫌です。 やめる前に聞きたいですが、僕のゴルフスタイルはおもしろくないですか？ 面白いゴルフはドライバーでかっ飛ばすことですか？ 練習でドライバーがスライスするし、OBなのに本番で打てるはずがないから封印しました。 打てるようになったら本番で打とうと思いますが。。。
ラウンド中に後ろの組と詰まったときのマナー について質問です。 ゴルフ場のメンバーの方と、まだ数回ですがラウンドを楽しんでいます。 初めて仲間内でビジターで予約をして、ラウンドをしようと考えております。 みな経験豊富ではないですが100～110くらいのスコアで、各自ラウンドでコース上のマナーを少しずつ覚えてまいりました。 先日メンバーの方と4名でロングホールをプレー中、気がつくと後ろから2名の組の方が、 二組ティーグラウンドで待っているのに気がつきました。 最終ホールの１つ前のホールだったのでメンバーの指示に従い、プレーを続行しホールアウトしました。 そこで質問です。 (1)次回、仲間内でこのような状況になった場合は後続の組に先に行ってもらった方がよいのですか？ (2)カートはリモコン操作の自動運転で、ＧＰＳが付いているのかどうかは分かりません。 　次の組の方に、カートごと先に行ってもらうのでしょうか？ (3)カートごと先に行ってもらう場合、自動運転のカートでどうやって入れ替えるのでしょうか？ 　それともカート自体を交換して、それぞれ積んであるバックを全部積み替えるのでしょうか？ (4)先に行ってもらうタイミングは、次のホールのティーグラウンドで行うのがよいでしょうか？ 予約したのは北関東のゴルフ場で、10時スタートです。 場所を確認するためHPを見たら、当日はオープンコンペがあると記載がありました。 他の組の迷惑にならないよう心がけて、プレーしたいと思っています。 オープンコンペのある日は混雑していないか心配です。　 まだまだ経験が浅くて、分からないことだらけですが、指導していただければ幸いです。
最近ゴルフを始めました。まだラウンド経験は数回で、すべてキャディ無しカートです。 来月中国広東省へ出張するのですが、取引のある現地の会社からゴルフに誘われています。 旅先での、それも海外でのゴルフ経験、接待ゴルフの経験はありませんので、クラブは 持って行くのか、持って行くなら、航空機に乗せるのは別料金なのか？ プレーフィーは自分で出すのか？キャディにはいくら払うのか等々まったく判らず途方に 暮れています。 いろいろご存じの方、なんでも良いので教えて下さい。
10フィンガーグリップについて。 ゴルフのグリップで10フィンガーグリップがいいという話を聞きました。 実際クラブを握って素振りしてみると、感触はいいです。 今まではオーバーラッピンググリップを採用しています。 10フィンガーグリップはどういう人に向いているのか、 また、メリット・デメリットは？ 詳しい方、お教えください。 宜しくお願いいたします。
カップを切る道具 ネコの額ほどの庭に やっと芝が根付き、 ファーストカット程度の芝生ができました。 子供と遊び程度で アプローチするんですが、 カップがあれば面白いと思うので 穴を開けてみたいのです。 オークションやネットショップ探すんですが 見つかりません。 加減知らずの息子と パターに移行してみようと思ってます。 どなたかご存知ありませんか？
OBの場合のスコアカウントが腑に落ちないんです。 たとえばティシヨットでOBと明らかにわかっている場合は、ティイングラウンド（同じ場所）から3打目としてショットしますよね。 これがもし、微妙なところに飛んで行った場合で、 暫定球を打たずにボールを探しに行って、結果OBであった場合も次は何打目になるのでしょうか。 今まで何度もコースでそのようなことはありましたが、元打った場所（ティイングラウンド）に戻ることはなく、OB杭からフェアウェイに出して1打罰。というのが同伴者も含め普通のことでした。 でも、1打目の分の距離はもう進んでいるはずだし、次を3打目としてカウントするのは、おかしいんじゃないか・・・と思いました。 ティッショットに限らず、2打目・3打目OBの場合も同じです。 「絶対大丈夫と思って行ってみたらOBだった・・・」の場合、どのようにカウントしたらよいのでしょうか。
スパイクレスのゴルフシューズを滋賀県内で購入したいのですが、 彦根に移住して時間がないので、よく判りません。 種類の豊富なゴルフショップ店を教えて下さい。
本当に上手になりたいので教えてください。^^ 初めて２ヶ月の初心者です。 スコアは１３９なのでまだまだ練習が足らないですが教えてください。 １、練習場とコースの違いは身にしみています。コースは斜面などで打つ方が多いのですが練習場では練習できませんよね。一人でショートコースを回れるような実践に近い練習をするにはどうすればいいですか？ゴルフ友達が少ないです　泣 ２、ドライバーを買おうと思いますが、方向性重視でスライスしにくいクラブを探すにはどんなのがいいですか？左利きなので種類が少なく困っています。 ３、みんなドライバーやアイアンの練習は頑張るのに、なんであまりパットの練習をしないのでしょうか？ 　　スコアの５０％はパットですし、ドライバーの１打もパットの一打も同じことは知っているはずですが。。。 ４、打ち放題に６回もいって練習したのにスコアが１３９という僕は皆さんから見て正直へたくそですか？ 　　ボロクソにいってもらって結構です。^^ お願いします。
ゴルフの初心者です。半年ほど、５M程前の網に打つレッスンを受講し、本日、自分の球筋を確かめたく初めて打ちっぱなしに行きましたが、ドライバーで打っても、ボールが上がりません（ライナーやぼてぼてのゴロ）。クラブは、網打ちの時も、人に比べて上にあがらなかったので、１０．５°ではなく１２°の最新バージョンを購入して使いました。アドバイスをお願いします。再来月にコースに出なければならないのですが、まだ、やめておいたほうがよいでしょうか。
先中調子から中調子へ変更（１Ｗ）で ６年ぐらいずっと先中調子のドライバーを使用しているのですが、 （その前に、最初はメタル、次に３００ｃｃのチタンを使っていました） 中調子のシャフトのドライバーへ変更したのですが、 まともに打てる様になるには、やはり時間が相当かかるものなのでしょうか？ 持ち玉はフェードなのですが、ドライバーはこすりたくないのでクローズにしてドローにします。 これで平均２６０ヤードは飛びます。ヘッドスピードは４６、７ぐらい出ていると思います。 先中調子のシャフトのせいか、おもいっきりシャフトをしならせるというか、 遅らせるというか、タメを左足で意識出来る（インパクトで左足に負荷が相当かかる）スイングです。 これが、中調子のシャフトを使うと、戻りが早くてフックが出るというか、 故意に遅らせて、インパクトで合わせても、思った以上に飛ばないというか、 切り替えし時に、それほどパワーをうまく作れないというか。。。 （先中調子を持っているつもりで）自分のスイングをすると、 何故か左足が逃げる（＝シャフトの戻りが早くて、シャフトに引っ張られているせい？）。 なにせ先中調子と中調子でこうも違うのでしょうか？参考までに変更前、変更後のスペックです。 **変更前** テーラーメイドR580XD（高反発）TM-SPEEDER 55PLUS 10.5度/307g/D1 45inch/55g/ML/4.2 ワークスマキシマックスCBRR（高反発）マミヤSP 10.5度/298g/D1 46inch/54g/M/4.2 少しスペックは違いますが、だいたい似ています。よろしくお願いします。
ゴルフプレーヤーの危険意識について ゴルフ場でコース管理を務めています。 コース上でお客さんを見ていると常々思うのですが、お客さんは危ないという事が分からないのかと感じます。 その第一が打球です。 同伴者が前を歩いているのに平気で打つ! 後ろで打とうとしているのに、ちょっと４～５歩横にずれただけで木のかげに隠れもせずショットをのんびり眺めている！ ‘自分のショットは絶対に反れない’ ‘あの人のショットは正確、シャンクなどありえない！’ とでも思っているのですかね～ おばさんが特にひどいです。 コース管理が目の前にいるのに平気で打ってきます。 管理は人とは思われてないのでしょうか? 他にも炎天下での無帽で駆けずりまわったり、雷が近づいているのになかなかプレーをやめようとせずクラブを振り回したりと見ていてハラハラします。 死人怪我人が出ないのは単なる運が良いだけで、ゴルフ場での危険度は街中の何十倍にも高まっているのではないでしょうか?
ひどすぎるフックに悩んでおります。練習場で打ったとき、1番ドライバー、7番アイアン、ピッチングのみで練習してます。フルスィングしたら、クラブ問わず、確実にきれいな円を描いてフック（まっすぐ飛んで途中でフックでなく、いきなりフック）がかかります。イメージ図としてJPEGファイルを添付しておきます。１番ドライバーですと、半径１００－１５０ヤードぐらいのきれいな円（皮肉っぽいですね）を描いてフックがかかり、結局練習場の１００－１５０ヤード先の左のネットにあたります。１０球中９球はこの調子です。いまは、フルスィングなど到底まっすぐいかないので、9時3時のハーフスィングばかりでの練習としてますが、それでも、７番アイアンで３０度ぐらいは左に曲がる曲線を描きます。ピッチングのハーフスィングのみ、きれいにまっすぐ飛びます。せいぜい５０、６０ヤード程度ですが。この感覚でいくと、７番アイアンでまっすぐ行く場合もあります。でもフルスィングでないので、7番アイアンで８０ヤードぐらいです。コースデビューはまだですが、このままですと、グリーンにオンさせるまでのことを考えると、不安でいっぱいです。オープンスタンスを試したり、グリップを意識したりしていろいろやってますがダメです。このような強烈なフックを経験して克服された方、アドバイスいただけないでしょうか？ちなみに、アイアンテーラーメイド、BURBER2009　US仕様、軽量スチールシャフトアイアン（フレックスS、バランスD3）からXXIO2010カーボンシャフト中古アイアン（フレックスR、バランスC9)に買い換えたところ少しは、ましになりました。痛い出費ですが、これでダメならあきらめもつくという感じで思い切って買い換えました。でも打球数を重ねるにつれて、フックがひどくなります。一応、体全体でスィングしている感はありますが。以上、よろしくお願いします。
3Wと5Wのクラブ重量 FWを使用した事がなく、今後のスコアアップの為に購入を考えてます。 現在使用中のクラブに対して、バランス良い重量の3W(15度)と5W(18度)を選びたいのですがご意見頂けませんでしょうか？ ドライバーに近い感覚なのでDr基準にして考えるのが常識でしょうか？ シャフトはやっぱりカーボン？キックポイントはDrに合わせる？ また、UT412gは重い気がするのですがいかがでしょうか？ 現在使用クラブ（全てテーラーメイド） Dr：5r TP 8.5度　　324g　中手元（DIAMANA S73） UT：RESCUE TP('07年) 21度 　　412g　手元 (DG S200) 5I：BURNER('09) 24度　　 423g　手元 (DG S200) ３３歳　181cm　65Kg　H/S 50　スコア９５～１０５
目を覆いたくなるバーディーラッシュ 男子プロゴルフの海外成績不振を象徴するコースセッティング。協会はまったく何も考えてないのか、ゴルフ場側が難しいセッティングを拒否（会員のために）しているのか、他に理由があるのか教えて下さい。 ラフを深くするなどして簡単に海外メジャーで上位争いできるとは思っていないが、日本メジャーのごく一部を除いて楽な（海外メジャーと比べて）セッティングで成績を重ねて海外メジャーに出場したらほぼ７～８割が予選落ちを毎年繰り返すのにうんざりです。
ゴルフと丹田について。 丹田でスイングをする。すると，腕の存在を意識することなく，簡単に正確な鋭いスイングをすることができるというのは本当でしょうか。体幹部の根幹が丹田で，どれだけ丹田に意識を集中して全身をニュートラルにして動作することができるか。ゴルフの究極はここにあるのでしょうか。そればできれば，小手先の意識は必要なくなるのでしょうか。他のスポーツにおいても達人の域に達すればこのようなことをおっしゃられています。私は以前，短距離走で日本選手権に出場したことがあり，その際，丹田に意識を集中して練習していました。走る際の姿勢は自然とマイケルジョンソンのように腰の入った前傾姿勢となり，脚及び腕の存在を感じることが全くなくなり，丹田に軽くコツコツと力を加えるだけで爆発的な走りができていたのです。そうなれば筋肉がはち切れそうな位にピッチが上がり，それと共にストライドも伸び，短期間でとてつもなくタイムが縮み，結果，大きな大会に出場することができた次第なのです。 こういう感覚でゴルフをされている方がもしおられるなら是非感覚的な説明でも結構ですので聴かせていただきたく質問いたしました。
ロングアイアンとＵＴの軌道 全英オープン談議でＡは日本人が勝てるメジャーは全英だといい、Ｂは風の強いリンクスでロングアイアンを使わずＵＴを使う選手は全英は通用しないと意見が分かれました。 （１）ヘッドスピード同じでスウィートエリアに当たってロフト角がほぼ同じの場合、キャリー飛距離と高さに差があるのか （２）今年石川遼が使用したゼロ番アイアンはＵＴと同じだ、違う、など意見が分かれましたが、ロフト角・ライ角・重さのデータを知っている方 片方でもＯＫです。ゴルフマスターの方、ご享受お願いします。 ちなみにＵＴ知識実践なしも購入（ＵＴ３）するか検討しております。
スライス＆引っかけを減らすドライバー 質問番号6073079「アイアンを迷っています」にて皆様にアドバイス頂き、紹介して頂いた「キャロウェイ レガシーアイアン＋Ｍ１０ＤＢ（ＵＮＩ）」（モデルチェンジ前）を無事購入できました。その節はありがとうございました。 購入後、コースに出たのですが、打感が気に入った上、ミスショットが顕著になったので、手打ち気味だったフォームがだんだん良くなってきたような感じです。いい買い物でした。 そこで、もう一つの課題であるドライバーに困り果てています。 現在、先輩から頂いた「ミズノ　ＪＰＸ　Ｅ３１０」というモノを使っており、当初はまっすぐ飛び、すこぶる順調だったのですが、最近、引っかけることが多くなり、まともに当たれば酷いスライスになります。 練習しかないのでしょうが、少しでもまっすぐ飛ばせればと思い、ドライバーを物色しており、気になるモノを見つけました。 マグレガー・マックテックのＮＶ－Ｆ・ＴＹＰＥ２のブラックシャフトです。店員さん曰くシャフトが短めでヘッドが重いとのことで構えて安心。試打でもなかなかいい感じでした。自分としてはシャフトが短いのが気に入った感じです。 しかし、何せ高い買い物ですので、躊躇しているところです。 フィーリングが大事なのは理解しているのですが、みなさんの意見をお伺いしたいのです。この選択はいかがでしょう？ 他にもおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。 現在使用中 ミズノ　ＪＰＸ　Ｅ３１０　ロフト角：１０度　ライ角：５８．５度 シャフト：クワッドＪＰＸ　フレックス：Ｓ 気になる一品 マグレガー・マックテック　ＮＶ－Ｆ・ＴＹＰＥ２　ロフト角：９度　ライ角：５８．５度 http://www.macgregor.co.jp/index.html
フロントティー 初歩的な質問ですみません。 フロント＝前＝赤ティー（レディースティー）と思っているのですが、 フロントティーとは白ティーのことなのですか？ と言うことならレギュラーティーは青ティーで フルバック（トーナメントティー？）は黒ティーなのでしょうか？ 明確に書かれたサイトが見つけられなかったので教えてください。
知り合いがゴルフ練習場のリニューアルを したいそうなんですが、練習場に行って こんなサービス・設備があったらいいなーと思うことを どんなことでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
１６８０万円のフルセット！皆さんはどう思いますか？ 毎度皆様にはお世話になります。 毎度くだらない質問をご容赦下さい。 実は先程「マルマンゴルフ」が「輪島塗り」のゴルフクラブを発表しました、なんでも職人２０人がかりで仕上げる「輪島塗り」のフルセット（１３本）でなんと１６８０万円！だそうです。 値段もビックリですが既に４セットも注文が入っているそうです。 確かにマルマンはあの「マジェスティ」と言う超高級クラブを出しておりますが果たして一般市場において普通に売れると思ってるのでしょうか？ 仮に単なる「宣伝」としては少々派手と言うか度を越してると思うのですが・・・・ ゴルフメーカーがやる事にしてはハメを外し過ぎ、じゃないでしょうか？ まぁ「宝飾品」としてならわかる気もするんですけどメーカー側のコメントは「普通に使用出来ます」と言っております・・・ はて？「誰」が使うんでしょうかね？ 皆様のご意見をお聞きしたいと思います。
ゴルフの練習方法についての質問です。 ２０年ほど前にゴルフをしていたのですが、あまりにもコーチ（素人、玄人問わず）によってメソッドが異なり、私の頭では理解不能なために混乱してしまい、嫌気がさしてゴルフ自体をやめてしまいました。 今日受けたアドバイスと全く反対のアドバイスをする人が翌日現れたり、記事を読んで必死に理解しようとした理論の記事とと正反対の理論が翌週の記事になっていたりします。 ほとほと嫌気がさして、当時「これぞバイブル」と騒がれたレッドベターの本を購入し、「バイブル」には間違いや理論的な矛盾はないのではないかと思って気合を入れて熟読、実践に励みましたが、過日その本を監修した坂田信弘氏が「あのメソッドは日本人には向かない」と発言しているのを目にし、この世界には「文責」という概念はないのだと悟り、ゴルフ自体をやめました。 もっとも私の頭も堅いですし、理解力も乏しいのは自覚しております。 たとえばジャック・ニクラスの有名なエピソードに、彼の父が彼の頭髪をつかんだままスイングをさせたなどというのがありますが、それを知った初心者の私は、「ということは頭は１ミリも動いてはいけない」と解釈してしまいましたし。 今思えばそのエピソードは全くのウソか、または髪の毛をつかんだ彼の父がスイングに合わせて、つかんだ手を動かしていたのかどちらかでしょうし。 それから２０年近くたち、もう一度ゴルフをやりたいと思うようになり、いつかは妻と一緒にラウンドしたいという夢もあります。 自分なりにどんな理論、メソッドでもこれだけは変わらないだろうという汎用性のあるトレーニング、基礎体力と柔軟性は日々のランニングとストレッチでそれなりのレベルを保っています。 皆さまに教えていただきたいのは、ゴルフの練習において、何が正しくて何が間違っているのでしょうか。質問しておいて傲慢なようですが、枝葉末節な理論や練習方法ではなくて、これだけは間違いないという根幹的な練習方法をご指南いただければと思います。 くどいようですが、あるアドバイスを受けると「そのアドバイスは間違っているよ」ということの繰り返しがいやになってゴルフをやめてしまった者です。
ゴルフ初心者です。初心者にカーボンシャフトを勧めている雑誌やホームページをよくみます。これら、初心者にカーボンシャフトを勧めている理由は何なのでしょうか？現在使用しているクラブがテーラーメイドUS仕様、BURNER、2009、軽量スチールのアイアンなのですが、なんとなく重くヒットしにくい感じがして、カーボンシャフトの日本メーカーのクラブに変更しようか迷っております。雑誌とかホームページでは上述のようにありながら、いろんな方に相談すると、そろって、スチールを勧められます。ちなみに、なんとか体全体ではスィングできております。でも、練習にいったとき、はじめはいいのですが、打っているうちに、重さを感じるせいか、年齢が３０代半ばなのに疲れてきて乱れてきます。というわけで、カーボンシャフトを検討しております。上手な方にに聞くと、本格的なクラブ選びはもう少しうまくなってからでよいとはいわれてますが、初心者にあったクラブ選びも重要かなとは思っております。。非力なほうなので、カーボンで軽くすべきか、初心者だからこそ、スチールで体づくりすべきか・・・・・。
ゴルフのコースレッスンに関して皆様のご意見をお聞かせ下さい。 近場にコースレッスンを行っているゴルフ場があるのですが、種類が3ホールレッスンと ハーフ（9ホールレッスン）があります。 違いは　3ホールレッスン　⇒　アプローチ　パター等ショートゲームが中心に2時間ほどかけてのレッスンです。9ホールレッスン　⇒　ハーフをレッスンプロとまわってコースマネジメント等が中心。 値段的に9ホールレッスンは3ホールレッスンの倍程度します。 そこでご意見を伺いたいのですが、一か月で9ホールレッスン1回か3ホールレッスン2回だとどちらが 上達しやすいでしょうか？ ちなみに自分のゴルフ歴は8カ月程度、ここ最近の平均スコアは110前後です。
ロングアイアンとヘッドスピード ゴルフ雑誌や教本に書かれているロングアイアンの難しい理由にヘッドスピード（概ね42m／S）が必要とありますが、その物理的根拠をお知りの方いませんか、お願いいたします。
ボール選ぶ時、何を重視されていますでしょうか？ 先日、ゴルフショップに寄ったとき、いろんな種類のボールがあり、驚きました。 カラーも豊富ですし、コントロール重視、飛距離重視、値段も、１５０円～１０００円近くするものまで本当にたくさん出ていますよね。 そこで質問させていただきたいのは、何が決め手でボールを選んでいるのでしょうか？ また、ボールの違いは、わかるものでしょうか？ ちなみに私は、１年以上前にネットで、４ダースほど、メーカー品を購入、コントロール重視、飛距離重視と使っていますが、飛距離重視のほうが、少し硬いかな？と思う程度です。
縦振りと横振りとでは、縦振りの方が真っ直ぐに飛びやすいですか？
ドライバーのスライスが酷くて困っている者です。今日の練習でいつものごとく左肘を伸ばし、右肘を弛めたアドレスで右腕の出前持ち等を意識してスイングしていたのですが、途中から意識を変えて左右の腕の位置関係をキープしてスイングしたところ、力強く真っ直ぐに飛ぶ確率が上がったのですが、こういうケースはスイングの意識として間違いではないのでしょうか。
golfのスイングについて？ golfを3年半くらい前に始めたのですが、2年前に交通事故で左膝の靭帯を断裂と半月板を損傷してしまって運動が全然出来なくて、もちろんgolfも出来なかったのですが、今年の2月からリハビリを兼ねてgolfを再開しました。 再開して5回ラウンドしましたが、平均アベレージは95くらいです。 102.101.93.91.92 右打ちでラウンド中は金属製の装具を膝につけています。 ラウンドは怪我する前に11回と再開後に5回で計16回行きました。 左膝にまだぐらつきと痛みがあって、打つ時にはどうしても右足中心の体重配分になってしまって左足に体重をかけれなくて、どうしても膝が痛くなってしまうので、左足に負担がかからないスイングの仕方や練習法があれば教えていただきたいです。
ドライバーの飛距離を出すには ゴルフ歴4年目(女)のゴルファーです。 ドライバーの飛距離が出ないことに悩んでいます。９I 100ヤード、7I 120ヤード、5I 130ヤード台、7W 140ヤード台、5W ?150ヤード台、4W160ヤード台位ですが、ドライバーは140～160ヤード位、稀に170ヤード位です。 ヘッドスピードは33～34位です。 クラブはゼクシオレディースのAシャフトです。 どれくらいが妥当か分かりませんが、190～200は飛ばしたいです。 2年前の熱心に練習を始めたころと比べても、7Iは40ヤード位伸びたのに、ドライバーは変わっていないです。 他の一般女性と比べても、皆力なく振っているのに、私のほうが飛ばないです。 スコアメイク上は、ショートゲームや方向性が重要とは思い、それなりに練習してます。結果、確実性を取ると曲げない飛ばないティーショットで150ヤード位のティーショットを打ってます。 しかし、これしか飛ばないとなると、ドライバーを使う意味があまり無いと思ってしまいますし、レギュラーティーのプレイも難しく、レディースティーでもパーオンチャンスがなく、プレイの幅が広がらないと思っています。 今のスイングは、アウトサイドイン気味が癖で、右にヘッドを持っていくよう気をつけています。球筋はまだ分かってませんが、左に行く事が多いです。ヘッドが走るという感覚が分かっていないこと、下半身を十分使って無いこと、アッパーに当たっていないこと、などなど、心当たりは多数ですが、なかなか改善できません。 ショップで試打すると、店員さんには、振り切れているので、ヘッドスピードがもうちょっとあれば、Rでも行けなくは無いと言われるため、スイングが全くできていないことは無いと思われます。 200ヤード近くを目指すのに、どういうことをすればいいのが、アドバイスをいただければと思います。m(._.)m
上田桃子は、なぜ性格が悪いと言われるのでしょうか？ 上田桃子氏が性格が悪いという話をよく聞きます。 友達同士の話とか、テレビでの話し、ネットでのうわさ？などなど、上田桃子氏はゴルフに関しては実力あるものの性格が悪いというんですが、なんでここまで言われるのでしょうか？ 顔が性格悪そうだからでしょうか？ しゃべりかた？ ねたみ？ 私も個人的に上田桃子は嫌いで、テレビを見ていて彼女が写るシーンがあるとすごいイヤな気分になりすぐにチャンネルを変えるようにしてます。 彼女は何か人に嫌われる何かを持っているのでしょうか・・・？
　シャフトのすり傷用クリア塗装の塗料 　カーボンシャフトのクリア塗装の部分にすり傷がついているところがあります。ゴルフクラブ・カーボンシャフト用のクリア塗装の塗料を探してもなかなか出てきません。 　スプレー式でもハケ塗りでもかまいません。ご存じでしたら、よろしく教えてください。
クラブを買うか悩んでいます。 スコア１３０ぐらいのド素人です。 今は先輩からの譲りものである５年前のアイアンを使っています。 トミーアーマーというのの845sです。 古いけどまだ全然使えますが新しいのの方がいいかなと思い買おうと思うのですが、初心者なのでどんなクラブを買えばいいのかわかりません。 買ってももしかしたら今の方が使いやすいなら損しますしね。 アドバイスを頂けませんか？
夜にゴルフする事ってあるんですか？ 彼に夜の9時過ぎに電話したら、電源を切られ連絡取れなくなりました。 怪しいと思っていたのですが、後でゴルフしてたと聞いたのですが、夜にゴルフする事ってあるんですか？ 翌日まで連絡出来ないくらい、遅くなったり疲れたりするものですか？ ゴルフの知識が全くないので教えてください。
テーラーメイド　スパイダーを使用しています。 鉛の重さについてですが、初期設定時は4g×2個でした。 プロや上級者の人はどれくらいの錘をいれているのでしょうか？
ゴルフを初めて15年スライスが、まったく直りません。 フックグリップにしても、インサイドアウトにスイングしても駄目でした。 昨日、練習場で早いと言われました、意味が良く分からないのですが、何年か前にも言われた記憶が有ります。本や、ネットで調べましたら、どうも体の開きが早くクラブが遅れて入ってくるので、フエースが開いてインパクトを迎えるらしいのです。どんな練習をすれば直せるでしょうか何方か助けて下さい。
ドライバーがダメダメです。。。 打ち放題を5回ほど行ったのみの初心者です。 アイアンはそこそこフォームもまとまり、狙った所に飛ぶようになりました。 しかし、ドライバーだけはダメです。 左利きですが、ボールは右足のかかとの延長線上において回転は肩や腰から回るようにしています。 フェースも開かないようにしています。アウトサイドインになっているわけではありません。 でもなぜかスライスして、弾道が低いのです。つまり飛ばない。 アップブローはどうしたらうまくいくのでしょうか？ ドライバーをまっすぐ飛距離を出したいです。 初ラウンドまであと1週間なので焦っているので教えてください。
グリーンのボールマークを修復しないのはなぜ？ コース管理の仕事をしています。 ウチのコースはほとんどセルフなのですが、プレーヤーが自分のショットでできたグリーンのボールマークを直さない方がとても多いです。 お客さんはフェアウェイのディポット跡やグリーンのボールマークは料金の内と思っているのか・・ まあそれはそれで仕方ないので私たちコース管理やキャディ、マスター室スタッフが、手が空いた時にコースを廻って直しています。 ひとつ判らないのが、同じ組同士のプレーヤーでボールマーク、ディポット跡を直す人と直さない人がいる事です。 同伴者が自分がつけたボールマークをせっせと直しているのに他の人達はラインを読んだり素振りをしたりして自分がつけたボールマークを直そうとしません。 なぜでしょうか? 私はゴルフはやらないのでわからないのですが、プレーヤー同士今日は誰がボールマーク直し役とか決めてプレーしているのでしょうか? 作業の傍らで見ていると自分以外のボールマーク（同組以外の分も）も直すプレーヤーもいれば、自分だけのしか直さないプレーやもいます。
ドライバーヘッド　ＳＬＥルール後の飛距離差 ＳＬＥルールが実施され各メーカーとも規定の反発係数以内のヘッドとなりましたが、 仮に各社とも反発係数ぎりぎりのヘッドとしたら 同一シャフトの場合、マシンテストで飛距離に差は出るのでしょうか？ 最近、ゴルフ雑誌でもヘッドの詳細スペックが公表されてますが 反発係数以外に飛距離に大きく影響する要因は何でしょう？
型落ちのゴルフシューズの購入方法 型落ちのゴルフシューズの購入方法は、ヤフーオークションで待ち続けるしか無いのでしょうか？ ３年ぐらい前のもので、プロモデルなのですが、 もしかすると、中古ゴルフショップに行くと店頭に並んでいたりするのでしょうか？ それとも、侮辱しているわけでは決してありませんが、地方のゴルフショップでしたら売っている可能性が高いでしょうか？ インターネットで可能な限り調べましたが、売り切れでした。。。 何か可能性がある手段があればご教授下さい。
