批判でなく、国民年金の支払い方について単純にアドバイスをお願い致します。 7/1に年金免除・猶予申請済みで、現在、結果通知待ちです。去年の所得が少なかったので窓口に相談に行ったところ、3/4免除にあたるとのことでその場で申請してきました。 その後すぐに督促が届いたので内容を確認したところ、26年度分に一部未納分がまだ残っていることを確認しました。 ここ最近、未納分のものから先に、手元にある納付書にてすこしずつ(と相談口で言われました)、可能な月は2ヶ月分など...といった納付のしかたをしてきて居る状態のなか見落としがあり、最近になって26年度未払い分がそろそろ2年を迎える事に気がついた次第です。 28年度分については申請結果待ちなので、決定するまで支払いはしないでとのことなのでそうしております。 質問ですが、 1.　この状況で、2年を迎える26年度未納分についての督促→差し押さえは行われますか？ 2.　28年度分の免除申請中(また仮に結果的に免除となった状態)だとしても、それ以前の26年27年分については、やはり払う必要があるという認識で良いのでしょうか。 3. 　その認識でおり、結果待ち中の現在でも27年度未納分については借りてでも支払っていたのですが、それだと逆に支払い能力があると思われて申請が却下される事もありえるのでしょうか。
厚生年金の扶養に弟を入れて収入が９８万以下の場合、そこから国民年金の減免も可能なのでしょうか？
国民年金保険料を追納すべきかどうか迷ってます。20歳の加入時は大学生だったので、学生納付特例制度で払っていませんでした。卒業後も約10年、会社勤めをしていなかった事もあって、収入が少なかったので、全額免除または3/4免除の対象になって（月々１万６千円位の内の）一部だけ払ってました。 そして最近、会社に就職して、それなりに安定した毎月の給与から年金保険料は払っていく状態です。 学生納付特例制度や免除の申請はしていたので、未納の期間はないのですが、将来もらえるであろう額を増やすには、追納すべきかもしれません。 ただ、学生納付特例制度の対象になっていたものの、10年以上経っていて追納できない所もあり、また去年１年間は海外に行っていて、国民年金を脱退してたので、いずれにしても満額にはなりません。 ちなみに（自分なりの）計算では、追納できる所を全て払うと約150万円かかり、これからは全額払う上で、これまでの所を追納した時としなかった時で、年間給付額は約10万円の差なので、65歳から給付されるとしたら15年以上もらえば、つまり80歳以上生きるなら、追納した方がイイのかな～という気がしてます。 約80歳という平均寿命は延びていくっぽいですが、将来年金が65歳から給付されるのか、そもそも給付されるのかも分からないので、あまり当てにせず、自分で貯蓄していく人も少なくないと思います。 以上の事を踏まえて、私の場合どうすべきか教えてください。
主人が一人親方をしており、私は専従者で青色申告をしています。 去年の確定申告では所得が192万円、専従者給与が48万円でした。 子供はおらず二人世帯なので、国民年金の４分の３納付に該当するかと思い申請を出しましたが却下されました。 ４分の３納付の所得目安は247万円と書いてあったので、却下された理由がわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
精神障害者年金について質問 年金の診断書更新で診断書を提出しましたがすごくひどく書いてあって等級が１級にはどういう人がなるんですか？教えて下さい。
引っ越しによる国民年金の手続きは 役所でしょうか？ 年金事務所になりますでしょうか？ またどのような手続きをすることに なるのでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
年金自給者70万以下でバイトしています。 給料はいくらまでなら非課税ですか？
諸事情で引っ越しがあり、会社を辞めないといけません。しかし年金 特例措置 44年になっています。　家計が厳しいので、もう少し働こうと思っています。 ここで、質問ですが　ハローワークで、失業保険を貰いながら、新天地で職を探そうと思いますが 失業保険を貰うと　年金の比例部分（厚生年金部分）は止められます。年金の基礎（国民年金部分は）は、止まるのでしょうか。教えてください。
後期高齢の国民年金受給者の事でお尋ねします。 民進党（旧民主党）長妻　昭　厚生労働大臣の「年金救済政策」で消えた年金が回復されるニュース。 　１．2009年11月　国民年金加入期間の空白が1年以内である場合や、2年以内で他に未納期間がない　　　場合には、証拠がなくても納付したと認める方針。 　２．2011年3月　国民年金3号切り替え問題について、同年12月に救済策を定めた。 　区役所から届いた数十年前の「改姓通知」葉書を持参し手続きに参りました。 数十年前に提出した「3号保険手続き」を、既に退職した企業に申請提出せよとの事、三者委員会に申し出て入籍時の年金1月分は回復されたと解釈しておりました。 2016年　年金回復が出来ていない事が判り年金事務所の担当者に確認。 該当する日本国民全員が、数十年前の「3号保険加入」記録を、既に退職した企業の証明を、年金事務所に提出したとは考えられません。 必要な「申請書」を教えてください。
初歩的な質問で恐縮ですが、国民年金は保険が国保かにかかわらず全員が払うものなのでしょうか？ 現在社会人3年目で、国民健康保険は入社時脱会届を提出し、会社の健康保険に入っているのですが、国民年金の方は請求書が届いては払っています。 最近、調べものをしているとき、国民年金と国民健康保険はセットだという記事を見かけたのですが、もしかして今の私は二重に払っている状態なのでしょうか？ もしそうなら、脱退する方法、二重で払っていた分を取り戻す方法(…はないでしょうか？)を教えていただきたいです。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
国民年金ですが、未納が続いており、先ほど平成２６年１月～平成２７年１２月分までの２４ヵ月分の未納に対して差押予告通知書が届きました。 金額にして約37万円。支払が不可能というわけではありませんが、２年以上前の分については時効ではないんでしょうか。 現在５年前まではさかのぼって支払うことが可能というのは分かりますが、２年超過分の支払いは必須なのでしょうか。 (数年後に海外に転居を予定しており、年金の受給自体はどうでもよく、将来の受給額が減額になるというのも問題ではありません)
現在、私は（全額免除の手続きを済ませた）未納分の年金と、奨学金の返済をしています。 年金は、あと50数か月分が未納です。一応全部払うつもりです！ 奨学金は、あと125万＋利子です。 どちらも毎月一回分ずつ払っているんですが、例えば給料が多いときとか、 ボーナスが入ったときとか、どちらを優先的に払っていけばいいですかね？ 年金は、払う期限みたいなのありますし、奨学金は利子つき。 ・少ないほうの年金を優先的に片づけてから、その分を奨学金に回す。 ・多いほうの奨学金を払っていく。 同時並行しつつ、どちらを優先的に払って行けばいいと思いますか？ 意見を聞かせてください！
6月の初めに引っ越して、住民票の移動と同時に国民年金の住所変更手続きも行いました。 去年退職した際に失業による納付猶予を申請し、6月分までは猶予が認められていました。 今も就職してはいませんが、7月分からは納付するつもりでいます。 しかし、7月分からの納付書が、変更前の住所(実家)に届いたそうなのです。 住所変更を届け出てから1ヵ月近く経っているのに前の住所に届くということは、普通なんでしょうか？ 住所変更手続きがきちんとされていないのではと少し不安です。 また、この場合、新しい住所に改めて納付書が届くのを待っていて良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
会社を退職して　夫の扶養に入りたいのですが、退職日よりも、認定日が１ヶ月ほど後になってしまいました。 年金未納が１ヶ月でてしまうので、不安になり、国民年金の手続きをしました。 　 もし　夫の職場で私が資格喪失した日から認定された場合、国保1号と国保3号 どちらが優先されるのでしょうか？
急いでいます!お願いいたします!年金暮らしの父親と同じ住所、30歳以上の無職の年金免除について。 昨日年金免除に市役所に行きました。3年前からまともに働けていません。26年に父が退職したので(現在父と二人だけです)年金収入のみです。生活保護などは受けていません。 添付書類が私の離職票と２年前に提出した父の離職票の書類です。27年度はそのコピーだけで全額免除に通ったのですが、今年からは２年の期限が切れて無効だと言うようなことを言われ半額免除になると言うようなことを言われました。納得が行きませんでしたが、焦っていたのでそのまま提出しましたが、やはり納得がいかなくて質問させていただいてます。質問をまとめます。 ①父が会社を退職した書類は26年3月末の離職票に有効期限はあるのか？ ②年金収入のみの年収なのに半額免除になることはあるのか？ ③父の扶養で国民健康保険に加入してるが、父から扶養を外してもう一度申請すれば同じ住民票でも全額免除になるのか？ ④今後また申請するときは市役所と年金機構どちらに行った方がいいのか？(年金機構に聞くと市役所に行って、市役所に行くと年金機構に聞いてくれと言われ混乱してます) 年金の仕組みに詳しい方どうか教えていただけませんか？よろしくお願いいたしますm(__)m
【国民年金の話】2015年の国民年金加入者が1668万人で、うち保険料を全額免除または猶予された人の数が576万人だったそうです。 ということは1/3がまともに納付していない年金基金ってことになりますが、国民年金ってまともに運用出来ているのですか？ 公的年金のＧＰＩＦの2015年度の運用実績も5兆円の赤字でした。 公的年金って国民年金のことですか？厚生年金ですか？ GPIFが国民年金だと1/3がまともに納付してなくてGPIFの運用実績も5兆円の赤字って火の車では？
なんか､あと2週間で27万を全額払わないなら 事務所に来てって書いてあるんだが どうやっても払えるわけないです この場合、事務所に行って過去３ヶ月だけ払うから今後､催促しないでくれって言っても聞いてくれるんですか？ あと今の働いてる会社を聞かれた場合､教えたら､会社に連絡したりするんでしょうか？ 土曜､日曜が事務所が休みなので確認ができないです
年金受給は最低25年払わないと貰えないと知人からききました。17年間しか支払いしてなかった場合には何にも貰えないと言う事なんでしょうか？
年金の滞納があり毎月すこしずつ当月の分より多目に入れておりましたが、先月どうしても払えず減額して 支払いをしました。毎月年金事務所に現金をもっていっていますが事務所は当月分に入れず以前の分に入帳 していましたが、督促もきていましたが職員の人は以前のに払っていけばはやくなくなる。の一点張りで今月突然差し押さえがきました。しかも、一括現金以外は認めないといわれ、死のうかとさえ思いました。よくよく督促を みれば１カ月分の数字しか書いてありません。差し押さえは以前の分を含めての数字が書いてます。 　どうしてこんなことになるんでしょうか？どうしても払えない時でも事務所にいって頭を下げてきたのに。くやしいです！
昨年から特別催告状なるものが届いており今月の6月の頭に同じものが届きました。 平成25年8月からアルバイトで働いておりましたが今年の5月で退職しました。現在無職の23歳です。 年金の免除制度について色々なサイトで調べてみましたが、なかなか理解出来ず頭の中で処理出来ない為、 自分がどの免除に当てはまるのかお聞きしたくこの場をお借りさせて頂きました。 可能であれば全額免除して頂きたいのですが条件を満たしているのか満たしていないのかよく分からなかったのでどなたかお答えして頂けると助かります。 ここ数年間のうちは母と母の知人と３人暮らし(世帯主は母と知人になっています。) 母の扶養から去年外れて、社会保険から国民保険になりました。 (世帯主は母になっている為、国保の請求は母の名前になっています。) 肝心な収入ですが母は月収20万前後です。 私のアルバイトしていた時期(上記詳細)は月収10万前後でした。 それから、免除にあたって世帯分離というものを行ったほうがいいとかしなくていいだとかその辺も合わせて御回答して頂けると助かります。
国民年金について。 現在２０歳と約10ヶ月です。（9月生まれ） 国民年金についてなんですが、私は18から派遣で働いて、19歳10ヶ月から正社員として別のところで働いています。 そして、先日年金の振込用紙が来たのですが、その年金の振込用紙は28年4月分〜29年3月分まででした。 いま4.5月分を払ってきたのですが、20歳になってから何ヶ月間かの国民年金は納付書が届いてないと思います。 この場合、未納ということになるのでしょうか？ また、納付書の納付期限が5/31までのを今日払ったのですが、これは将来の年金受給の減額対象になりますか？
障害基礎年金2級を貰えることになりました。 年齢は32歳 妻子なし。 障害認定日は平成24年7月です。 4年遡及請求です。 780100円×48ヶ月分貰えると言うことですか？ 初回振り込み額はいくら入りますか。
障害基礎年金を申請しました。 平成24.7月障害認定日です。 遡及請求で合計いくらもらえますか？ 初回振り込み額はいくらですか？ 申し訳ありませんが教え下さい。
国民年金保険料納付について。 5月7日付で会社を退職しました。 市役所で国民年金保険の手続きをしました。 6月1日から再就職し、会社が厚生年金の手続きをしてもらいました。自宅に国民年金保険料納付の振込用紙が束になってきましたが、それは払わないといけないのでしょうか？
国民年金追納について質問です。私は大学に2度通ったので学生猶予分は6年分（約110万円）もあります。もうすぐ30歳になるので追納を考えているのですが、すべきでしょうか？ 　ネットで調べた限り、猶予分は払っておいたほうが得だというサイトが多いのですが、「今の年金制度がそのまま続く」という大前提に基づいたものばかりです。実際問題として年金の受給額は年々減らされ、支給開始年齢も引き上げられる傾向にあります。「マクロ経済スライドで国民年金の支給額は将来的に2~3割削減、受給開始も70~75歳に引き上げられる。」という報道もあります。そうなると今20代の若者が追納したとしても、かえって損になっているのではないでしょうか？。 　もう一つの問題は、仮に追納したほうが何割かお得だとして、「年取ってから150万貰うより、若いうちに110万あった方が良くないか？」ということです。余程裕福な人でない限り、若者にとって110万円は大金です。それだけのお金を手元に残しておけば、結婚・子育て・マイホーム等何かと出費が多い時期に役立つはずです。ヨボヨボになってから大金を貰ったところで、効能が少ないような気がします。 　以上2点の理由により、追納をためらっているのですが、素人考えですので皆さんの意見をお聞きしたいです。（払うにしても一括ではなく、とりあえず期限が切れそうな年度分だけ収めようとも考えています。）
年金の納付猶予制度が28年7月から50歳未満に拡大します。 申請時点から2年1ヵ月前までの期間であれば、過去の未納分も申請の対象となるそうです。 28年度の7月に申請すると26年度分、27年度分、28年度分（25か月以内）を申請ができるのでしょうか？
28年度7月から年金の納付猶予制度が50歳未満に拡大されるそうです。 この制度は過去（27年度分）に未納となっている年金も対象となる制度ですか？
障害年金(基礎、厚生)受給者です。65歳になったら年金額はどうなりますか。
年金の最終勧告状が届きました。 差し押さえなどの言葉があり、すぐに対応しなければと思っているのですがわからないことがあり質問させていただきます。 現在大学に在学中で、学生納付特別制度の申請をしようと考えているのですが、勧告状に記載されている納付期日までに申請をすれば免除という形になるのでしょうか。 申請に関わらず、もう払うしかないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
6月1日から会社の社会保険に入りました。 手元には、国民年金の納付書？（コンビニに持って行って支払う）があります。 何月分まで国民年金を支払えば良いのでしょうか？ たぶん、5月分まで支払えば良いと思いますが。。
現在59歳、65歳から国民年金を受給する母について質問します。 失業中に払いを免除してもらったことなどもあり受給額は5万円以下です。 父は亡くなっているので、一人暮らしの母はこの年金とわずかな貯金での生活となります。 パートの仕事をしていますが65歳で定年退職の予定です。 私も何とか援助したいのですが主人が失業中でそれも難しい状態です。 今後6年間、パート収入があるうちに貯金以外で国民年金の支払いを延長するなどして、65歳からの受給額を増やすことなどの方法はないでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いいたします。
教えて頂きたいのですが(´･_･`) 大阪市内に住んでる人が払わないといけないお金についてです(´･_･`) 現在23歳フリーター、大学卒業して2年目なので今年24歳です。 実家暮らしで家は自営業、保険は親の保険に入っています。 そこで質問なのですがこんな僕が払わないといけないお金って、 国民年金・市府民税・市税 以上でしょうか？？(´･_･`) こないだ国民年金の人が来てくれて、払えていないので払えない場合は免除申請もできますとのことでした。 これからのことを考える上で払う義務のあるお金を全てわかっておきたいと思い、質問しました。 よろしくお願いいたします！！！
年金について詳しく知りたいです。 私は今50才で、会社勤めをして10年になります。40才で離婚をしています。 将来不安です。
現在、障害基礎年金を受給している、３７歳の統合失調症のものです。 ６５歳時点で障害基礎年金の受給要件から外れ老齢年金になった場合に 受給額がすごく少なくなってしまうと聞いたので、 満額の６．５万円受給できなくても月５万円か５．５万受給するにはどうすれば良いか 考えて質問しました。 現在、３７歳ですが、３０歳まで国民年金を支払っています。 その後は法定免除となり支払っていません。 現時点 年金額納付期間１０年＋法定免除期間３０年 での受給額はいくらぐらいになるでしょうか？ また、この受給額を５万円から５万５０００円にするには 納付期間はどのくらい追納して納めれば満たされますか？ もしよければ教えてください宜しくお願いします。
2年ほど前、訳あって国民年金の免除の手続きをしました。 その後、ポストに『国民年金保険料免除・納付猶予申請承認通知書』というハガキが届いており、中を開けて見てみると （期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』 と書かれていました。 平成28年6月というのは、来月ですよね？ 6月を過ぎたらどうなるのでしょうか？ 6月までに再度免除の申請の必要があったりするのでしょうか？(現在もまだ年金が払えるような状態ではないので…) 難しい事は分からない為、6月までに再度免除の申請をしに行く必要があるのかどうかを簡潔に教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
仕事を辞め、平成28年2月分〜国民年金を支払うことになりました。 3月に手続きに行き、4月の終わりに納付書が送られてきました。発行日は4月18日になっています。 バタバタしていてなかなか払いに行けず、5月16日に支払いに行こうと思っています。（コンビニでもいいのですが枚数が多いし金額も高いので、迷惑かと思い、銀行に行く予定です） ふと思ったのですが、2月から国民年金を払っていない形になっているのは大丈夫なんですか？将来の年金の受取金額に影響などないのでしょうか？ ちなみに2月分の納付書の使用期限は平成30年3月31日になっています。
今月に成人した者です。今日、国民年金に加入するよう自宅に役所の方？が来ました。期限は届いた書類に誕生日の前日から14日以内とあったのですが、まだ１週間しか経っていません。このような訪問は普通なのでしょうか？
私は3月中旬から就職して 国民年金保険料の過払いがあり 還付金があるということで 国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書が 届いたので届いた次の日に提出しました 届いたのは4月の１週目だった気がします ここで私が知りたいのは還付金が支払われるのは 就職した日から2ヶ月経ってからなのか 通知書を提出した日から2ヶ月経ってからなのか です。教えて下さる方お願い致します
一ヶ月ほど前に国民年金を口座から引き落としが出来るよう書類を送ったのですがまだ年金事務所に届いていないみたいで不安になりました 書類には口座番号や住所、基礎年金番号を書き込みました ないと思いたいのですが万が一これらの情報を悪用されて詐欺や勝手にお金を引き落とされ足りなどしないでしょうか？
フリーランス、青色申告済みです。去年に収入を得ている先は一カ所のみです。 去年の所得が少なかったので年金の免除対象になるかどうか確認しておりますが、免除の対象となる所得の「所得」について、以下で合っているかどうか教えてください。 収入-経費-青色申告特別控除65万＝事業所得 このほかに収入はないので、上記の事業所得が総所得となります。 この「総所得」が免除の対象になる所得ということで合っていますか？
夫、自営業、年収200万 妻、バイト、年収120万 国民健康保険加入の場合 【夫か妻いずれかのみ所得のある世帯のケース】しか見つけられず… 教えて下さい。宜しくお願いします。
現在障害者基礎年金2級を受給していて来年の四月にワーキングホリデーを利用してオーストラリアに行く予定です。 そこで質問なのですが、海外に行くということで支給停止になることがあるのでしょうか。 調べたところ現住所が日本国内にあれば支給を受けることが出来るという旨の書き込みもありました。 しかし現住所を日本に残して海外にいき生活をするということが違法なのではないかと危惧しています。 詳しい方のご回答おまちしてます
障害者基礎年金について質問です。 現在2級で、毎年七月に更新です。 来年の四月からオーストラリアにワーキングホリデーを利用して留学予定（現地で治療は続けます）なのですが、これが理由で年金が止まることはありえるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
２月から無職で来月、資格を取って６月から就活予定なのですが 就活が終わるまでの年金を免除することは出来るでしょうか？ あくまでも一時的にという意味です。 貯金で生活しており、２月から年金未払い状態です。 就活成功し、厚生年金に切り替わった後に国民年金を払いたいという感じです。
障害年金精神2級を受給中です。 更新のため、３月に医師による診断書を提出しました。 今月、障害状態確認届というのが届きました。 これは受給か不受給、ギリギリラインにあるから届 くものなのでしょうか？
こんにちは 4月の国民年金の引き落とし日を教えてください！
扶養について質問させていただきます。 扶養に入るための申請を旦那の会社に今月の20日に提出した場合私の国民年金保険が免除になるのは その月からですか？ それとも翌月からですか？
60歳から国民年金もらえるようにならならですか？
国民年金は何歳迄払わなければいけないのですか？
私は20代前半のフリーターで現在実家暮らしをしております。 私は現在アルバイトで月に6～7万の給与で生活しており、年金を支払う余裕がなく、近日に特別催促状が届きました。 事故による怪我で病院に通いつつ、少しでも生活費のためと週3日で働いております。 ネットで調べて、私と同じ支払うのが厳しい方や年金要らないから払わないという方が多くみられます。 しかし、このまま特別催促状を無視し、次に来る最終催促状を無視すると強制微収が行われると書かれております。 年収400万どころか100万すら越えておらず(この時点で対象外のはずですが)、生活も厳しく国民年金も払えない状態です。 年金を受けとる気はないので、国民年金は支払いたくありません。といいますか支払いが出来ません。 どなたか支払わずに解決する方法を掲示していただけますでしょうか。
結婚して20年で離婚したので、20年国民年金に加入しています。今59歳ですが、65歳までに消費税が10％を超えたら年金は支給されるのでしょうか？それとも、60歳までに最低、25年分納付しなければならないのでしょうか？
こんにちは 国民年金について質問です。 旦那の9か月分の未納があり 特別催促状がきました。 免除申請したいと思ってるんですが この9か月分の免除も可能ですか？ 7月からしか申請書は送れないんですか？ それと 若年者納付猶予と普通の免除申請ではどのように違うんですか？？
日米社会保障協定について教えてください。 少し調べてみたのですが、これは一時的にアメリカで就労する被保険者等がとありますが、結婚し海外移住したものがそれから先アメリカで働く場合は関係ないのでしょうか。 永住権のみ（市民権なし）で、日本で転出届を出し、これからも日本の国民年金を払うつもりです。 働き始めた場合は、アメリカの年金を支払うのでしょうか。収入にもよるのでしょうか。 その場合日本の国民年金はどうなりますか。 宜しくお願いします。
自営です。現在障害基礎年金２級受給して６年です。（内臓疾患）先天性で普通の生活でしたが５０代になり悪化し受給中で先日 更新の診断書提出しました。ただ将来はよくなる希望をもって国民年金は普通に支払っています。 年をとると持病で働けなくなるおそれがあります。ただ今ははたらいているので月６５０００円位でもやっていけますが、仕事ができなくなると頼る人もおらず一人ですのでこれではたりません。そこで６５歳になると障害基礎年金の受給権がなくなると同時に国民年金にきりかえ、長生きしたときのためすこし辛抱し繰り下げ受給の手続きしたいと思っていますが、障害基礎年金受給権のある人はできないとかいてあるサイトもありました。繰り下げ受給のためには障害基礎年金はやめなければいけませんか？それともこの考えはまちがいですか。家族はおりません。将来が不安でねむれません。どうかよろしくおねがいします。
国民年金をもらっている場合、専従者給料はいくらまでだしても、税金がかからないのでしょうか？
国民年金保険料納付書という書類が届いて、口座振替の申し込みをしろと書いてあるのですが、4月から就職で、その会社が社会保険完備とあるので、年金保険も、会社の給料から天引きされると思うので、この書類を送り返す必要はないということで良いのでしょうか
給料が１０万前後しかなく、ローンも毎月あり、一人暮らし(ルームシェアですが)…お金が厳しいのですが、一時的にでも年金の支払いを停止する方法はあるんでしょうか？ 今は3年ぐらい社保に入っていますが、諸事情で数年ほど仕事を離れて遠方へ行く事になりました。 また地元に戻り、今の仕事に戻る予定です。(職場にもそう伝えてあります) その間 一時的に別の仕事 パートやアルバイトなどに就こうと思うんですが、沖縄なので賃金は安いし、(物価やアパートの家賃なども安いですが)… 今の会社でも給料はいい方だけど(パートですが)手取り１２万しかありません(新入社員でも手取り１４万て聞きました)。友達も某会社の準社員ですが同じぐらいだと言ってました。 アルバイトだと９万前後だと思います。掛け持ちするつもりですが…。 払える余裕があるなら払いますが、どうなるのかわからないので暫く年金を免除することは可能なんでしょうか？落ち着いてからまた支払いを始めることを前提として。 以前 ちょっと病気になり収入がないときは、免除されていました。 給料がかなり薄給でも、年金は必ず払わないといけないんでしょうか？ 毎月１万〜２万ほど払うことになりそうですが、そうすると給料９万前後では生活が苦しいです。毎月２万ほどローンの支払いもあります。
二点お伺いしたいことがあります。 ①，50代で今まで年金が未払いだった人が年金免除申請をした場合に30年弱の未払いの催促状・督促状は来るのでしょうか？同じ質問を年金ダイヤルで聞いた際に来ると仰られていました。 ②，障害年金の受給資格に2/3以上の期間、納付してなくてはいけないとありますが、20歳から30年弱未払い状態の人が、これから年金免除申請したとしても、将来に障害を患わった場合でも２/３以上納めていないので受給資格は無いと考えてよろしいのでしょうか？ それとも初診日の1年間前まで未納がなければ、過去の未払いがあっても平気なのかどうかも併せて知りたいです。
大人になると国民年金？というのを払わなきゃいけないと最近親から聞いて知りました。現在17の女です。国民年金というのをなんなのかよく分かっていません。月にいくら払うんですか？それとなぜ払わなきゃいけないんですか？誰に向けて払うの…？ こんな馬鹿で無知なやつに教えてください(--;)
マイナンバーの施行によって勤務先から国民年金の支払いをすると話がありました。 今まで１度も払ったことはなく、３年後には韓国に帰国する予定です。 年金受給資格を取得する可能性が無いため支払い免除申請をすることはできないでしょうか。
初めまして。今年で22歳になる者ですが、お恥ずかしながら今まで国民年金を滞納して来てしまいました。これまでは社会保険には入らずアルバイトとして働いていましたが、5月から職場を変え、社員として就職することとなりました。 親の扶養を抜け、初めて社会保険に加入する事になるのですが、手続きをしていく上で職場には年金の未納が知られてしまうのでしょうか？これまでうやむやにしてきた自分がいけないのですが、とても印象を悪くしてしまいそうで不安です……。 また、これから今までの未納の分を払うにはどうすれば良いのでしょうか？ 無知で大変申し訳ありませんが、親切な方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
国民年金を１０年未納のまま、厚生年金に３０歳から入ってます❗ 国民年金未納分を支払いたいのですが、どうすればいいですか？ ちなみに、今４７歳です❗
年金免除申請期間中に病気及び所定の障害になったとき、障害者年金を申し込めなくなる事態になってしまいますか？ 例えば、今年４月に免除申請をして、5月に病気・障害(初診日)になった場合に、10月に申請が通ったらどうなるのでしょうか？ 申請が却下になった場合にも併せて知りたいです。
国民年金の納付の紙がきました、4月で二十歳になる学生です。これって絶対に払わなければいけないのでしょうか。いろいろ説明書きが入ってるんですが、イマイチ分からなくて…学生納付特例とか… 簡単にわかりやすく教えていただけると助かります。
国民年金についての質問です。 現在は本州に住んでいますが、生まれは沖縄県です。その頃　復帰特別措置というのがあって大学生は国民年金の納入が、強制ではなく、任意でした。 このようなケースでも、きちんと年金がもらえるのでしょうか？
私（夫）は67歳で厚生年金受給者です。妻は58歳で国民年金に加入しています。 妻を付加年金保険料を支払おうと思います。要件に国民年金1号被保険者となっています。妻は被扶養者ですが第1号被保険者になりますか？付加年金が適用できますか？
鬱病による障害年金の受給申請について質問させてください。 以下のケース（時系列）の場合、受給申請は可能でしょうか？ ①H１５年まで学生（国民年金対象） 　※２０歳以降Ｈ１５年まで国民年金未納付 ②H１５年の就職活動の最中に鬱病の症状により内科受診（通院でなく１度のみで服用は日常的でない） 　※但し鬱病の発端であることは後になって自覚 ②H１６年に就職し、以降現在まで厚生年金対象 ④H１７年からメンタルクリニックに通院（基本的に服用を日常とする） ⑤現在鬱の症状が酷くなり障害年金受給申請を検討中 ②④のカルテが病院に残っている場合、 初診日は②の受診日になると思われます。 ここで質問は、 １）②の時点の国民年金が未納付であるため、障害年金受給申請できないのでしょうか？ ２）②の時点の国民年金は「追納」できるのでしょうか？ ３）障害年金受給申請するためには、②の時点から前１年間の国民年金を追納すれば足るのでしょうか？ 質問項目がまとまりなく、申し訳ございません。 しかし、非常に大きな問題であるため、 的確アドバイス頂ければ幸いです。
宜しくお願いします。 私、40代男性です。 国民年金の特別催告状が届きました。 今まで、厚生年金及び、国民年金を納め続けてきました。 需給資格期間は337月です。 昨年、事情により会社を退職しまして、約半年間無職の状態でした。現在は会社員として厚生年金を納めています。 正直、その無職の期間、国民年金を納めませんでした。 今まで337月収めてますので、年金の受け取り資格はあると思いましたので、収める気がありませんでした。無職の期間しっかり納めても、受取額は大して変わらないと思いましたし、年金機構に不信感もあったからです。 ここで教えて欲しいのですが、特別催告状は無視しても問題ないのでしょうか？これを納めなかったら将来、年金が受け取れないということはありませんよね？ 自営をしている友人は、まったく国民年金を納めていませんが、催告状など来たことがないと言っています。 ここで、半年間をまとめて納めるのは払えないことはないのですが正直厳しいです。 馬鹿正直に納めるか、現在の厚生年金だけをしっかりと納めるだけにしていくかどちらが良いでしょうか。延滞金も課せられるということですが、正直、納めたくありません。 年金にお詳しい方、アドバイス頂けませんか。 宜しくお願い致します。
お恥ずかしい話なのですが、年金の支払いを１年滞納していました。 督促状が届き、これはいけないと思い直接年金事務所に行って一括で支払うのは難しいと相談しに行ったら1ヶ月分ずつ分割でと言ってくれました。 後日納付書を郵送すると言われましたが、届いたのは納付書ではなく、また督促状でした。 何故？と思ったのですが、この間直接お願いしに行ったし行き違いだろうと思いそのままにしていました。 それから1ヶ月後くらいに届いたのは、差し押さえ予告通知書という書き留めが届いて、慌てて電話をしました。 すると ※もう分割で支払う事は不可能だという事。 ※分割で支払う事ができても3回に分けてしか無理だという事。 ※上記の分割をするにも書類を書かいて審査があるという事。 を言われました。 納付書は今でも届きません。 払う意思があり直接足を運んでお願いしに行ってあちらが1ヶ月分ずつ分割でと言ってくれて、1ヶ月分なら何とか払えると思って頑張って払って行こうと思っていたのに、3回に分けてなど絶対に無理です… 滞納していた私が悪いのは百も承知なのですが、年金事務所の方の対応があまりにもひどいので納得がいきません。 何かアドバイスなどあれば教えていただきたいです。お願いします。
私は今月二十歳になるので国民年金加入の案内が届いたのですが、毎月15000円も支払うのは学生からすると大金ですし、勉強不足であまり知らないのですが、将来ちゃんと貰えるのか不安なので払うべきか迷っています。 ちゃんと払うか、学生の間は払わず就職してからその分払う制度？を利用するか、払わないか... みなさんのご意見をお願いします！
教えてください。 別居している母（68歳）が一人います。 現在、以下の年金を受け取っています。 ・老齢基礎年金　741,000円/年 ・遺族厚生年金　390,600円/年 ・国民年金基金　126,600円/年 上記3種類の年金合計1,258,200円/年に加えて、バブル時代に積み立てていた積立保険の 受け取りが80万円/年あります。（その他の収入はありません。） その積立保険は当時200万円を積み立てとして入れると○年後から800万円を10年間で分割して 払いだされるという、今の時代では考えられないような保険ですが、それを受け取っています。 そこで質問なのですが、 １．母は健康保険の扶養に入れますか？ ２．母は所得控除の対象になりますか？ 以上2点、御教授いただけますと幸いです。
60才で定年それから現在69才まで、アルバイトで働いていました、その間は国民保険を掛けています、先日会社から年金機構から監査が入って、年金を掛けていないので、2年間遡って支払って下さいとの事です、2年間の国民保険の掛け金はどうなるのですか？市役所と年金機構の二重取りなるのですか⁉️誰か教えてください。
現在 旦那23歳 私22歳 1歳半の子供 生後2ヶ月の子供 家族4人暮らしです。 私は専業主婦です。 旦那は去年の2月まで社保完備の会社にいましたが退職し、6月に新しく働き出しました。 なので去年の4月ごろから国民年金の請求がきましたが、この一年ほど未納でした。 一度4月頃に免除申請をしたのですが 4分の1ほどしか、免除されず放置してしまいました。 去年の年収は6月から半年で310万＋前の会社での給料1月25万 2月24万です。 督促状がきたのでさすがにやばいとおもい 今月からはらおうとおもいましたが さすがに一括10万はきびしいです。 しかも旦那の分だけで10万だとおもいます。 明日免除申請をしようとおもうのですが 通るのでしょうか... 一度免除申請をだしたのですが、 退職した証拠が今はないため、通用しませんか？ あと、旦那の分の督促状は届くのに 私の分の請求はきません。 何故でしょうか... もし、免除が通らなかったとしても 分割で払っていくにしても 一か月に2人分＋滞納分の2人分 を払うのがきびしいのですが 相談したら、どうにか対応していただけるのでしょうか... まだ子供も生まれたばかりなので 旦那の給料だけで払っていくのには無理があります（ ; ; ） もし、免除申請にいくなら 市役所ですか？年金事務所に直接言ったほうが早いでしょうか。 詳しい方お願いします。
去年から年金の支払いが始まり毎月払っているのですが、今年から資格を獲得するためバイトがあまりできなくなると予想され正直経済的に苦しいです。そこで学生納付特例で猶予して社会人になって追納しようかと考え始めたのですが、実際の所どちらが賢い選択なのでしょうか？ 1、特例制度を利用して追納する 2、真面目にコツコツ払う 後に追納する場合は控除が利くのでその分は得になるとは思うのですが、猶予期間は付加保険料を納めることはできないので将来的にはその分は大分損ですよね。やはり多少苦しくともこれまで通り毎月納入した方が良いのでしょうか？ 考えているうちによく分からなくなってきてしまいました。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
24歳の娘、引きこもり気味で家事手伝いをしています。年金機構から本人、及び父である私に連帯責任者として支払いの督促状が届きました。娘は無職で收入ありません。国民年金の支払い義務はあるのでしょうか。義務が無いあるいは減額が可能なら、手続きはどうしたら良いのでしょうか。また、支払わなければならない場合、私の督促状の支払期限が配達から1週間しかなかったのですが、延期は可能でしょうか。支払いが遅れた場合の罰則等はいかがでしょうか。
『老齢年金を繰り上げ受給した場合、国民年金保険料の後納制度による保険料納付ができません。』 と言うのは、どういう意味ですか？ 『繰り上げ請求した場合、特別支給の老齢厚生年金のうち基礎年金相当額の支給が停止されます。』って、どういう意味ですか？ 61歳の独身の伯母は、60歳から厚生年金を受け取っています。 そして、老齢年金を繰り上げ受給したい、と言っています。 繰り上げ受給の注意点には、上記のような内容が書かれてありました。 どう言う意味が教えてください。
実は、国民年金の事で質問が有り 電話したんですが、何時電話しても全然繋がらないんです 其処で、これだけ繋がらないなら ＨＰからメールを送りたいと思ったんですが https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … ＨＰ内にもメールフォーム等が全然見付かりません 実は…質問内容って言うのは システム等の相談では無く 何時もは或る書類を郵送して貰ってたんですが 其れを地元の年金事務所に行っても 受け取れるのか？…と言う簡単な質問なんです 其処で聞きたいんですが 国民年金のＨＰにメールを送れるページは 何処に有るんでしょうか？
伯母の老齢年金の受給について、こちらでご相談させて頂きました。 そして、伯母が老齢国民年金の繰り上げ受給を希望しているので、年金事務所へ相談に行き、事務所で聞いたことを伯母に伝えました。 伯母は、29年11月生まれです。 繰り上げ受給は、繰り上げを希望する月を選び用紙に記載し、事務所へ郵送すれば良いのですが、 伯母は、61歳から（今、2月ですので、昨年の12月から）繰り上げて受給したい、と言うのです。 そんなことができないのでしょうか？ 教えてください。
過去、無職の際に払えていなかった国民年金保険料を払って下さいと日本年金機構からハガキがきました その中の１文で 「保険料を滞納していると、納付義務のある方の財産が差し押さえる場合があります」 とあるんですが、法律的にそれは可能なんですか？ それともし実際に差し押さえられた方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて下さい
日本年金機構から口座振替のご案内が来ました。口座振替で2年前納にするとかなり割引がきくので口座振替を検討中です。 その際の掛金の引き落とし口座名義は、国民年金被保険者本人以外（例えば夫など）でも大丈夫なのでしょうか？ 国民年金保険料専用ダイヤルに何日もかけているのですが、いっこうにつながらないため、こちらに質問させていただきました。
先月28日付けの障害基礎年金の証書が届きました。 それに記載されている「支払開始月日」が平成26年 9月となっています。どういう意味ですか？ 年金事務所に問い合わせればいいことなのですが、電話が苦手で…、すみませんがどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
国民年金の免除について質問します。 知り合いが未納の国民年金があるそうです。 扶養家族が多く、払うのが難しいとの事でしたが、免除申請をしたら、却下されました。 扶養家族の中で大きな病気を持っていて、 入院代や施術代で、未納分を全部払うのは厳しいとの事でしたが、免除してもらえる方法ってありますか？ ご返答のほどよろしくお願い致します
障害基礎年金を受給していますが、アルバイト等すると支給停止になりますか？年間の収入が一定以下なら大丈夫と聞きましたが、どうなんでしょうか？
国民年金について。 なのですが２０歳になって三カ月ほどは正社員として働いていたのですがそれから4年間ほどアルバイトで働いていました。 年金のことなんてなにもわからずほったらかしの状態です。 免除の手続きなどもしていません。 たまに郵便で過去に払ってない37万を払ってください。とかがきます。 来週からやっと正社員として働くのですが、37万も払えるわけないし‥今まで払ってないことなど会社にわかるのでしょうか？ 迷惑かけることにはなりませんか？ どおしたらいいんでしょおか‥
月中で旦那の扶養から外れた場合、その月の国民年金は支払い義務はありますか？ 12月28日に旦那の扶養から外れました。 その場合、12月分の国民年金は支払う必要があるのでしょうか？ ちなみに、扶養から外れた日に国民年金と国保の手続きは済んでいます。(振込です。) よろしくお願いします。
大多数の方は、現時点では年金は65歳から受給できると思いますが、がんなどの病気になって余命宣告されて、その歳まで生きられないとわかっても、年金保険料を支払わねばならないのでしょうか？ もしそうなら、もらえない年金の保険料を支払わせるのは「保険料」ではなく、実質、「税金」だと思うのですが、「税金＝生きている限り納税義務あり」を「保険料＝将来への備え」に言い換えるのは、非常に悪質な欺瞞だと思うのですが、現行法ではこのような欺瞞は合法なのでしょうか？
大学生は国民年金を免除される制度がありますが、私は約一年間この制度を利用せず、アルバイトで得た給料で支払っています。 しかし、制度を利用している友達に損をしていると言われました。 制度を利用している学生は、大学生であった期間の国民年金は無料になり払わなくてもよいというものなのですか？ それとも、社会人になり大学生期間の国民年金は上乗せで払うということで、制度を利用してもしなくても支払う金額は同じということなのでしょうか、、 無駄にお金を払ってしまっている感じがしてしまいショックを受け、質問させていただきました。 知識不足で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
私は歳は22歳です 高校卒業してから国民年金保険をずっと払っていません いくら払う事になるのでしょうか？ ちなみに今は収入も次に10万以下くらいの給料です。
2015年４月１０日に前職を退社し、9月の再就職までの5ヶ月間の間の国民年金が未納でした。 先月あたりにこの5ヶ月間の納付書が届きました。 支払い期限は平成29年でした。 しかし今日届いた特別催告書に同封されていた納付書の期限は違いました。 どういうことでしょうか？ またこのまま無視したらどうなりますか？
私は20歳前発症で、初診から1年6ヶ月経った日は20歳になる前です。 障害認定日は20歳になった時になるのでしょうか？ そうだとすると、現在20歳10ヶ月なのですが、障害認定日から1年以上が経過していない為、今現在、障害基礎年金を申請すると、遡及請求はできないのでしょうか？
国民年金について教えて頂きたいです。 昨年の1１月に全額免除申請をしたのですが １月に入り全額免除の却下のハガキと 申請用紙が届きました。 ですが、私の収入は一人暮らしなので 一人で暮らすだけで給料が全て無くなり 手元には５万以下しか残りません。 この状況でもやはり払わなくては ならないのでしょうか？ それとも、消費者金融から 借りてでも払わなくてはいけない ものなのでしょうか？ また封筒に他の免除区分には 該当しているとかいてあったのですが 半額などになるのでしょうか？ 収入があれば払うのですが ないので今後どのような対策取れば良いのかわかりません。 年金について詳しい方是非 今後の生活のために回答お願い致します。
１２月に２０歳になった娘がいます。 １２月初めに国民年金の手続きの書類が届きました。 そしてすぐに同封されていた学生納付特例制度の用紙に記入し、指定された学校の学生証とともに 送りました。 そして１か月経ちますがそれ以降何も届いておりません。 学生納付特例制度の申請をしたあと、特に何も通知など届かないのでしょうか? 申請は毎年との事なのでその間は何もこず来年になったら再度申請用紙が送られてくるだけなのでしょうか?
年金についてですが、今会社員で厚生年金に加入してますが、あと五年残し退職して、自営になり年収700万になった場合国民年金はいくらくらいでしょうか？また、年金受給のとき48万の月収がある場合は、基礎年金約８万しかもらえないと聞きました。その48万は税引き後でしょうか？それなら、国民年金を払うのは、義務ですが、なんかばかばかしく思えますが、このあたりのことを教えてください
39歳の男性です。 障害年金2級で障害基礎年金をもらっていて、就労支援B型に通っています。 いずれは、就労支援A型に通いたいと思っています。 就労支援A型や普通の仕事に勤めると給料が上がるので、年金がどうなるのか心配です。 実際、このようなところに務めると、年金はもらえるのでしょうか。 通院している病院の先生は、年金は普通にもらえると言っていました。 就労支援B型のスタッフは、年金がもらえなくなると言っていました。 私はもらえると思います。もらえないと、年金を気にしてずうぅとB型に通わなくてはならないし 前へ進めません。年金無しでいきなり月20万近くの給料をもらうぐらいの仕事をするのは無理です。
はじめまして、自分なりに調べてみましたが分からないので、教えてください。私は主婦です。２１年までは扶養内で働いていました年金はだい３号です。 22年1月～２７年3月までAとBの会社でダブルワーク（どちらも半日のパート）で収入は 150～180万でした。 主人の方の会社の手続きは扶養から外れました。保険は組合国保のため、そのまま加入しています。 Aの会社で年末調整をして住民税を分割で支払っていました。 ２７年4月から１つの（年末調整をしていた方のA会社）退職し別のC会社で働いています。 ２７年10月でもう一つの（年末調整をしていない方のB会社）を退職し、Cの会社でフルタイムで働き 今回の年末調整は、A,Bの分もC会社でする予定です。 また、12月から正社員登録になるようです。 年金は、請求もなかったので第3号を外れても払っていませんでした。 確定申告は２２年分をしたことがありますが、それ以降は住民税は引かれていたのでしませんでした。 今回マイナンバーの提出もしなくてはいけないち思いますが、そうなると今まで、払っていなかった年金の請求は一度に来てしまうのか心配です。 それについて、どのようになるか教えていただけえますでしょうか。 第3号の期間は昭和62年1月1日（1987年）からとなっています。今、手元にある年金定期便が21年9月16日作成分ですが年金加入月272月になっています。 多分、それ以降ダブルワーク→第３号が外れているのではと思います。 結婚前は厚生年金に5年半ほど加入していました。
一昨年3ヶ月分の年金未納分があります。 現在専業主婦をしていて子供が一人います。 旦那の給料も少なく今3ヶ月分の年金を支払うのが厳しいので免除してもらえればと思っているのですがイマイチよく分からないので免除の対象になるか教えていただけたらと思います！ 免除の対象になるかは前年の所得で決まるようですが、一昨年の未納分でも前年の所得で判断するのでしょうか？ 私は去年の7月に仕事(アルバイト)を辞めてます。 月に15万くらい貰っていて辞める2ヶ月前から妊娠のため日数や時間を減らしたので10万前後でした。 旦那は平均16万です。 因みに未納分は結婚前のになります。 現在私は里帰りし実家に住所を移して暮らしています。 その場合は世帯主である母の所得も関係してきますか？ 母は自営業で安定した収入はありません。 旦那は別の住所です。 支払期限が1月までとなっているのですがそれを過ぎても支払いしなかったら旦那の給料は差し押さえになってしまいますでしょうか？ 免除の審査には2～3ヶ月かかるみたいですが今免除の申請しても支払期限までに間に合わないですが、免除の申請をせず全額期限までに払ったほうがいいでしょうか？ 質問が多くてすいません。。。 回答お願い致します(>_<)
初めまして。 始めたばかりなのでまた使い方がいまいちわからないので 失礼があってはいけないので、はじめに。 もし使い方間違ってしまったらご指摘ください。 世の中わからないことだらけで誰に相談して良いのかわからず 登録してみました。 どうぞよろしくお願いします。 私は夫婦で小さな美容室をしていますが 2人とも年金を今まではらっておりません 主人は50.私は40 今更どうして良いのかわからないので 保険はしっかりかけております。 自営業ははらってもどーせもらわれへんで〜 と言われたこともあり、 どうして良いのかわからずこの年を迎えました。 そろそろ老後に不安がたくさん。 ただ子供もまだ小さく毎月かかるお金もあるので だらだらと払わずきてる感じです。 今更払うとなると毎月の負担はやはりすごいことになるのでしょうか。 小規模共済は5年ほど前から満額かけています。 詳しい方いたら是非とも教えてください。
今年の7月に広汎性発達障害と診断されました。 現在一般企業に勤務していますが、診断によって職種変更となったため給与が落ち、妻子を養うのが困難な状態です。 そこで障害年金を受給したいと考えてるのですが、 1. 現時点で障害年金は申請できますか？ 2.どのくらいの等級が予想されますか？ ちなみに、 ・10年前に病院1うつ病になりました。 (このときの初診日は判ってます。) ・3年前に病院2で適応障害と診断されました。 ・今年7月に病院3で広汎性発達障害＆適応障害と診断されました。 ・病院1でうつ病を診断されたとき、会社に勤めてました。 ・今年7月から一ヶ月、適応障害のため休職しました。 ・今の会社では一般職で、殆ど仕事がありません。 ・妻は働けません。 です。 病院の先生にどのように伝えたら効果的かもアドバイスいただけると非常に助かります。 何卒よろしくお願いします。
今年4月10日退職しました。 7月に転職し8月の給料から厚生年金が引かれていますが、今月に入り年金事務所から国民年金第1号被保険者になりましたとの手紙が届きました。 別途用紙を送るのでコンビニエンスストアなどで支払ってくださいとのこと。 これは4月退職時から8月の転職時までの期間分の事でしょうか？ 厚生年金も国民年金も払うということですか？ 年金事務所がやっている時間に電話ができそうにないので、詳しいかたよろしくお願いします。
国民年金を毎月、クレジットカード払いで支払っています。 ９月分の国民年金は11月にカード引落し 10月分の国民年金は12月にカード引落し と、２ヶ月遅れくらいでカードで引落されます。 この場合、年末調整での社会保険控除額を計算する際、 「今年、カード会社に請求をされた金額」なのか 「今年、実際に支払った金額」なのかよくわかりません。 実際に自分が今年に払った金額、となりますと、 11月、12月分の国民年金は来年の1月、２月にカードから引落されます。 ただ、カード会社への請求は11月、12月に行われています。 これはどっちで計算をすればいいのでしょうか？
4月に仕事を辞め 厚生年金から国民年金になりました 今は免除してもらってるのですが 免除するまでの間に一ヶ月分の年金が 払い忘れで払えていませんでした 一ヶ月でも年金が払えてないと 将来一銭も年金は貰えないのでしょうか？ 一ヶ月分の払えてない年金分 貰える額が減ってしまうのか それとも一ヶ月でも払えてないと 1円も貰えないのか 親切な方教えて下さると助かります。
現在、父母ともに国民年金保険料の一部免除を受けています。 その場合、成人した子供（学生）の国民年金保険料は一部免除になりますか？ 国民年金保険料の学生納付特例制度は申請しました。
国民年金を４０年間 払い続けるとだいたいの額で いくらくらいが目安なんでしょうか？ 老後の資金にはいくらくらい 貯金があったほうがいいのでしょうか？
大学を出てからかれこれ１０年程年金の未払いが続いています。いまから過去に遡って支払うことは可能ですか？又納入額は人によって差異があるのでしょうか？一括支払うとしたらどれくらいの金額になるのか知りたいです。よろしくお願いします。
国民年金を１年前払い（4月～翌3月まで）クレジットカード払いにして支払っています。 今年の分は４月頃に1年前払いでクレジット決済しました。 質問ですが、 １）１年前払いをした場合、来年H２８年の３月分まで支払ったことになるのですが、 来年の１月～３月までの国民年金の金額も、今年の確定申告の控除額に含めてよいのでしょうか？ ２）実は、11月から会社の健保に加入し、年金も厚生年金になりました。11月分から適用され、11月分から保険料を支払います。 この場合、国民健康保険と国民年金は10月で脱退ということになるのですが、 １年前払いしてしまった国民年金のお金は、いづれ返還されるとのことですが、その場合は、1年前払いによる割引き分は消滅してしまうのでしょうか？ （途中で年払いを解除したので、ふつうに毎月支払っていたものと見なされてしまうのでしょうか？） 以上、よろしくお願いします
30歳で今までずっと無職　無収入　独身 国民年金一切払ってないとします。 ある日とつぜん一生無職でも生活できるお金が入ったとします　宝くじ等で 一軒家を新築して莫大な貯金で無職で生活してるとします。 この場合年金未納分は全額払わないといけないのですか？なんだかの催促は来るのですか？ もし払わなくてはならない場合無職無収入でも無視すると貯金の全財産没収とかあるのですか？ 良ければ教えてください。
障害基礎年金について質問です。 私は双極性障害を持つ20歳なのですが、現在手帳を持っておらず、自分の障害の等級もわかっておりません。 今までは父親の給料と母親のパートの給料で生活出来ていましたが、父親の給料が減額になり、母親も人件費削減の為シフトを減らされてしまい、生活が苦しい状況になってしまった為、障害基礎年金を受給させていただきたいと思いました。 私は高校2年生(当時16歳)の時に初めて心療内科にかかり、そこで双極性障害と言われました。 そして今はその時に行った心療内科とは別の心療内科に通院をしています。 今の病院でも、双極性障害として治療を受けています。 1型なのか2型なのかは主治医から知らされてないのでわかりません。 私は今、実家暮らしで、大学を18歳のときに中退して以来、バイトを(最長で１ヶ月程度、１日3～5時間、週に3～4日程度)したり、辞めたりを繰り返しており、ほとんどの期間を自宅で過ごしております。 自宅での生活に支障をきたす時もあります。 そこで質問なのですが、実際この様な状態の私は受給出来るのでしょうか？(もちろん断定は出来ないと思うので、推測して頂ければ幸いです) もし受給の申請をするとなれば、最初にかかった病院に診断書やカルテの記録の様なものを取りに行かなければならないのでしょうか？ もし受給できるとなれば、月に幾らほど受給できるのでしょうか？ 支給は月々なのでしょうか？ 手帳の申請と同時に出来るでしょうか？ 申請してからどれぐらいの期間で支給されるのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ございません。 よろしければ回答お待ち致しております。
私は今年の7月に誕生日をむかえて、20歳になりました。 20歳になったら年金を納めなければいけないのですが、 私は現在、専門学校に通う学生です。 7月から今月(11月)まで納付書などが届いておらず、納付の仕方がよくわからないままいました。 そうしていたら、先日、年金未納の催告状が届きました。 私が学生の納付免除申請をしていなかったこともあるのですが、 催告状が届いた今も正直年金を支払うのは難しいです。 今から、学生納付免除の申請をしたいのですが、 誕生月からしばらく経ってからでも、申請はできるのでしょうか？
23歳です。 この歳で年金ついて質問するのも恥ずかし話ですが 教えていただけると有難いです。 2年間続けたアルバイトを今年の4月に辞めて 6月半ばから新しくバイトを始めました。 しかし妊娠が発覚したのですぐに辞める事になり そして今月漸く籍を入れました。 暫くして年金の支払い用紙が届きました。 どうやら今までは全額免除だったようですが 免除の却下の通知でした。 今年の7月から来年の3月までの用紙が届いたのですが、 妊娠が発覚してから働いていないのと でき婚なので、家具や家電、日用品、マタニティ用品やベビー用品に貯金を使ってしまいました。 これから子育てもあり働けないので払えそうにありません。 生活費にも年金の事を一切考えてなかったので 毎月1万5千円も払えば生活が出来なくなります。 今更子供をおろすことも出来ませんし何か方法はないでしょうか？
個人事業主の国民年金、国保料は、確定申告用紙に記載すれば所得から控除されますよね。 サラリーマンの社保料、健康保険料（本人負担分）は、所得控除されるのでしたっけ？ それともその分を見越して、一律に給与所得者控除の中に含まれているのでしょうか？ （仮に、給与所得者控除に含まれているとするならば、社会保険整備なしの会社の社員と、整備有の会社の社員とで、すこし差が出てくるのでしょうか？）
二年前から年金の免除をお願いしている者です。大阪市内に住んでいます。 実は、今年も年金の支払いが大変なので、書類を提出したのですが、 今年は納付猶予申請書の審査の結果、基準に該当しないため却下しますと 手紙が届きました。 これが届くとせいきの金額を払わないと駄目なのかと困っています。 なぜ駄目になった原因や今後の申請方法などについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
仕事の都合上、役所や年金事務所での申請が難しく、郵送でも申請が可能ということで郵送での免除申請をしました。郵送してから、特別勧告状が届いていたことに気づきました。 特別勧告状には「期日までに納付・または免除申請をしなければ強制徴収を開始することがある」といった内容が書いていて、郵送したのは11月12日で期日が明日の11月16日なのですが、申請したことはちゃんと伝わっているのでしょうか？伝わっていなければ委託業者などが徴収に来ることはあるのでしょうか？来た場合申請したことを伝えれば問題ありませんか？ 審査結果が出るのは2～3か月ということで、その間は申請したなら特に何もしなくてもいいという情報を見たものの不安が拭えません。 役所などで直接申請していないので、申請したことが伝わっていないのでは…と不安になっています。 検索してみても郵送で申請している方が見当たらなかったので、安心する材料が得られませんでした…。無知で申し訳ありません…回答お願いいたします。
年金って４０年月１万６千円位毎月払うのですよね？ そこで４０年分一括で払う事は出来ないのですか？
52歳、女性です。 送られた年金定期便を見て驚きました。 大学卒業後教師として7年間勤め、その後国民年金に切り替わりました。 通算するととうに25年は経っているのに受給資格には足りないとの事。 どうやら教員時代のことはカウントされていないようです。 将来頂ける額も満額には程遠い見込み額です。 でも、教員時代にも、いわゆる1階建ての部分は保険料を納めていた筈ですよね。 老齢基礎年金を頂くときには、教員時代のことは加算してもらえるのでしょうか？ (数年前に夫が他界したため、遺族年金は頂いています。)
今年の6月に20歳になったフリーターです。 「20歳になったから年金手帳が届いた」と友人から聞き、初めて国民年金が強制的に加入させられるものだと知りました。 しかし自分には手帳は届いておらず、もしかしたら6月前後に一人暮らしをはじめてバタバタしていたので、実家のほうに届いたのではないかとさきほど親に確認したところ「ずっと前に来てたけど渡すの忘れてた」と年金手帳を渡されました。 手帳などが届いてからもう4ヶ月経ちますが、手続きなどまだ大丈夫なのでしょうか。 18のときからフリーターで現在は月収10万で家賃3万円のアパートに住みなんとか暮らしている状態なので、さらにそこから毎月年金を払うなどとても無理です。 いま市役所の年金課のほうへ行って自分は何の手続きをしたらいいのでしょうか。そもそも届いたらすぐ手続きしなければならないと聞いたのですが間に合いますか？払えなかった4ヶ月分はどうなるのでしょうか。 30万の請求が一気に来るなど聞いて怖くて寝れないので詳しい回答お願いします。
現在１５歳で、愛の手帳２度をもっています。 ２０歳になると、国民年金の障害基礎年金を受給できるのでしょうか？ ちなみに、受給できるのは一生でしょうか？ ６５歳まででしょうか？
海外滞在中で、日本に住民登録がありません。国民年金に任意加入しており、１年分を一括で銀行口座から引き落としてきたのですが、その口座の残高が減ってきたのでそれをやめたいと思っています。別な口座に変える手続きをする、あるいは、口座間でお金の移動をする、といろいろ方法を考えたのですが、当分日本には帰れないので、こちらからする手続きが面倒です。口座間のお金の移動にも手数料がかかります。よって、とりあえず、来年分を払わないで、後で払うようにしようかと思うのですが、事前にできる手続きはないでしょうか。住民登録がないと手続きができないのでしょうか。手続きをしないで、数年後日本に帰り、後納することはできますか。後納は２年前まで、ということも聞きましたが。 よろしくお願いします。
gooポイント目当てに気まぐれで質問します。A^^;) 年金の財源などが心配されているのに、 なぜ、国民年金の保険料に応じて年金額を 増やすようなことを考えないのでしょうか？ 例えば、現在40年満額の保険料の支払いで 780,100円の年金ですが、これでは一般的な 生計は成り立ちませんよね。 例えば保険料1口、15,590円。 これは最低義務で払うが、さらに増額OK 例えば3口払うから、年金も3倍にする というのもありじゃないかと思うのです。 それなら、780,100×3=2,340,300 なら、かなり将来期待できる金額にもなり、 年金の財源も増えてよいんじゃないかとも 思えるのですが、何か支障があるんですかね？ いかがでしょう？
よく、「国民年金は損だ。厚生年金は得だ」と、一概に言う人がいます。 そんなことを言ったって、国民年金は収入・所得、年齢に関わらず個人事業主は皆、同額なのに対し、 厚生年金は個人の給与額によって十何等級に分かれて天引き額が違うし、 同じ人でも当然、若くて給与が安かったころと、働き盛りで給与額がアップしたころとでは 天引き額が違うので、一概に 「国民年金は損だ。厚生年金は得だ」 というのはおかしいと思います。 そこで質問です。 国民年金は今現在、月額約1万6千円程度ですが、これと同額の厚生年金を天引きされるサラリーマンがその後、昇給、減給無く、定年まで勤め、この二人の生涯の見かけ上の納付額が全く同じ額だった場合、それぞれ年金受給額（ひと月あたり）はいくらでしょうか？ ※サラリーマンの場合、会社負担分は本人の納付額に含めないとします。勿論、この時点でサラリーマン氏は2倍の納付額な訳ですから、受給額が二倍差ならば、それは「納得のいく差」と言えます。 ※受給にあたっての「繰り上げ受給」「後ろ倒し受給」（正式名称忘れた）は無く、同年齢で受給開始したとします。
障害基礎年金についてですが、 現在、統合失調感情障害、双極型で障害基礎年金の申請を8月中旬にしました。 三カ月位がめどだと聞きましたが、今日年金事務所に聞いてみたところ、11月中頃までに、通知が行くようだと言われたのですが、これは不支給の場合なのでしょうか？
主人がなくなれば妻の年金はどうなりますか遺族年金のあり方を教えてください。
ご覧いただき、ありがとうございます。 主人の厚生年金に加入していたつもりが、本日「国民年金被保険者種別変更の届出の提出がありませんでしたので１号に変更しました。」という通知と納付書が着て困っています。 どなたかご存知の方、教えてくださるとうれしいです。 経緯 ・平成２７年２月末で職場を退職（その会社で厚生年金に加入していたと思います） ・退職前かすぐ後かくらいに「２月で仕事を辞めたので、奥さんの諸々の手続きをお願いします。」と主人が会社に連絡を入れた。 ↓ ・私の健康保険証が届く ・扶養手当　配偶者分１万円が入らないので扶養ではないのか？と疑問に思っていたが、退職前の直近３か月が平均１０万くらいの収入で、扶養対象にならないのかもしれないね、と主人と話していました。（わからないけど会社には聞いていない＆制度も調べていません。） ・年金の加入の手続きなども特に何もしていない、手帳の提出もしていない ・６月末に主人が職場を退職→７月より新しい会社へ 加入したと思っていた３月初めから７カ月経った本日、国民年金機構より３号から１号への変更の通知が着た次第です。 月額１５０００円ほども払わなければならないこともあり、どうにかできるか確認したいのですが、新しい会社に移ってしまったので前の会社・現在の会社のどちらに聞いてよいかもわからず、悩んでいます。 ・ 私の退職した職場は年をまたぎ８か月間勤めて辞めました。 （要る情報かわからないので念のため） ・納付書は３月～６月の４か月分 ①前職で給料月８～１１万程度をもらっていたら、主人の扶養手当＆厚生年金には入れなかったのでしょうか？（辞めても扶養扱いになれなかったのか） ②（前の会社の不備の場合も考えて）前の会社に確認するべきか、 それとも今から加入するということで現在の会社にお願いするべきか ③前の会社の不備だったとして、辞めてしまった後でも扶養手当の請求はできるのでしょうか？ ほか、何かアドバイス、情報などございましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
厚生年金をやめて国民年金に戻りました。 4月に届いた1年分の納付書が一応取ってあり、 納付期限を過ぎても2年は使えるとあったのですが、 また新しい納付書が届くと役所の人に言われました。 この場合、次に届く納付書はすべて納付期限ではなく使用期限を付けられるようなことを 聞いたのですが本当でしょうか？ 保険の仕組みについて無知すぎて、 一カ月ほど未納にしてしまった月の分もあります。 まだ前の仕事を辞めてから収入が安定してないので まとめて払えるのか不安です。 自分が馬鹿なことをしてしまったのは分かってますが 回答頂けると嬉しいです。
会社を新しく新設したため、私（代表者）と従業員を厚生年金に加入させようと思います。 年金事務所に提出する書類は、 「新規適用届」「被保険者資格取得届」になるようですが、 私が厚生年金に加入した場合は、妻が扶養に入っていて、現在国民年金なのですが、 「第３号被保険者」になると思われます。 この場合、上記の２つの書類に加えて、 「健康保険被扶養者（異動）届」と「国民年金第３号被被験者　資格取得届」を提出するとのことです。 年金事務所へ郵送で申請しようと考えてるのですが、質問したいことがあります。 １）厚生年金の加入と、その加入者の配偶者の国民年金第３号資格取得届は同時に申請できるのでしょうか？ ２）１）の場合、添付書類で、配偶者の健康保険証が必要らしいのですが、現在、配偶者である妻は 病院に通っていて、健康保険証を使用しています。 この場合は、いまは保険証を提出をしない方がいいのでしょうか？ （あとで提出？） よろしくお願いします。
高校を卒業してから2014年までの間約7年間海外に留学していました。 その間に発生していた年金の支払いを現在にいたるまで一度も支払っていません。 そして今月末からワーキングホリデーで1年間再び海外で過ごすのですが、住民票を抜くことによって海外にいる間は年金の支払い義務が生じないということを知りました。 住民票を抜きに手続きしに行こうと思うのですが、元々支払っていない年金についてなにか言われるでしょうか？
国民年金の納付期限を過ぎてしまいましたが、使用期限が過ぎていなかったため支払いはできました。 将来なにか影響がありますか？
今年の7月に入籍した者です。 結婚して主人の扶養に入ったのですが、先週の土曜日に国民年金保険料の納付案内書が届きました。 (今年6月分から来年3月の分です。) 主人の職場に日本年金機構から送り返されてきた書類には第３号被保険者の届け出の送付年月日は8月24日なっており、得喪年月日は7月12日と書いてあります。 書類の下の方に注意書で、国民年金第３号の手続き終了には書類発送後1～2ヶ月かかると書いてあるのですがこれはまだ手続きが終了していないから納付案内書が届いただけで支払う必要は無いと理解していいのでしょうか。 あと得喪事由が結婚ではなく同居になっているのですがこれはなぜですか？
去年の７月から、今年の７月まで国民年金の入金をしてません。通知も何度か来てたのですがそれでもまだ入金せずでした。これから夫の扶養に入ろうと思うのですが、年金手帳を提出しないといけません。 これなら年金を払っても間に合うのでしょうか、 旦那の会社には、支払いができてないことが、わかってしまうのでしょうか、、、
4年ほど前に国民年金の免除を申請して一部免除となりました。 しかし当時お金がなくて未納になっています。 できたらその分を後納したいと思っているのですが可能でしょうか？ また延滞金はどれぐらいかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
下記の状況ですが、若年者納付猶予の継続は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。 2015年1月 失業 2015年6月 就職(個人事業主の父の元で青色専従者) 3月に申請を行い、6月まで猶予期間が有りました。 7月から(8月末納付)納付しないといけないのですが、働きだした所なので納付がきついです。 本日中が納付期限なのですが、一旦納付してしまうと、猶予は貰えないのでしょうか？ また、未払いがある場合、猶予は貰えないのでしょうか？
国民年金をずっと支払っていましたが、高いので「１年前払い」をすることで少しでも安くしています。今年の年金もクレジットカードによる１年前払いをしました。 ところが、、、その後、就職をすることとなり、厚生年金への加入をすることとなりました。 この場合、すでに前払いしている国民年金のお金って、どうなるのでしょうか？ 戻ってこないのでしょうか？ 年金機構で手続きをする必要があるのでしょうか？
国民年金 私は今年29歳の女です。 お恥ずかしい話なのですが私は今まで国民年金を払っていません、正社員で働いた3ヶ月ほどは払って居ましたが、それまでとその会社を辞めた後は、ずっと所得の上がらないところでバイトで働いています。 今まで免除の申請もした事はありません。ずっと役所が怖くて、わからなくて避けて生きてきました。その堕落した人生をかなり遅いのですがそろそろ整理して行かなくてはと思いました。が、無知故にどうしていいか分からず、皆様のお力をお貸し頂きたいと思い投稿させて頂いております。 因みに国民健康保険もお恥ずかしい話かれこれ3年ほど払っていません。 これから未納分を納めるに当たって、免除はきくのか、その場合何と役所に言えばいいのか。教えて頂きたいと思っております。 ふざけた事を言ってるのは重々承知の上です。結婚もしておらず、貯金もありません。まだやり直すチャンスがあるのか本当に不安ばかりです。どうする事が最善なのか、どうかお答え頂ければ嬉しいてす。
社会人になれば以前の国民年金から厚生年金に加入が切り替わり国民年金は払わなくて良いとありますがとありますが、ネットを見ていると厚生年金は国民年金の分も含んでいるとありますがどういう意味ですか？？国民年金とう名称が社会人になり厚生年金という意味にかわるわけではないのでしょうか？その場合、厚生年金に国民年金も含んでいるという意味がわかりません。
現在、22歳の女です。 確か2年くらい前に親の勧めで国民年金免除の手続きをした覚えがあるのですが、今日、ポストに『国民年金保険料免除・納付猶予申請承認通知書』というハガキが届いていました。 中を開けて見てみると（期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』と書かれていました。※画像参照 無知でお恥ずかしいのですが、この、納付猶予というものはどういう意味なんでしょうか…？ 簡単に、分かりやすく回答いただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
現在自営業の夫を持ち、専業主婦です。 自分の分の国民年金を支払っています。これは第1号被保険者という 立場だから、とい認識でいいのでしょうか？ もし夫の会社の従業員という届け出をした場合、第1号被保険者の立場から 違うカテゴリーに変わるのでしょうか？ でもどちらにしても年金を支払う義務は生じますよね？
国民年金を二年間免除して貰ってます。今少しずつ払ってますが(残り26年度国民年金料3万)借金返済も有り大変です。(借金が100万)今年も少しでも免除して貰いたいのですが、今どうすれば良いか迷ってます。と言うのも会社が社会保険に入れてくれると(言ってるだけて中々話が進まないですが)もし免除をしてから厚生年金に会社が入れてくれた場合どうなるのか？厚生年金と国民年金も払うのか？無知でスミマセン… 毎月13万位はとれますが、半分以上は税金と借金返済でなくなります。1万5千590円はキツいです。正直な所…厚生年金に入っても手取りが減るみたいで…それもキツい
【厚生年金と国民年金の関係について】厚生年金を支払っている間は国民年金には未加入という形になるのでしょうか？ それとも厚生年金に加入すると厚生年金と国民年金の両方に加入していることになっているのでしょうか？
障害年金の証書が届きました。 １か月ちょっとで認定をいただきびっくりしました。 ２０歳前の障害で国民年金　年金決定通知書に２級で70万円となっています。 年金の計算の基礎となった保険料納付期間などの内訳という欄に ４分の3免除　　　　１０か月 全額免除　　　　　　２１か月　　となっています。 旦那が仕事を辞めた時に払えないので免除申請していた分です。 この分があるから７０万ほどに年額がなるんでしょうか？ とりあえず５年さかのぼっても申請して通ったので大変まんぞくしているのですが どなたかわかる方がいらっしゃればお聞きしたく質問させていただきました。
日本年金後納制度について質問があります。 今年の9月で10年前までの国民年金を納めることの出来る後納制度がなくなるという話を知りました。 さきほど調べたのですが今年の6月に5年ほど前の未納の分の国民年金を収め ることの出来る制度が出来きたことも知ったのですが、私は8年前から6年前ほどの2年間の国民年金分が未納です。 この制度ですと過去の年金の分のお金を支払うことができません。 8年前から6年前の未納の分の国民年金はあきらめたほうがいいのでしょうか？ 納める方法があればお教えお願いします。
みなさまこんにちわ。 いつもアドバイスをして頂き誠に感謝をしています。 国民年金の後納の制度が今年の9月で終わると年金機構の人に言われました。 私は過去2年半分の年金を過去に納めていない状態で今年の9月を迎えます。 過去の分の年金を払っていなかっただけに、この話を聞いてからすごいショックでした。 9月以降に過去の年金を納めることはもう無理なのでしょうか？ それとも未納の分の国民年金を支払う方法などはあるのでしょうか？ 知識不足の質問で申し訳ありません。
3月中旬に旦那が退職し、 四月ごろに国民年金の免除申請をしにいきました。 ですがまだ免除申請の結果？ みたいな通知書はこなく どのくらいかかるのでしょうか、、？ あと、もし却下通知書がきてしまった場合 もう免除してもらうことは 難しいでしょうか、、 旦那の給料は再就職して 最近まともにもらえたばかりで、 あと、失業保険、再就職手当も もらえませんでした。 なのでほんとに厳しい状態なのです、、(´･_･`) 詳しいかたおしえてください。
障害基礎年金が停止になりました。 支払い停止理由には12とありました。 裏面の説明欄には、その番号の説明がありません。 停止理由をおしえてください。 尚、年金コードは5350です。
年金について、詳しい方教えてください。今年で42歳、大学教員をしています。教員の身分でありながら、まことに恥ずかしいのですが、学生時代（20～27）歳まで国民年金を払っていませんでした。大学・大学院時代は、親元から離れ、勉強と研究に打ち込んでいました。TVはなく、新聞もほとんど読まなかったので、学生にそのような義務があることさえ知りませんでした。28歳で就職してからは、厚生年金が引き落とされています。無頓着だった私が悪いですが、最近ようやく20歳～というのを知りました。お伺いしたいことは、 １）今からでも学生時代の分を払う事が出来るなんらかの方法があるのでしょうか？ ２）そうでない場合、学生時代の未納分は、将来、どのように影響するのでしょうか？ です。宜しくお願いします。
収入の減少により保険料の納付が難しくなってきたため、国民年金若年者納付猶予制度の申請を考えています。 若年者納付猶予制度では、「免除等が申請できる期間」として ・過去期間…申請書が受理された月から2年1ヶ月前まで ・将来期間…翌年6月(※1月~6月に申請したときは、その年の6月)分まで と定められています。 上記に「※1月～6月に申請したときはその年の6月まで」との記載がありますが、これは『今月(5月)中に提出し承認されれば来月(6月)分のみ保険料の納付が猶予される』ということでしょうか。 また、可能であれば今年7月～翌年6月までの申請も同時に行いたいのですが、それは可能でしょうか。 それとも、やはり7月に入ってからでないと無理でしょうか。 明日改めて市役所の方に質問する予定ではありますが、それまでに解決できる内容であれば解決したいという気持ちから質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご回答をよろしくお願い致します。
娘の代わりに投稿します。診断書には傷病名がうつ病で、ICDコードF32.2、初診平成23年12月12日 傷病年月日は25年6月12日 現在の病状には、Ⅰ抑うつ状態の部分は全てに 丸、Ⅲには幻覚に丸されてとり、程度、症状の記載の欄には 人間関係が不安定で、興奮、暴力、暴言が頻回となりその後経済的な不安等も加わり希死念慮が強くなり、4月に入り自殺企図がみられ、父が発見し救急搬送されることもみられた。その他、自責感情と攻撃性とが交互にあらわれるような感じで、憂鬱気分、希死念慮、がつよくなったり他者への攻撃性、興奮のあらわれをくりかえしてる。本人を責める声が聞こえる。 デパケンR 400mg、リスペリドン 2mg、パキシルCR 50mg、セニラン15mg、ゾピクロン7.5mg、フルニトラゼパム 1mg、クエチアピン100mg、リボトリール 2mg 日常生活状況では、在宅、家族以外の交流はない。 日常生活能力の判定では、適切な食事、清潔保持、金銭管理と買い物、が助言や指導があればできる。に丸。 通院と服薬にはおおむねできるが時には助言指導を要するに丸。 他人との意思伝達、対人関係、安全保持には助言指導があればできる。に丸。 社会性では、できないに丸。なので、③には５つ、②に１つ、④に１つという感じです。 ただ、引っ掛かりは通院の方に②にされてしまってる事と、有、無、不明欄に丸がないという事です。 日常生活能力の程度では(4)に丸。 生活リズム不規則であり、家事等は全般的に家族の支援受けて、又、集中力、意欲とも低下していて就労は不能と書かれて。 予後には長期的な治療継続と安定した生活環境の構築がなければ、予後は不良であると記載されてました。。 これだと基礎年金は受給の可能性がありますか？ ちなみに兵庫県在住で、事後重症での申請です。 厚生基礎年金ではなく、基礎年金での質問です。
国民年金保険第１号に加入しています。 再就職が決まり4/20から出社、5/1から社会保険＆厚生年金に加入することになりました。 国民年金保険の納付書（平成27年3月分、4月分、５月分、６月分）がまだ手元に 残っているのですが、今後厚生年金に加入するにあたって私が納付書で支払わなければならない のは何月分まででしょうか？
学生のときお金がなかったせいもあり、国民年金の未納期間が5ヶ月分あります。 その後26歳のときに就職し、現在48歳です。 それからの支払い漏れは当然ありません。 このまま定年退職したとして、将来の年金にどの程度影響がでるのでしょうか。
4月で20歳になる学生なので自分にも国民年金の話が関わってくると思い調べたところ、学生納付特例制度という制度があることを知りました。が、色々と分からない事があるので質問させてください。 ①前年の所得が118万以下の学生が対象とありますが、「前年」とは、H25.4〜H26.3までの給与の合計を、通帳を見て計算すれば良いのでしょうか？ ②もしこの制度を利用しなかった場合、月にいくらの納付が義務付けられるのでしょうか？ 初歩的な事かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。大学生です。 現在奨学金をもらい、その中から学費の一部、交通費と年金を払っています。 しかし、回りに聞いても年金を払っている知り合いの学生は一人もいません。みんな免除しているということです。 みなさんはあちこち実習や趣味で旅行などしてお金をたくさん使っているのですが、自分は年金を払っているために一緒に行くことは出来ません。 学生で時間が有り余る時期こそ借金してでも趣味などやりたいことをやった方がいいという人がいます。自分もすごくそうしたいですしすごく損をしている気分です。 でも将来を考えるともし免除にした場合、年金と奨学金の両方を帰さなければいけなくて負担になったり払いきれなかったりしないかすごく不安です。 怪我をしたときなどにも適応するし万が一のために親は何としてでも年金を払ってほしいと言っています。 自分も心配であるので言っていることは完全に否定することができません。しかし時間がある時に可能性がすごく限られるのもすごくもったいないと感じてしまいます。 奨学金を払っている私は年金をこのまま払った方がいいのでしょうか？ 免除でも大丈夫でしょうか？はたまた未納のままにするのはどうなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お付き合いさせていただいてる男性が年金未納なのが、発覚しました。 今年27歳で月手取り27万5千円です。 しかし、勤めている飲食店が福利厚生一切なしで同僚の方は扶養手当などももらっていないらしく彼は国民健康保険だけ加入している状態です。 ボーナスは年一回27万で貯金はほぼ無いそうです。 彼の今の状態で今年度から年金を払えば普通に老後年金貰えるのでしょうか？ 今から払ってもそんなに貰えないなら損の様な気もします。 年金について、私が無知なので教えて下さい。
今月年金支払通知書が届き、この前振り込まれました。 障害年金をもらっている方たちは、国民年金を免除している方が多いのでしょうか。 障害年金をもらいながら、国民年金を払っている方もいるみたいです。 また、国民年金を払ったほうが、年取った後にたくさんもらえるのでしょうか。
先日障害年金の通知書が来ました。 障害年金をもらっている時は、国民年金は免除されるのでしょうか。 もし、免除されるのであれば、なにか手続きをしなくてはいけないのでしょうか。 家に免除の書類が来るのでしょうか。
Ⅰ．厚生年金は２割、国民年金は３割、削減されるそうですが、なぜ、厚生年金は２割で国民年金は３割なのでしょう!? これって、不公平ではないのでしょうか!? 合理的な理由があるのでしょうか!? Ⅱ。なぜマスコミは 『厚生年金は２割で国民年金は３割はおかしいのではないか!?』 と騒がないのでしょうか!? 『マスコミの人が厚生年金だから。』でしょうか!? そうだとしたら『問題!!』ではないのでしょうか!?
１２月に以前勤めていた会社を退職しました。その際、任意継続被保険者となり、１２月分と１月分は納付済みです。その時に国民年金は納付したことになるのでしょうか？
間違った考え方だとはわかっていますが、生活保護があるのだったら国民年金に加入する必要はないのかなって少し思います。 以前ニュースで見ましたが、７０歳の生涯独身男性がずっと日雇い労働等で職を転々としてきて国民年金は払っていませんでした、７０歳を過ぎて働けなくなったので生活保護を受給して生活していますとの事でした。 別に羨ましいとか真似したいとか思いませんが（自分はきちんと払うつもりです）、こんなの有り？って思ってしまいました。 でもまともに払っている人からしたら、なんだか不公平な感じがしますね。 だから、最近の若者は払わないっていう人も多いんですかね？ 生活保護受給者は医療費も無料なんですよね？ がんになって高額な手術費とか抗がん剤とか長期入院になったりした時も全部無料なんですかね？
知人ですが、国民年金に加入していますが、支払っていない分があり、まとめて何十万円か支払える分を全部支払って、まもなく亡くなりました。 この場合、遺族にいくらかの返金か、何かありますか？ 遺族年金はないと行っていましたが、国民年金って何年かけていても子供がいなかったら 妻には一円の年金もないのですか？ 死亡時の年齢５９歳、妻がいて子なしです。 よろしくお願いします。
専門学校を２０歳で卒業後、恥ずかしながら２年ほど無職のままでした。 その期間に関しましては国民年金を免除という形を取っていました。 が、2013年12月よりパート社員として働き始めたのですが、 国民年金を免除されていることを忘れ、市役所への申告を怠ってしまいました。 そのことをつい先ほど思い出した次第です。 そこで質問なのですが、収入を得るようになってからおよそ1年間の間の国民年金はどのような形で処理されるのでしょうか？ 免除期間とみなされ、申告をした月より支払い開始になるのか。 あるいは、滞納とみなされ1年分の国民年金を支払う必要があるのか。 或いはその他か。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答願えればと存じます。
４５歳女性です、来月から個人タクシーをする予定です。 それで国民年金になるので、国民年金基金にも加入しようかと思っています。 資料を取り寄せたのですが、なんだか複雑でわかりにくいです。 掛金月額表（女性）を見ると、 加入時年齢４５歳１月～４６歳０月 １口目 　　　　　 　　　　　　年金月額（基本額）１万円 　　　　　　終身年金A型１４，４８０円B型１３，８９０円 　　　　　 　　　　　　 ２口目以降 　　　　　 　　　　　　年金月額（基本額）５千円 　　　　　　終身年金A型７，２４０円B型６，９４５円 　　　　　　確定年金　I型　４，４１５円　II型　３，０５０円　III型　４，７５５円　 　　　　　　　　　　　　　IV型　３，２８５円　V型　１，７０５円 とあります。 掛金の表はあるのに給付額の表はありません。（将来の事は変動するので決められないからですかね） 加入イメージ（加入例）というページはありました。 『３３歳女性が計３口（１口目A型、２口目以降I型２口）に加入した場合 毎月２１，８００円の掛金を６０歳までの２７年間お支払いいただいた場合、６５～８０歳まで毎月４万円８０歳以降は２万円を受け取る事ができます。』 とありました。 この３３歳女性の例だとこれ以外に国民年金１万５千円ぐらいも掛かるので合計毎月３６、８００円必要という事になるんでしょうか？ 毎月４万円とそれまでに厚生年金に加入していれば、その分も上乗せされるという事ですよね？ 終身年金は何故A型とB型に分かれているのでしょうか？ 確定年金もよく意味がわからないのですが、５種類もあってどれを選べば良いのかわかりません。 将来が不安なのでなるべく多く加入したいのですが、掛金の上限は月額６万８千円となっています。 （そんなに加入できる余裕はないと思いますが） １口目と２口目の一番安い額にしようと思っているのですが、どう選べば良いのかよくわかりません。 １口目終身年金B型１３，８９０円２口目終身年金B型６，９４５円確定年金V型１，７０５円 合計２２、５４０円＋国民年金１万５千円、全合計３７，５４０円という計算で良いのでしょうか？ ８０歳からはどのタイプでも減額されてしまうのでしょうか？ そもそも国民年金自体も加入していない人も結構いるとか聞きますけど、国民年金基金に加入していてもあてになるのでしょうか？ ちなみに上限の６万８千円加入した場合は、どれぐらい将来もらえるようになるのでしょうか？ 国民年金だけの場合だと満額でも年間６０万円強ぐらいだと聞きましたが、倍ぐらいにはなりますか？
年金について、院生になってから学生特例を受けるべきか悩んでいます。 こんにちは。22歳大学４年で４月から大学院生になる者です。 私は、20歳になってからつぎの４月までの数ヵ月間のみ 学生特例で猶予をうけ、大学３年、４年の二年間分はすでに支払いを完了しました。というのも、先に払った方が生涯で払う額が少なくてすむと考えたからです。 しかし、最近になって、学生のうちにうけた猶予のぶんは追納しなくてもいいと言うことを知り(今更ですが、無知な自分にショックをうけました.....)、来年からの修士二年間、猶予をうけるべきか悩んでいます。 いまのところ、二年前納の制度をつかって約35万円まとめて支払う予定でしたが、猶予をうけて追納もしなければそのぶん貯蓄できるというのが魅了です。 ただ、すでに過去二年分は払っているのでどうすれば得になるのかわかりません。 結局、社会人になってから追納したほうが節税になるという話もききます。 修士をでてからは教員になるつもりです。産休はとるつもりですが定年まで働こうと思っています。 選択肢は (1)予定どおり二年前納する (2)学生特例をうけ、追納もしない (3)学生特例をうけ、社会人になってから追納する です。どれが一番得でしょうか？ 何年生きるかなどわからないですが... 無知でお恥ずかしいのですが、市役所などでは年金を払わせる方向にしかお話してもらえず。。 それと、20歳になってから猶予している分は今の内に払ってしまったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
４５歳女性です、タクシー運転手をしていますが、１月３０日付で退社して２月から個人タクシーをする予定です。 厚生年金から国民年金、健康保険証も国民健康保険になりますよね？ その切り替えの手続き方法がよくわかりません。 国民年金に加入するのは、最寄りの社会保険事務所に行けばいいのですか？ 国民年金基金にも加入しておこうかと思うのですが、同時にできますよね？ 国民年金基金のホームページを見たら業種によって違うようになっていたのですが、違いはあるのですか？ クレジットカード支払いもできるとCMで見ましたが、本当にできるんですか？ 正式に退社してから年金手帳がないとできないんですかね？ １月中に手続きはできますか？ 国民健康保険もよくわからないのですが、区役所に行けばいいのですかね？ これも１月中にできますか？
一般的に、生存確認の方法として住民票が使われていると思いますが、 なぜ、生存確認が可能なのでしょうか？　 ○人が死亡したときは、医師の死亡診断書を役場へ提出する。 　　役場は、火葬許可証を発行すると同時に、住民票、戸籍謄本を更新する 上記のルールを守っているかぎりは、住民票で生存確認がとれる、という 理解で良いでしょうか？ 戸籍謄本でも、生存確認が取れるという理解で良いですか？ よろしくお願いいたします。
質問失礼いたします。昨日年金の後納分を銀行で一気に払ってきたのですが、その際古いもの二枚を持っていくのを忘れ、そのまま支払ってしまいました。これは今から支払っても大丈夫(間に合う？といいますか)なんでしょうか。よろしくお願い致します。
今年の4月5月の未納分について免除申請をしようと 思っております。10月の1ヶ月間は失業しており、 現在就業中の身であっても、減免の理由として雇用 保険受給資格者証を添付しても可能でしょうか。も しくは失業等の理由を書かずに申請する事は可能で しょうか。 当初にするべき手続きを怠ってしまい自業自得です が、ご回答の程宜しくお願い致します。
　今年、仕事を止めて、新たな仕事につきました。 その間、国民年金に入っていて、金額を納めていない書類が来ていました。 その時は支払わずそのままだったと思います。 それから暫くして今年の12月に会社で年末調整するさい、控除証明が必要になったのですが 国民年金の控除証明だけはありませんでした。 これは、私が国民年金を滞納しているからでしょうか？ それと控除証明がない場合、年末調整では控除が受けられないということでしょうか？ 控除が受けられないとしていくらくらい損することになりますか？ ご教授お願いします。
会社を退職し、再就職後厚生年金加入までの期間を、「失業による特例免除」にしたいと思っております。 今年４月から制度が変わり遡って免除手続きが出来るとのことで、近々年金事務所へ出向く予定です。 そこで必要な書類をあらかじめ年金機構のホームページで確認したのですが、 (1)雇用保険受給資格者証の写し (2)雇用保険被保険者離職票等の写し とあります。 ちなみに私は退職後、雇用保険の手続きをしておりません。 なので、(2)に関しては写しどころか原本が手元にあります。ということで準備できます。 しかし(1)に関しては今回雇用保険の手続きをせずそのまま再就職してしまったので、手に入れることができません。 このような場合、特例免除は出来ないのでしょうか？まず雇用保険の手続きを行っていることが前提なのでしょうか・・・？ どなたか同じような状況で手続きされた方、何かご存知な方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在アルバイトで働いているフリーターです。 今年の6月か7月ぐらいまで国民年金を 全額免除扱いになっていました。 ちょうど6月ぐらいから社会保険に加入しないか？と 会社の方に声をかけていただき、申請が遅れましたが 今年の11月頃から社会保険に正式加入となりました。 お恥ずかしい話ですが、国民年金全額免除の期限切れで 恐らく払っていない期間が5ヶ月ほどあります。 その間にもう一度何かしらの申請、支払いをすればよかったのですが もうすぐ加入できるし、いいかなーと先延ばししにしていました。。 いよいよ国民年金会社（委託会社？）から連絡が来ていますが 都合が悪く、電話には出ていません。 そこで質問なのですが、 １、現在社会保険加入によりお給料から保険料が差し引かれ とても滞納分をお支払いできない状態です。 去年のお給料も体調不良により、あまり働けていないため 貯金もほとんどない状態です。 この場合、免除申請などは可能なのでしょうか？ いま保険料払ってるなら払え！となってしまうのでしょうか？ ２、免除申請ができず、支払いなさい！となった場合 分割での支払いは可能なのでしょうか？ どうかお知恵をお貸し下さい、よろしくお願いいたします。
9月の頭頃に若年者納付猶予制度の申請書を郵送で提出しました。 審査には2か月ほど掛かるとのことで返事を待っていたのですが、未だに何も来ておらず納付のお願い(振込み用紙)が払えなかった間の分送付されてきたのですが、これは審査に落ちたということでしょうか？ この振込用紙には、依頼した民間企業より電話・戸別訪問により納付の案内をさせて頂きますとあったのですが… 当方既卒のアルバイトでしたが、ずっと働いていたバイト先が潰れて7月8月は安定して収入が得られなかったため申請しました。 それまでの1か月あたりの収入は就職活動のためたくさんシフトに入れず6万円くらいで、携帯料金や実家へお金を入れること、10月からの奨学金の返済で首が回らなくなってしまっていました。 幸い11月頭に内定を頂けたので、入社後に追納する予定だったのですがこの条件だと落ちている可能性が高いのでしょうか？ その場合今すぐ払わなければ電話や訪問があるのでしょうか？
Santaともうします。よろしくお願い致します。 年金についていくつかお聞きしたいことがあります。 簡単ずつで宜しいです。 ○国民年金、厚生年金を合計で同時にいただけるのでしょうか？ ○国民年金は25ねんかけないともらえないと思うのですが、24年11ヶ月でも0円になるのでしょうか？ ○厚生年金は最低のかける年数（国民年金であれば25年？）があるのでしょうか？ (1) 20歳から10年間国民年金で、30歳から厚生年金に10年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ (2) 20歳から20年間国民年金で、40歳から厚生年金に20年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ (3) 20歳から30年間国民年金で、50歳から厚生年金に10年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します
お世話になっております 国民年金に加入しています 11月上旬に付加年金に申し込み、本日(29日)に受理通知書が届きました(葉書) そこには11月分から納付する様に書いてあります。 しかしながら、付加年金料が加算された振込用紙が未だ届いておりません。 明日で11月が終わってしまうので、今ある振込用紙分のみ振り込んでもいいでしょうか？ 国民年金15250円 それとも付加年金料込みの振込用紙が届くまで待っている方がいいですか？ 電話で確認するにも週明けでは12月になってしまうので、お力をお借りしたく、書き込み致しました 宜しくお願い致します。
国民年金に過去10年以内に未納分があります。 クレジットカードで支払いをしようと考えています。 クレジット登録した場合過去の国民年金ついても 自動的に引き落としされてしまうのでしょうか。 お金がないので、過去分の支払いは厳しいです。
保険料控除申告書について教えて下さい。去年の10月に入社して3か月保険に加入してなかったので、国民年金が未納になっていました。今月に未納分を支払ったのですが納付書・領収証書しかなく、控除証明書がないのですが、対象になるのでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして 国民年金のことについて無知なもので、どうか教えていただけたらと思い質問させていただきます。 きのう、日本年金機構から“国民年金第１号被保険者種別変更通知書”というものが届きました。 そこには、下記の年月日(3月21日)で第１号被保険者に種別変更処理を行いました と記載されていました。 私は今年の3月20日に会社を退職いたしました。そして、3月26日から新しい会社に就職いたしましたが、4月11日で都合により退職いたしました。そして6月16日から新たに就職し、厚生年金を支払っています。 そこで、今回送られてきた通知書はいったい どういうことなのでしょうか？ “つきましては後日送付される国民年金保険料納付書により速やかに保険料を納付してください” と記載されてありましたが、それは3月21日～今までのぶんということなのでしょうか。それとも、第１号であった3.4.5月のぶんだけでしょうか。6月の入社の際に年金手帳のコピーを提出したのですが、6月からは自動的に厚生年金になり、年金を支払っているということでよろしいのでしょうか。第２号になっているということなのでしょうか。 ちなみに第１号の場合の年金の額はいくらなのでしょうか。厚生年金とは金額が違うのでしょうか。 質問が多くなり申し訳ありません。 無知なうえ、不安になりましたのでどうか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今年、満６０歳になりました。 日本年金機構から国民年金の加入期間終了のはがきが届きました。 はがきには任意加入の事が書いてありました。 ○６０歳までに保険料を納付しなかった期間があり、満額の年金にならない方 として４８０月分まで６５歳まで加入出来ますとあります。 私の場合、旧制度の下では大学生の間は年金納付の義務が無かったので２０歳になった 大学２年、３年、と４年の誕生月から翌年の４月に就職する迄の約３０か月は『未納』 の為、４８０月に足りません。この場合、国民年金は満額出ないと思いますが、 任意加入で不足分を払って満額にした方が得でしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金は、６０歳まで所定の料金を払って、 ６５才から支給が始まると思っていますが それは正しいですか。
本日、国民年金の特別催告状、というものが届きました。 　11月18日までに、全額支払うこと。できない場合は、財産を差し押さえる（＝死）と、あります。 相談期間というのが設定してありますが、ただでは済まないかと。 　刑務所行きなのでしょうか？ ８月に、身体を壊し、１０月より就職活動をしていますが、採用されません。 　現在、所持金０円です。 父親の年金程度では、生活費で消えてしまいます。 　やっと、本格的に、就職活動を開始し、真剣な毎日を送っている矢先に、召集令状。 過去問を検索してみましたが、今一つ、です。 　ここで、人生を終えることになってしまうのでしょうか？ 　　　よろしくお願い申し上げます。
私の年金の掛け金が公務員の給料に使われてるってことはないですよね？
国民年金を免除の申請を、出すとどんな事を調べられるのでしょうか？ 既婚で20代夫婦で乳児1人の3人家族です。 家族全員の通帳や財産を調べられるのですかね？ 分かる方教えて下さいf^_^;宜しくお願いします。
素朴な質問ですが、 年金は幾つから 受給されるんですか？ また受給されていたら 仕事はしちゃ ダメなんでしょうか？
特別催告状が届いてしまいました。 手紙を見るのが遅れてしまい記載されている期日より2週間も経っていました。。 平成24年9月～3月未納しており約10万です。 2 週間も経ち電話もしなかったため、もう滞納処分されるでしょうか,,,。 一括支払いは厳しいので分割支払いをすることは可能なのでしょうか？また、仕事で平日行くことがかなり難しく電話のみでの対応はやはり難しいでしょうか？質問ばかりですいません、不安で仕方なくてもしよければアドバイス下さい。とにかく明日すぐに電話するつもりです。
年金について教えていただきたいです。 基本的な事が全く分かりません。 まず受給者ですが、本人が亡くなったらおわりでしょうか？ 我が家は夫婦が一回り年が離れており、男女平均寿命や両家の家系、私の不摂生等考えると、妻１人30年の生活も充分考えなければと思っております。 基本的に本人が亡くなったら終わりなら、何かオプション、裏技的に私の死後も妻が受給できる方法はないでしょうか？ 妻は現在中国籍、近々日本国籍を取得予定ですが、現在本人名義で年金は未加入、国籍取得後に加入できるにしても受給資格の25年に届かないと思います。 現在妻はおばちゃんのパート程度の仕事をしていて、私の扶養には入らす中国の妻の父母を妻の扶養に入れています。(この辺の扶養等の関係も基本的な所から分かりません) 私自身は９年厚生年金加入後、国民年金のみ、一部未払いです。 何かアドバイスをお願いします。
毎月親に3万2千円払ってまして、年金生活の人から金をとるのはどうなのかと思うんですけど…増税にもなってるので正直厳しいです…生活が。何かの借金に毎月1万に生命保険に6千円ですけど、契約した覚えが無いです。食費代に1万ですね。後は携帯料金ですけど、携帯料金は払わないといけないので、支払ってますけど、携帯料金意外ってとる必要ありますか?
こんばんは 私は34歳にして恥ずかしながら夢に敗れてから人生の殆どをフリーターとして過ごし、年金を全く支払っておりませんでした。 将来の希望もなく自暴自棄になっていたのですが、この度思い掛けず結婚が決まり、扶養に入ることになりました。 それに伴い年金が気になり相談に行きましたが捲し立てられ色々と濁されてしまい満足な回答が得られませんでした。 そこで皆様にお聴きしたいのですが、 ＊後納制度が来年の９月までのようなのですが、この手続きを９月までに済ませてその後何年かかけて分納で完済することは可能なのでしょう？ ＊９月を過ぎると（扶養に入っていると仮定します）過去2年分を納入することで支払い義務を果たしたとされ、財産差し押さえなどの督促が来ないのでしょうか？ 無知故将来の旦那様に迷惑がかかるのではないかと疲弊しております… その他何かアドバイスを頂けたら幸いです 宜しくお願い致します。
通常、国民年金は2年で時効になり、時効になった分は払えなくなると記憶しています。 遡って支払えるのは直近の2年分 （ 時効成立前の分 ） までだったと思いますが、何年か前に10年前の分まで遡って支払える制度に改正されるという案が出た記憶があります。 現在の制度では10年前の分まで遡って支払えるのですか?
友達が今、アルバイトをしていて、年金を払っていなくて、11 月から、契約社員ではたらくそうなのですが、未納の年金は、申請したら、免除になるのでしようか。
妻が私の扶養にはいっているのですが 扶養に入ると妻の国民年金？厚生年金？を会社が支払ってくれてくれていると 聞きました。 支払っている金額の明細などはいただけないものなのでしょうか？
国民年金滞納して債権移行⁉してセディナと言う会社から手紙が届きました。 国民年金って債権変わるのですか⁉ セディナってカード等その他滞納で債権移行して回収代行みたいなのをしてる話を聞いたのですが国民年金もあり得るんですか⁉ 国民年金について無知なので教えて下さいm(_ _)m
今、現在もうすぐで32歳になります。去年結婚し旦那の扶養にはいっており第3号被保険者になっています。過去に20歳から22歳の間で19ヶ月間免除申請もしていない未納期間があり、年金事務所にいったんですが10年以上たっていて時効になっているので後納できませんでした。時効になっているという事は、支払いたくても支払えないし徴収もされないんでしょうか？差押えはないと言われたんですが…法律が変われば時効になった年金も差押え対象になったりするんでしょうか？あと時効になった年金にたいして、当時は結婚していませんでしたが結婚した事により旦那に請求がいく事もないでしょうか？差押えや旦那に請求がいかないか不安なのでよろしくお願いします。
4月から年金を払いはじめたのですが 給料日と、納付期限の日がずれてしまい 毎月10日ほど遅れてしまいます。 それでも一ヶ月以上は過ぎていないのに 先月あたりから、委託業者からの電話がきます 友達は三ヶ月払っていなかったりするのに どうしてわたしにはこんなに電話が くるのでしょうか。 フリーターだからとか関係あるのでしょうか もしわかる方いましたら教えてください
人工透析をこれから始めることになった慢性腎臓病の者です。他の透析と年金の質問で以下のような 回答が寄せられてました。↓ 人工透析療法が施行されているか否かにかかわらず「２級」と認定され得る要件は、慢性腎不全およびネフローゼ症候群において、次のとおり（＝基本的に、以下の１～４をすべて満たすこと）とされています。 言い替えると、以下の条件を満たしていなければ、１～２級は無理ですし、また、３級にさえ認定されない場合さえありうる、ということになります。 １．内因性クレアチニン　クリアランス値（ｍｌ／分） 　１０以上２０未満 ２．血清クレアチニン　濃度（ｍｇ／ｄｌ） 　５以上８未満 ３． （１）かつ（２）を満たす　か　（１）かつ（３）を満たす ・（１）一日総蛋白量（ｇ／日）　３．５ｇ以上が持続 ・（２）血清アルブミン（ｇ／ｄｌ）　３．０ｇ以下 ・（３）血清総蛋白（ｇ／ｄｌ）　６．０ｇ以下 ４． （４）または（５）の状態にあること ・（４）身の周りのある程度のことはできるが、しばしば介助が必要で、日中の５０％以上は就床しており、自力では屋外への外出等がほぼ不可能となったもの ・（５）歩行や身の周りのことはできるが、時に少し介助が必要なこともあり、軽労働はできないが、日中の５０％以上は起居しているもの 「２級」の場合、検査値もさることながら、「日中の半分前後を寝たまま過ごさなければならない」ということを、重要な判断基準とすることになります。 以上が回答の抜粋なのですが私は国民年金なのですが分からないことがあります。 それは (1)透析患者だからといって障害年金が認定されるとは限らないのでしょうか？透析イコール年金の認定ということにはならないのでしょうか？ (2)抜粋に挙げる４番目の（4）や（5）を見ると日常生活に介助が必要だったり生活の半分以上を寝たきりだったりという人ではないと年金が認定されることはないのでしょうか？つまり透析でも年金が認定されない方は結構いるのでしょうか？ これからの生活での重要事項なのでご存知の方、分かる方おられましたらご回答お願いします。 年金ダイヤル等は要領を得ず待たされてばっかりで回答も適当な感じでしたのでネットでも伺ってみることにしました。よろしくお願いします。
夫の扶養に入っている妻あり、 夫は年金２０万程度もらっていました。 妻が年金需給年齢に達したところ、 妻が５万程度支給されたのですが、 その分夫の年金が５万円減ってしまいました。 つまり、 夫（妻扶養）＝２０万 これが 夫＝１５万 妻＝５万 なりました。 これって妻が扶養から外れるだけで夫の年金は５万も減るのでしょうか？
傷病名：双極性障害 既存障害：広汎性発達障害 前回診断書の比較　改善されている 前回診断書の時は無職！　床に穴をあける大声をだすなどの非破壊行動があった。 現在は全くない ひと月の給料（社会保険料控除後）13.8万円 雇用形態：一般企業（パート（障害者雇用ではありません）） 必要な配慮：特になし ヘルパーは週2回の1.5時間×２だったが、最近は一方的に1時間に減らされ、また断って週1.5くらいになることも多くなりました。 要は1.5時間あってもやることがないからだそうです。 後のことを考えずお金を使いまくる浪費癖を反省し現在では貯金しています。 以前は海外旅行は年に7回×４だった、今年は1回も行っていない、去年は1回だけ この状態だとたぶん更新不可？
9月19日 に、特別催告状、「普通郵便物」が届きました。 文章を読むと、こちらが犯罪を犯したような言い回し、命令口調、脅迫文？ 新手の詐欺だと思い、 宛先・住所・電話番号を調べてみましたが、本物のようです。 差出日が、9月16日 実際に手元にしたのが9月19日 20時 相談日が9月17日～9月26日 午前9時～午後３時まで 休館日が土曜、日曜、祝祭日 実際に相談にできる日が、4日しかありません。 これって、差し押さえがしやすいように、日を詰めているようにしか思えない。 相談には行こうと思いますが、 厚生・国民年金を合わせて３００ヶ月収めてあるので、 これ以上、保険料を納付する意志はありません。 生活費を差し押さえられてしまったら、 カードの支払が出来なくなる。「電気・ガス・固定電話・携帯電話・プロバイダーなど」 国民健康保険も払い込みが出来なくなるので病院にも行けない。 【 年金受給年齢まで生きてはいられない。 年金を支給しなくても良い→これが本当の狙いなのかも？】 ●保険料を納付しなかった場合、 本当に財産「貯金・生活費」の差し押さえなどするのでしょうか？
サラリーマンの妻は、第三保険者として、基礎年金をもらえますが、 サラリーマンと」結婚して25年以上たたないともらえないことを最近知りました。 たとえばサラリーマンの夫が結婚して２４年目で脱サラしたとします。 そうなった場合、妻は基礎年金をもらえないということになりますが それは事実でしょうか？ 夫が脱サラ後、妻が国民年金を１年以上払い続ければ２５年に達し 基礎年金をもらえるようになりますか？
国民年金の 「後からちゃんと払いますからお金貸してくださいよ。 返済は50年後でいいっすか？たぶん全部は返せないと思いますけどいいっすかね？ 仮に全部払うまでにあなたが死んだら、チャラってことで！ あ、これは国民の義務なんで、どーしても払ってくれないなら鬼電と鬼ハガキしちゃうよー！」 って感じどうにかならないの？ こんなこといってくる人に金を貸す？
はじめに、恥ずかしながら年金や保険、公務員の場合などまるで無知なので、質問に不備が多々あるかと思います。申し訳ありません。 私の主人は消防士です。(今年28歳) 高校卒業後試験に落ち、翌年消防士の採用試験自体が無かったため一年アルバイトなどをして、その次の年に公務員試験に受かりいまに至ります。 主人と知り合ったのは4年弱前なのですが、一度年金事務所から何か通知のようなものがきておりました。その頃はお付き合いをしていただけなのでなんの通知か詳しく聞かなかったのですが、おそらく試験に落ちてアルバイトをしていた期間の国民年金？かなにかの未納のお知らせだった気がします。 主人はその通知を見た後、特に年金事務所に行ったり支払いをしたような素振りは無く、通知もそれ以降きてないように思います。 そして結婚して今更になり、未納があるとどうなるのか気になり調べたりしていました。 主人はなんとなく楽観的で、別に払わなくても年金は貰えるって感じなのですが、未納のままだと公務員でももちろん減額されますよね？(一年あたり480分の○ヶ月分とかいうのはみました)減額は基礎年金？とかいう部分からでしょうか？ 払うに越したことはないのは分かりますが、主人の言うように別にほっといてもなんとかなるのでしょうか？ いまは10年まで遡って納められる特別措置期間だということも知りました。 近々頼んで年金事務所に行こうとは思っているのですが、取り急ぎ、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただければ有難いです。
先月二十歳になり、国民年金の納付書が届きました。 高卒から一年程会社勤めをしており、厚生年金を払いましたが、色々あり今は正社員ではなくなりましたので、国民年金を納めます。 国民年金は ２５年以上納めなければ、年金の受け取りが出来ませんが、 途中で結婚した場合、厚生年金の扶養となった場合、国民年金の納付額は意味がなくなってしまうのでしょうか？ 国民年金と厚生年金は違うもの、途中から切り替わると、２５年未満の納付額は無効、と認識していますが、違いますか？
こんにちは。 現在年金の未納が 24年12月～25年４月までの6ヶ月 25年10月～26年2月までの5ヶ月 の合計11ヶ月分あります。 ちなみに今は結婚をし、旦那の扶養です。 現在支払う余裕がなく、また私自身妊娠中で働く事もできず出来れば支払いたくないです。以前催促状が来て、分割にしてもらってでも払わなきゃ差し押さえされちゃうな…と思っていたのですが、最近来た手紙に「納付期限から2年過ぎると納付が出来なくなります」と書いてありました。あと3ヶ月程で期限が来るのですが、期限が過ぎるともう催促や差し押さえの話は全く無くなるのでしょうか？ 年金は減っても構わないので、もし催促も差し押さえも無くなるならその分産まれてくる子供に使いたいので、どなたか教えて下さい。
国民年金を支払うのに、(1)2年前納（口座振替）で約14000円割引になるのと、(2)ネットで話題の漢方クレジットとnanacoで支払うのとでは、どちらがお得でしょうか？ ＜2年前納制度＞ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … →2年間で約14000円お得 ＜漢方＋nanaco＞ http://nomad-saving.com/2975/ →年間１79,160円の1.75％として、年3135円×2年＝6270円お得 2年前納制度がお得でしょうか？ 2年前納制度を漢方＋nanacoで支払えればそれがベストになりそうですが、今のところ2年前納制度はクレジットカード＋nanacoが使えないのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
国民年金基金に申し込もうと思っています。 いま手元に「国民年金基金加入申出書」がありますが、納付方法が「口座振替（毎月納付・1年前納）」しかありません。 http://www.npfa.or.jp/ 住民税その他をクレジットカード（ポイントがつくもの）＋nanacoで支払っており、可能であれば、国民年金基金もその支払い方を使いたいなと思っています。 一部ののネット上の情報では、国民年金基金もこの支払い方ができるそうですが、申出書には納付方法が書いてありません。 http://matome.naver.jp/odai/2139514498176248501 お詳しい方、教えてください。
障害基礎年金・国民年金に加入しなけれならないのに 例えば１０年～１５年加入（届出）せず、加入後、毎月 国民年金保険料（例・１万５０００円程度）を６月収めた 時点で障害（国民年金の障害１～２級程度）を負ったとします。 その場合、保険料納付要件が満たされて支給される事がありますか？ 初診日以前１年前の加入期間は、そもそも１年前はありません。 保険料金３分の２要件は、６か月の加入期間のうち６か月収めて いたとしたら３分の２要件も満たされているのではないでしょうか？
家族構成が　父親、母親、子供３人です。全員ひとつの家に同居しています。持ち家であり、世帯主は父親です。子供は全て３０歳を超えています。 ここで問題なのですが、子供の収入が低く国民年金を払えない子供がいるので ２年に一度父親に督促状が届いて財産があれば強制執行されてしまうことです。 しかし収入も貯金もないぐうたらな子供を外にほっぽり出すわけにもいかず手をこまねいています。 そこで世帯分離というすべがあることを知り質問したいことがあります。 これまではどこかに部屋を借りて子供の転出届を出すしか連帯責任である強制執行から逃れられないと思っていました。 質問１：ひとつの家で３人の子供をそれぞれ世帯分離することは可能なのでしょうか？ 質問２：世帯分離が可能であれば、収入が著しく少ないため子供が国民年金の猶予を受けられる可能性はありますか？ 何卒宜しくお願いいたします。
65歳を過ぎて会社勤めをした場合、60歳未満の若い妻は、国民年金の3号でいることはできるのでしょうか？ 65歳を過ぎても、夫に年金の資格がない場合は、夫は、国民年金の2号のままだと思います。この時、2号の配偶者(この場合は、60歳未満の若い妻)は、必然的に3号になると思います。 一方、65歳を過ぎて、老齢年金の資格を有するサラリーマンは、もはや国民年金の2号ではないので、その配偶者(60歳未満の若い妻)は、3号ではないと思います。 この理解は、正しいでしょうか？ 正しいなら、正しいなりに、法律の条文の、どこに書かれているのでしょうか？ また、正しくないのであれば、正しい理解をご教授願います。 同様に、条文のどこに書かれているのかも、ご教授願います。
今年の6月に妻が私の扶養に入ったのですが扶養に入ってから健康保険料と国民年金保険料を払わなくてよくなりました。 妻が健康保険料を払わなくなった分私の健康保険料が妻の分も負担して少し上がると思ったのですが今までと同じ保険料です。 国民年金保険料は払わなくてよくなったようです。 国民年金健康保険を払っていたときは今まで払っていたということで将来年金をもらえます。 扶養に入ってから払わなくてよくなったということは年金がもらえないということでしょうか？
後納制度って10年前の分までをおさめられるんですよね。11年以上前の未納分は時効によりおさめられないのですか？年金機構から督促だときていたかまったく分からない状態なんですが、時効になっているか直接年金機構に聞くしかないですよね？直接、年金機構に聞いた場合、時効になっていてもいなくても滞納処分うけたりするんでしょうか？　
お尋ねしたいことがあります。 後納制度で、支払い方法が (1)一括　(2)１ヶ月ずつ　(3)２ヶ月ずつ　・・・ とありますが、どういう意味なのでしょうか？ ２ヶ月ずつというのは、過去の未納分を、毎月２ヶ月分ずつ 支払うのでしょうか？？ ご存じの方、どうかご教授下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
今は結婚して旦那の扶養にはいっているので第3号被保険者になっています。結婚前に長期に渡って年金未納があるんですが、これが後納できるとしたら旦那にばれたりしないんでしょうか？旦那の会社の年末調整などでも申請しないかぎりはばれませんか？
初めまして。 年金の特別催告状が届いたのですが、私は自分で働いていた時と、 その後結婚してからの計２５年間、絶え間なく年金を納めました。 夫は頑なに、「支給される時の金額がやや少なくなるだけだから、 ２５年以降は払う（収める）必要は無い！」と言う考えのため、 ２６年目からは、納めずにいました。 その間、何度も督促のようなものが来ましたが、 その都度、「放っておけばよい」と…。 最近になって、ついに「特別催告状」なるものが届き、 「差押え」やら「滞納処分」やらの文字に、今回はさすがに驚きました。 ２５年間納めても、やはりその後も納めないと、 処分の対象になる、ということなのですよね？ あちこち検索しましたが、得たい情報が見つかりませんでしたので、 初めてこちらを利用させていただきました。 宜しくお願いします。
こんばんは。昨日、社労士さんに障害年金の事を電話で相談したのですが、その時に年金番号や住所名前や生年月日と電話番号を聞かれまして…。素直に答えてしまったのですが…。 家族に話すと相談だけでも料金が発生するよと言われてしまい。焦っています。 まだ動かないでくださいと、後から電話したので、まだ着手はしていないと思うのですが…。 社労士さんはボランティアじゃないんだから、あんたは馬鹿もっと考えてから行動しろと言われました。 反省はしています。
こんばんは。 標記について，市町村役場と年金事務所のどちらで手続（届出）を行うべきなのでしょうか。 死亡した国民年金加入者が１号である場合，市役所や年金事務所にあるパンフレットでは「市町村役場」と書いてあるのですが，年金の実務相談書では「年金事務所」とあり，混乱ています。 また，両方が違うと，例えば，一般の方には馴染みがない「寡婦年金」や「死亡一時金」について，片方で十分な説明がなされず，申請（請求）漏れが出てきてしまうような気がするのですが。 ご教示いただければ幸いです。
私はきんちんと国民年金を払っています。 国民年金は将来条件がもっともっと悪くなるのは目に見えています。 またいつ死ぬかわかりませんが受け取れる金額は払い込んだ金額より下回る思います。 その分を貯金しておいた方が有利ですので私もできれば払らいたくありませんが払っています。 先日聞いたのですが、国民年金は強制になり未納者には差し押さえがあると聞きました！ これって本当でしょうか？ 国民年金はいつから強制になったのですか？ それとも以前から強制だったのでしょうか？ おしえて下さい。
数年間、国民年金と国民健康保険に加入していましたが 主人の扶養に入ることになり、 主人に会社で手続きを行ってもらいました。 健康保険証の扶養認定日が7月になっており 役所で国民健康保険の脱退手続きを行いました。 ところが先日、国民年金保険料過誤納額の連絡が来て そこには2月から第3号被保険者に該当するため 保険料を還付するとありました。 国民年金と国民健康保険の脱退時期 （＝主人の会社での扶養認定の開始時期）が異なっているように感じるのですが これはこのまま放置しておいて後々問題ないのでしょうか。 それとも主人の会社に申し出るべきなのでしょうか。
現在二十代で年金の免除を受けているのですが、継続審査の結果で26年度分の審査が通らなかったと通知が来ました。 同封の免除申請書には全額免除に斜線があり、同封の別の用紙にも一部免除等の基準には該当していると思われますという記述がありました。 つまり、前年度が全額免除だったことからも 審査は全額免除の基準に該当するかのみで判断した結果、26年度は該当しなかった。しかし、納付猶予などには該当すると思われる。 ということで間違いないでしょうか？ 又、払えるのが一番いいのですが現時点で払える目処がまったく立っていないので、免除申請の書類を送りたいのですがわからない点があります。 26年度分が猶予や一部免除に該当した場合、継続審査を希望するに丸をしたら今回のように他の審査はされないのでしょうか？ 例えば、26年度分が若年者猶予になって27年度分を継続審査されると、全額免除に該当するとしても猶予のみで審査されてしまうのかどうかということです。 回答どうぞよろしくお願いいたします。
国民年金障害年金の１年要件ですが、 過去１年に全月納めていればオッケーなそうです。 国民年金は２年間追納できます。 という事はなにか病気を感じて、今まで国民年金保険料 （１５０００円程度）を納めていくても、病院に行って診断 される前に急いで過去１年（特に２年分のうち１年前から を優先して）納めれば１年要件満たすんじゃない でしょうか？
国民年金を猶予してもらえる条件と手続きに必要な書類について教えてください
今年の5月の終わりに平成24年7月～平成25年6月までのと、平成25年7月～平成26年6月までの年金を低所得の為免除申請をして本日通知書が届き審査の結果全額免除となりました。 ここで質問なんですが、年金機構などのホームページに免除申請は原則毎年、申請が必要とありました。これは24年7月～と25年7月～の2年分の全額免除が通ったのにまた来年、今年と同じように24年7月～と25年7月～のをやらなきゃいけないという事でしょうか？それとも、審査が通ったので今年の6月までのは今後申請しなくてよくて今年の7月からの分と来年になったら来年7月からの分を申請するという事なのでしょうか？ 因みに私は今月結婚して旦那の扶養に入り国民年金第3号になったので、26年7月～のは免除申請しません。 質問わかりづらいと思いますが…。全額免除になった今年6月までの2年分は来年以降、申請しなくていいんですよね？それとも、免除になってる過去の分も来年以降も申請する必要があるのですか？
銀行で過去何年分もの払っていなかった年金を払いたいです。 ６０万くらいの高額です。有効期限内の、バーコードのついた支払い用紙が手元にあり、裏には銀行やコンビニで払えると書いてありますが、大金をコンビニまで持ち歩きたくないので銀行を希望しています。でも、１つ問題があり、実は私の年金ではなく、妹のを払いたいのです。ATMではなく窓口で払うつもりですが、高額となると本人確認などあるのでしょうか。本人ではないと払えないということはありますか？その支払い用紙と現金だけでOKなのか、別の紙に振込額や自分の名前や住所を書く必要はありますか？よろしくお願いします。
質問させて下さい。 私の夫は、夫の両親が経営する町工場で働いております。国民年金、国民健康保険です。 私は夫の工場からの月々決まった収入＋別のパート先の収入の合わせて2箇所からの収入があります。パート先での社会保険の加入はなく、私自身も国民年金を支払っております。 昨年までは普通に130万を超えることがなかったんですが、今年はパート先の出勤も増え、このままいくと超えてしまう可能性があるので心配になってきました。 いろいろ検索してみると自営業者の妻は130万は気にせずに働けるといった回答がみられるのですが、夫はまだ経営者ではなく会社員の立場です。 しかし税金や保険の控除を考えた場合は、夫を自営業者としての解釈でいいのでしょうか？ 私の場合、130万を気にする必要があるのか、または気にせず働いてもいいのか教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
こんばんわ 25年6月に失業して国民年金を特例免除？で全額免除されました。 この時は助かったと思いましたが、今調べると 保険料免除や納付猶予になった期間は、年金の受給資格期間（25年間）には算入されます。 ただし、年金額を計算するときは、保険料免除は保険料を納めた時に比べて2分の1（平成21年3月までの免除期間は3分の1）になります。 という文章にぎょっとしています。 厚生年金を35年支払っていました。 今もまだ無職です。 厚生年金と一緒に国民年金も支払われている？とどこかのページに あったのですが。 年金定期便は見込み額はのっていますが、見込み額ってこのまま働いていればの試算と あります。 今の状態での年金額の計算はどのようにするのですか？ 一年免除されただけで半分にするという制度に納得できない。
こんにちわ 二年前、失業しており国民年金に加入していましたが、免除の申請をしていました 後で知ったのですが国民年金の期代わりは7月とか 7月になれば再度免除の申請をする必要があるのですね 細かい説明を受けておらず、こちらも資料など読んでなかったので仕方はないかと思います 結局二年前の7月から１１月までが未納扱いになっていました しかし、今頃になりその際の未納の督促がきました それまで年金事務所からは何の請求書も来ていません 今回二年前に遡り免除の申請をすることが出来る案内も同封されていました 正直な話、二年も前のことなので、今更支払うのもあれかと思うのです しかし、滞納すると財産を差し押さえるなど脅迫めいた内容も記してあり混乱しています 国民年金は滞納すると本当に差し押さえられたりするのでしょうか
59才です。 3年前まで35年間　１号（会社勤め＝厚生年金）でしたが、現在は配偶者（同じく59才）の扶養に入って、３号になっています。 このまま60才を迎えれば、年金受給資格は得られるのですが、3号の資格もそこで失うのでしょうか？ 配偶者は60才以降も就労する予定ですが、それに付帯したまま私も3号でいられるのでしょうか？ （通算加入期間が延びますか？）
20歳前の障害により、障害基礎年金を受給しています。 先日、子供が生まれたことで、所得制限についてお聞きしたいです。 所得制限は、扶養親族一人当たり38万円限度額があがるかと思いますが、0歳の赤ん坊についても扶養親族に含まれるのでしょうか？ 平成22年の税制改正で、所得税法上の扶養親族の考え方が変わり、15歳以下の子供については扶養控除がなくなったと記憶しています。 その際に、厚生労働省のプロジェクトチームが、税制改正により、税法を準用している他の制度に及ばないようにすることと言った方針を出していたような気がするのですが…。
現在は会社勤めで厚生年金に加入しているのですが、以前は１０年程自営業でした。 先ごろ、国民年金の未納分の請求がきたのですが、過去２年分のものが同封されていました。 自営業時代は不景気でかなり暮らしも苦しく、恥ずかしながら国民年金を払えていなかった期間も２年で済まなかったように記憶しています。 でも、きた請求書は過去２年分です。 ということはそれ以前の分は払わなくて良いということでしょうか？ 次の休みの日に年金事務所に行こうと思っているのですが、行く前に予備知識として知っておきたくて、質問しました。 皆様、ご回答宜しくお願い致します。
私は今、A市に住んでいます。 先日、年金事務所から、平成23年と24年の国民年金支払いの督促が来ました。 経済的に苦しいので、免除・猶予申請を出しました。 ちなみに25年からは勤務先の厚生年金に入っています。 その後、その申請書が返送されてきて、「国民年金保険料免除・納付猶予の審査決定を行うにあたって、私および私の世帯主の所得および資産の状況を、日本年金機構が市区町村に対して照会することに同意します。」という同意書が同封されていました。 ただ、もう一枚書類が入っていまして、そこには、「あなたは平成25年6月にB市よりA市に転入していますので、資産照会する市区町村はB市です。」 みたいなことが書かれています。 確かに私は以前、B市に住んでいましたが、A市に転入したのは、もう10年以上も前です。 これは一体、どういうことでしょうか？ A市への転入時期の差異は単なる年金機構の事務的ミスでしょうか？ また、B市に資産照会するというのは、資産状況だけではなく、B市での公的納付（税金、国保料等）の延滞等も合わせて調べるので、ややこしいことになるよという警告の意味も含まれているのでしょうか？ 確かB市には国保の掛け金の滞納がいくらかあったような気がするのですが、なんせ古いことなのでハッキリ覚えていません。 がしかし、B市からはここ10年以上は何の督促通知の類も来ていませんし、A市に転入してから、10年以上は同じ場所に住んでいます。 識者の皆様のお知恵をお借りしたいです。 宜しくお願い致します。
先日、国民年金の特別催告状が届きました。 現在21歳6ヶ月なんですが、20歳丁度から8ヶ月分の国民年金の未納分があります。 その未納分の催促の手紙でした。 2年を過ぎれば時効になると聞いて、できればこのまま2ヶ月過ぎるのを待ち、時効になるのならなってほしいと思っています。 が、手紙のほうには ・期日までに納付または免除の申請がないと、法的処分を開始する。 ・配偶者や世帯主の財産、給料の差し押さえになることになる。 と記載されています。 国民年金の未納は前までは、国民年金支給年齢になった時に支給金額が未納分減りますよって話で聞いていたのですが違うのでしょうか？ 私としては、多少年金の支給額が減ってもいいので、このままスルーしてしまいたいです。 ですが、スルーすると手紙の記載通りに差し押さえになるのか それとも、2ヶ月過ぎるのを待てば時効になるのか どちらなんでしょう。
４０年後の６万５０００円と今の６万５０００円では価値が違うと思いますが、その辺は何か対策がされてるんでしょうか？ 今の高齢者で国民年金を貰っている方は若い頃、幾ら払っていたんですか？ ６０歳で年金貰えると聞いていて払っていた人が、途中で給付が６５歳からとなった場合それは詐欺罪ではないのですか？ 以上国民年金についての疑問点を教えてください。
国民年金基金は国民年金に上乗せされるものなのですね。 国民年金のみに比べてどれぐらい違うのでしょうか？ 国民年金のみの場合は満額でも老後にもらえる年金は月６万５千円ぐらいなのですよね？ 国民年金基金にも加入すればどれぐらい増えるのですか？ 何口とか選べるようですが、１口だった場合はどうですか？ 何口まで加入できるのですか？最大どれぐらい増えますか？
当時の事情で一ヶ月だけ納付不可の未納期間が残っています。 過去に10年前まで遡って支払える時がありましたが、ギリギリでアウトでした。 今でも当時の納付書は保管してあります。納付期限があることは理解してますが、 支払う意思と機会あれば自由に納付出来ればと考えます。 期限を過ぎたら絶対納付不可の国民年金機構側のメリットって何でしょうか？ 本来であればそこに問い合わせたいのですが、意見・要望フォームに 回答はしませんと記載があるので、こちらに質問しました。 ちなみに政党にメールすれば公約に取り入れて頂けるのでしょうか？ 財源の足しとしては効果が薄いかも知れませんが・・・
年金事務所から『特別催告状』というのが届きました…。 私事でありますが、アルバイトを理不尽な理由で無理矢理辞めさされ、（責任転嫁や濡れ衣みたいな。）それから、約一年半ほど年金が未納のままでした…。 少しウツ？というかやる気も余りせず、仕事したいのに……怖い気持ちになり、ズルズル来てしまいました(┳◇┳) 気持ちと意欲がついて行かない(T_T)そんな状態でした…。 が、昨日、年金事務所から、特別催告状というのが届きました。 7／11までにお手元の納付書で納めてほしい―との事。 はっきりいって無謀すぎます。。 それに、『納付または納付免除等の申請がない場合は、納付意思がないものとみなして、法に定める滞納処分を開始する』と記載が。 『滞納処分が開始されると、国民年金料に延滞金が課せられるほか、あなただけでなく配偶者や世帯主の給料や財産を差し押さえることになります』 と、半分脅しのような記載がしてあります。 何の権限があってそんな事…。ますます落ち込み、何だか気持ち悪くなり、嘔吐してしまいました。先日まで耳鼻科にも行ってました…。ますます考え込み、寝られなくなりそうです…。 納付できないのなら、相談会があるから、そこで相談してください…みたいな事書いてました。 年齢が30才越えると、納付免除はできないと以前に言われました。きっと同じように言われるでしょう…。 (以前、『親が払うか、少しずつ本人さんが払うか…』 と、わざわざ事務所の人間が家に来てまで、言われた事があります…。） ので、相談会行っても無駄な気がします…(T_T) 免除は無理でしょう…。 どうしたらよいのか分かりません。親は無理です。払えません。 それに差し押さえるとか法の処分とか…… あんまり過ぎるし苦痛過ぎて余計、精神病んでしまいそうです。 相談会に行くのか、 それとも少しずつ払う意思を見せたらよいのでしょうか…。(納付書が家に一応あるので、１ヶ月分ずつとか‥。) 私みたいな理由で払えてない人の気持ちなんて……きっと年金事務所の人間には分からないし関係ないんでしょうね。 だって家に来たり、電話まで掛かってくるんですから……。 ますます病んでしまいそうです…(ρ＿；)
生涯完治しないような障害で等級が同じだったとして障害基礎年金の受給額は掛金によっての違いはありますか？ たとえば 40歳の人で20年間きっちり払い続けてた人と 40歳の人で受給条件のギリギリから（1年？）かけ始めた人では受給額は同じですか？
非課税世帯は国民年金を全額免除できると聞きましたが、結局貰う時は少なくなるという事ですよね？
国民年金「最高月額６万円」では生活出来ないと生活保護老人が激増しているが それに比べて、相変わらず借金が千兆円以上も膨らんでいても 毎年４０兆円以上の国債を垂れ流し続けて公務員共済年金月額平均２３万円を 支払い続けているが このような年金格差を何時までも続けている現状で 持続可能な年金制度を構築できるのでしょうか
4月に30歳になった女性です。 独身、年収は103万以下で、今まで若年者納付猶予でした。 世帯主は父親です。所得は400万以下ほど。 その為、30歳になった4～6月分の免除申請をしようと思い、年金のサイトから申請書をダウンロードし、記入して役所へ行きました。 が、行く途中で記入ミスが何ヵ所があることに気がついたので、窓口で申請書を見せながら『年金の免除申請に来たのですが、間違えた所があるので…』と伝えると、 『では本人確認出来るものありますか？』と言われたので、免許証だけ渡しました。 5分ほど待っていると、世帯主（父親）の年収や私の年収などが色々書いてある申請に似た用紙を見せられて、『世帯主の年収が多いので免除は出来ませんね』と言われました。 この場で分かるの？と思いつつ『3/4や1/4もですか？』と聞くと『そうですねー』と…。 その場では分かりましたと言って帰ってきましたが、よくよく考えると、申請書を提出して、その結果は年金事務所で判断して、そこからハガキで送られてくるものではないんですか？ 今まで毎年年金事務所から納付猶予継続のハガキが送られてきていました。 申請書の下方にも年金事務所の判を押したりするところがあるのですが…。 役所で面倒だから無理です。と門前払いされたのでしょうか？ だから申請書すら書かせないで、そのように言ったとかと。 納得いかないので、直接年金事務所に郵送しようと思うのですが、どうでしょうか？ 7月に入ってから平成25年分＆平成26年分を。 母親が年金を受給していて頻繁に役所に行くので、役所ではあまりもめたくありません。 意見を下さいm(__)m。
こんにちは。質問させて下さい。 シングルマザーです。保育園児が二人居ます。 昨年は年金全額免除されました。（24年12月に離婚しました、それまでは扶養内で仕事してました、その時の年間課税支給額は30万以下でした） 25年度の年間課税額は98万以下でした、この状態で今年全額免除になるのか知りたいです。 近日中に区役所に行き聞いて見るつもりですが、実は今日国保の納付書が届き、昨年より月の納付額が2500円もあがってしまって。急に不安になってしまいました。 今月の給料が10万程です、社保や厚生年金かかる程度に時間を増やす事も考えて居ますが、子供達が小学校にあがる迄、なるべく現状維持したい考えです。 年金についての質問ですが、社保や厚生年金かけるのと、今の状況とではどちらが良いのでしょうか。 色々調べてみましたが、ハッキリとどちらが良いかとは判断がつきませんでした。 どなたか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
国民年金で、低所得者の申請免除の審査についてなんですが、 社会人の独身世帯主の場合、 1番低所得で、1世帯で年収35万＋22万＝57万以下だと全額免除になるとあるんですが、 この年収はどうやって確認されるのでしょう？ 例えばアルバイトで年収50万ほどだった場合には、月5万ほどでは源泉徴収もされないし、確定申告に行く必要もないので、証明しようがないと思うのですが… 年金事務所から市に問い合わせをしても収入は無収入か課税される額の103万以上でないと確かめられないように思うのですが… とても不思議なので、どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
先月の頭に国民年金免除申請をしました。 申請期間としては、平成24年3月分～平成26年3月分までの国民年金免除申請を行ったのですが 「平成24年3月分～平成24年6月分」と、「平成24年7月分～平成25年6月分」の二つの免除通知書だけ届き、 「平成25年7月分～平成26年3月分」の免除通知書が届きません。 これは、その最後の期間分だけ申請が通らなかったと言う事でしょうか？ それともきちんとその分の申請が出来ていないと言う事でしょうか？ 確かに平成24年3月～平成26年3月までの2年分全ての申請をしたはずなのですが・・・ 不安で仕方がないので、わかる方、お早めご回答をお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございます。 免除対象となる、収入と所得について質問です。 過去の質問者さんのＱ＆Ａで 年収が210万で所得が129万になるという話がございました。 これで免除申請は可能になるそうですが、 収入というのは、給料手取り額ではなく、 総収入のことで、源泉徴収書に書いている額のことなのはわかりましたが 所得の意味がわかりません。 先日　国民年金の免除申請に行って、説明をうけたのですが 所得とは、給料から税金などを引いた額と言われました。 ですが、そうなると、年収210万で所得１２９万　ということは 税金などで81万が引かれたということでしょうか。 収入がいくらなのか、は年金事務所が市役所等に 問い合わせて調べるそうなので、こちらが収入を教える必要はないと 言われたので、所得についても、わからなくてもいいのかな　と思いました。 が、知らない、よくわからないので ネットで調べても、業界用語のようなもので説明されていて よくわかりません。 所得というのは、収入から何を引いたものなのか 教えていただきたいと思います。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 よろしくおねがいします。
私は施設職員です。実は患者さんの依頼で、３年前が初診で、かつてその方が通院していた病院の医師に、委任状を渡し、受診状況等証明書を書いてくれるよう依頼したのですが、はっきりとした理由なしで、断られました。カルテの保存義務期間である５年以内の受診状況等証明書を、医師が書いてくれない場合、医師法違反になりますでしょうか？
年金手帳の交付について少々お伺いしたいことがありますのでお願いします。 現在派遣で仕事をしています。 今の職場がそろそろ満期となり次の職場に移動となるのですが、次の職場の期間が3ヵ月以上となるため社会保険に入ってもらうことになると思いますとの説明を受けました。 社会保険に入るにあたり恐らく基礎年金番号等が必要になるんだろうなと思っているのですが、手元に番号を確認できる書類は一切ありません。 そこで質問させていただきたいのですが、 (1)まったく管轄とは違う県外の年金事務所でも再交付は可能でしょうか？ (2)その際、即日交付が不可能な場合は郵送になると思うのですが郵送先は指定できますでしょうか？ 地元に帰らずに次の職場に行くため、家に郵送されても確認ができません。 できれば職場の寮に郵送していただきたいのですが…
恥ずかしながら、私は今23歳で年金を払った事がありません。来月結婚して旦那の扶養に入るので私の分の厚生年金が旦那の給料から引かれるのでこれからは払っていくのですが、今までの払ってこなかった3年分は差し押さえられますか？ 払ってこなかった自分が悪いのですが高校卒業からずっとフリーターで生活するのに必死でした。免除があるのも最近知ったのですが…。 今妊娠中で無職なので払えないのですが、差し押さえられますか？
　 安倍政権は憲法解釈拡大に熱心ですが、破たん寸前の年金制度の改革の ニュースが聞かれません。 どうなっていますか。
閲覧ありがとうございます。 深刻な悩みで、長文になりますが、よろしくお願いします。 今日、私宛に封書が届きました。 年金の催告状で5月末までに未納になっている保険料を 収めなかったら財産を差し押さえします。と書いている紙でした。 私は現在、30代後半で 年金を納めたことがあると記憶してるのは2年くらいです。10年以上前。 自分の正体不明の病気から６５まで生きる可能性は低いと思っていることと、 年収が少ないことで、今まで払う気になってないのですが 催告状が来たので払わないといけないようです。　が 「未納分を払わないと」と記載されているのですが どれだけ払わされるのでしょうか？ 20歳～今に至るまで2年しか払ってなく、つまり15年分くらい払うのでしょうか？ それとも年金は最低で25年なので、これから毎月分収めて 60歳まで毎月払っても3年前後分はローンで払えばちょうど25年に・・ っていうやり方でも、可能でしょうか？ ネットで年金　催告状　で検索すると 今年の4月から、制度が変わって、催告状を通知するようになったとか。 で、年収400万以上の人が対象と書いてるのですが 私は年収　今年は会社が倒産しなければ230万程度です。 去年は60万程度で、その前の4年は収入０だったのですが 滞納期間が長すぎで送られてきたのでしょうか？ ただ、今月末までに未納分払え　っていうのははっきり言って無理です。 年金の時効は2年と書いてましたが、2年分としても36万円くらいですか、 私は病気や、安定していない職であることもあり、 なるべく貯金はしています、36万は払えますが 何かあったときに、ないと困るお金なので払うのは嫌です。 滞納してた自分が悪いの自覚してますが。 先月、市役所で世帯分離を行っているので、 世帯主は今、私になってるので 親の財産の差し押さえはできないと思いますがどうでしょう？ 今年の4月から　なので全国の滞納者に送られていると思われる催告状。 それに従う人ってどれくらいいるのでしょうか。 差し押さえとか国からの脅迫状に見えます。 怖くなってきました。 私は犯罪者なのでしょうか。 住居　実家 家族　独身 収入　月16万円（社会保険なし）昇給賞与なし 病気　月1度　精神科（不眠症など）　 　　　　内科（呼吸器関係の不明な病気）　整形外科（骨の病気）に通院 支払い　親に家賃代わりで月2万円 　　　　　食費（朝200円　昼400円）　飲み物（1日300円前後） 　　　　　その他 酒　タバコ　ギャンブル　女遊びは一切なしです。 国民健康保険の料金は今月下旬に決定するそうなので額が不明です。 家庭の事情で、一人暮らしの予定があります。 というより、あと１、2年もすれば親は年金生活になりますのでどのみち 実家を出るか、両親を養っていくかの2択です。 年金と健康保険料金を払うと収入が少なすぎて 一人暮らしができるか難しくなります。困ります。 社会保険があるところに転職するべきなんでしょうけど 転職は採用されない限り永遠に無理なので、今考えることではないです。 こんな状況でも、過去の滞納分は払わないといけないのでしょうか？ また、年金は最低でも25年払わなければならないとあるようですが 25年分払った後は滞納しても催告状は来ないのでしょうか？ それでこういうルールを作っていながら、 なんで17時までしかあいてないんですか？事務所 さて　私はどうしたらいいのでしょうか？ 未納分　15年分くらいで270万円 2年分なら36万円 それとも今月分だけ？ 全国の社会保険に加入していないフリーターや無職の人に 催告状が送られて年金事務所の電話回線は混雑してるかもしれないです。 今日は土曜なので、催告状に、後日届く支払い書で～と 記載があるので、月曜以降に届く支払い書の額面が気になりますが・・ どのみち年金事務所に行かなければならないのですよね どう思いますか？ アドバイスや、みんなはこうしているなど教えてください。 よろしくおねがいします。
とある専門職をしています。全く食べてはいけないので、ほぼフリーターです。 ここ３年間収入が大変少なく、年金未払となっていました。 20代後半なので、猶予申請もしましたが通らず…。 理由は家族と同居のせいだと思います。私自身は収入がほとんどありませんが、世帯主が会社員でして、年収はおよそ500万以上はあります。 そんな訳で督促状も来て、これ以上未払が続くと差し押さえになるという通知も来ました。 相談にも行きましたが、払えないと言っても今までの支払い状況から言って、何としてでも払って欲しいと言われました（相談はして良かったとは思いますが…） やはり親の収入も大きいようでした。決して裕福ではないのに。 親にも叱咤され、泣く泣く一生懸命貯めた貯金からおろして、30万支払いました。 いつか何かあった時のために、収入が多かった頃に貯めたお金です。涙が出そうです。 もう心にぽっかり穴があいたような喪失感です。 日本人な以上、支払いをしなければならないことはわかっています。 ですが、ここまで辛い思いをして支払わないといけないものなのでしょうか？ 払った分は絶対に返ってくるのでしょうか？ 本音ですが、今すぐ返して欲しいくらいです。 国民年金という制度を信用しきれておらず、無駄にしてしまったと思っています。 我ながら愚かだと思うのですが、どうしてもマイナスの気持ちに傾いてしまいます。 明日すらどうやって生きればいいのか分からない、親がいるから何とか生活できていますが… もう年金ごときでこんなに悩むのが嫌です。 支払いは無駄ではなかったように思うには、どうすればいいでしょうか？
ミヤネ屋を見ていて、何歳以下は支払い保険料の方が受け取る年金より多く、払い損になると言っていました。このような話は時々見ます。この場合の前提条件はどういうものなのでしょうか。 私は45歳で、上記の話では払い損になるという話だったと思いますが、計算上は、確か75歳くらいまで生きると支払い額と受け取る額が同じになり、それ以降は、得になると思うのですが、どうなのでしょう？ 平均寿命で死ぬ前提ですか？平均寿命約80歳としても、得になるのではないかなと思うのです。
はじめまして。知り合いの子から質問を受けたのですがよくわからないもので ご存知の方おられましたらご教授願います。 23歳の子ですがこの度、実家を離れアルバイトを始めたので 親の扶養より外れ国保に加入するとの事です。 そこで国保の保険料はどの様に算出されるのでしょうか？ ・5月までは実家暮らしで親の扶養 ・5月から一人暮らしで現在扶養をはずしてもらっているとの事です。 ・前年度は学生だった為収入等はないとの事です。 こういった状況なのですが前年度に収入がない＋親の扶養に入っていた 状況ですと国保の保険料はどこから算出されるのでしょうか？ また減免等は受けれるのでしょうか？ ご教授の程よろしくお願い致します。
国民年金の一年前納の引き落としをされてしまい困っています。 通知は来ていたのですが、うっかりして口座からお金を抜いておくのを忘れてしまいました。 年金事務所に相談すれば、一度返金してもらい、毎月の引き落としに変更できるのでしょうか？ 返金してもらえないと、今月生活できません！ ゴールデンウィークで年金事務所に問い合わせできなく不安なので質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたします。
今まで国民年金を支払わずにいました。しかし去年ですが、このまま国民年金を支払わないと差押えにしますという督促状がきたので年金事務所に行き事情を話して毎月１回ずつ支払う様に支払い用紙を貰いました。 それからは１回も遅れる事無く毎月支払っていたのですが今月は医療費に金がかかり過ぎて国民年金を支払える状態ではありません。その様な訳ですので来月の国民年金の支払いを今月分と来月分をまとめて２ヶ月の国民年金を支払おうと思っています。今月の国民年金代金を１か月遅れで支払うという形になってしまいますが来月２ヶ月分の国民年金の代金を支払おうと思ってますが大丈夫でしょうか？それとも年金事務所に電話をして事情を話した方が良いでしょうか？
　表題について質問させて頂きます。 　４０代主婦です、私の実父（７９歳、厚生年金、老齢基礎年金受給中） 　実母７６歳（老齢基礎年金受給中）です。 　母は父と結婚以来の専業主婦です、母の年金掛け金は 　父のお給料から納付して来ました。 　父は健康なのですが、母は病弱で寝たきりの状態です。 　もし、母が死亡した場合、父は遺族年金を受け取れるのでしょうか？。 　過去の質問を見ましてもほとんどが夫死亡の場合の質問ですので 内容がわかりません、ネットで検索しても私のような質問は有りませんので わかりません、母の存命中にこのような質問させて頂くのは不謹慎ですけど ご指導お願い致します。
すみません、年金をさかのぼって免除申請するとはどういう意味なのでしょうか？ 平成23年度分～平成24年度分既に払い終わっているのですが免除申請は出来るのでしょうか どうかよろしくお願いします
私は専門学校を20歳で出ました。 専門職で、23歳までは全額免除をしないといけないくらい給料はなく、技術を磨く日々でした。 それから25歳までの2年間は、お店の経営を初め、初めは月2万の時もあり、不安定がゆえに払っていませんでした。 今、ようやく余裕が出て来て払おうと思うのですが、いつからの分を払えばいいのかわかりません。 将来貰える額を増やすためには、全額免除をしていた5年分を払えばいいのですか？ それとも、1度全額免除をした時点で貰える額は少なくなるのですか？ しっかりと払っていきたいと思っているので、アドバイスをお願いします。
年金の知識も興味も全くないままずっと払ってきました。 二つの違いを教えてください。 私は会社員の時、無職の時、自営業の時がありましたが、いずれも厚生年金と国民年金を払ってきました(現在は自営で国民年金) 舛添さんが大臣の時、今までの支払い一覧の紙が来て、これで間違いありませんか？みたいな確認の返事を求められました。 ですが今まで給料から引かれた金額など覚えていないし、返事の出しようがなくて未提出です。 みなさんどうやって返事を出したんでしょうか？ みなさん毎月記録したり控えたりしてるんですか？ その他わからないことがあって国民年金に電話したら、国民年金保険と国民年金基金があってお互い違うそうですね。 私は国民年金保険だそうです。 みなさん両方に加入してるんですか？ 二つあるということはどちらかが国でどちらかが民間？ このへんうまく説明できるかたがいらしたらよろしくお願いします。
主人がガンで今月末までもつかわかりません。 毎日お見舞いやら子供の世話や仕事などで追われていています。 今から手続きですべきことあれば教えてください。 １、今から亡くなるまでにすべきこと教えてください。 2、今主人の社会保険の扶養で私も子供も加入しています。 今月なくなってしまった場合、社会保険に自分で加入を検討していますが、今のパート先でいつからにしたらいいのか？わかりません。今月なくなってしまった場合、来月の場合でも違います。 今月末に死亡したのなら、今月だけでも国民年金、保険に加入しないといけないと聞きましたが、５月は今会社に申請出しても損はないでしょうか？ 加入申請の締めが明日なので至急教えてください。
３年前に６０歳で定年し、３年が経過しました この間契約社員でフルタイムで働いていましたが この４月２０日でアルバイト勤務に契約変更をしました （稼働日の3/4ヶ月以下の勤務になります） ６０歳から報酬比例（厚生年金）は頂いています ６３歳になって定額年金と加給年金が４月２１日の時点で頂ける資格が得られました （年金保険料の５２９ヶ月の払い込み実績になります 　妻は無収入で65歳にはなっておらず、今62歳と8ヶ月ですので加給年金の資格もあります） この定額年金と加給年金の ●手続きについて教えて頂きたく質問させて頂きます ＮＥＴで調べても難しいというか、いろいろなケースに対応して書かれているので解りにくいのです よろしくお願いします
主人の国民年金の繰上請求を考えてます、今年63才になりましたが、ねんきん定期便の記録をみたら（Ｈ22・1/21現在)加入が429ヶ月、65才時で702400円、4年の間に免除も含めもう少し払っています。いくら払ったか定かでないのですが、先に書いた条件で今繰上支給を請求したらいくらくらい支給になりますか？また免除も何もなく480ヶ月保険料を納めた場合の65才からの支給額はいくらなのでしょうか？参考まで聞いておきたいのですが
今日、国民年金の免除申請範囲拡大に関するハガキが届きました。 恥ずかしながら以前から未納があり、今年の一月に特別催告状が来て年金事務所へ相談に行った際に免除申請を行いました。それにより昨年七月からの一年分が全額免除になりました。 拡大により二年一ヶ月まで遡って申請出来るようになったとのことですが、おそらく該当期間の前年収入から考えて同じように全額免除になると思われるので再び申請したいと考えております。 一月に行った際には催告状に申請用紙が同封されており、書き方を教えてもらいながら年金事務所で申請しました。その際、添付書類などの提出はしていません。 今回のハガキには「窓口での申請手続きの際には、このハガキをご持参ください。」とあり、その下に「必要な添付書類など、詳しくは、お近くの年金事務所にお問い合わせください」と書かれていました。 電話すれば早いのは自分でもわかっていますが、前回おじさん(おじいさん)職員のプレッシャーとお説教により事務所を出た後に泣いてしまいまして、それがトラウマになっておりどうにも怖くてかけるのに躊躇ってしまいます。 現在容量の大きなホームページなども確認出来ないので、もしその必要な添付書類などがどこかに記載されていてわかるようでしたら詳しく内容を教えていただけると助かります。解答よろしくお願いします。
し住民票抹消された町に抹消された時期の所得証明書の発行をしていただけますか？ 国民年金がはらえずにいます。 免除の申請をしたいんですが、二年さかのぼると、住民票抹消されてるじきで、いまも、仕事が見つからず…どうしたらいいのか、、、
こんにちは！ 年金について質問させて下さい。 年金を払い始めた当時、私は主婦で結婚間もなく最初は年金を明細のようなものからコンビニで支払いをしました。その後すぐに旦那の会社で手続きをし、給料からの引き落としとなりました。すると後日、コンビニ支払いをしていた分が戻ってきますよという書類が届きました。期限が長かったので放置していました。その後、私と旦那は離婚したのですが元旦那に「年金の戻って来る分のお金が欲しいからサインをして欲しい」と言われました。本人（私）のサインでないと駄目みたいです。 そこで疑問なのですが、この戻って来る分のお金はだれが受け取れるものなのでしょうか？
年金額が生活保護水準を下回っている低年金者は生活保護者との差額をの扶助を受給出来る制度があるそうですが，それは何という制度で，どこに申請を出しに行けば良いのでしょうか？ いまの８０代のおばあさんやおじいさんは低年金者ですよね？ これを申請すると月１５万円とかもらえるようになるってことですか？ あまり国が宣伝していないので知らない人が多いのでは？ ２ヶ月で７万円しか国民年金を受給していないじじばばは月３．５万円しかもらっていないので対象ですよね？ 月３．５万円生活から２ヶ月３０万円。１ヶ月１５万円の年金が貰えるようになるってことですか？ まあ月７万円でも良いと思う。 ぜひ低年金受給者の老人たちに教えてあげたい。 この制度を日本の全国民市民が知ったら日本の社会福祉制度の年金制度は破綻確定ですね。
脱サラする人は厚生年金から国民保険になるし、健康保険も国民保険になりますよね？ 国民保険は老後にもらえる年金が厚生年金に比べるとかなり少なくなるし、国民保険も健康保険よりかなり高いですよね？ 脱サラを考えているのですが、それらの事を考えると少し躊躇します・・・。 脱サラしている人はそういう事はどう考えているのですか？ なんとかなるものなのでしょうか？
平成１５年から17年にかけて無職期間（半年）とバイト期間（1年強）があり、 その期間年金を払っていなかったようです。 特に取り立てのようなものもないままなのですが、後納できる分はするつもりですが、できなかった分って何かペナルティがあるのでしょうか？ （※10年を越えてしまったら後納できないという認識なので平成15年分は支払えないと思っております） 無知で申し訳ありません。どうか教えてください。
私は現在大学3年生です。 一昨年10月のハタチの誕生日から年金を毎月払っているのですが、わけあって今年の4月から卒業までの約一年間、学生免除を受けたいと考えているのですが、可能でしょうか？ また、免除した場合来年4月から払う金額は、免除しなかった場合よりどれくらいあがるのでしょうか？ 無知ですみません…よろしくお願いいたします！
年金を65歳まで掛け続けろって・・・ これでもなお年金制度は崩壊していないと言い張るのだろうか？もう無理があるのでは？ 年金制度崩壊うんぬんの前に、もう既に崩壊してますやん。ちゃいまっか？
シングルマザー（離婚）で子供が３人（２５、１６、８）いる場合。 そのシングルマザーの方が亡くなった場合、その子供は、遺族基礎年金を受け取ることは可能でしょうか？ また、受け取り方は、どのようになるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は、現在　大学院生です。学生納付特例制度を知らずに、３年間　国民年金を支払っていました。 正直、かなり負担として苦しかったのです。 そこで、今更ですが、この制度を利用して、 遡って適応してもらい今まで支払った年金分を返還してもらえないかと思っています。 私の身勝手な要求ですが、 このように申請することなどは可能なのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいます。
現在、時限立法として10年間に遡り未納付の国民年金が納付できるようになっていますが、これには付加年金(400円)も遡って納付できないのでしょうか？平成16年(2004年)11月～平成20年(2008年)3月まで国民年金（当該期間は納付済、付加年金は支払わず）だったのですが当時は知識がなく付加年金のお得さに気付きませんでした。後悔しています。
私の彼についてなのですが、22歳で塗装業をしているのですが 両親はいなくて、体一つで生きてきた人間で 中学生の頃から職人の元で手伝いをしていて学校にはいかず 高校ももちろん行っていません。法律なんかも疎くてハンコが必要な書類は 全く理解してもらえません。 そんな彼なのですが私とはもうすぐ4年になるお付き合いなのですが 成人してから国民年金というものを払わなくてはいけなかったようなのですが ポストに入った郵便物を見る習慣がなく どんどんたまっていたようで、私が泊りに行ったときに 気づきました。国民年金というものは払わなくてはいけない義務だというのを 私も最近知りました。私は高校生です。私も詳しくなくてとても困っているのですが 彼氏の周りが土方や職人が多く国民年金を払っていない人が多いようなのですが 総理大臣が阿部総理になって、年金を払わない人の差し押さえを厳しくするとのことで 大変困惑しています。 彼とは結婚を前提としたおつきあいをしているので 彼に税金のことはしっかりして欲しいと伝えました。 彼もなんとかしたいと思っているのですが、もう2年以上書類を 放置したままで額も30万くらい溜まっていてどうしたらいいかわかりません。 彼は雨の日←小雨だったら仕事 以外は週7日勤務で 帰ってくるのは20時くらいで市役所に相談にもいく時間がなく、 家賃も催促状が来ても気づかずアパートに係りの人が直接お金をもらいに来ています。 振込や、コンビニ払いも期日までになかなかお金を払えないようで 私もなんとかしてあげられたら良いのですが 高校生で知識もないし同棲するわけにもいかないので 困っています。もう2年も年金を払っていませんが 今からでも間に合うのでしょうか？最終催促状が来て、差し押さえにあうまえに 彼を助けてあげたいと思っています。 彼の家に最後に来た書類は特別催促状です。 ネットで調べたところ、特別催促はまだ最終じゃないから 急げば間に合うと書いてありました。 彼は将来会社を独立して、持ち家も持ちたいと言っているので 年金は必ず支払わなければいけないと思っています。 まだ間に合うなら彼に教えてあげたいので 詳しい方は力を貸していただければ幸いです。 彼の情報をまとめますので参考にしてください。 年齢22歳 両親 生きているが共に絶縁状態 年収 300万円程度 月25から30万程度 車 有り ローンを組んでいて月6万程度支払い 家賃7万 光、熱、水費4万程度 食費、雑費5万程度 合計20万程度の出費があります。 よろしくお願いします。
私は1年前から年金受給者です。 私の扶養者である妻も今年の4月から年金受給者になりますが、 来年の確定申告は妻の分も私の申告に入れていいんでしょうか？
私は現在、平成24年度7月から平成26年度まで2度ほど、3/4免除が承認されてます。無職です。 25～26年度の免除が承認された後、なぜか年末に特別催告状が届いたので電話をしたら、年内にひと月分払う約束をすることになりました。それは約束どおり払ったのですが、またこの3月1日に特別催告が届きました。 電話するつもりですが、どういうことなのか、知ってる人がいたら教えてほしいです。 実は、「なるべく古いものからお願いします」とは言われたのですが、25年度12月分を払いました。 このことは催告がきたことと関係あるのでしょうか。約束違反なのできたのでしょうか。 ちなみに、23年度1月～6月まで全納未納の記載があります。24年度3月分は払っています。 封筒の中には、間の4～11月の払込用紙が入っていました。 言い忘れましたが、30才を超えています。親と同居で親の収入は年収200万以下です。 よろしくお願いします。
妻の友人の話です。「私が６５歳になって国民年金を受給開始になると、夫の年金が減額された。」これは本当でしょうか。もしそうなら、どの程度減額させるのでしょか。よろしくお願いします。
を申請したら何ヶ月くらいで結果が分かるんですか？ 納付猶予制度って何ですか？
診断書を書いてくれた医師にお礼をしょうと思います。2万円の商品券を渡そうと思いますが、妥当な金額でしょうか？ご教授願います。
よくわからないのですが 国民年金・国民健康保険加入していた人が新しい会社に入社して 会社の年金健保に変わる時、 会社はその人の年金健保の加入手続きをしたら 自動的に本人の国民健康保険・国民年金は脱退となるんですか？ それとも市町村に行って脱退の手続きを本人がしなきゃいけないのですか？？
今現在20歳前傷病による障害基礎年金ということで年金をもらってるのですが理由が精神を理由とした障害年金の受給なので65歳まで一生もらえる保証がないので全額免除をしたらもしもらえてなかった時は半分になって老齢基礎年金が少なくなると思うのですがもし一生涯もらえたとしたら全額免除をしても満額もらえるので損はないのですがもらえないことを考えて全額免除の手続きをしなかったら保険料を払い続けないといけないと思うのですが将来のことはわからないのでかけとしかいいようがないのでしょうかそれとも何か損にならない制度があるのでしょうか？
姑が無年金・無貯金です。 65歳です。今やっている仕事も倒産するらしく、新しいのを探したら？と何度も何度も言ってきたのですが「私の年だと仕事がないから」等探す探すと言っても何もしないでとりあえずまだ倒産にはなっていないブラック会社にいれるだけいようとしているみたいです。 もし完全に仕事が無くなった場合、姑は無収入になります。光熱費も滞納に滞納を重ねています。 姑は昔からお金貸して、等お金にだらしない人だったのですが訳あって私が妊娠中ということもあり、同居しています。ですが姑のお金のだらしなさ、嫌味等に耐えられなくなったので来月には引越しする予定でいます。 そこで不安に思ったのですが 無年金・無貯金の姑が仕事がなくなると滞納している電気ガス水道等止められる。 姑の生活自体が出来ない状態になる。 姑にそうなったらどうするの？と聞くと、 生活保護があるから大丈夫！と言っています。 犬や猫も飼っているんですが生活保護を受けながらでも飼えるよきっと！と言い生活保護自体を甘く見ているようです。 人に借りたお金の返済等で支払うものが毎月８万ほどあるらしいのですが生活保護はその８万プラス生活費をくれるのでしょうか？ もし生活保護の申請をしたとして、私は私達の老後や子供の将来の為の貯金等もやっていきたいのですがそれを理由に援助を断ることは可能ですか？ 質問ばかりですみません。
国民年金の最終催告状が送られてきて3枚分の振込用紙で計30万払えという内容でした。 振込用紙には期限が書いてあり2枚計15万分円は今年中、もう1枚15万円分は来年と書いてあり他にも聞きたいことがあったので年金事務所に聞きにいきました。 すると、いきなり30万を分割でいいから半年で払えと言われ最初に送られてきた振込用紙は破棄され分割の振込用紙をもらいました。 ネット上で商売をやっていてそれなりに稼ぎがあるので払うことは問題はありませんが、疑問なのは振込用紙に書いてある期限が来年までと書いてあるのにいきなり半年で払えと言われたことです。書いてあることと違うのではと年金事務所の担当者に聞いたのですが、法的にはどうのこうのだけど実際はどうのこうのみたいな、しどろもどろの説明でいまいち分かりませんでした。結局どういうことなのでしょうか？もしかすると年金事務所に行かなければ、そのまま期限どおりに支払いができたのではと思っていますがそれとはまた違うのでしょうか？詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
半年ほど無職だった時に年金を免除しました。 しかし免除期間は半年ほどなのに3か月分だけ免除になり、残り3か月は払うようなハガキの催促状がきました。 実は一度全額免除で申請しましたが却下になり、会社都合で辞めた場合なら失業保険の書類があれば審査がかわるとのことで、再度失業の書類と共に申請をしました。 再度申請から2か月くらいして今この催促状がきています。 これは半額免除になったということなんでしょうか？ 半額免除になりましたなど詳しい説明もないしよくわかりません。 最初申請したときも却下の書類がくる前に催促状がきたし、年金事務所は3か月くらい時間がかかるとも聞きます。ハガキにも行き違いがある場合があるとも。 もう少し待った方がいいのでしょうか？ 3か月分くらいさっさと払えという感じですが、正直免除できるならしたいので。 電話をする時間がないのとちょっと電話が怖いためここで質問しました。 詳しい方よろしくお願いします。
現在、23歳、大学を卒業して 会社に契約社員で入りましたが、 3日で辞めてしまいました。 その後はアルバイトを転々とし てたのですが現在は無職です。 ただ、アルバイトが決まっていて、これから働き始めます。 お恥ずかしいですが貯金は一銭もありません。 先日、国民年金のフリーダイヤルから 携帯に電話がかかってきました。 以前、家にもかかってきたらしいのですが、私は知りませんでした。 これは、国民年金が未納だから電話がくるということでしょうか。 ちなみに、電話にはでていません。 かけなおすべきですか？ 本当に私はお金がなく、とてもじゃないですが払えません…。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 若者猶予制度？というのを申請すればいいんでしょうか？教えてください。かなり不安で困っています。 私は5人家族で、祖父、祖母、母、父、私で暮らしています。 父は正社員で働いています。 母はパートです。
国民年金を支払う際の口座引落について。ネット銀行は対象外なのでしょうか？ 調べてもどこの金融機関が対象なのかわかりません。 対象の金融機関一覧のようなページをご存知でしたら教えて下さい。
2年前納すると14800円お得のようですが、 その内訳が分かりません。 2年でいくら払うのですか？ 月額がいくらで設定されるのですか？ よろしくお願いします。
確定申告に必要な国民年金保険料控除証明書は、年金を前年に納めていないと、絶対交付されないものですか？
国から支給される障害者基礎年金は誰の物？引き出しても、金の亡者と化した親に大部分とられてしまいます。障害者基礎年金振込先も、金の亡者と化した母親が管理しています。困っています。どうすれば良いですか？
年金手帳を無くしました。再発行はどこで作って貰えますか？ 再発行料は幾らですか？ やはり青い手帳の年金手帳は必要ですかね・・・ 助言お願いします。
サラリーマンの年金は3階建と聞きます。 国民年金、厚生年金、企業年金の３つですが、サラリーマンの場合、国民年金は払っていない ので、厚生年金、企業年金の２つしか受給されないのでしょうか？ 自営業者は国民年金の1階部分しかもらえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
総務に詳しい方、ご回答をお願いします。 昨年会社を退職しました。 会社側との話し合いで5月末日での退職ということになり、離職票等の手続きをしました。 会社都合 での離職の為、離職後すぐに失業手当をもらいながら就活をし、そして新しい会社への就職が決まりました。 昨日、年金事務所より国民年金の支払いを促す通知が届きましたが、そこに記載されていた支払い該当年月日が5月31日～となっていました。 該当年月日は退社日の次の日なので6月1日～では？と思い、手元にあった雇用保険の控えを見ると退社日が5月30日になっていました。 この違いについて調べてみると、退社日が月末と月末前日では年金の支払い金額に差があるということを知りました… 質問をさせて頂きたいのは、 (1)この1日の差で支払うべき年金にどのくらいの差が出てしまうのか？ (2)雇用保険等の手続きをしてしまっているが、退社日の変更は可能なのか？ 私自身がもっとしっかりと確認をしていればよかったのですが、就活等に気を取られていたようで… もしよろしければ、知恵をお貸しください。
5年前に失業してからは、たまに自営業の父親の手伝いしかせずに無収入状態です。 約2年前に国民年金保険料を払ったのが最後で、未納状態のまま今まで来ました。 最近になって催告状が来て、このままでは差し押さえにまで発展するのかと怖くなり、世帯年収も低いので免除申請することにしました。ただ、今からの申請では去年の7月以降が対象と知り、去年6月までの分は何とか納めます。 一つ目の質問は、免除申請のためには無収入でも所得申告が必要だと知りましたが、今まで自分は申告してなかったので、今からでも前々年度の所得を0円と申告出来るでしょうか？ 二つ目の質問は、失業後に父の国民健康保険に入れると思っていましたが、駄目だったようなので 、見かけの上では自分は無保険状態で自分宛に国保料の請求が来たことは無いです。 ただ、請求が来なかったのは所得申告をしていなかったために、役所が国保料の算出が出来ずにいたためで、今回国民年金保険料の免除申請のために所得申告をした場合は過去の分も含めて国保料の請求が来るようになるのでしょうか？ 長々となりましたが、回答の程宜しくお願いします。
一部、全額免除の手続きをしている最中のものです。 小さい会社（国民年金に加入）に再就職を考えています。 もし申請中に、就職先が決まったら、免除はなくなるのでしょうか。
宜しくお願いします。収入が少ない為に、国民年金の支払いを減額してもらった友達がいるのですが、将来貰える年金支給額は、減額してもらっていない私と同じ金額になるのですか？因みに、収入は、私の方が少ないので気になりました。友達は、神奈川県に住んでおり、私は、長崎県に住んでいます。
年金保険料の納付状況について教えて下さい。 納付期限(翌月末)内に納付したものと、納付期限を過ぎて2年以内の猶予期間?内に納付したものでは、どちらも「納付済」にはなっていますが、遺族年金や障害年金を申請する際の納付要件に違いがありますか？ 納付期限を過ぎて猶予期間?の2年以内納付したものは本来の納付月の時点では未納扱いになるのでしょうか？
教えて下さい。 会社を昨年9月30日付で退職しました。次の再就職先が決まっていたので厚生年金から国民年金への切り替えをしていませんでした。12月1日付で無事に厚生年金がある会社に再就職しました。 無職期間2ヶ月間の年金を支払なければなりませんか? また、私と妻の国民年金被保険者資格取得の届書も送られてきました。再就職したのに届けなければならないでしょうか? ちなみに12月分の給料で厚生年金保険料が控除されてません。 会社の総務関係・役所の方や詳しい方御願い致します。
日本年金機構から催促状が届きました！ 内容は特別催告状と言う表題で未納分を払う事が出来ない場合は平成26年1月31日まで差出場所の年金事務所まで来いとの案内です・・ 当方は自分が契約している銀行に同額以上の貯金をしており年金機構に払う気は一切ありません・ で、この催告状の言い分通り「払わないと伝える」事務所に出向けば一時期手紙が来る事は無くなりますか？ 払わないと言い続けるつもりです。全部でトータル2年分で計算されており(360160円)みたいです・ 将来年金を受け取れるなんて思っていません。 この内容をもし無視した場合は家族にも影響が出てくるのでしょうか？ 脅迫めいた内容を確認できますが・・財産差押え？！ NHK受信料の様に任意でまかなう事なんて不可能なんでしょうか？ 過去に預けた分返してもらいたいぐらいです・ アドバイス願います！
数ヵ月前に会社を退職しましたが、期間限定の事務のアルバイトを始めることを考えています。 アルバイトを始めた場合、国民年金、国民健康保険等の支払額は増えるのでしょうか？ 現在は無職なので、国民年金は全額免除、国民健康保険は減額扱いをしてもらっています。 アルバイトはとりあえず3ヶ月のものを考えています。 勤務は週3～5日程度、1日の勤務時間は5～8時間程度になると思います。 転職活動をしているので、転職が決まり次第そのアルバイトは辞めます。 よって、勤務期間が短くなることも長くなることも考えられます。 そのアルバイト先ではおそらく社会保険未加入になると思われます。 雇用保険はすでに全額受け取り済みです。 このような状況でアルバイトを始めると、 国民年金は全額免除のまま、国民健康保険は減額扱いのままで 特に手続きをしないで問題ありませんか？ それとも、アルバイトを始めた時点で、 国民年金も国民健康保険も通常通りの金額を払う必要がありますか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
22歳ですが 大学生を辞め、新しく高卒として 就職するつもりです。 昨年130万を超えてしまい 親の共済保険、扶養からはずれました。 そこでご相談なのですが 年金で10万 保険で10万かかると言われたのですが システムがわかりません。 昨年の源泉徴収ももらってない状態です。 就職先は年金、保険も入れる仕事を探す予定ですが 具体的に年金、保険の種類がわからないので 教えていただきたいです。 同時に都内在住ですが 違う区に移ろうと思います。 そうした場合、仕事探し、住所変更、年金、保険など 優先順と行くべきところを教えてはいただけないでしょうか？ 1度に知らないことばかり重なり 困惑しています。 お力をお貸しください！
今23歳ですが、国民年金払ったことありません。20歳になって1年は免除されてたと思います。 でも去年働きすぎて免除されないと通知がきました。 それ以来払ってませんm(__)m 今年中には会社員の彼と結婚するつもりです。 結婚したら彼に今までの私の未納分請求きますか？ 私が分割で後納すれば彼には負担なく解決するのでしょうか？ その場合どんな手続きが必要ですか？今までの振り込み用紙がたまっているのですが、それを使って後納すればいいのでしょうか。 今は私は無職ででもすぐ働いて払う気があります。 差し押さえとかいきなりくる可能性はありますか？ ほんとに無知ですみません。教えてください。
私は現在５１歳（今年の６月で５２歳）になります。今月１０日で会社を退職しました。この間約３３年間厚生年金を掛けていまいた。現在は個人事業主（自営）となりますので、本来であれば国民年金を掛けるべきでしょうが、そこで質問です。私の状況からして国民年金を掛ける？掛けない？でメリット＆デメリットを教えて下さい。私の想像では掛け損するのでは・・・３３年間掛けた厚生年金で十分では・・・と考えています。
私は障害者手帳2級保持者の、27歳の二児の母です。 先月末に障害年金遡及請求の申請をしました。 初診日は17歳の時で、診断名が境界型人格障害でした。20歳の時の診断名も同じく、境界型人格障害でした。ですが、当時の先生がいらっしゃらなくて、裏面の生活程度欄などが全て白紙でした。24歳の時の診断書の診断名は、解離性障害と適応障害でした。裏面の右側はDでした。現在の27歳の診断書の診断名は、双極性障害と解離性障害とてんかんでした。裏面の右側は24歳の時の診断書と同じくDでした。 この様な状態なのですが、遡及請求が通る可能性はあるのでしょうか。20歳の時の診断書の裏側が白紙というのが、私の中でひっかかってます。 どなたか、障害年金遡及請求に精通している方、教えてください。 分かりにくい文章でごめんなさい。
若い頃に事情があって留年し、働けず、学生納付特例と、若年者納付猶予を利用しました。 合計7年分ぐらい、支払いを猶予してもらった年金があります。 そして30歳を過ぎた今、それらを追納するかしないかの選択を迫られています。 1年分が約18万円程度と仮定して、7年分で126万円程度になることが予想されます。 仮に自分が全額追納しなかった場合、将来もらえる年金額はどの程度減るでしょうか？ 今からでも追納した方が得なのでしょうか？ どうかご回答をお願いします。
今月二十歳になったので国民年金の案内が届きました。『賃金や物価の変動にあわせて年金額が改訂されるため年金に加入(20)してから老齢基礎年金を受給(65)するまでの間、経済社会が大きく変動したとしても年金の価値が保障されます。』と書かれていましたがよく納得できていません。支給額は変わるかもしれないけど貰えるよってことですよね。どのぐらい変わるのか全く予測が出来ないのが不安です。ちなみに私は多分このままずっとアルバイトなので厚生年金ではなく国民年金です。 (1)消えた年金記録により本来もらえるはずの年金がもらえなくなったひとはいますか？どのぐらいいますか？ (2)65歳以降年金だけで生活できるんだろなと漠然と思っていましたが国民年金支給額がだいたい6万ということを知り驚いてます。勝手に12万くらいだと思っていました。国民年金で生活している人は早めにお家を買ったりしてるんでしょうか？ (3)年金記録はどこで管理されてるんでしょうか？たとえば災害で年金記録を管理してる建物が吹っ飛んでなくなったらどうなりますか？ (4)収入により年金支給額は変わるってよく聞きますがそれは厚生年金を払ってる人だけですよね？
24年の4月からの半年分ほど未納分があるため、差し押さえするかもよみたいな文が来ました。（今は厚生年金に入っています） でも、去年の5月くらいにハロワで貰った減免の申請を郵送しました。 多分、住所が東京の年金機関だったと思います・・それでその後も曖昧ですが減免になった月もあったりなかったりになりました。という文が来て市役所行っても解決しなかったので、そのままめんどくさくなって放置してたんですが・・・ 今回のは、この半年分全額払えという文が、地元の年金事務所から来てどういう事なのか分かりません。東京へ送ったものはどうなったんでしょうか？確かハガキが来て全額免除になった月があったはずなんです。 この催告状は無視したら差し押さえになるんでしょうか？
大学生の時に、学生納付特例を利用していたのですが、追納をしようと思っています。年明けの、2014年の1月に追納した場合は、 2014年2月１６日～2014年3月15日までの確定申告の際に追納の納付書を添付するのではなく、 2014年の年末調整の際に会社に提出することになるのでしょうか？ （私は、2013年7月に退職し、2014年1月に再就職が決定しています。） 回答よろしくお願いします。
大学時代に、年金で学生納付特例制度を利用しました。年金制度に対して良い印象を持っていなかったのと、損得を考えてしまい追納はしていませんでした。私の世代（20代）の受け取れる将来の年金って、一体どうなるんだろうと思ってしまいまして。一方で、学生納付特例の期間以外は、しっかり納めています。 ただ、追納できる期間は決まっているし、もう損得は考えないで払ってしまおうと、最近考えています。 ここで質問なのですが、学生納付特例制度利用期間の年金をまとめて追納した場合、会社にそのことで、何か提出しないといけないものはありますか？前の会社を2013年7月で退職し、2014年1月に次の会社に入社が決まっています。 また、一般的には皆さん、学生納付特例制度の期間の追納を行っているのでしょうか？ 損得でいうと、払っても払わなくても、あんまり変わらない印象があるのですが。。。 私は、年金に詳しいわけでは全然ないので、私が抱く勝手な印象なのかもしれませんが。 回答よろしくお願いします。
国民年金の免除の基準となる所得についての質問 こんばんは。今回ご質問したいのは国民年金の免除の基準となる所得についてです。 国民年金を免除してもらう際の基準には一例を挙げれば <4分の3免除> 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 と有ります。 例えば単身世帯で前年に給与所得は無く、株式の配当が10万、株式を売却し売却額－取得額＝売却益が110万のみだったとすると両者を合わせた計115万。そして前年に国民年金保険料15万を支払った場合国民年金の免除の基準となる所得は 確定申告をした際に所得税の計算をしてこれには基礎控除38万が有り上記を当てはめると115万－38万（基礎控除）－15万（社会保険料控除だけでそれ以外に控除は無しの場合）＝62万が課税所得となるのですがこれが国民年金の免除の基準となる所得になるのか？ それともそれとは免除の基準となる所得の計算は別で所得115万から以下の控除に当てはまるものが社会保険料控除しかない場合この－15万＝95万が免除を判断する際の基準という事になるのかどちらなのでしょうか？お分かりになる方がおれば返答して頂ければ有難いです。 　雑所得控除、医療費控除、社会保険料控除、小規模企業共済等掛金控除、配偶者特別控除 　障害者控除、寡婦・寡夫控除、勤労学生控除 　肉用牛の売却による事業所得に係る控除額
分かる方教えて下さい。 今月末で退職することになっています。 次の勤め先はすでに決まっており、2/1から入社します。 会社の事情で退職が早まったので1ヶ月働かない期間が出てくるのですが、この場合年金はどのように支払うのでしょうか？ 国民年金は基本的に2ヶ月毎の納付だったと思うのですが、1ヶ月分だけの支払いってすぐにできますか？ 後から「1月分未納のため～」的な感じで1ヶ月分の振込用紙が送られてきてくれる感じだと大変ラクなのですが、そんなうまくはいかないですよね？
先月から子どもを保育園へ預け前の職場にパートとして復帰した会社員の妻です。扶養で国民年金3号ってことになってますが、私の月収が14万ほどになるので、1号に変更ってことになると思います。（今は週の労働時間が30時間はないので厚生年金には入れません。）週30時間にすると子どものお迎えが1時間遅くなり、毎日がいっぱいいっぱいになるような気もして勤務時間の延長に踏み切れません。で、疑問に思っているのですが、1号と３号って将来的なメリット等何か違いがあるのでしょうか。いっそのこと年収130万を超えないようにするのがいいのか、このままで1号になるか、ちょっとがんばって勤務時間を延ばして厚生年金加入か、悩んでいます。
２０歳になって、年金を１年ほどは払っていました。 しかしお金に余裕がなくなってきてしまい、それ以降は払うのを止めてしまいました。 納付書は送られてきますが、もう支払い期限が過ぎた物がいくつもあります。 仕事が安定し、またお金に余裕が出始めたら払おうと思います。 こういう場合気をつけるべき事はありますか？ 「期限過ぎても払わなかった事があったから、今更払っても遅いよ」って事になりますか？
現在30歳で、20-25歳までの5年間一部免除で頑張って払ったのですが、任意加入制度という物があると知りました。 これは、未納であれば、60-65歳まで掛けることで、納付から9年生きるだけで元が取れるお得な話に思えます。 このとき、一部免除ではなく、未納にしていた方が良かったのでしょうか？ また、例えば、30-35歳まで未納を行い、60歳から任意加入制度を利用することは可能なのでしょうか？ 制度上、非常に不公平があると感じましたので、おそらく何か勘違いしている物と思いますが、教えて頂ければと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
国民年金の未納が36ヶ月あり、60歳から掛けるべきか、62歳から掛けるべきかどちらがよいのでしょうか？また、これと同時に、国民年金基金にも加入すべきでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
脱サラして８年目に成ります。 サラリーマン時代は厚生年金でしたが今は個人事業主ですので国民年金を収めています。 今現在で厚生年金２２年、国民保険８年です。今５１歳ですので国民年金は後１０年以上収めると思います。 厚生年金と国民年金が混在した場合、将来受け取る年金はどうなのでしょうか？ 色々調べましたがいまいちわかりませんでした。 宜しくお願いします。
ご回答ありがとうございました。大変、参考になりました。 更にお聞きしたいんですが、現在、全額免除を受けていた国民年金を、頑張って追納しています。 過去１０年分ですので、６０歳までに全部、追納するのは無理かもしれません。 そこでお聞きしたいんですが、６０歳を過ぎたら、追納はできないんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は昭和３０年生まれですが、６２歳から年金の一部が特別支給されます。 ほんの微々たる額ですが、仮に６２歳から年金を受けとった場合、それ以降は年金は払えないんでしょうか？ というのも、６５歳から受けとる年金の支給額を少しでも上積みしたいという思いがあるからです。 ６２歳から支給を受けながら同時に年金保険料も払っていくなんてことは、法律上無理な話ですよね？ なにぶんにも、年金制度に疎いものですから、分かりやすく説明していただければ有難いです。 宜しくお願いします。
特別催告状というものが送られて来ました！ 内容を要約します。 ○日までに納付して下さい。なお、期限までに 全額納付が出来ない場合は必ず下記の日時に 年金事務所に来所して相談して下さい。 期日までに納付または免除等の申請がない場 合は法に定める滞納処分を開始します。 滞納処分が開始されると、延滞金が課せられる ほか、あなただけでなく、あなたの世帯主の 給料や財産を差し押さえることになります。 びっくりしました！ 差し押さえを回避するには、どうすればいいの でしょうか？ 私は、うつ病のため２年以上前から無職です。
こんにちは。 今年4月に学校を卒業しました21歳です。 卒業後働いていましたが半年しないうちに辞め、いまは無職です。 一人暮らしです。 国保は自分で加入し支払いも済ませましたが、年金についてが良くわからないので質問させて頂きます。 年金は二十歳になったら自分で申請しにいって払うようになる・・・と聞いたことがあって、どうしようと考えていたところだったのですが先日、社会保険料控除証明書が届きました。これが届いたのは今年が初めてだと思います。 親が払っているのでしょうか？今年まで学生だったからでしょうか？ また、友人から聞いた話では年金の支払い時にどこに勤めているか、無職かどうかがわかってしまうとか… だとしたら親には私が無職だとばれているのでしょうか？？ 年金の請求書にそれが書いてたりするのでしょうか？ 親にはばれたくないし、これからは自分で払いたいのですがそれは自分で手続きが必要なんでしょうか？ それとも来年には請求書が来るようになるんでしょうか？(学生じゃなくなった翌年から自動的に私請求になる？) 全くわからず、不安です。教えてください
病歴状況申立書診断書の書き方に疑問があったので区役所に行きました。 診断書はすでに作成してもらったのですが 病歴状況申立書診断書は診断書の補足的な説明のために提出するものと聞いていたので 日常生活能力の判定の欄の七項目に沿って、一項目ずつについての説明的補足を書いたらレポート用紙五枚程になりまして、それを年金課の人に見せたら多すぎると呆れられ、今修正しているところです。 そんなに詳しく書かなくてもいいものなのでしょうか。診断書には文章としてはあまり詳しく書いてもらってないのですが大丈夫なのでしょうか。初めてなのでとても困っています。 本人は二十歳です。 詳しい方、教えてください。よろしくおねがいします。
今は厚生年金に入っていますが、以前国民年金に加入していました。 厚生年金に入る前に、国民年金を払っていない時期があり、督促状がきました。 連帯責任で、世帯主にも請求がいき、期限内に支払いがない場合 財産差し押さえます。と言うような内容でした。 以前国民年金の支払いを25年間払えば最低額もらえるという説明を受け、払わなくてもいいですよ。国民年金窓口で説明を受けたので、何ヶ月分か支払わなかったのですが、、 親に連帯責任の督促状がきたので、相談しにいくと、 途中で世帯主が変わったので、その世帯主の収入だとはらえると見なされ、二年間遡って未納分あれば支払わないといけないとのことでした。 説明がわかりづらいかもしれませんが申し訳ありません。 しかし、未納分を払うとなると、今はきついので、支払いができそうにないのですが、 やはり、親の財産差し押さえになるのでしょうか？ 調べてみたものの、支払わなくていいと言う話と、支払わないと危険という話とわかれていて、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
いつも的確なアドバイスありがとうございます。この度は障害基礎年金申請についてアドバイスいただきたく質問させていただきました。 この度病状が悪化しまして障害基礎年金を申請しようと思っているのですが、まだ障害認定日前のようで色々調べている最中です。現在の状況を整理すると (1)初診日が２４年６月１４日にＡ病院で受けており、誤診によりその年に違うＢ病院で検査を行いました。そうなると年金申請はＡ病院の１年６ヶ月後の今年の１２月１４日以降になると思います。 (2)年金事務所に問い合わせを行った所、年金は支払われており、障害年金申請は大丈夫という事を言われました。 (3)年金事務所から必要書類を頂いており、書類やら就業状況などを作りたいと思っています。 現在の主治医の診断書は１２月１４日以降に書いてもらおうと思っているのですが、初診日の書類や 戸籍謄本などは現在から集めてもいいものなのでしょうか？やはり必要書類などは１２月１４日以降から集めた方がいいのか？ 障害年金申請は手間がかかり、労力も必要だと聞いております。戸籍なども郵送になると思うので、出来れば時間がある内に集められる物は集めておこうと思っています。 是非アドバイスいただけたらと思います。宜しくお願いいたします。
今月、滞納してしまっていた２年間分の国民年金の保険料を世帯主である父親の口座から強制的にとられてしまいました。　金額は通常ならば３６万円程度なのですが、利息分が９万円もついて計４５万円ほどでした。 手続きをとれば利息分は返還してもらえるとどこかで聞いた事があるのですが本当ですか？
年金について、学生特例を受けていたものです。 今回、Ｈ16年度の学生特例金額についての通知が届きました。6ヶ月で87840円でした。 年金事務所に電話で確認したところ、一通り説明をしてもらい、納付してもしなくてもよいとのことでした。 制度が変われば話は変わってしまうかと思いますが、一応ご質問させてください。 今の制度の場合、学生特例追納額を納めたほうが得なのかどうか教えてください。 一応70歳までと80歳まで生きる場合で教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
海外在住者の国民年金について、質問があります。 私は１５年ほどから海外に在住してます。１５年間、親に年金の免除の申請を頼んでいましたが、先日届いた書類（催促状の用な物）をみると年金の免除が殆ど適応されておらず１５年間未納となっていました。親子間があまり上手くいっていないためこのような結果になり、年金事務所に問い合わせると住民票の海外転居届けがされていない場合は全額払わなければいけないらしいのですが、帰国予定もなくすぐに地元の役所に行って対応する訳にも行かず困っています。 ただ、海外の日本大使館に１５年前から在住届けは出してあるのですが、その証明があれば年金の免除は認められないのでしょうか？先述の通り両親との仲が良くないため請求が彼らに来るのだけはさけたいのですが。。。 どうかお詳しい方アドバイスお願いします。
障害年金年金更新月までには預貯金1580万円にしようと思います。 たとえば障害年金がもし更新されなかったとしたら、月額3万6000円ずつ使っていたとすると、36年6か月で預貯金尽きてしまいますよね。そうなると36年6か月後は70歳になりますが。老齢年金支給開始は65歳であってますか？ 20歳～31歳5か月までは満額の国民健康保険を払っていました、31歳5か月から60歳までは全額免除だとします。そうなると、按分計算して、もらえる国民年金のパーセンテージは0.64375、月額の年金が64000円だとしたら、41200円になります。厚生年金は加入していたのが、5年9か月、平均標準報酬月額は20万円です。某サイトで計算したんですが、厚生年金の金額は6700円でした。足してもらえるのが4万7900円ですから、安い市営住宅にいつまでの住み続けておけば、一生生活保護に落ちることなく暮らすことは可能ですか。 とりあえず、親の遺産はすべて遊んで消費してしまい0円だと仮定して話を進めます。
私は２２歳、男性です。 これまで国民年金は一括で支払ってきました。 実家暮らしでアルバイトなどもしていましたので、さほどお金に困るということはありませんでした。 しかし来年からは社会人として働くことになります。 そうなると国民年金の負担は結構重たいものになるなと感じ、少しずつ不安を感じてしまいます。 東京住まいになるので簡単に収支計算をしてみても年金を払うとかなりかつかつの生活になります。 このことを先輩方を始め、同級生などに話していたら、以外と？年金を支払っていない人がいました。 ここで少し疑問なんですが、みなさんは国民年金を支払っているのでしょうか？ もちろん国民年金は義務であり、払わなくてはならないということは知っております。 しかし、ニュースでもある通り支払っていない層がいることや、将来の年金支給額がどうなるのか？などを考えると、義務とはいえ、払っているのが少し嫌になることがあります。 この投稿には賛否あると思いますが、ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
うつ病歴10年、家庭環境から症状が悪化し 基礎の障害年金の申請をします。 主治医より診断書をいただいたのですが うつ病、日常生活の評価はc5d2で （4）でした。 ただ予後と症状の良くなる見込みが有りで 環境が変われば改善されるだろうと診断 されました。 精神の障害年金では予後が大切だと 聞いていたので、正直通らないのでは ないかと不安です。 予後の良くなる見込み有りで 通った方がいませんか？
今年１１月の下旬に二十歳になる大学生です。 二十になるので国民年金への加入、先送りの申請が必要となるのですが、私の場合、学生のうちは親が出しておくということになり、１１月分から年金への支払いが始まります。 そこでなのですが、この場合バイト先で提出する年末調整の紙に、年金の欄があると思うのですが、これへの記入はどのようにすればいいのでしょうか？ 年金への加入申告の時期が年末調整の提出時期よりも遅いので、ここには加入していませんと書くべきなのでしょうか？ また、年末調整で非加入とした場合に加入していた時、なにか問題はありますでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
と言うものが届いてしまいました。 私は今26歳で収入がありません、現在は実家暮らしになります。 23年度の7月から25年度の8月（ハガギにはそうありますが現在も支払えない状態なので今月まで） 合計23ヶ月未納額345,080円納めてくださいと通知がありました。 収めたいのですが収入がまったくない状態なので支払うことができません。 免除申請をしたのですが審査した結果、却下（不承認）されたとの通知が来ました。 はがきには全額免除平成25年7月から平成26年6月までの国民年金保険料の免除または納付猶予申請は、基準に該当しないため却下します。 とありました。 （もしかしたら免除申請を行ってない年度があるのかもしれません、そのせいで申請が通らないのでしょうか？） この場合どうすればいいのでしょうか？ なぜ免除申請が通らないのかも知りたいです。 父と母ですが共働きで合わせて年収は200万を超えてます。（年齢60台） ※誤りがあったので書き直しました。
現在 結婚し、夫の扶養に入っています。現在は無職です。 過去に国民年金の全額免除と半額免除の期間がありました。 先日、平成16年の全額免除分の追納のハガキが来ました。7ヶ月分で約10万、翌年も全額免除、その次の年は半額免除だった気がします。 わからないので教えていただきたい事がいくつかあります。 全額免除は年金額が１/2になる。となっていますが、例えば全額免除が1ヶ月だけでも、1年でも1/2なのですか？ 私が支払っても扶養に入っているので、夫の会社の年末調整で支払った証明みたいな物を提出すればいいのか、又は来年 自分の確定申告で提出した方がいいのでしょうか？ 今回は平成16年のみのハガキでしたが、17年のは来年に知らせのハガキが来るのでしょうか？ 今まで全額と半額免除になっている何年分かを全部まとめて払う事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今まで２０年間一度も国民年金を支払ったことがない友人がいます。友人は独身で、国民健康保健には加入していて、収入は４０万程、所得税や住民税は給料から天引きされてます。 今、国民年金未納者には電話や手紙で催促されます。無視してると催告状や特別催告状が届き、期限までに支払わなければ次に督促状が届いて財産差し押さえとのことで、実際まわりに差し押さえされた人もいますし、私も未納５ヶ月で最近特別催告状が届きました。 友人に聞くと、今まで一度も電話や手紙がないと言ってます。年金機構に聞くと、未納４ヶ月以上の人が対象とのことですが、なぜ友人には一度も催促がいかないのでしょうか？ もしかして、２０歳から一度も払っていないからでしょうか？ 友人に、あなたは運が悪かったんだよと言われました。運とかそんな問題なんですか？
本来、６０歳から国民年金も厚生年金も もらえてましたよね？ いったい、今は、何歳から国民年金や 国民年金と厚生年金両方もらえるんでしょうか？ 制度は難しい事はわかってますので、 簡単でいいので。今年で言えば、でいいので また受給権あえる人、という条件で 教えて頂ければ幸いです。
年金65000 家賃8300 電気4000 ガス2000 ネット2362 電話代1600 国民健康保険1300 差し引くと45438円ですから、1日1500円までの食費等が許されることになります 医療費は障害者医療証のため0円で病気になっても心配はいりません、交通費は福祉特別乗車券のため0円です。 贅沢しなければ預貯金は減りませんので、生活保護に落ちる可能性は低いです。 親が死んだら葬式代がかかりますから！ある程度預貯金は残さないとだめですが！
年金未納分の支払いは必須ですか、任意なんですか。 年金未納分の支払いについてです。 2010/03-2012/05の約二年間未納期間があります。 これから分割で一ヶ月ずつ支払いをしようか、もう少し楽になるまで待ってもらえるのか、はたまた給付金が多少減ることを覚悟すれば、支払わなくてもいいのか、迷っています。そこで 何点か教えてください。 まず私のこれまでの年金に対する認識ですが、基本的には納めるべきものだが、納めなくても給付金が多少減るだけ、二年以上経過したものについては催促もなし、後納も不可。そこで、過去の分まで支払うのは苦しいので給付金が多少減ることは諦めて今後は滞らないようにしようと思っていました。 先日過去十年分の未納金を納めることができる旨の案内が届きました。そこには二年以内の未納分は別途納めるようにといった文言がありました。つまりもし支払う場合、十年以内分の後納と並行して、二年以内の未納分を支払わなくてはならないということでしょうか。それとも、二年以内の未納分も併せて、過去の分から一ヶ月ずつ、納められるのでしょうか。 また時効というのは、催促もこなくなるということではないのですか。今回二年から十年に変更されたというのは、過去の未納金を納めることができるようになったと同時に、催促される期間も長くなったということですか？ 年金というのは本来支払わなくてはならないものですよね？その割に、後納を希望されない方は手続きの必要はありませんと書かれているのは、まるで支払いが任意のような言い方ではないですか？ また二年経っても催促状が出されれば、催促の期間が延長されるといったことを聞くのですが、それは本当ですか？それなら催促は永久に続くということですか。また、利息もつくということですが、それは払うまで加算され続けるのでしょうか。差し押さえ等も二年以上経過してからでも行われるのでしょうか。 このまま催促され続け、利息も加算され続け、差し押さえも考えられるようであれば、苦しくても、分割で納めようか迷っています。 質問ばかりで分りづらいかと思いますがぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
なんで年金は掛け捨てなのでしょう？国民年金も25年間掛けないと貰えない。年金を掛けて途中で支払うのを辞めた人の年金はどこに消えたのでしょう？ あと企業年金は定年前に辞めたら、今までの掛け金はどこに行くのでしょう。 国、企業は年金をネコババしていますか？
現在、29歳で収入0、親と同居していて親の扶養に入っています 国民年金を免除申請しようと思うのですが、同世帯の親に収入があり、おそらく免除申請が通らないと思うので 世帯分離をしようと思うのですが 親の税金的な扶養控除・自分の保険の扶養状況、その他に影響は出てきますでしょうか？ 健康保険は全国健康保険協会の被扶養者です 家は社宅などではなく世帯主の持ち家です
国民年金は20年間支払うことで満額を貰えるらしいですが、20歳から掛けると40歳で満額受給資格が与えられるわけですよね？40歳になって国民年金の支払いを辞めても満額貰えますか？
若い世代の人は現在年金を納めても、将来もしかしたら今までちゃんと納めたのに関わらず、それが一切もらえなくなる可能性があると聞いた事があるのですが、実際問題それでもこれから年金をちゃんと納めていった方がいいのでしょうか？それとも年金を一切納めず、自分で将来のゆとりのある老後生活のために今からでも日々貯蓄していった方がいいのでしょうか？
38歳の無職です。恥ずかしながら今までまともに働いたことがありません。ここ10年は認知症の母の介護と家事全般をこなしてます。これまではたまに国民年金を支払ってましたがここ数年は払っていません。こんな私ですが免除申請なんてできるでしょうか？
現在は自営業をしております。 大学時代に学生特例で２１ヶ月ほど国民年金を納付しておりませんでした。 今は国民年金と小規模事業共済を納付してます。 国民年金ですが例えば７０歳で亡くなったら５年ほどしかもらえないのですが、小規模事業共済なら７０歳まで納付した分をもらえるのでお得なのでは？？と思ってしまいます。 追納したほうがいいと思いますか？ 皆様もご意見を聞けたら・・・と思います。 ご指導お願いします。
年金3号から1号になれませんか？ (1)現在、63歳の主人が働いております。 　まだ72歳まで働きます。 (2)57歳の妻の私は３号被保険者です。 　でも１号になって保険料を払い 　将来の自分の年金（１階部分）額を少しでも増加させたいのです。 　国民年金は自由に加入できないのでしょうか？ 　どうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
付加年金というのがあるみたいですが、早く期日までに振り込むと支払えるそうですが、基本的にその期日を過ぎてしまうとその月の分は当然法律的に支払いたくても法律上支払えない形に当然なッてしまいますでしょうか・・・・？今年７月分で会社のほうで切り替えるときに７月分の支払い遅れて７月分通常年金なため
はじめまして。 先日、日本年金機構から「国民年金について・領収（納付受託）済通知書」が届きました。 私自身につきましては１０月時点で２１歳一ヶ月です。 未納分は２５年度５月～１０月となっております。 これ自体は、２４年後半で職を辞ししばらくの間は貯金で支払い、１月に入ってから未納状態となりました。 そこからまた新たな職につき、なんとか少しずつでもと支払ってきました。 が、まだ５月以降分が残っている状態です。 以前調べた際、２年間であれば当初に届いた納付書でコンビニでも支払えるとあり今までそうしてきました。 今後もその予定で考えていました。 しかし上記の通り、手紙が届きどうすべきなのか悩んでおります。 内容を見ると ・納付の確認がとれていない期限がある（未納のことだと思います） ・このままだ将来的に減額、もしくはその分の支払いがされないこともある ・同封の納付書で、最寄りの金融機関、コンビニ等で納付してください といったものでした。 これは今すぐ支払えということでしょうか？ でなければ自宅等に連絡や訪問があるのでしょうか？ こういった手紙が来たのは初めてで混乱しております。 以前２回ほど電話があり、運良くも私が出る事ができお相手の方面に遅れてはいるがなんとか支払いは出来る、と伝えたところそれなら大丈夫、２年間の内であれば問題ないと言われ安心していたのですが… 親に知られると少々厄介で（以前から金を借りたがり、それでギャンブルをします。最近はそれを断って自分の趣味に費やしたりしてたので、ぐちぐちと言われてしまうのです。そのため前に軽度の鬱になってしまったのでそれだけは避けたいのです。）、訪問等はないようにしたいです。 今すぐ支払いたいところですが、現在祖父母への仕送り、家計費、携帯代、仕事時の食費は自分持ちであり、給料的にも２ヶ月分しか支払えません。 ６万円分の支払いが明記されていますがやはり今すぐじゃないとダメなのでしょうか？ どなたか、よろしくお願い致します。
「年金未納者がどんどん増えたら公的年金の仕組みは崩壊する」というのは大ウソ！ という話があります。 その論調は、 公的年金は半分は税金、半分は年金保険料で賄われています。 年金未納者は税金部分だけ間接的に支払い、本来なら年金を半分もらってもよさそうなものなのに、年金保険料を払わないことにより、年金全てを放棄している状態です。（実は制度にとっては良い人？。お金だけ出して年金はいらないって言っているのだから） だから年金未納者が増えても影響ない、とのこと。（確かに・・・） もちろん、国民の多くが無年金状態に陥って生活保護や社会不安を巻き起こせば年金にとどまらないマイナスが襲ってきますが、「公的年金の仕組み」崩壊の話とは別です。 この「年金未納者が増加すれば公的年金の仕組みは崩壊するというのは大ウソ」説に「間違い」「盲点」はないのでしょうか？ ＊話が広がり過ぎるとややこしいので、国民年金に限定、年金未納者は免除申請もせずほったらかし、税金投入は２分の１という前提で。
基本的な質問で恐縮ですが、国民年金に加入すべき期間は25年以上なのですか、それとも40年間なのですか？ それぞれの意味・違いを教えてください。
私の家は、非課税で、年金暮らしです。私は、３人非課税です。それに、年金世帯です。私は、障害者基礎年金を、貰っています。障害者基礎年金でも、５０００円は、貰えるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
私の家は、低所得で、３人とも、年金暮らしです。私は、障害者基礎年金を、貰っています。親は、２人とも、６５才以上で、年金を、貰っています。障害者基礎年金でも、５０００円は、もらえるんでしょうか？テレビでは、低所得で、１人につき１万円です。３人で、３万円です。それで、年金世帯なので、３人で、４５０００円もらえると、思います。障害者基礎年金でも、もらえなくても、４万円です。本当に、障害者基礎年金でも、貰えるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
平成２４年１月から４月までの４ヵ月分が未納になってます。現在、未納分の納付書がたまに送られてきます。電話での催促もたまにあるのですが、未納期間が４ヵ月あっても差し押さえになる可能性があるのですか？
《寡婦年金》 (第1号被保険者の期間のみが対象) [支給条件] 　国民年金の保険料を納めた期間（免除も含む）が25年以上ある夫が、年金を受けずに死亡したときに、婚姻関係が10年以上継続していた妻に60歳から65歳になるまでの間支給 [年金額] 　夫が受けられたであろう第1号被保険者期間に係る老齢基礎年金額の4分の3 と書いてありましたが 25年以上ある夫が年金を受けずに死亡・・・と言うのは　１回でも受けたら妻は何ももらえない？と言う意味ですか？
国民年金についてです。 今ここに、以下の条件を満たすＡ、Ｂ、Ｃさんの３名がいたとします。 Ａさん（２０歳から国民年金のみを払い続けた） Ｂさん（２２歳から共済年金のみを払い続けた） Ｃさん（２０歳から国民年金をＡさんと同額払い続け、２２歳から共済年金をＢさんと同額払い続けた） この場合Ｃさんが支給される年金総額は「Ａさん」＋「Ｂさん」になるのでしょうか？ もし、そうならないのであればどのように支給されるのか わかりやすく説明していただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。
私は障害基礎年金をいただいています。26歳、男。 国民年金は払っていません。そこで疑問なのですが、私には国民年金の手帳と障害年金の証書と二つ持っています。老後が気になるので教えてください。 国民年金は払わなくてもらえるのでしょうか? 障害年金はいつまでももらえないと聞いたことがあるのですが。 国民年金をもらうにはどんな手続きが必要なのでしょうか? 分かりにくい質問でしたらすみません。
主人の年金手帳に基礎年金番通知書が貼り付けられていません。 本人に聞くと、送られてきた記憶が無いとのことでした。 でも、会社で番号は控えているらしく会社に聞けば分かるそうです。 私は心配なので基礎年金番号通知書を再発行してもらった方が良いのでは思うのですが、本人は面倒だといってほったらかしにしています。 問題はないのでしょか？また再発行は可能でしょうか？ また、私（最初の加入時から厚生年金）は基礎年金番号と年金手帳（オレンジ）に記載されている記号番号が同じ数字なのですが、主人（最初の加入は国民年金で今は厚生年金）は会社で聞いた基礎年金番号と年金手帳（オレンジ）に記載されている記号番号が全く別の数字です。 これはおかしくはないのでしょうか？
もし、基礎年金番号が何かの手違いで最初から存在しなかった場合、 国民年金を納める必要はないのでしょうか？ （厚生年金にも加入していない場合です） それとも、たとえ基礎年金番号が存在していない期間であったとしても 未納扱いになってしまうのでしょうか？
初歩的な質問ですが・・・。教えてください。 その1：国民年金は最低25年は支払いをしていないと受給できませんが、例えば、厚生年金に20年、国民年金に15年支払いをしたとすると、 国民年金に支払った15年分は無駄になるのですか？ その2：何十年か先は国民年金はもらえなくなるという噂がありますが、本当のところはどうなのでしょうか？ その3：みなさんは、それに対して個人年金に加入するなど対策をねっていますか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 就職して、健康保険・厚生年金保険に入りましたが、 それまでの国民年金・健康保険に対する喪失届は 自分で提出しなければならないのですか？ 会社が厚生年金の手続きに行ったら、 同時に国民年金の資格を喪失するシステムには なっていないのですか？ 仕事をしながら市役所に行くのは難しいと思い、 質問しました。 よろしくお願いします。
私は、２０歳になった時点（平成１０年）で既に今の職場で働いていて、現在までずっと厚生年金に加入しているのですが（オレンジ色の年金手帳です）、その場合、基礎年金番号の通知は来ないのでしょうか？ テレビを見ていて気になったので、お分かりになる方がいらしたら教えて下さい！！
私は国民年金を払っていて２０歳時点では専門学校に在籍していて、卒業後会社に入りましたが、厚生年金は給料から引かれていますが、入社後、国民年金は普通は、どこで引かれる（しはわられているのですが）のですか。（入社後国民年金の支払う束になっているやつが来なくなりました。）
私は２０歳になったので国民年金を支払わなければなりません。学生なので第１号被保険者に分類されます。免除はしないつもりです。先日社会保険事務所から「国民年金被保険者資格取得届」の紙が届きました。これを書いて市役所に持っていき、国民年金担当窓口に出せば良いのですか？お金は何処で支払うのですか？口座とか持ってないんで、窓口で直接支払えるのですか？　　　　　　　　　　　急いでいるのでなるべく早く返答して頂けたらと思います。
