中国で、日本における2ch(2チャンネル）的存在の掲示板を教えてください。 陳青や、冷静に日本を批判したい人が沢山群がるような場が良いです❤️
個人でちょっとした資格試験勉強法のホームページを作成しました。 作成した目的は、私の得た知識と経験を後に続く受験生に役立ててもらいたいと思ったからなのですが、ついでにアフィリエイト広告を掲載して、運が良ければお小遣いが貰えればいいな程度のことを考えています。 アフィリエイト広告を掲載するには、A8ネットなどの仲介業者に登録するということはわかっていますし、実際に登録もしております。 ただ、そういう仲介業者では、私が利用した資格試験学校などの広告は取扱っておりません。 他の方々が開設した同様のサイトを見ると、A8ネットでは取り扱っていない、様々な広告を掲載しています。 そこで質問です。 A8ネットなどの仲介サイトが取り扱っていないアフィリエイト広告って、どこでどうやって獲得できるのですか？ 私が拝見した私と同様の他のサイトのレベルも、決して高いものには見えないので、アクセス数が飛びぬけて高いとは到底思えません。 なのに、そこでは資格試験学校をはじめ、A8ネットなどでは扱っていないような、いろいろな広告を掲載しているので、すごく不思議です。 アフィリエイト広告の獲得方法について、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
出会い系サイト、ハッピーメールって 何ですか？ わかる方教えてください。
会員登録などをしなくても閲覧・書き込みは出来ますか??
会社や個人、お店。医者などお金を払ってとんでもないサービスを受ける事も 珍しくないですが、ネットの掲示板などに批判を書くのは構いませんか？ 罪に問われますか？ その人の意見を書くわけで、私は別に構わないと思いますが・・・ 教えてください。宜しくお願い致します。
htdocsフォルダにindex.phpファイルというファイルがあります。最初にこの形式で、保存してから、.html形式で保存しても.php形式でしか保存できなくなっています。どうすれば解消されますでしょうか。
最近の掲示板で、＆＃＊＊＊＊； （＊）は数字 と書かれているものをよく見るのですが、これはどこかのサイトのIDでしょうか？
たった今、頼んだおぼえのないskypeというのが出てきました。調べたら無料で安心とか出ましたが、 私には必要がないのです。PCについてくるいろいろな機能がわからないし、うっかりOKしたもので削除に困ったことがあるのですが、このskypeも使わないので、取り消す方法を教えてください。
初心者です。 行間に空行を挟む。 長い文は、３０文字程度で折り返す。 読みやすいと思ってすることですが、 迷惑なこともありますか？ 昔のＢＢＳの癖です。 よろしくお願いします。
ＤＭＭのような簡単なブラウザーがメインで あとは麻雀とかその程度でＦＰＳはたまにしかやらないのですが こんな人がゲーミングＰＣを買うのは金の無駄になるだけでしょうか？ それともブラウザゲームであってもゲーミングＰＣの方が快適に遊べますか？ ＦＰＳなどをガチでプレイする人じゃないと必要ないのでしょうか？
OSのシェア　WindowsとMacの比率についてお分かりでしょうか。お教え下さい。
MVCの本を読んだのですが、ここで記載されるできることは、データベースの利用、IDやパスワードによるログインなどでした。 ほかに、出来ることはございますでしょうか。
グーグル・フォームでアンケートを作成したのですが、セクションの順番を組み替える方法がわかりません。次のセクションへの誘導ではなく、セクションの順番を替える方法はありますか？
よろしくお願いします/シルブプレ お聞きしたいのですが（仕事は別として御自分の自由時間で）いちにち何時間くらいパソコンに向かったりパソコン関連の書物を読んだりしていますか？ お聞かせ下さい。。
外国でネット上でチケット等買う時に個人情報を入力の際、その国での携帯電話を持っていいない人は購入できないのですか？
こういうのってどうやって作るんですか？
AndroidとiOS。正直な話、文字入力しやすいのはどっち？
このアイコンがメールに添付されて送られて来ました。 .mp3とありました。 開くと音楽が聞こえて来ました。今まで知りませんでした。 自分が保存している音楽や映像を送れるのでしょうか？ 教えてください。使ってみたいと思います。 宜しくお願いします。
はじめまして。寺内隆男と申します。現在、Javaとandroidの勉強をしながらフリーなどの講師になりたいと思っております。僭越ではございますが約22年間埼玉県大宮のIT系の専門学校でゲームプログラマーコースの教員経験がございまして、C言語をメインに学生に当時はDirect Xを使用しゲームプログラムを作成してきました。学生たちにはそれぞれスキルの面で大きな差がございました。市販のテキストでは、ある一定のレベルの読者を対象に書かれた書籍がほとんどでした。そこで私は全ての学生が理解できるとまではいかなくても、特にDirect XのAPIは初期化処理だけでも難解なものでしたので、つまずきやすい点を洗い出し自前のラッパーライブラリを作成し、またテキストもそれにあわせて編集を行い、授業をしてまいりました。私の授業内容に対する考え方に、「学生には卒業して即戦力として使える人材を育てる」という強い意識がございました。常に進化し続けるIT業界ですので、どうしたら学生に社会に出て即、通用する知識を提供できるかを自分なりに考えまして、出した結論が「第一線で活躍している技術者に直接お会いし、話をし、そしてお聞きした内容を授業にフィードバックする」ということでした。当時、少子化に伴う学生数の減少のため、今後の学校の生き残りをかけて新たにロボットコースを創設することになりました。その担当に私が工学部出身ということで担当に指名されました。ロボットといいましても捕らえ方により産業用、医療用、ホビー用などがございますが、頭に浮かんだカテゴリは専門学校生の年齢層が大半が高校卒業ごに入学してくる方が大半ですので２足歩行ロボットに焦点を当て活動しました。まずは大阪にございますViston様、渋谷のZMP様に直接出向きましてお話を伺い、Viston様には、おもちゃとしてPinoと呼ばれる２足歩行ロボットを持ち込みサーボモータを関節に使用しセンサーや声がでるように改造していただきながら勉強させていただきました。ZMP様からはNUVOを初めとする高機能な２足歩行ロボットを校費で購入して頂き研究材料としました。学んでいくうちにソフトウェアとハードウェアが相互に密接な関連、つまり「組み込み」を学ぶ要性に自然にたどり着き、そこで「android」について調べ始めました。そこでアットマークテクノ様やSophia Sytems様への訪問、組み込みに関する土日のセミナーに出席し研鑽をしてまいりました。androidとの出会いは大変刺激的で学べば学ぶほど引き込まれ自宅にLinuxマシンを用意しBeagleBoarにandroidをポーティングしディスプレイに「android」の文字が表示されたときの感激は忘れられまん。これがandroidとの初めての出会いです。また、Javaがアプレットを作成するだけに使われていた時代では正直申し上げまして、興味を持ちませんでした。しかし大規模開発に適しており柔軟性と拡張性のあるプログラムが書けるようになったJava言語を授業に取り入れる必要性を感じ、参考書を何冊も購入し独学でJavaの学習を開始しました。私には実務でJava言語を使用しチーム開発を行った経験がございません。専門学校という位置づけからJavaの文法は一通り学習し授業としては成り立たせることができましたが、オブジェクト指向でプログラムを開発することができませんでした。しかしオブェクト思考での開発が出来る学生を輩出する時代であることは必要不可欠であることはあることはわかっておりましたが、ゲームプログラマーコースの担当とは別に、学生指導、年度末処理、高校訪問、出席不良学生の指導会議、家庭訪問と業務は多伎に渡り、私自身がJavaの真骨頂であるオブジェクト指向を身につけることが出来ずに、ただ本を読み、コードを打ち込み、頭だけでJavaを理解したつもりでおりました。この専門学校も時代の流れの中に呑み込まれ統合・吸収され退職せざるを得なくなったのですが私の中ではJavaへの愛情にも似た感情が消えずに残り、またandroidアプリの開発も手がけてみたくなりました。現在は年齢が55歳ということで専門学校での教員の道は閉ざされ、全く違った業種であります製造業で時給960円の契約社員として月給12万円でギリギリの生活を送っております。しかしJavaとandroidへの情熱は捨てきれず仕事帰りに公民館でJavaとandroidの学習を22:00まで学習室で勉強している生活です。使用しているのは持ち運びを考え電子書籍＋スマホ＋Bluetoothキーボード+マウス、使用ソフトは無料のAIDEというものをスマホにインストールし使っております。このAIDEはJava,android,c,c++,JavaScriptに対応しており重宝しております。 前置きが長すぎて申し訳ありませんでした。そこで質問なのですが私のような「教える」ということには情熱はあるのですが、資格もなく（基本情報は持っております）特にJavaの学習には時間をかけておりまして、いまだ納得のいくところまで至っていないのですが、これからがんばって学習を続けることで講師の道は開けますでしょうか。 P.S アドバイスもいただけたら幸いです。
スマホを有線でパソコンに繋いで、PCの回線でスマホでネットをする方法を教えてください そろそろ通信規制になりそうなんです。 Wifiはありません。
以前○ぐ○ぐの無料のメルマガを申し込んだら、それとは無関係の迷惑メールっぽいものが沢山来て困ったことがあります。 今回、ある方のブログから無料のメルマガを申し込みたいのですが、無料のメルマガというのは、 何かデメリットがありますか？他にもタイトルに書いた双方のメリットデメリットを教えて下さい。
マイクロソフト One Driveで動画がダウンロードできなくなりました。 Google Chromeを使っています。 この間までダウンロード出来ていたのに、です。 無料ストレージが5GBまで下がるとの通知を受け、複数のアカウントでOne Driveを使用していた為、 書類や動画を指定期限までに急いでダウンロードし、メモリスティックに移して、 各アカウント容量を3GBちょとまで下げました。 これで安心と思い、期限は過ぎた後も、「この際、もうクラウドやめて全てメモリスティックへ移そう」 と、あとは急がずゆっくり移す作業をしていた最中でした。 何か解決策はありますでしょうか。 アドバイス頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
どっかから買っているのか？ それとも無断転用してるのか？ 無断転用してるのなら、それは法的やらあらゆる面で大丈夫なのだろうか？ 教えてください。
ウィキペディアで文章とリンク先項目の不一致が見苦しく感じませんか。 例えば次のような文章があるとします。 「○○は自民党の総裁にも質問をした」 この「総裁」の文字が、総裁の名前、例えば「谷垣禎一」や「麻生太郎」などの項目にリンクされている。 辞書で何故、このように回りくどいというか、無駄なことをしているのか良くわかりません。真面目に書いているのですかね。普通に、「○○は自民党の総裁であった○○にも」のような書き方では駄目なのでしょうか。
ＤＬした１時間を超える音楽ファイルやカラオケで録音した数曲が１本のファイルに入ったものを， 無音状態の部分を探してトラックごとに分けて編集したいと思います。こうした作業に適したフリーソフトがあったら，是非，教えてください。
四角の箱の中に文字を書いて、「リロード」ボタンを押せば書いた内容がアップされるのでしょうか？ http://hanabi.2ch.net/nandemo/index.html
どうしてアカウントを作成するときにロボットではないなどという確認をするのですか？
この質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374709.html 質問日時は2016/08/10 12:53 回答が1件で、ベストアンサー決定済み。 回答日時は2016/08/10 12:56 質問から僅か3分。 まあそれはよくあること。 しかしそのお礼が素早い。 お礼日時は2016/08/10 12:56 回答して1分以内にお礼してベストアンサー。 しかも回答内のURLにアクセスして登録して感触まで確かめるという行為を1分以内に終わらせるという神業。 これはどう考えても回答内にあるURLへ閲覧者を誘導しようという意図が見え見えなんですが、こんなのに騙される人っているんでしょうか？
ある質問のサイトで 「スキルの大きな変更の際には初期化パスは配られるうえに、無料でキャラを2人作れますし1キャラにつき1枚初期化パスを貰えるのでよほど変に振らなければ余っていくと思いますが」 とありました、現在３キャラクターまで作成できますが 上記の文章の解釈は、キャラクターを追加して作っておけば、大幅アップデート時などに 初期化パスが多くもらえると言う意味で合ってますでしょうか、 それとも、２体目を作成した時点で初期化パスをもらえるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
BABY-Gなんですが、15年ほど前に持っていました それはマジックテープのバンドで、すごく気に入っていました。 友人からプレゼントでもらったと思います もう動かないし、使えなくなってしまいましたが それがすっごく気に入っていて ずっと探しているのですが、どこで売ってますか？ またネットで探すにはどういう型番なのかなど 分からないので教えてください。 もう販売自体がなくなったのでしょうか。 すごく残念で仕方ないです よろしくお願いいたします
20年前のキュービクルと現行品でどのくらい効率が違うのでしょうか。 多機能にはなっているようですが、効率も違うのでしょうか。
趣味で習っているお教室（絵画等の作品教室）でホームページを作ることになり いくつか質問したいと思います。 ●様々な業者様から有料ホームページ作成（維持）のお誘いはありますが 　今のところ業者様にお願いしてまでのことは考えておりません。 　今後必要に応じて必要ならもちろん視野には入れています。 ●無料で作成の方向ですが、子供の利用するお教室ですのであまり過度な広告や 　アダルトサイトの広告などがでるのは困りますのでホームページスペースに関して 　多少の有償は考えています。 ●ホームページを作成する目的ですがごくごく簡単なものを考えていまして 　【お教室の紹介】【先生の紹介】【作品の紹介】【お教室へのアクセス】 　くらいが掲載できれば十分と考えています。 ●以前よりPCからよりスマホのアクセスの方が多いと思いますがＰＣとスマホ両方対応できる 　サイトを考えております。 以上をふまえましてお聞きしたいことは １，おすすめのホームページスペースを教えて下さい ２，ホームページ作成ソフトなどは必要ですか？必要なら有料無料にかかわらず 　　おすすめを教えて下さい ３，絵画などのペーパーベースの作品を掲載する方法はどんなものがありますか？ 　　（スキャン等取り込み方など） 素人ながらにこんな感じまでしか考えが至らないのですが アドバイスいただけないでしょうか。 補足はいたしますのでよろしくお願い致します。
建築関係の仕事で現場の物件に赴き、現場で手書きメモを取ります。例えば空間の寸法や形状、電源などの位置など。 　これを元に簡単な図面を会社に戻って作るのですが、これまでは手書きメモ（アナログですが紙と鉛筆）や先輩はマイクロソフトサーフェイス3の手書きペン機能を使って行っていましたが、サーフェイス3のペン機能は汎用性がなく使いづらいということがわかりました。 　先日楽天でキングジムの「Boogie Board SYNC9.7」なる商品を見て良いかなと思いましたがデバイスを増やすことに抵抗があります。つまりサーフェイス3のようにノートpc機能としても十分に使えメモ書きをイメージとしてその場でグーグルドライブに保存するような流れをイメージしています。 　キングジムのこの製品を買うくらいであればこれらの活用ができるノートPCを購入したいと考えています。また手書きメモとして活用できるおすすめアプリ（ソフト）があればぜひ教えて下さい。 　よろしくお願いします。
リア充の時はROM専で２ちゃんねるを閲覧していましたが、人生が荒れ始めてドロップアウトしてから直ぐに煽りや叩きといったレスを頻繁に行うようになり毎日６〜１０時間くらい２ちゃんねるに張り付いていました。 ２ちゃんねるでたくさんの罵詈雑言を見ていた時ふと、ああこいつらも私と同類のゴミなんだろうなと実感しました。 叩くのが楽しく愉悦に浸れる、その時（叩いていた時）には意識していませんでしたが２ちゃんねるを辞め２週間位経った時には成功者への妬みや、２ちゃんねるという集団の一員として誇りを持っていたり、政治板で糞みたいな勘違いレスをして社会の一員になっていたような気がしていました。
私のパソコンには、DropBoxが導入されています。ここにいくつかの写真を保存し、Drpboxをパソコンに導入していない知人に写真を上げようと考えています。以下の通り準備しました。 1.DropBox内に「写真フォルダ」というフォルダを作成。写真を入れる。 2.「写真フォルダ」を右クリック→「共有」 3.「このフォルダの共有相手を指定してください」で相手数人のメルアドを入力→「招待」クリック 4.相手のパソコンにメールが届く 　本文中にある「フォルダにアクセスする」ボタンをクリックする→web上の「Dropbox/写真フォルダ」が表示される。 　1枚1枚の写真が表示されている。これを全部一度にダウンロードする方法が分からない。
(カテゴリを間違えたので再投稿します) 個人の趣味でやってるサイトにGoogleアナリティクスを導入しようと思っていますが、Googleアナリティクスって安全なんでしょうか？ 高性能なのに無料なのはなぜか？何か裏があるのではないかと不安です。あと有名な企業ですが海外の企業なので。 1000万アクセスまで無料とのことですが、越えたら自動的に料金が発生するのでしょうか？規約を読んでも書いてありませんでした。 あと導入後に放置していたら勝手に高額料金を請求されるとかないですよね？ 規約読んでたら、「何かあったときは弁護士費用も含めて請求する」とか書いてあって、なんかよくネットで見るふざけた額の請求がいつか届いたりしたらどうしようとか、不安になってしまいます。 よろしくお願いします。
Toodledoってなんて読むんでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
clipboxでダウンロードした動画の拡張子をm4aにしたんですがそれをmp3に変換することは可能ですか？
今までWindows　Vistaを使ってまして、新たにWindows10を使い始めている者ですが、 今まで4：3の画像が普通に見れていたのにWindows10では縦構図のものは4：3以上に 縦長表示になり、横構図のものはずんぐりした表示になってしまっていて、どのような 設定にすれば従来通りの表示にできるのかよくわかりません。この画像表示はウェブに アップしてものも同じようになってしまいます。対処の仕方お分かりになられる方よろ しくお願いします。
これって何の幼虫ですか？ 見にくくてすいません スズメガの幼虫とは違うと思うのですが…
試聴時音が大きくて、音量調整が出来ないのでどうしたらできますか。 音量ミキサーを見ても反応しないのでどうしたものかと思いまして。 ブラウザはchromeです。
電子辞書ブレインを、改造できると聞きました。 なにやらゲーム等をできるとのことですが、 質問です。 ★　ゲームのほかになにができるのでしょうか？ ★　電子辞書としてはそのまま使えるのでしょうか ★　やるのはどれくらい時間がかかるのでしょうか？ ★　ブレイン以外に必要な物はありますか？ ★　エクスワードでも可能でしょうか？ ★　電子辞書内のデータの破損などの可能性はありますか？ ★　改造に失敗したときのリスクはあるでしょうか？ よろしくお願いします
あるアンケートに入ると毎回同じ広告がひつこく表示されます。止めることはできないのでしょうか。ブラウザはMozilla です。
内容の通りです。わかる方ご指導します。あと同じ内容の質問がもう１つあるので、一緒に回答いただけると助かります。最後に勉強するには、このサイトがオススメ、この本がオススメなどもご存知なら教えていただけますか？始めたばかりですが勉強していきたいのでよろしくお願いします。
タイトル通りです。 検索してもあまり情報がなくて困っちゃってます ・エラー内容 ・改善方法 をお教えください。 よろしくお願いします。
MSNのOne driveを利用していますが、 15GBから5GBに変更になるようです。 前はもっとあったような・・・ もうすでに5GB使っているので、 新しく何か別のもの（無料のもの）を探しているのですが、 オススメのものはありますでしょうか？
Windows8.1でマインクラフトをやったのですが、動いてるときmobに攻撃が当たらなくなり ブッロクも壊せなくなりました(´；ω；｀) とまった時上記の事はできるのですが... 解決方法はないのでしょうか？
ひと月ほど前に、タブレット(NEC La-TE508S1L)で撮った写真・動画を誤って削除してしまいました。復元ソフトをあれこれ試してみたのですが、結局成功したのは１０枚ほどで、諦めていました。 　ところが昨日、同期しますか？とタブレットが聞いてきたので、「はい」を選択したら、Google フォトに、削除した写真＆動画が戻って来ました。但し、復元された？写真をタブレットで見ると、画像が汚く、ボヤけた感じでしか見えませんし、動画は再生する事が出来ません。そこで、パソコンに繋げて、内部ストレージから移そうと試みたのですが、復元した？これらのファイルを見つける事が出来ませんでした。 　Googleフォトのフォト内の写真・動画を、内部ストレージに移動させる方法を教えて下さい。 　(すみません、よく分らないので、質問の仕方を間違えているのかも知れませんが、現況は上記の　　通りです。)
実は便利なのでネットでいろいろ買い物をします。水着をしらべて買うと、すでに買ったのにその後 ｐｃを開けるとどこを開いても水着の広告ばかりが出てきます。監視されているようで気持ちが悪いのですが、広告をシャットアウトする方法があれば教えてください。
FC2でどうやって収入を得るのですか?教えて下さい。
ブログや自分で作ったサイトの広告費を受け取ったり、YouTubeに動画を投稿する以外にもインターネットで収入得る方法ってほかにもどんなものがありますか?教えて下さい。
ブログや自分で作ったサイトの広告費を受け取ったり、YouTubeに動画を投稿する以外にも無職で収入得る方法ってほかにもどんなものがありますか?教えて下さい。
本日、ゆうちょから三菱UFJへ２０：００頃ダイレクト口座から送金致しました。 これは、いつ反映されますでしょうか。
教えたGoo！ でスパイ活動してる奴いないよね？ ※産業スパイ・・・・・・・・・・等々。
カーオーディオでパソコンからCDへ取り込んだ音楽を聴きたいのです。 カーオーディオの説明書には、４つほど、このマークの付いたディスクしか使えませんと書いてあります。これはわかりました。 ところが、MP3・WMA・AACは再生できませんと書いてあります。これ以外の音楽ファイルの拡張子は、どんなものがあるのでしょうか、またどの拡張子で記録すればいいのでしょうか？ また、記録部分に問う透明または半透明部分があるCDは再生できない場合がありますと書いてあります。どういう意味なのでしょうか？
パソコンに書き込みしたCDを別の空のCDに書き込みしたいのですがどうしても出来ない？
スマホ・タブレット・Wi-Fiの契約を考えています。
最近、WEBサイトを観覧していると 勝手にページ内で下の方に移動することが多く 非常に手間になっております。 一例を挙げると gooランキング→項目を選択→4位以下のランキング～をクリック 通常であればこの後、1位からの詳細説明が表示されるはずですが このページの下の方の”人気コラムランキング”、”人気ランキング”が 表示されて上の方まで戻らないと見たいところが観覧できません。 今回はgooで例を挙げましたが インフォシークでも同じようなことがおきます。 これはPCの環境によるものでしょうか？ それともソフトの設定によるものでしょうか？ PC環境 OS：Win10　32bit ソフト：Microsoft Edge PC：DELL　Vostro460 宜しくお願い致します。
全部合わせた料金が１万５千円だと聞いて契約したのに、２万円請求がきました。どうしたら、良いですか？
2ちゃんねるのとあるスレで、この画像が「怖い画像」としてアップされていたのですが、 どこが怖いのかいまひとつわかりません。 わかる方、教えて下さい。
ホテルファンの代金について、知っている人いませんか？ 自分でも 探して見たのですが、あるサイトでは3000円、別のサイトでは、6000円と違っていて困っています
富士通のノート　LIFEBOOKを使用しています。 w8.1でスクリーンセーバーを写真に設定していた時は、画面上に写真が何枚か表示されたり、写真そのものが表示されている間に少しずつズームアップしていたのですが、ｗ10にｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞをしてからは同じような表示がされません。 何か設定の仕方があるのでしょうか、それともｗ10ではできなくなったのでしょうか。
オーディオチェックCDに“ホワイトノイズ”　“ピンクノイズ”が収録されている理由・必要性について 教えて下さい、併せて両ノイズの事について解説をお願いします。
画像にある機械(?)ってなにで充電するのですか？もし充電器があれば画像もつけて回答いただけると嬉しいです。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
画面の右下に文字の大きさが５０とか１００，１５０，２００とかすぐクリックできるように細かく表示されていたのが消えてしまいました。 画面が勝手に細かくなったり、突然大きくなったりするので困っています。 以前のように縦に文字の拡大率表示が出るようにしたいのです。 どうか方法を教えてください。
添付のようなアンケートに、前回の入力の履歴を保存しておき、 次回もその内容を使いたい。 そのようなことはできるのでしょうか？
私は旅が好きです。当然、行き先の都市で訪れたい店を事前にチェックしていきます。 これまでは、地図にその場所を記して持っていきました。 ご存知の方にお聞きしたいのですが、たとえば白地図（道路や主要な建物の名称のみ）に店の位置と名前等を載せる作業を、Googleマップのようなものを利用して作成したいのですが、一番分かりやすいマップが作れる方法はありますか？
ソニーか任天堂で
RAW画像　観覧ソフト　使いやすいの教えてください。
パソコンのバックアップで パソコン全体のバックアップを取る方法だと ２通りの方法が有ると認識してますが それはウィンドウズ標準(？)の下記ＵＲＬの様な方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … そして下記ＵＲＬの様なフリーソフトを使用する方法ですが http://jp.easeus.com/backup-software/free.html この両者って、どう違うんでしょうか？ 私はパソコン初心者じゃ無く 使用歴は１０年以上でＯＳも家庭用ですが 偶然にもＭＥから８．１迄、一応全てのＯＳを経験して来たんですが 今迄の私はバックアップと言うと 外付けＨＤＤに対してデーター(ファイル)をコピーして保存する バックアップのみ使用して来ましたから インストールも保存出来るパソコン全体のバックアップは 知り合いのパソコンで見た物しか知りません
この蜘蛛なんですか、笑ってる？、起こっている？・・・怖い。
Windows 10 です。ドロップボックスには、 Windows 10 版アプリ と デスクトップアプリケーション版 があるようなのですが、 Windows 10 版アプリ をダウンロードしてしまったらしく、スマホと同じようなドロップボックスの画面になってしまいました。これをデスクトップアプリケーション版にしたいのですが、 やはり、一旦、今のアプリケーション版をアンインストールしてから、 デスクトップアプリケーション版 をインストールしないといけないのでしょうか？ それとも、いきなりデスクトップアプリケーション版をインストールしてもいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ubuntuのjapaneseteamの本拠地を知りたいです
お世話になります。 ワードのウィザードを使って往復はがきに住所をいれたいのです。 とりあえず、なんとか相手の郵便番号と住所、自分の住所名前も入ったのですが、 どういうわけか、相手の名前だけが入れられません。 二人分ほど試しに作って入れてみたのですが、二人分とも、名前だけ出てきません。 エクセルの相手の名前のどこか入れ方が悪いのでしょうか？？？ 教えてください。 エクセルには、一応名前、郵便番号、住所１、住所２と入れてみましたが・・・？ よろしくお願いいたします。
これなんですけど 最初何ポイント貰えますか？
印刷をしたら画像のように ｢コミックスタジオミニ４．０｣の文字が全体に印刷されてしまいます この文字を印刷しないようにするにはどうすればいいですか？
ペンタブでのセルシスについて質問です。 線が濃くかくことができません。アンチエイリアスを無しにすると線がとぎれ、ブラシサイズは0.5です。 濃くする方法を教えてください。
CTRL　と　N　は離れているので、同時に押すのが難しいです。 両手でやるしかないでしょうか？
Bシェルでログファイルを確認して、指定した文字列がある場合に Beep音などを出す方法は良くみかけますが。 逆に指定した文字列（例えば指定先ホストから）が見当たらない場合にのみ、Beep音など出力することは できますか。
またまたBaiduを見つけた！ マイドキュメントの中にBaiduフォルダが・・・ どうしたら？ フォルダを削除していいでしょうか？
OndDriveの無理ストレージの縮小にともない、そこだけに保管している子供の写真を無制限のgooglePhotoに移したいのですが、素人でも簡単に素早くできる方法無いでしょうか？ よろしくお願いします。
サーフェスプロ4を使用しております。 普段通りに使用をしていましたが、目を離したすきに、急にデスクトップアイコンが小さくなり、左一列に並んでいました。設定でアイコン設定をいじりましたが、初期状態には戻りません。Ctrlキーを押しながら、スクロールをしてアイコンの大きさを変えることはできましたが、アイコンの下に表示されている文字の大きさが変わりません。初期状態に戻す、もしくは、アイコンとその下の文字の大きさをかえるにはどうしたらいいのでしょうか！
再生（開こう）しようとする対象を選びましたが、再生が始まりません。 Corel WinDVDを起動後、CDかファイルを選択すると、添付の画面に進みました。 しかしこの後、どれかを選んでenterを押せば、再生が始まると期待しますが、そうなりません。 どうしたら再生が始まるでしょうか。 なお、OSはWin10、 Corel WinDVDのバージョンは分かりません。
回答お願いします。　 Ｗｉｎｄｏｗｓ8　オープンオフィス　カルクを使いセルに文字を入力しているのですが、文字と文字を入れ替えしたくネットを見ながらしているのですがやり方がおかしいようでできずです。　一回一回コピーし文字を貼り付けというやり方でしています。　分かりやすく教えてください。
愛用してるPSP3000ですがある日突然充電できなくなって電源がつかなくなってしまいましたPSPはUSBからもACアダプターも一切受け付けてくれませんどうすればいいですか
私は自分で使用している様々なサイトのパスワード（銀行口座等も含めて）を、ある管理ソフトに入れて総合的に管理しています。 その管理ソフト自体も開くときにパスワードが必要ですし、記録自体も暗号化されているので、かなり安全性が高いと聞いています。 これを外出の際はメモリースティックに入れて持ち出しています。 ところがこれを持って出るのを忘れたり、持ち合わせてないとき急に外出先で必要になったりで困ることがたびたびあります。 よってこの管理ソフト自体をクラウド（One Drive)に保存できたらと思うのですが、セキュリティの面で心配があります。 クラウドのデータというものは他人から侵入され、盗まれることはあるのでしょうか。
Androidスマートフォンの、グーグルアプリの「ドキュメント」を使って文書作成し、.docx形式で保存したものが、正しい書式で印刷できません。 A4サイズの普通の文書で、コンビニのプリンターで印刷すると、印刷設定を間違った時のようになり、文書の大部分がはみ出てしまったように出力されてしまいます。 プレビュー画面の「拡大する」を押して確認する際は正しい表示となりますが、そのとおりに出力されない、というエラーについての質問です。 （コンビニのプリンターで出力時に印刷設定は操作できません。両面片面、白黒カラーの選択のみ） 当然店員は理解がなく、求めていた答えは得られませんでした。 お分かりの方、いらっしゃったら、よろしくお願いします。 http://www.sharp.co.jp/multicopy/nps/sp/
http://e-words.jp/w/SDN.html を見ててもさっぱりです。具体例とかありませんかね？
何度も失礼します。 少し気になったので教えてください。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … と http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3650-de … はどこが違うのか教えてください。 僕みたいな初心者が見ればほぼ同じくらいにしか見えないのにどこに差があるのか教えてください。 ちなみに下のリンクのPCでマインクラフトをそこそこ快適に遊べますか？ ご回答お願いします。
Ubuntu16.04 LTS を利用させていただいております。 先日、ドキュメントとダウンロードのフォルダを誤って削除してしまいました。 現在はこんな感じになってます。 元に戻す方法をご存じの方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
Androidスマートフォンの、グーグルアプリの「ドキュメント」を使って文書作成し、.docx形式で保存したものが、正しい書式で印刷できません。 A4サイズの普通の文書で、コンビニのプリンターで印刷すると、印刷設定を間違った時のようになり、文書の大部分がはみ出てしまったように出力されてしまいます。 プレビュー画面の「拡大する」を押して確認する際は正しい表示となりますが、そのとおりに出力されない、というエラーについての質問です。 （コンビニのプリンターで出力時に印刷設定は操作できません。両面片面、白黒カラーの選択のみ） 当然店員は理解がなく、求めていた答えは得られませんでした。 お分かりの方、いらっしゃったら、よろしくお願いします。 http://www.sharp.co.jp/multicopy/nps/sp/
パソコンに入れたい音楽を、mp3プレイヤーに入れる方法を教えて下さい
最近、様々なQ＆Aサイトで専門家へ相談できるサービスを見かけますが、 相談された方はいますか？相談された方は、その回答に満足出来ましたか？ 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
Windows8.1 updateのノートパソコンを使っています。 主となる利用者の私以外に、家族１人も使う事になり、アカウントとパスワードを設定しました。そして試しに私が家族のｱｶｳﾝﾄで使ったみると、(C)ドライブや(D)ドライブに保存されている私のデータも全部、家族アカウントで見れてしまいした。これではアカウントで分けた意味がありません。 どうすれば、家族のｱｶｳﾝﾄで使用する時に、主となる持ち主のデータなどを見れなくできるでしょうか？ 以前、Windows Vista または、XPを使っている時に、同様の事をしていましたが、家族のアカウントから私のデータは見れませんでした。 今回、何か設定が足りないのかと思います。 よろしくお願いします。
題名の記載の通り、上記を行うにはどのようなことをすればよろしいでしょうか。 おおざっぱな質問にはなりますが、まるで見当が付きません。 おおまかに教えていただけると助かります。
最近、広島アニという名前で携帯にメールがしばしば届きます。 皆さんのところには届いてはいませんか 知らない名称なので削除していますが、どういう性格のものなのかわかりますか? 添付ファイルは開かずそのまま削除しています。
こんにちは。 仕事で何人かの人に一斉にメールを送り、スケジュール調整をするサイトのリンクをつけて、 スケジュールを調整するのですが、パスワード付きで開くリンクのもので、セキュリティー度が高いサイトがありましたら教えてくださいませ。。 どうぞ宜しくお願い致します。
外付けHDDやオンラインストレージにデータのバックアップを取ろうと思うのですが、古い方のデータを新しいデータに上書きしてしまう恐れがあるためどうすれば良いか困っています。 圧縮ファイルを作り保存する方法も考えたのですが復元できない場合を考えるとそのままの状態でコピーを取った方が良いと思います。 そこで質問なのですが、新しいデータを確実に残す良い方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
ウィンドウズ１０を使っています。 普段はヤフーを使っているのですが、ヤフーのトップ画面を下にスクロールして記事をクリックし、他のページに飛んでトップに戻るキーを押したらトップ画面のスクロールした場所ではなく1番上まで戻っています。 下のほうまでスクロールしていた時なんかまた下まで行かなくてはいけないのが面倒です。 私が何かの拍子でそういう設定にしてしまったのでしょうか？ 以前のバージョンではスクロールした場所に戻っていたので何も問題ありませんでした。 これはヤフートップ画面だけです。 ヤフーから他に飛んでネットサーフィンしていてもこういうことにはなりません。 ヤフートップには読みたい記事がたくさんあるのでいちいちスクロールするのが時間の無駄でストレスたまります・・・ スクロールした場所に戻るにはどうしたらいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします！
コントロールパネル→プログラム→プログラムと機能→インストールされた更新プログラムを表示→更新プログラムのアンインストールで下記セキリュティ更新プログラムをアンインストールしようとしますがクリックや右クリックしてもアンインストールの表示がされなくアンインストールまで行けません。 アンインストールする方法をご存じの方、教えてください。 Microsoft Windows (KB3140768)のセキリュティ更新プログラム 2016/4/27
この文字のフォント教えてください！ 早稲田型とは少し違うみたいなんですが…オリジナルなんでしょうか？
WIN10で一定時間経過するとパスワード入力画面が表示されます。 パスワードを入力しないようにするため、 http://speedup-xp.com/win10net/002.html で色々試しましたが一定時間経過するとまた、パスワード入力画面が表示されます。 このパスワード入力画面が出ない方法を教えてください。 よろしくお願いします。
この画像のフォントの名前を知りたいです。ご存知の方、教えて下さい。お願いいたします。
定年した父がPCで将棋をやっているのですが、麻雀や囲碁もやってみたいと言っているのでPCソフトを探しています。 ただ麻雀も囲碁もルールを知らないので、学習機能のある（初心者がルールを学べる）PC用麻雀ソフトと囲碁ソフトを買ってあげたいです。 amazonやgoogleで調べましたが、イマイチこれと言ったものが出てこなかったので、ご存知の方がいればご教授ください。 ちなみに父のパソコンは2010年に購入したものでwindows7です。 私の個人的には、グラフィックがきれいで、お年寄りにもわかりやすく、比較的最近に発売されたものがいいなと考えております。（できれば安く・・・2000円くらいもの）
画像は自分がプロキシ経由（VPN？パソコンに入っていたソフトです）でアクセスしたIPの結果（IPひろばで調べました）なのですが、ご覧の通り、プロキシ該当無しと出ます。 このIPを正しくプロキシであるかどうかを見分けるのには、どんな手段があるでしょうか？ あるいは、もっと精度の高いIPチェックサイトなどご存知でしたら教えて下さいませ。 下から4番目の項目、接続回線(CF値)　が、他キャリアFTTH（95）というのがプロキシという意味合いになるのでしょうか？？？
ｴｸｾﾙに画像をコピーする方法を教えてください
のびハザをダウンロードすると逮捕されると聞きましたが、本当に違法なんですか？ 著作権に詳しくないで誰か教えてください。
GOMplayer を再インストールしました。今までもDL動画を見るときに♪の画面で音声のみの事が多すぎて動画を再DLし解決していましたが 今日GOMplayer を再インストールしたところ　今まで見れていた動画も見れなくなってしまいました。（見れるのも有ります。）同じく音声のみではありますが画面が真っ暗です（♪画面ではありません。） 自身で検索をしフィルタ設定などを変えてみましたが記事が古いものばかりで合っているのかどうか…PC環境がWvistaと言う事も関係はあるのでしょうか？
http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-241 … 上記URLで、i.xlsというファイル名があります。 これには、おおざっぱにどのようなことを記述するのでしょうか。 また、ここのページに記述されているコードは、 一つのファイルに記述するのでしょうか。 それとも複数のファイルに記述するのででしょうか。
はてな こちらのサイトを 初めて利用しますが… 無料と書いていましたが… 本当に無料ですか？ あまり詳しくわかりません^_^宜しくお願い致します^_^
OKwaveの方で、管理会社への憎しみを動機として、回答直後にID抹消して、ろくでもない回答・嫌がらせ回答を常習的にする人が少ないながらもいますが、如何したら良いですかね。 ブロック登録も出来ませんし。 それらの人は大抵は以前は真面目に質問・回答していたのですが、ある時を境にして管理会社から大量の削除を食らったりして気分を損ねたらしいです。管理会社の運営基準や仕様変更による影響をもろに受けたのかもしれません。 がしかし、管理会社に憎しみ持っているのは彼らだけでなく他にもかなりいるのに、彼らは管理会社の管理不備を殊更拡大広報するために嫌がらせ行為を続けていると、堂々と表明しながらやってるんですから。 どないしますか。 一種の破壊活動みたいなもんです。 なお、この種の質問はOKwaveですると確実に削除されるので、コチラ側でお世話になることにしました。
表題の様 Ｐ９ｌｉｔｅの格安スマホを購入する予定ですが、フリーテルの格安ｓｉｍ（通話安心)ﾌﾟﾗﾝＩＧ）で、問題なく使えるのかを教えてください。 宜しくお願いします。
最近、ダウンロードすると『署名が壊れているか無効』と出てDLできないケースが多々あります。 そのときは他のPCからダウンロードしていますが、何が原因なのでしょうか？ お分かりの方、教えてください。 よろしくお願いします。 WIN10 64Bit 　SSD MEM 4GB
なぜヤフー知恵袋より教えてgooのほうがまともな回答がつくのでしょう？ ヤフーのほうは当てにならないので質問停止してしまいました。
. 友達がいらないと言うので SONYの旧型テレビを貰ったのですが B-CASカードが入っておらず見れないので カードだけを再発行してもらおうと思います。 ですがカードの種類もいくつかあって どのカードなのかがわかりません。 ↓のテレビなのですがどのカードかわかる方が いましたら教えてください。 .
アマゾンで複数注文をしようとすると複数の選択ができずに、別個の注文となってしまう。それと、しばしば「cookieを有効にしてください」とエラー表示される。これと関係あるのかな。もう1台のPCではこの現象出ない。どこが違うのか比べたがわからない。 インターネットオプションでのcookieは承諾するになっていた。常にセッションを許可するもチェックが入っていた。IEをリセットしても変わりませんでした。もうお手上げです。 今は、win10にアップしているが、それ以前の8.1の時も同じ現象でした。有効になっているのに、有効にしてくださいというエラーの意味が理解できません。解決法を教えて下さい。
Androidで撮影した写真を、この「教えて！goo」にアップロードした場合、 Exifの位置情報はどうなりますか？ Facebook や Twitterのように、自動的に削除してくれるのでしょうか？ 使い方ガイドに見当たらなかったので、こちらで質問させていただきます。
Windows10を使用していて、SkypeをUSBから起動できるようにしたいのですが、このＯＳで参考になるページがなかった為、教えてください。
一戸建ての住宅で5年をめどに現状の通信費を節約できる方法がありましたら教えて下さい。 　家の回線プランは、ocn光ファミリーです。昨年3月　ocn光withフレッツからocn光に転用するとき今後一戸建てに住むようならwithフレッツのどーんと割を継続したほうが経費がかからないと言われました。当時は一戸建てなど想定外だったため迷うことなく転用しましたが、8月一戸建ての実家に移住したためocn光マンションからocn光ファミリーの一戸建て契約になり、引っ越し工事に9,000円かかりました。 　このとき引っ越し工事に9,000円もかかるなら他社に乗り換えようと問い合わてみましたが、接続工事まで2か月も待てませんでした。 　実家の固定電話は、KDDIのホームプラス電話で受信だけで毎月1,000円、ちょっと使うと1,500円請求されます。 　携帯電話は、auのガラケー２台です。１台は、かけ放題データ付きプランで毎月6,500円前後、もう1台は、Zシンプルプランでほとんど使わないのに先月は、パケット通信料が加算されて4,000円請求されました。 　このほかに、昨年9月にocnのひかりTVを契約しましたが、現在ほとんど視聴しないため違約金が発生しても中途解約を希望しています。 　先月からocnのデータ通信専用SIMでipadminiを使い、携帯を通話だけにしています。 　今後も、固定電話と携帯電話の番号は、そのままで宅内でのインターネットと外出先での少量のデータ通信と月300分ほどの通話（市内の固定電話に250分、ほか携帯電話など）を希望しています。居住地にau光が対応していないこととocnにかけ放題がないことからどちらにもまとめることができませんでした。 　中期的に考えて違約金が発生しても乗り換えたほうが良いのか　現状継続なのかわかりません。 　月末までに可能な契約変更などもありましたら、教えてください
タイトル通りです。テレビの横に1つ端子がついているので 試しに画像の入ったメモリーを差し込んでみましたが画面には出ませんでした。 これは何のためについているのでしょう　実際に活用できるのでしょうか 教えて下さい。
初心者です。 宜しくお願いします。 VAIO　SVF15218CJW ８⇒８．１へグレードアップして問題なく使用できます。 勝手に10へ更新されました。 保存してある画像JPEGがなぜか、画質が落ちていたので 直ぐ、８、１へ戻しました。 最近もう一度１０へ更新してみようと思ってます。 ・２回目の更新は無料でしょうか？ ・このPCで更新はおすすめ出来ますか？ ・なぜ、保存してある画像の画質がおちたのでしょうか？
のですが、質問です。iTunesに保存できれば一番便利なのかなと思いますが、とりあえずmac pcで見られればそれで良いです。 1.その為にはやはりソフトを入手するしかないのですよね？ 2.ソフトを使用する場合、有名で皆さんがよく使われているソフトは何でしょうか、「WinX DVD Ripper for Mac」でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します！
aviの拡張子の動画ファイルの名前変更で.aviの文字を消して.mp4にしたらmp4になりiTunesにも転送できたのですがこんな簡単な作業できちんと変換できるのでしょうか？ フリーソフトなどは使用しないでもこの方法なら簡単ですよね。 これって常識なんでしょうか？
githubのaws-sdk-phpのサンプルｺｰﾄﾞを使用したいのですが、 これをある程度、使えるようになるには、どの程度のレベルが要求されますでしょうか。 例えば、サンプルｺｰﾄﾞをコピペすれば良いだけなので、素人でもできるとか コードを理解していないと使えないとかです。 もし、そのレベルに達するまで、どの程度の勉強が必要でしょうか。 あと、よい本等ございましたら、ご紹介お願い致します。
アメリカ版 ヤフー知恵袋の、ヤフーアンサーですが、特にアカウントや登録なしで使えますか？
(*_*)の意味を教えてください。 今週は無理ですが、来週なら(*_*) という感じで使われていました。
knoppixのようにusbメモリにインストールできるlinuxディストリビューションはありますか？ そろそろusbメモリを買い替えるので他のも試してみたくなりました
ＩＰＡＤ　ＭＩＮＩを使っていますが、よく何世代かネットなどに出てきます。しかし自分の持っているものが何世代の物かどうしたら調べられるのでしょうか? どなたか教えて下さい。
パソコンの音楽をCD にやく方法を教えてもらいたいのです。
電子部品のパーツを買いたいです。 例えば、BNC-RCA変換アダプタやIECの電源ケーブル。 オンラインで安く買えますが、じかに買えるところはありますでしょうか？ 秋葉原行ってみましたが、そんなに安くなかったです。
GW-1300Jの針が動きません。 光を当てている間だけ液晶表示が出ます。 電波受信の印は出ません。 光を遮るとすぐに消えてしまいます。 再び光を当てた時１月１日の午前零時に戻ります。 針は４時３分の位置で全く動きません。 多分電池が無いのだと思います。 電池が無い時は電波を受信しないと聞いたことがありますが、 電池が無い時は針も動かないのでしょうか。 高価な電池を交換してもなお針が動かないのであれば 電池交換をやめておこうと思っています。 針が動くことに期待して高価な電池を交換してよいものでしょうか。
はじめまして！ 検索してもあまりわからなかったので 質問させていただきます 私はGALAXYs5activeを使用しております Googleフォトの中の写真を 自分で好きな位置に移動したいのですが できません 検索したところできるように バージョンアップしたとのことで、 Googleフォトを更新したのですが、 前と変わったところはありません。 パソコンは持っておりません 並び替えできる方法をご存じのかた よろしければ、回答よろしくお願いします
レノボのパソコンでサインが変わった。アカントライブコムにアクセスしてとあるがどうしたらいい？
とあるwebページ内の文字を選択したいのですが、うまくできず困っています。 操作はパソコンでマウスを用いています。 先頭文字～文末までスクロールしながら選択します。 選択出来たところで右クリックしたら、普通はコピーなど選択項目がすぐに出てくると思うのですが、これが出てこないのです… 数文字程度の選択であれば出てくるので、おそらく文字数が多いことが原因なのかなと思うのですが… 具体的に何文字までが選択→コピー可能なのかがわからないですし、一発でコピーが出来ないのも手間でして… 何か効率良い方法をご存知でしたら教えて下さいませ。 ブラウザはchoromeとIEがありますが、どちらで行っても同じ現象です。 コピペして保存がしたいので、キャプションを撮って画像として保存などは考えておりません。 よろしくお願いします。
最近はかなり需要が高いので儲かっているのではと思います。
手元の資料を必要としているブログ読者に見せたいのですが… 資料は小さな文字が細かくびっしりで、携帯カメラでは1ページを綺麗に写し取ることができませんでした。スキャン機はうちにはありません。 ページの部分部分を接写して分割でアップすれば良いのでしょうが、それは量も多くなりしんどいですし、読みにくくもなってしまいます。 このような事情で読者に見せるにはどうしたら良いものでしょうか？ セブンイレブンの複合機から予約番号で印刷してもらう、という方法を知って調べてはみたのですが、PCからでないとアップ出来ないようで… コンビニでスキャンしたものに予約番号を発行出来て見せることが出来れば良かったのですが…セブンイレブンはそういうシステムではないようでした。 何か良い方法ないですかね？ スキャン機や良いカメラを買う、というのはナシでお願いします…。
日立のwoooという録画機を使っています。 ある日いつもどおり使って家を出て帰ったところ リモコンで反応しなくなりました… 本体のボタンを押しても反応はなく 電源ボタンしか反応しません。 時計すら映らなくなり、コンセントをいまは 抜いていますがしばらくしてつないでも 状況は変わりません(TдT) 直し方おしえてください！！！
この間青鬼をダウンロードしようと思ったら、このURLは存在しません、って言われました…Windows10にはまだ対応してないんですか？でも、今も青鬼の実況してる人見るので、なくなるわけがないと思ってます。解決方法を知っている方がいましたら、ぜひ教えてください！！
YouTubeに「絶対覚える英単語1000」というサイトがあるのですが英単語を覚えるのに役立ちます。 この「絶対覚える英単語1000」を真似して、自分で、 ①英単語が表示する ②その英単語を読み上げる ③しばらくして、その英単語に対する日本語が表示する ④その日本語を読み上げる コンテンツを、作りたいですが、どのようにすれば、良いでしょうか？ ソフトは、 日本語読み上げソフト「テキスト読み上げ太郎」を持っています。 ひよっとして、プログラムを作る必要が御座いましたら、Excel2013のVBAも少し使えます。
gmailのアドレスを変更する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ロボホンってタクシー呼べるんでしょうか？ （ロボホンはシャープが出したロボット電話です。）
PC起動後に″FilminessDirking.dllを開始中にエラーが発生しました。”とでます。Win７からWin10に更新しましたが、まだでます。感触的にはWinの自動更新後、またはウイルスソフトが何かを駆除した後からかな、という気がします。 対策をご存知の方おられましたら、ご教授おねがいいたします。
はじめまして。名刺管理の方法でアドバイスをお願いいたします。 　このたび勤務先の所属部署が変わったため、異動の連絡をメールで送りたいと思っております。 　つきましては、大量にある名刺を手持ちのscansnap s1500で一斉にスキャンしたうえで、ネットやパソコン上でメールアドレスだけを自動的に抽出し、それらのアドレスをbccに並べて挨拶のメールを一斉に送りたいと考えております。 　以上のことがかなう方法や、適当なソフトなどございますでしょうか。いい知恵がございましたら、ぜひご教示くださいませ。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ETロボコンについてです。 カラーセンサーの明るさの検知の度合いを変えかたを教えて下さい。 助けて下さい。(._.)
トレンドマイクロ のお問い合わせ方法を教えて下さい。 PCをすでに廃棄してしまいシリアル等が不明です。
まずIOS壊れた修理不可能俺のデーーーーーーーターーーーーーーーどうすればいいのだろう まだ希望はあるログインすればいけるかもしれないどうなんでしょうか
ICレコーダーにて録音してパソコンに取り込んだWindows media ファイルをＣＤ用の拡張子ファイルに変えて、ＣＤライティングソフトで書き込みできるようにしたいのですが、どのような手段をとればいいのでしょうか？
十数年前にフロッピーディスクに保存した写真が消えています。 再現方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日ＰＣを終了時　更新してシャットダウンしたら　「ＴＲＵＳＴＥＥＲエンドポイントで保護されています」のメッセージが頻繁に右下に出るようになりました。出ないようにするには　どうすればよいでしょうか？。お願いします。
至急お願いします！ボタン電池の377で 他の種類でも何が使えるか教えてください！ お願いします！
OCNをトップページにしています。 そこから検索ができたのに、検索するとgooになり、そこでも検索不能になるのですが、・・・・ gooでも検索不能になり、調べていますと出て結果がでません。 Windows７に戻していただいてから、あちこち不具合が出て、その度にその 業者に高額の支払いをしなければならず弱っています。 トップページの検索欄が使えるようにする方法を教えてください。 難しければまた万円以上の支払いをしなければならず弱っています。
下記リンクの製品は、USB充電の電子機器を10個同時に充電できるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00YS1RQVI/ 私は自転車のツーリングの様子を撮るのが好きで、走行中の様子を常に録画しています。 数日間、宿を泊まり継いで旅行することもよくあります。 宿に泊まる際、当然、カメラやスマホのバッテリーを充電するのですが、一度に大量の電子機器を充電しようと接続すると、充電できないことがよくあります。 例えば、スマホ二台、カメラのバッテリー3個、モバイルバッテリー二個を同時に充電しながらノートパソコンをいじる、というようなことをすると、全ての機器が充電不能になることがあります。 一度にたくさんの機器を充電しようとすれば、一個あたりの機器に行き渡る電流が小さくなるのはなんとなく理解できます。 なので、何か充電に最低限必要な電流の大きさというものがあって、それに達しない時は、そのように充電不能になるのだろうと理解していました。 しかし、つい最近、最初に貼ったリンクの製品を知りました。 この製品はUSB出力の口が10個あり、10個同時に充電できるとのことのようです。 一方で、上記の私の経験から、そもそも一般的なコンセントから供給される電流には限りがあるのだから、そんなに沢山の機器をいっぺんに充電するのは不可能なのではないか？という疑問を持っています。 一般的なビジネスホテルや旅館などで、上記の充電器で、電子機器を10個同時に充電するのは可能なのでしょうか？ もちろん状況によるのでしょうが、「たぶんいける」とか「たぶんダメ」とかのような曖昧なお答えでも構いませんので、ご意見頂ければと思います。 なお、上記リンク先に書いてありますが、最大出力は60W・12アンペアのようです。 ご回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 この画像の上の白い四角が２つ並んでいる通知アイコンはなんのアイコンでしょうか？ よろしくお願いします。
秋葉原で、ジャンクの外付けHDD100GB位のものを購入したいのですが、いくらくらいから購入できますでしょうか。
実はYahoo知恵袋でID非公開で質問したらID非公開で偉そうな事を書くなとコメントが来たのですがそれってディベート的には個人攻撃？論点のすり替えですか？
教えてください ある商品のうらに上記タイトルのように記入されていました salcompって何でしょうか？ 検索してもなかなか出てこず質問させていただきました 固有名詞でしょうか？ よろしくお願いします
GV-MVP/XZ2をWindows10のノートパソコンに繋いでテレビを見たいと思います。 ドライバーなどインストールして、ｍAgicTV Digital/GT起動時に「mAgicTVの初期化に失敗しました」と出るのですが、どうしたらいいでしょうか？ パソコンはヒューレット・パッカードのノートパソコンで、Windows10で使おうとしてます。 アンテナ環境は、ケーブルTVでテレビ視聴してます。パススルー方式です。 BSまで、初期設定のときスキャンしてしまったのが悪かったのでしょうか？ は ドライバーなどのソフトは、アップデートしたのですが、アップデートのやり方が間違えていたのでしょうか？ Windows10でも、gv-mvp/xz2でテレビ視聴や録画できるようにしたいです。 どうしたら使えるようになるか、やり方教えていただけないでしょうか？
まったくのアナログ人間の私が、デジタルに精通したくて、 まったくの未経験でこの業界に転職しました。 本当にアナログ人間で、ネットサーフィンもほとんどしたことがなく、 検索能力の欠如なのか、知りたい情報を仕入れられるまでかなり時間がかかります。 そこで先輩に質問です。 ☆☆☆☆☆☆ 新人の頃、どんな手段で商品知識を身につけましたか？ たとえば、自作パーツは「○○という本」で勉強したとか、 　　　　　ケーブルについては「○○というサイト」が体系的でわかりやすく参考になったとか、 　　　　　ネット回線は、「○○という量販店△△店」に客のふりして質問しに行ったとか そういった、 実体験 を教えてもらえると助かります（体系的でなく局所的で構いません） （また上司に聞け！は無理です！！！ 　毎日、２、３時間インカム越しＯＲ直接ボコられてますから、、、、、聞けないぃぃぃぃ） ☆☆☆☆☆☆ 調べる努力は、私にもできます。 その道しるべを、どうか、どうかご教示くださいませ。 （ちなみに教えて！ＧＯＯの利用はこれで２回目のど素人です。 　ベストアンサーのなんたらかんたらや 　返信のなんちゃらかんちゃらといった類をまるで理解しておりません。 　この質問自体不誠実なのかわかりません。ご容赦ください。）
Windows10でスタートメニューの文字列は起動しますがタイル状のアプリが出ません。しかもある時突然にこのような不具合が発生しました、この場でもお尋ねしいろいろな方法回答頂きましたが未解決です。 しかし偶然スタートメニューの修正アプリ を知り、http://aka.ms/diag_StartMenuを起動してみました。その結果「Microsoft windows shellexpierienceHost」と「 Michrosoft Windows Cortina」のアプリケーションが正しくインストールする必要があります。このようなメッセージが出ました、どのようにインストールするのか教えてください。
Google Chromeで、新しいタブで立ち上げた時、自動で開く方法を 教えて　下さい。 ---- それと、IEの様にクッキーの(ダイアログ表示や、サードパーテーをブロックする)方法もあったら お願いします。
Google Chromeについて、お願いします。画像を添付させて頂きます。画像上段、赤枠部分、Google Chromeの背景色?かと思うのですが、実は、昨日まで、ここの色は茶色でした。ところが、昨日、頻繁に電源が落ちる為、何かアプリケーションを減らそうと思い、無意識に不必要であろうと思うモノを削除、または、設定を変更したのかも知れません。フッと気付くと背景色が青になっていました。支障は無いのですが、元の色に戻すには、どうすれば良いのでしょうか?
PCゲーム中にGPU温度等をゲーム画面に表示したくて、msi afterburnerをダウンロードしプロパティ→モニタリング→表示したい項目にオンスクリーンディスプレイでの表示に チェックを入れて、 ゲームを立ち上げたのですが表示されません。 それと同時にダウンロードされるrivatuner statistics serverが立ち上がるたびに Cannot establish connection with the updete server! (最新版サーバーと接続を行うことができません） と出てくるのですが何でなのでしょうか？ 調べるとwin10で不具合があるみたいなのですがこれもその類の不具合なのでしょうか？ ちなみに自分のPCはwin10でゲームはWarThunderになります。 rivatuner statistics serverの方にはWarThunderのアプリは登録されてますので不具合が解消されるまで待つ以外ないのでしょうか？ 他にGPU温度等をゲーム画面に表示する方法等ありますでしょうか？ 当方あまり詳しくないのでご教授していただけると幸いです、よろしくお願いいたします。
友人が楽天市場で126gGBのmicroSDXCカードを5,000円ほどで購入したそうです。物は東芝の海外パッケージ品です。 126GBというと前は軽く一万を越えたような気がするのですが、今ってそんなに安くなったのですか？それとも海外品だから？ 調べたら偽物もあるみたいで心配です。
私はスマホのグーグルマップスをよく使うのですが、最近は起動する度に現在地情報の発信を要求されて困っています。 毎回拒否してるのに、起動する度に同じ文言の繰り返し。 通知を拒否する設定もできず。 本当にイライラします。 しかも、試しに一度通知されたリンクをクリックしたら、ワンタッチで現在地が発信されてしまいました。 その後解除しても、再び現在地の要求の繰り返し。 この個人情報に対する飽くなき執念は恐ろしく思います。 また、YouTubeやAndroid、Gmailのアカウントをやたらと紐付けしたがる（推奨設定通りに設定すると紐付けされる）し、もしどこかで情報が漏れたら芋づる式に個人が第三者に特定されてしまいますよね。 しかもYouTubeに関しては、アカウント名を実名にさせようとしていますね。 いったいどうしてGoogleは個人情報を異常なまでに欲しがるのですか？
fhd 1080pドライブレコーダーの使い方 あまりにも安いので買ったのですが、取説が中国語、英語でさっぱりわかりません。 誰か分かる人がいましたら教えて頂けないでしょうか。
私はしし座なのですが、OCNでも GOOでも占いを開けると、毎回おうし座がでるようになりました。 そのたびに地域その他の変更手続きをしなければなりません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０から７に戻してもらってから、言語バーは出ないし、占いのページもこの始末。 またＧＯＯでは以前と違って、毎回 ID を入力しなければならずホトホト困っています。 どうしたら毎回開けば　しし座　が出るようになるのでしょうか？ 教えてください。
ネット業界で2年ごとに性能がうん倍上回る何ちゃらの法則を何て言うんでしたっけ？ 曖昧な感じですがわかる人居ましたらお願いします。
ニコニコ動画に登録しようと思ってるんですが…　登録とかって無料ですか？
こんばんは・・ 　書き込みましたカテゴリーアドレスを模索中です。。。 「教えて！goo」で書きこんだカテゴリを知るにはどうしたらよろしいでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
この画像の右バージョンありますか？ 見えにくくてごめんなさい(>_<)
Nikon1 v1 Body のEyepiece rubber （接眼目当て）が外れて無くなってしまいました。 アメリカ国内であれば＄3.9で購入することが出来ることは知っているのですが、日本国内または日本からの購入方法が見つかりません！ 知っている方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。 　　　　　　　どうぞよろしくお願い致します。
タブレットでラインをしています。 マナーモードにしてないのに音がなりません。 タップする小さな「コン」という音はなるのでマナーモードではないし、ユーチューブも普通に音がなります。 ラインの設定で通知音を選ぶとき鉄筋とか鳥の鳴き声とかジングルベルとかを選ぶときもどれもなりません。 電源を節約するソフトというのがインストールされてあれば鳴らないことが多いようですがそれも入っていません。 もう何をさわってよいか分かりません。
隕石でしょうか？ﾕｰﾎｰでしょうか？ とにかく遠方からですが撮影できました。 どこに写真を投稿するのが一番良いのでしょうか？ また、何日前までなど受付に関する撮影日の期限はありますか？ ご存知の方教えて下さい。
タスクバーに以前にあったひらがなとローマ字の切り替えしるしがなくなってしまいました。 もちろん切り替えボタンをタッチすればいいのですが、タスクバーにあると見えて便利でした。 実はＷｉｎｄｏｗｓ７から１０に変えて失敗し、業者に７に戻していただいたら消えてしまったのです。また表示する方法を教えてください。
完全無料の出合いサイトて、本当にあるの？
ハスノハというお悩みをお坊さんが回答してくれるサイトがありますが、質問制限がかかっていてまったくお悩み投稿できませんが、他の方は何度も質問できたりするみたいで何か裏技や制限解除の時間帯をご存知の方おられますか⁇
パソコンを自作し、PCを立ち上げたときにはBIOSの画面が立ち上がると思うのですが、 この設定を特に行わなくても、OSをインストールすれば、パソコンを使える状態になりますでしょうか。
ある日突然、テンキーでの記載が出来なくなりました。 色々試しましたがダメです。 多分操作中に何かをやらかしたからだと思うのです。 不便で困ってます。 機能の戻し方が分かる方、教えて頂けないでしょうか。 機種はノートパソコン　ＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＦ／Ｄ５０です。
マイクロソフトアカウントを作りたいです。助けて下さい。
請求書のご請求内訳のＮＴＴコミュニケーションズ分（小計）とは、 どのような意味か教えて下さい。また、 低料金で使いやすいプロバイダーを教えて下さい。 インターネットスキルは初心者です。 どうか宜しくお願い申し上げます。
請求書のご請求内訳のＮＴＴコミュニケーションズ分（小計）とは、 どのような意味か教えて下さい。また、 低料金で使いやすいプロバイダーを教えて下さい。 インターネットスキルは初心者です。 どうか宜しくお願い申し上げます。
ルート案内で出る自動で表示されるルート案内ではなく、 地元民しか知らないような裏道のようなルートを他人に説明するために 地図に道順でルートを描けるようなWebサービスなどご存知のでしたら教えていただけませんか？
以下の様なダイワインターネットTVをローカルに落とす方法をご存知の方教えて下さい。 http://www.daiwatv.jp/contents/kigyo/ir/20613-001/ 動画ゲッターと言うソフトをgooglecormeに入れたのですが落とせませんでした。
中２です。 突然ですが、クォークの方程式(入力できなかったので画像を)のアルファベットの意味を教えてください。かなりマニアック?な質問ですが、回答お願いします。
YouTubeのアカウントの作り方教えてください!! わかりやすくて、簡単な方法のものをお願いします
使っている方に質問です。 機種にもあるのでしょうが通話してみて支障はないですか？ まだガラケーを使っているんですがスマホの方が安上がりになってきたようなので変えてみようと思っています。 通話は10分無料の奴で賄えそうですが、ニュースをよく読んでいるのでパケット料が不安です。 現在定額コースに加入しているため気にして使ってませんが今月は64万パケットになってました。 どんなもんでしょうか？
この前ウインドウス９５の使用不能で文部科学省は多額の予算を使いました。でも数年後に今度は今のウインドウスが使えなくなるのは間違いないです。 　そこでLinuxで学校のシステムぐらい作れないだろうかと思います。 　子供たちが使うPC室や教室のパソコンぐらいなら何も難しいことはしません。ヤフーやGoogleが使えて各教科ごとに学習ソフトが使えれば十分です。 　たまにメールが来ても必ず教師がどんなメールが来るのか確認します。 　一般家庭でもLinuxで十分だと思います。そうなると、日本のソフトの会社がリナックスを簡単な操作で使えるようなソフトを開発すれば、ウインドウスがとっている利益を２０％ぐらい取ることが出来るだろうと思いますが、パソコンの専門家のご意見はいかがでしょうか？
この写真のアプリをさがしているんですけど、名前わかる方いませんか？ 写真加工アプリです
パソコン起動時にいろんな画面が、例えばセキュリテｨのアプリなどが出てきます。 都度削除していますが記憶のない、いつの日からか出てきます。煩わしいので削除する方法お尋ねいたします、添付するこの画像もその一つです。 Windows １０の環境です。
検索エンジンでOR検索をすると、検索したキーワードのどれかが含まれるページがすべて表示されますが、そうすることで何か良いことがあるのでしょうか。
先ほどいきなり１０へのアップロード画面が出たので、７ではいけないのかとクリックしてしまいました。でも今まで使い慣れた７に戻すことは可能でしょうか？ 教えてください。
タイトルの通りです。 8GiBと8GBは、ほぼ同じ容量でしょうか？ 8GBを「１」とした場合、8GiBはいくつになりますか？１以上？１未満？ よろしくお願いします。
謎だな〜？ みんな働いているからかな？
skypeで友達にＭＰ３ファイルを送ろうと思ったのですが、 どれだけ待っても図の状態（赤い□の中）のまま、送信が始まりません。 何時間も待っているのですが、依然として同じ状況です。 相手は退席中ですが、オンラインだと思います。 原因がわかる方、もしくは正しいファイル送信のやり方がわかる方、 教えていただきたいです！ ※ためしにＺＩＰファイルに圧縮してみたりもしましたが、効果なく同じ状態になってしまいました。 ※ちなみに、自分はＰＣ，相手はスマホです。…それも関係あるのでしょうか？
CドライブがSSDのため128GBしかありません 現在92GB使っています 少しでもCドライブを減らしと思っています なのでGoogle ドライブのフォルダを C:\Users\○○○\Google ドライブ ではなく D:\Google ドライブ とか出来ますでしょうか よろしくお願いします
SMSってなに？
Emeditorの正規表現を利用した検索について教えて下さい。 AAA BBB AAA　　　BBB AAA　　　　　BBB 上記の様な文字列があり、間の空白を無視して検索したい場合、 エクセルでは"AAA*BBB"とワイルドカードを利用すれば、 上記3件が検索結果でヒットします。 これをEmeditorで実現する場合、どの様な正規表現で実現可能でしょうか。 正規表現を初めて利用する為、基本的な内容になるかもしれませんが、 お分かりになる方、ご回答いただけると助かります。 以上、よろしくお願い致します。
画像のフォントの詳細が気になっているのですが、どういった名前のフォントか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 似てるような雰囲気のフォントでも良いです。ご回答、お待ちしております。
ELECOMのJCU34１２Sは何に使えますか パソコンでXBOXのゲームをするために買ったですけど使えなかったからです
以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
パソコンでマイクラのXBOXを買いました そしてヤマダ電機でELECOMのJCU34１２Sを買いました それでコントローラーをはめてもマイクラの操作が出来ません 誰か詳しい人は接続のやり方を教えてください
Wii Uを使用してパソコンをできるのかどうかを知りたいのですが、 大画面のモニターとWii UをＨＤＭＩで接続し、パソコン本体を使用していない状態で、 パソコンを使用するのと同じことは、出来ますでしょうか。
Wii　Ｕの接続料金について教えてください。 単にゲームをオンラインするだけなら、ゲームによっては、かからないものもあるのでしょうか。 他に、公衆無線ＬＡＮなどのスポット以外で、インターネットをする場合、料金が掛かるのでしょうか。教えてください。
Wii Uをパソコンのタブレットみたいに使うことが出来るのでしょうか。 例えばＯＳが入っていて、ＯＦＦＩＣＥやメール、インターネットをするといった具合にですね。 あと、ＷＩＦＩなどの公衆無線ＬＡＮが使えるのかどうかも知りたいです。
ＨＤ動画をＤＶＤに焼きたいのですが、全く分りません。 ＨＤ動画ファイルは、ＰＣに保存してあります。拡張子はMTS ファイル (.MTS)です。 それ以外のことが分りませんが、どうか素人に教えてください。
Wii UとPS4のウイニングイレブン2016、両方にゲームの内容について、違いはあるのでしょうか。
ブラインドタッチは難しいですよね?私はホームポジションに手を置いても、指が思うように動かないです。薬指はもちろん、中指の段階でもう不可能です。小指は短すぎて無理です。 私はブラインドタッチを諦めなければならないですか?ちなみに、かな入力でタイピングしています。
オリンピックのエンブレムで問題になった、良く似ているデザインは、 グーグルの画像検索で調べる事ができると聞きました。 でもやってみるとやり方がわかりませんでした。 グーグルの画像の所に行って、これと思った画像のあるページの ＵＲＬを検索窓に張り付けて、「画像で検索」とやっているのですが これで良いのでしょうか？これで似たようなデザインがでてくるかと 思ったのですが、うまく行きません。 ご存知の方教えてください。宜しくお願い致します。
GW-M500F-1JRとGW-M500F-2JRのデザインや機能の違いってなんですか？
Gショックの購入を考えているのですが、 現在G-8000B-3JFを使っています。この時計は数字が大きくてとても見やすいです。 新しく購入しようと思っているのは、GW-M500F-2JRです。この時計はG-8000B-3JFと比べて数字の大きさはどうですか？大きいですか？小さいですか？出来るだけ大きくて見やすいほうがいいです。 あと機能性、頑丈さについても教えていただきたいです。 文章がヘタでわかりにくいと思いますがお願いします。
vs1053bの回路は別に問題ないんです。ただ、制御の方法が分からないのでお尋ねします。 デコーダーICにファイルを転送するのは分かるのですが、 なにやら「再生」や「停止」をするのには「コマンド」が必要らしく それも、vs1033とはコマンドが違うらしいのです。 vs1033のコマンドは知っているのですが、 vs1053bのコマンドがまったくわからずにいます。 データシートを読んでもまったく分かりません。 だれかご親切に教えていただける方はいらっしゃいませんか？
◯えて！◯◯◯ ◯えて！◯◯◯より、いろんな意味で役にたつと思われるお薦めのサイトはありますか。
普通の動画は音声が聞こえるのですが。 あるサイトの音声だけが聞こえなくなりました。（出なくなりました） 原因はなんでしょうか？ 改善方法がわかればお願いします。
何かいい方法はあるのでしょうか？ 実は、そのジャンプするページにラジオボタンがついていて、そのラジオボタンを選択してその先のページへジャンプしたいのです。 縄跳びをしながら下の石を拾う感じ？(笑)です。分かりますか？？？
パソコン起動するたびに「アプリケーションが利用出来ません」が表示されます。 実はWindows 10を使っていますが、スタートメニューが起動しない状態が続いています。この状態の時期と同じころからと記憶します？
日本語入力ですが、MS-IMEがインストール選択されいます。Google日本語入力を使いたいので切り替え設定方法をお尋ねします。
レコーダーからスマホへ、ケーブル経由で出力してレコーダーの映像を観る方法はないでしょうか？ ネットワークは使わずにです。
先日、スマホを電車内に置き忘れてしまいました。遺失物取扱所に行き県警にも届け出を出したのですが、見つかりません。そこで機種変更をしたいのですが、全く知識がないので教えて下さい。 ①機種変更をする場合、契約解除料はかかりますか？ ②紛失したスマートフォンの機種代？的なものがまだ完全には払い終わっていないのですが、機種変更した後も払わなくてはいけないのですか？ ③その他、払わなくてはいけないものはありますか？ ④自分の息子が買ってから数か月でスマホを電車に置き忘れたら、どんな気分になりますか？ 1つでも構わないので、分かるものがあれば教えてください。本気で反省しています。なので、嘘や悪口目的の投稿はやめてください。ちなみに、Yモバイルです。
親から安心アクセスをかけられていて、最近解除できたのですがアプリダウンロード履歴が見れるそうでパズドラ入れる度にバレて怒られます。 親にダウンロード履歴を見せないでダウンロードする方法ってありますか？ 一応高校生で成績も悪くなくパズドラやっても問題はないです。 スマホはandroidです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
動画サイト javynow　保存という素晴らしいサイトを教えて頂きましたがこのサイト？保存が出来ないんですけども方法を知っていたら教えて頂きたいです。 よく知恵袋などで検索に引っ掛かる5kplayerなどは私のPCでは出来ませんでした（ちなみにウインドウズです。） 詳しい方いたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ニコ厨ってなんですか？ よく分からないので分かりやすく説明して頂けれ幸いです
タイトルどおりです。 どちらも同じようなものですけど私は好んでこちらを使ってます。 ヤフー知恵袋と何がちがうのでしょうか。 また、これら以外に同じようなサービスがあったら教えてください。
知恵袋で暴言な質問に対してそれに同調する回答者が多く、吐き気がしてここに来ました。 「過去の質問は知恵を共有するための財産だと思っています」 この考え方自体間違っていると思います。 過去の質問が批判、中傷の道具に使われているのも事実ですから。 悪知恵袋という人もいますが、ここのように取り締まれられないのであれば閉鎖するのが良いと思うのは私だけでしょうか？
誰かこのエラーの治し方教えてください！ データーは消えたら困ります よろしくお願いします！
amazon mwsでスクラッチパッドを使おうと、それぞれに値を入力して、レスポンスを見たところ エラーのところに Seller [------------] does not have access to the given marketplace [----------]. と表示されました。 ----のところは、ＩＤです。 これは、そもそもアカウントが使えないということなのでしょうか。 アカウントの状態は、海外のもので、3つあり、アメリカのmarketplace IDを使い、アメリカのものは、heathです。
Windows7のパソコンにWindows10をアップデートしたらパソコンが動かなくなってしまいました。 修理に数万円かかりましたし、IllustoratorやFrashのソフトも使えなくなりました。 友人に聞いたら、アップデートはしてはいけないとのこと。ニュースでも一時期やっていたそうなのですが、知りませんでした。 　なぜマイクロソフトはアップデートを催促してくるのでしょうか？マイクロソフトなら、誰がどのOSを使っているか、簡単に把握できると思うのですが。 　こういう人は多いと思うのですが、どこかで集団訴訟などやっていないでしょうか？また、法的に勝ち目はあるでしょうか？
iphone５ｃを修理に出している間に、シムカードを紛失してしまいました。 シムカード再発行には、おいくらくらいかかるのでしょうか？ また、データはバックアップを取っていれば、大丈夫なのでしょうか？
スマホは2000以上mAhでもあまりバッテリー持たないのにiPhoneのバッテリーは2000mAh以下でも長持ちするのはどういう違いがあるのでしょうか。 今はnexus5を1年ほど使っているのですが持ちがそんなによくないのでどうなのかなと思いまして。 それから今はiPhoneがほしいなと考えてもいるので教えていただけたらありがたいです。
コンピュータがパスワードを忘れてしまったために誰もが私を助けてください
goo IDってどれですか？ 忘れてしまったんですけど…
エクセルのやり方についての質問です。 横並びに作られているデータを縦列に 揃えて加工していきたいのですが上手く いきません。 具体的には… 今月 数量 前回 数量 ①20160408 459 20150201 368 ②20160410 35 20150206 50 ③20160420 620 20150215 489 今月の日付だけを縦列にコピーすると 20160408 459 20150201 368 と横並びにコピーされてしまいます。 元々のデータが横並びに作られている為 エクセルに貼り付けて加工しようとして も上手くいきません。 これをA列に B列に 20160408 459 20160410 35 20160420 620 と縦列に貼り付けて いきたいのですが直し方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
『masuko-lawyer.com』という無料相談窓口サイトは、ワンクリック詐欺アダルト請求対象外のメールはどうするのですか？また、このサイトではメールの内容によっては弁護士が勝手に依頼と解釈して行動するのですか？一度、相談か依頼のどちらかの確認をとるのですか？
コンセントから以外に、 マイクロUSBからの入力で、エネループ等を充電できる充電器を探しています。 (↑アンドロイドスマホの充電口と同じもの) 自力では見つけられず、amazon・楽天と通販で売っているのをご存知の方がいましたらよろしくお願いいたします。
この前、steamで安くなっていたので買ったのですが日本語化できなくて困ってます。 やり方を知っていたら教えていただけると幸いです。
シマテックストア解約したい
Amazon「Prime Music」のラジオを楽しんでおります。何しろAmazonプライムは年額3900円のいろいろなサービス込みで、月額にして325円、大変にお得感があります。音質も悪くはないと思います。ところが、一つだけ・・・無音時に”プッ・プツ”音が出るのです。気になります。WindowsＰＣで、WASAPI排他モードにすると音質が良くなると聞きます。 質問です。 ①Amazon MusicはWASAPI排他モードに対応してますか？ ②①が対応しているとして、WASAPIはどこから（ダウンロード）手に入れれば良いですか？ ③WASAPIを手に入れたとして、どのように設定すれば良いですか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
友達から借りたDVDをパソコンでローカルディスクにコピーすることができたのですがどうやって閲覧すればいいのかわかりません。
藪恐れ入ります・・・熊本・大分地域のお方は野じくからがらで寒い夜と・トイレが大変・・で！ 　まずは！少しでも行方不明のお方の早期発見が最優先で・・心よりお祈りしております。 　さて アフリエートで稼ぐ場合プログラミングレベルでしたらどれぐらいのスキルが必要でしょうか・・ 　よろしくお願いいたします。
一度にたくさんのファイルをみんなに見せる方法で簡単なのがありましたら お願いします ヤフーボックスは公開するときファイルの数だけＵＲＬがありそれをメールなどで 知らせないと出来ない ようです 掲示板の人たちにまとめて１０枚くらいの写真を見せるのに良い方法はありませんか？
この画像のフォント名わかる方いらっしゃいますか？ 使いたいと思って調べているのですが、わからず…。わかる方いらっしゃいましたらお願いします！
現在使用中のPCでWindows10がブルースクリーンになって立ち上がらなくなり、ネットで調べたり、PCメーカーに問い合わせたりしていますが全く問題が解決しません。新たにPCを購入してデータの移行を検討しています。少し調べてみるとWindows10にはそれ以前にあった「Windows転送ツール」が使えないとの事。本体HDD或いはバックアップを取っている外付けHDDからデータを移行する方法を教えていただけないでしょうか。因みに外付けHDDのバックアップはAcronis True Image 2014で取りました。
宛名シールの印刷の仕方を教えてください。
DMMは18歳以下は会員登録してはいけないのですか？ ＤＭＭの中の特に年齢制限が無いゲームとか、プレイしていいんですか？
スマホはアンドロイド、パソコンはWindows7　Home Premiumです。パソコンでスマホで取得したWebサイト情報をパソコンでも見たいのですがどうすれば。ちなみにパソコンとスマホのIDは違います。パソコンでスマホと同じメアドを使用してアカウント作成しようとすると「そのメアドは他のユーザーが使用しています」となります。 同期を取るということはメアド（ID）を一致させることだとどこかのサイトに書いてあったのですが・・・・。 初心者でちんぷんかんぷんの内容かもしれませんが、要するにスマホの情報をパソコンで、パソコンの情報をスマホで見たいということなのです。どうすれば良いのか、こういう初心者にもわかりやすくお教えいただければ幸いです(汗)
ユニコードってどうやって出すの？
今日、デジカメ（オリンパス　μ-5010）で撮影しました。早速パソコンに取り込んだのですが、 今日のだけがピクチャライブラリに取り込まれていません。 デジカメには撮影したものが残っています。 よく確認したら、今日の日付の設定を入力せずに撮影してしまいました。 添付メールで送信しなければならない写真なので困っています。 日付を後から入れたり、PCに取り込むことが出来る方法がありましたら、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
匿名でインターネット上で秘密暴露する方法
youtubeの映像をFreemake Video Converterでダウンロードした。 ＤＶＤに焼いた。 ＰＣでは再生できた。 一般的なＤＶＤプレーヤーで再生できない。 一般的なＤＶＤで再生できるするにはどうすれば良いですか？ どなたかおしえて下さい。お願いします。
ゲーセンでのゲーム機本体側がFelicaカードでセガ・バンダイナムコ「Aime」「バナパス」やコナミ「e-AMUSEMENT pass」の代用ができるのは散見されますが、 逆に「PaSoRiリーダー」でこれらゲーセン系IDカードはFelicaとして認識されるのでしょうか？ どなたか実際にSONY製リーダー「RS-C320」～「RS-C390」で認識テストしていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
グーグル+のアンケートみたいなやつはどうやってやるんですか？
「ブートマネージャー」の画面はそのままで30秒を過ぎると進み、デスクトップ画面を表示しますが Enterきーをクリックすると早くデスクトップ画面がでます。 Windows7を初期化する前は、「ブートマネージャー」の画面は出ないままデスクトップ画面が出ていました。「ブートマネージャー」の画面を出なくする方法を教えてください。
このサイトなんですが http://www.haxa.pw/mbmgkl13kxvz-p-3135.html ロバーツのヘルメット 定価¥61000✖️1.08＝65880 定価の半分以下で売ってるんですが このヘルメットって正規品ですか？ コピー商品ですか？ 解る方 教えて下さ
こんにちは。 添付の「Ｓ」文字を含む２６文字を無料ＤＬ出来るサイトを御存じの方 教えて下さいませんか。 それから、この文字フォント名は何でしょうか。 商用ではなく、趣味の利用です。
intelは何をツックテイマスカ゚
久々にパソコンのitunesを開き曲をきこうとしても聞けません。「元のファイルが見つからないため使用できませんでした。元のファイルを探しますか？」と出てきてしまいます。場所を確認をクリックして表示された画面からその曲を探すことも出来ず困っています。 もう今まで入れていた何百曲は聞けなくなってしまっまのでしょうか？
gooの週間天気で、一週間の天気の降水確率が00時～06時/06時～12時/12時～18時/18時～24時で表示されるサイトがあったのですが、ブックマークに入れていたのですが、パソコンが壊れてしまい、URL分からなくなりました。すごく使いやすく便利だったので大変困っています。どこを探しても見当たりません。 ちなみにこれではありません。 http://weather.goo.ne.jp/weather/weekly/r003/ ※これは一日の大まかな降水確率が表示されていますが、以前見ていたのは、時間毎の降水確率が表示されていました。 ※関東地方（私は都内）版です。 ご存知の方お教え下さい。よろしくお願い致します。
チケットキャンプというサイトは安心ですか?? あるバンドのLIVEのチケットを買いたいのですがチケットキャンプというサイトがおすすめで出てきます。 LIVEに行った経験がないのでチケットの買い方などもわかりません。 チケットの買い方、チケットキャンプというサイトについて教えてください。 お願いします。
先ほどｐｃの表示が早くなるとか出たので、うっかりツールバーを消してしまいました。 表示方法がよくわからなくて困っています。パスワードもあるのですが・・・・ ツールバーの復活方法を教えてください。
パソコンの派遣会社等のサイトで、仕事の条件を保存するのですが、時々、消えてしまいます。 これが消えない方法があれば、教えて下さい。 素人なので、できるだけ詳しくよろしくお願いします。
最近パソコンでスカイプを使用しています。ipadでも使用したいのですがパソコンと同じアカウント、パスワードで登録できますか？既にスカイプ名が存在しますとなって登録できない場合、どういう対応が必要か教えてください。
表題の通り、mvnoについて詳しい情報をお持ちの方、 教えていただけないでしょうか。 ネットなどでも色々調べてみたのですが、 今イチ理解できなかったので、ここに質問を挙げさせていただきました。 以下、長文になりますがご了承ください。 現在、私はdocomoのガラケー(P904i)と タブレット(Xperia Z2 SO-05F(wi-fiモデル))の ２台を利用しております。 ケータイは通話とメールと時々ネット閲覧、 タブレットは主にネット閲覧を用途としており、 データSパックとカケホーダイの料金体系で 月々1万近くの料金を支払っています。 ケータイは７年ほど前に機種変更、 タブレットは1年３カ月前ぐらい前に購入を どちらもdocomoショップで行いました。 通話は月1時間もしませんが、データ通信は毎月 ２Ｇギリギリまで使っています。 これを友人に話したら「高すぎる。mvnoを検討してみたら？」と言われました。 友人に聞いた時はmvnoって何？ぐらいのレベルだったので それから気になってネットなどで調べて自分なりに理解できた箇所もあったのですが、 自分が思い描いている形にするには具体的にどういった手続きが必要なのか、 そもそもそういったことが可能なのかがわからず、本サイトでmvnoについて 詳しい情報をお持ちの方にご教示いただけたらと思った次第です。 まず、自分が望む事を下記に列挙いたします。 ①ケータイとタブレットの２台持ちは今後も継続していきたい。 (用途は現状と同じ。旅行は主に国内なので、海外での利用については特に考えていない。) ②ケータイもタブレットも可能であれば今使っている機種を流用したい。 ③ケータイは仕事の関係上からガラケーが望ましいが、 現状の機種の流用ができないのであればスマホも選択肢に含める。 ④ケータイもタブレットも品質や使いやすさの面から国産のものが望ましい。 ⑤ケータイとタブレットの月々の利用料金を月々5000円以下には収めたい。 ⑥ケータイのアドレスは変わるのは問題ないが、電話番号は変更したくない。 ※キャリアメールが使えなくなるのは一応調べました。 ⑦タブレットのLINEはあんまり使ってないが、可能であれば アカウントの変更は行いたくない。 上記の７点なのですが、こういったことはmvnoに乗り換える際に 実現可能なのでしょうか。 細かかったり贅沢と思われたりするかもしれませんが 後悔はなるべくしたくないので、実現可否や具体的な方法、 おすすめのmvno業者など本質問に関連することでしたら どんな些細な内容でも結構ですので、ご回答をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。 最後に、長文を読んでいただき、ありがとうございました。
ネットに繋がってないパソコンでプリント作成をし、コンビニで印刷したいです。 が、今まで全くパソコンを操作してこなかったのでやり方も用語も全くわかりません。 初心者でも分かりやすいように説明して頂けると幸いです。お願い致します。 パソコンの機種はINSPIRON2650だと思います。
中古不動産を仲介業者を通して購入しました。 ところが、初めの説明や販売図面と実際の購入物件が異なっていました。 当然、現地にて担当営業者と下見し確認したのですが、間違った部屋を照会されたのでした。さらに、その仲介業者のいい加減さがあり、宅建取り引き責任者も最期にしっかり確認しなかったようです。 以上、常識では考えられない事案に巻き込まれてしまいました。 そこで、この事案に関し話し合う事になりましたが、ここでもこの業者はとんでもない対応をするのです。 まず、この事案を電話で社長に通知すると逆ギレされました。 当然、謝罪はありません。 後日連絡するといって2ヶ月近く連絡なし。 業を煮やして、こちらから会社に出向くと社長は、受付嬢が社内で電話対応中で後で面談するといっておきながら、逃げて何処かに行ってしまう。 そして、顧問弁護士に丸投げし一切関わらないと通知してきました。 先日、弁護士から文章で協議の方向を示すような案内が送られてきました。 ここからが助けて頂きたい質問です。 こちらは弁護士に依頼するだけの余裕はありません。 しかし、相手は悪徳な企業で、弁護士を相手にし協議の勝ち目はありません。 ただ、この経緯を相手会社はネット掲載しても良いと言っています。 ネットで世論を味方にし、相手会社の悪質な部分を露呈する事がこちらの力になります。 どのサイトに投稿するのが良いでしょうか？ 相手の会社の実名も掲載して良いようです。 ただ、こちらは個人ですので当方の素性は明かしたくありません。
オフィス2013お試し版を何度かダウンロードしたのですがうまく行きません。 またダウンロード時間が2時間以上かかり途中で挫折したりします。 やり方がわるいのかよくわかりません。ちなみにオフィス2007が入っておりましたが 現状は不具合があったので消しました。 教えてください
Windows7からWindows10にアップグレードして間もないのですが、ファイルを開くときにアプリケーションソフトと関連づける(ファイルをダブルクリックすると当該ファイルの拡張子に対応した複数ソフトの中から優先的に立ち上がるソフトを選択する)方法がわかりません。Windows7の時代には、エクスプローラーかコントロールパネルのフォルダーオプションから簡単に設定変更できたと思うのですが、Windows10にはそのメニューがないのです。どなたか方法をご存知の方がありましたら、ご教示頂ければありがたく思います。
ちょうど同じような質問が出ていますが、自分も４０年位前のカセットテープに録音したものを USB等に変換するべく、小型のMP３に変換するコンバータを購入しました。 目的は、亡き父が歌をカセットテープに録音したものを変換したかった からなのですが、まず、カセットテープを聴いてみると、なんと 自分が子供の頃、上書きで録音したピアノの曲が録音されており、 父の歌は、途中の最後の方しか録音されていませんでした。 そこで、ノイズ除去する方法はいろいろあるようですが、 上書き録音された部分(この場合、ピアノの音)のみ除去する方法は あるものでしょうか？ しかし、カセットテープにも問題があり、録音時間3分位の、 リピートしてぐるぐる流れ続けるカセットテープなのです。 もしご存知の方法や業者さんがいれば、お教えくださいますと 幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
「ねとらじで」でリスナーを増やすにはどうしたらいいですか？
テープレコーダーの音源をUSBへ取り込みたいと思うのですが、その方法が有るのかどうか。また、有るとしたらどういうやり方で取り込めば良いのか教えてください。 機器にはあまり強くないので、なるだけ易しい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Ｇoogle map データプロバイダーになるために。。。 地方の小さなバス会社に勤めております。 google map にて、ルート検索をした際、電車とバスなどの乗り換え案内もあり、とても便利ですが、 全バス会社の時刻表、バス停、ルートなどの情報がｇoogleに提供されておらず、 不便であるとの問い合わせが会社にきました。 調べましたところ、google map に我社のバス時刻表などの情報を提供するには まずは、さまざまな情報をＧＴＦＳ形式にしなければならないとのことでした。 小さい会社のため、詳しいものがおらず、苦戦しております。 分かりやすく、ＧＴＦＳ形式の説明をしていただきたいです。 ※サンプルがあり、どこにあてはめるかなど。 分かりにく説明で恐縮ですが 宜しくお願いします。 サンプルを添付します。 https://developers.google.com/transit/gtfs/examp …
知恵袋が嫌で此方にきました。知恵袋は何であんなに誹謗中傷を書く輩が多いのでしょうか？ また、貴方に相談相手はいますか？
Yahoo!JAPAN ID を登録する際の利用規約に「当社はお客様の検索ワードや検索履歴、位置情報などを取得する。」みたいな事が書かれていたのですが、同意していいのでしょうか？ 自分がどんなものを検索、調べているのか、どこにいるのか。などが分かるという事ですよね？ 大丈夫ですか⁇
Yahoo！JapanID ってなんですか？ 時々、知恵袋などでログインしないと見れない事があるんですが自分、IDとかもってません！ ID作ろうとすると、メールアドレスや生年月日を入力しないといけなくて。悪用されたら嫌だし、個人を特定されるようなことがありそうで不安です。
Windows8.1を使用しています。 以前２回、質問させていただいている件の続きです。 １回目　　ネット接続中に表示された、次の名称のサービスは怪しいでしょうか? ２回目　　PC起動時の怪しい表示「PRO PC CLEANER」を削除したのにまた出てきました 既に、コントロールパネルからの操作でこの悪徳ソフトを削除して、アンインストールする一覧には表示されなくなっていますが、パソコン立ち上げの時に、いまだに現れてくる「PRO PC CLEANER 」というものがあります。 その後、Windows8.1のタイル画面の「すべてのアプリ」の中に「PPC-software」という名前のタイルがあることがわかり、クリックしてみると、例の「PRO PC CLEANER」でした。(下図参照) このアプリ？を削除するために http://ascii.jp/elem/000/000/952/952945/ を参考にして次の事を行いましたがダメでした。 　チャーム　→　設定　→　PC設定の変更　→　検索とアプリ　→　アプリのサイズ　と操作しましたが、この後の一覧には当該悪徳アプリは表示されず、削除に至らず。 どうすれば削除できるでしょうか？
電気屋に売っていません
タコ足コンセントからピーという音がします 4つ挿せるところがあり、一つずつスイッチのついているタコ足コンセントを使っていて、全てに線をつないでいます。 スマホの充電器を繋いでいるのですが、その充電器は接触が悪く、角度を固定しないと充電できないことがあります。 充電器をつなぎながらスマホを触っているとたまに充電マークが消えることがあるのですが、充電マークが消えた時にタコ足コンセントから｢ﾋﾟｰ、ﾋﾟｰﾋﾟ、ﾋﾟｰﾋﾟ｣とモスキート音に少し近いような音がします。 耳を近づけてみましたが、確かにタコ足コンセントからの音です。 この音はなぜ鳴っているのでしょうか？
先日、次の質問タイトルで質問した者です。 「ネット接続中に表示された、次の名称のサービスは怪しいでしょうか?」 この時、「PRO PC CLEANER」という表示が出てきましたが、「コントロールパネル」からこの名前のソフトを削除して、表示されなくなったのも束の間、また似たような表示が現れるようになりました。 でも前回同様「コントロールパネル」で削除しようとしましたが、ソフトの一覧の中にこの名前がありません。 現象としては、【添付写真】のような表示が現れ、右上の×印をクリックすると、その画面の上面に小さめの表示が重なって現れ、その中の「止める」「今すぐ登録」の２つのうち「止める」をクリックすると、それらの画面は消えます。 でも、次にパソコンを起動したときには、また同様に現れます。 これが表示されないようにするにはどうすれば良いでしょうか？
ノートパソコンを買おうとおもってるんですが、ノートパソコンの使用用途は主にインターネットとiPhoneのバックアップなどに使用します。 オススメのパソコン教えてください
いつもお世話になっております。 vistaでfirefoxを利用しています。 google+を利用してログインは出来るのでgoogleアプリ、Gmail等は見れるのですが、google+の 画像のプロフをクリックすると「はじいてしまいます」今までは、そこから投稿したりサークルの方の投稿を拝見したり出来たのですがそれが出来ません。 ベルのマーク(サークルの方の投稿内容)も普通なら件数とか無限大マークのようなものが出るのですが表示されません。何が支障をきたしているのでしょうか? 因みにgmail以外に自分のwindowsメールにもメールが届くようにしていたのですが、いつしかgoogle+のみ受信されなくなりました。 google firefoxのヘルプ他ネット検索を試みても解決策が見当たりません。 言葉少なく、分かりにくい内容で申し訳ございません。 後、この件とは違うのですが、google mapもストリートビューとかルート検索が出来なくなり、 map.ultra-zoneで対応しているのですが、お忙しい中、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授頂けたら幸いです。
OneDriveとOneNotoの違いは何ですか？
スマートフォンからはガチャれないの でしょうか？
PC版 iTunesが開けなくなりました。どうしたら改善されますか？教えてください
インターネットでカンパを募る方法を教えて下さい。
私はよくニコニコを見ていてたまに見かけるのがコメがながれてきて「わこつ！＠○○○」っていうのがあります。最後の@○○○っていうのは何ですか？ニックネームとかですか？教えて下さい！
スリープ状態から起こすとき、毎回パスワードを要求されるようになりました。面倒なのでなんとかしようとしたら、設定が英語表示に変わってしまいました。日本語表示に戻るにはどうしたら良いのでしょうか？ 画面には今も日本語が出るし、こうして日本語入力もできます。しかし、コントロールパネルなどの表示が英語になっています。
youtubeの長時間BGMで例えばオルゴールのメドレーなんかだと、１～７時間にも及ぶ超ロングプレイなのもあるかと思います。こんなのを個人で楽しむためにＣＤ－Ｒへ記録する良い手法とかもあるのでしょうか。
質問タイトルの如くこの表示が出た後windows10用64ビットchromeをダウンロードして必要に応じて使っては居ますがgoogle　chromeをメインのプラウザにはせずにwindows10を主体に使って居ます。ですが度々chromeのダウンロード表示が表示されてその広告バナー(?)が表示されているその部分の裏部表示が読みづらい現象をなくしたいが、なぜ表示されるのでしょうか？
ネットでアングラサイトを探しているんですが、閉鎖されていたり、アングラじゃなさそうだったり、最近更新されていなかったりします。 もうアングラは存在しないのでしょうか。 もし存在するなら、教えてください。
僕のｐｃだと院サージェットってでます 皆さんのｐｃは僕のみたいに変な変換になりますか？ いままたうったらこうなった→院さージェット どうなってんだ？(´◉◞౪◟◉) どうにかできませんか？ 本当はインサージェットです これうつのに一苦労ですよ草
1.事故物件サイト？の大島てるってありますよね？ あれってどれほど正確なのでしょか？ 2.最新の事故物件も提示しているのでしょうか？ 3.それだと最新ってどれほどなのでしょうか？ ここ１年の情報を提示しているのか？ それとも昨日やおとといの情報なども提示しているのでしょうか？ 4.最近に事故物件となった物件は提示されていない可能性ありますかね？
パソコンの絵を印刷する方法 pixiaを使って書いた絵を、EPSONの777Ａを使って印刷したいのですが、やり方がさっぱりわかりません... どなたか教えてください
子供がユーチューブを時々使います。 アクセスした時　検索窓がある初期画面に エロいサイトの紹介がたくさんでてきます。 私はそのようなサイトを見たことがありません。 どうしてそんなサイトの紹介が出てくるのでしょうか？ 何とか表示しないようにできませんでしょうか？ 教えて下さい。　　宜しくお願い致します。
そしてそのCDをCDカセットで聞きたいのですがどうすればよいでしょう。教えてください。
今、彼は現地でPCを教えています、彼の日本語に対する思い込みは、大変強くて熱心です。 日本大好き、と言ってくれています。 　質問は、ある程度の日本語は話せるのですが・・、語尾などあいまいなところもあります。 　世界一難しい日本語を、どう教えるか、blog、や、良い知恵があれば、教えてほしいです。 　　　　よろしくお願いします=ペコリ。
OneNotes利用制限5GBと聞いています。 制限超えた時点で有料に替わるのですか？ クラウド利用者が途中で入院、死亡した場合でもクラウド上のデータは削除しない限り抹消されないのですか？
タブレットから送信できない。スマホは出来るのに。
画像のロゴ？のPC壁紙を以前使用していて再度使用したいと思っているのですが、画像を削除してしまったようで何のロゴだったかも思い出せず困っています。わかる方いらっしゃいませんか？ ちなみに画像は以前使っていた時の写真をトリミングしたものです。
アメリカのニュース番組をiphone で見ると、英語の字幕が出ていましたが、パソコンで同じものを見ても出てきませんでした。 字幕を出す設定とかあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
NHK BS1でホンダF1特別番組が、26日土曜日に放送されます これは、NHKの受信料払っているので見れますかね？ 現在のF1は有料チャンネルなので、今回のNHK BS1のF1特別番組は、多くの人が見られる機会だとなってました。
パソコン内の写真をDVDへ保存し、スライドショーしてレコーダーで見る事を目的にした、フリーソフトを教えて下さい。 出来れば、パソコン初心者でも簡単に操作出来るまのを。
ネットでは沢山の懸賞サイトがありますが、沢山の懸賞が網羅されていて、主要なプレゼントキャンペーンなどを漏らさず掲載している懸賞サイトを教えて下さい。
mac osでbleustacksを使っていて、それのなかで画像と音声ファイルの二つをくっつけて一つの動画ファイルにするという簡単な編集をしてみたいと思ったのですがmacのディスクに入っている画像や動画及び音声ファイルの取り込み方がわからずそれを行えません。 一応インストールしてみたのは無料版のvideopadです。それを開いてメディアを取り込むというところをクリックしてみたのですがbluestacksのストレージには先程言った３種類のファイルが入っていないので当然選択できませんでした。bluestacksの設定を開いてそのストレージにメディアファイルが入っていないことは確認しました。 どのようにすればパソコンのディスクに入っているメディアファイルをbluestacksのストレージに取り込むことができますか？教えて下さい。
tudon（土豆）で動画を再生しようとした所画面に漢字が出てきました。この場合どうすればいいんですか？お願いいたします
Googleで自分の名前を画像検索すると出てくる画像 どういった仕組みで表示されるの？ なんかの操作で、この画像を上の方に表示、みたいなことが出来るの？
社内のメールを使って外部と私用メールをしていたところを上司に見つかってしまいました。パソコン上ではそのデータを消去したのですが、社内のデータを管理しているところに問合せられれば、そのデータは読まれてしまうのでしょうか？急ぎで誰か教えてくれませんか？
ランザム実況者yukiさんや、しうさんなどが動画の字幕として使っているフォントの名前を教えてください動画:
デジタルの漫画をやりたくて、評判の良いクリスタEXを始めたいと思ったのですが、どんな道具を揃えれば良いのか分からなくて困っています。 私の家にはPCが無く、インターネットに繋ぐ回線もありません。家は私が生まれてから住み始めた賃貸住宅で、もう三十年近く住み続けて居ます。だからネットに繋ぐ工事？をしていいのかも分からないし、したくないので、自分の持ってるスマホにデザリング機能を付けました。 スマホはauのiPhone5なんですが、通信が７ギガ超えると制限が掛かってしまうので、それでソフトをちゃんと使えるのか不安です。こういう相談を何処にすれば良いのかすら、分からなくてココを頼ってしまいました。下に質問を書くので、答えられる項目に回答を貰えると助かります。 1.スマホのデザリングでクリスタEXは使用出来るのか？ 2.初心者の私にはどんなPCが合っているのか？(家は狭いのであまり大掛かりな設備にならない物が良いです。出来ればコストも安めが良いです。) ３.ヒューマンアカデミーにクリスタの講座があったのですが、そういう講座を受けた方が良いのか？ とりあえず今知りたい事を挙げさせて貰いました。実は４月から漫画の専門(1年制の週１コース)に通うつもりで色々準備していたのですが、アナログ中心で先生もアナログの方だからあまり教えてないという事がこの前分かり、急遽取り止めとなりました。私がちゃんと調べなかったのが悪いのですが、やる気の目標が無くなってしまったので、自分で何とかせねばとデジタル漫画について調べているのが今の現状です。PCもデジタル漫画も初心者な私にアドバイスをください。お願いします。
お世話になります。 WindowsXP時代、"旅レコ"というGPSロガーを使用していました。 旅先（国内外）での写真と、自分の歩いたところを連動出来てとても便利で、 フル活用していました。が、Windows8になったところ、突然落ちてしまって 使えなくなりました。ついでに生産終了となっていましたので、後継機種も無い ようなのです。 ド素人でも簡単に使えるGPSロガーのおすすめを教えて下さい。 出来れば、電池式で細かな設定不要、割と安価　なのがいいです。 ※デジカメにはGPS機能は付いていません ご自身でお使いで、おすすめの方のご意見など頂けても嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
キャプチャソフトで動画を撮るのはまずいですよね ・許可無く ・アップロード（無断転載）はしない これって違法ですか？
現在、Windows7 ProにてIE11使用しております。 1週間ほど前にcookieを削除したせいかgoogleにログインできなくなってしまいました。 アカウントを入力し、「次へ」をクリックすると画像の状態のまま次へ進めません。 アカウントヘルプにてID・パスワードが正しいことは確認できております。 どのような処置をすればよいのかアドバイスをお願い致しますm(_ _)m
みんなの青色申告で、決算の所得税青色申告決算書をみると経費の中の給料賃金がマイナス表示になっています。 特に、従業員がいるわけではないので、給料を上げている人がいるわけではないのですが。 今年、会社からもらった分の給料がマイナス表示になっているのかと思い、計算したところ 数字が合いません。 このような時、どうすればよいでしょうか。
Mac Pro Retina 13.3 新品購入後、主に文書作成で約11ヶ月使用中で調子は良好、特にキズ等も見当たらない美品と思います。 今回、どうしてもWindows Surface Surface Pro 4 - 128GB / Intel Core m3が欲しくなり、 1ヶ月程度で中古商品との交換ができればと考えております。 現在の商品相場調査上ではWindows Surface　Pro 4 - 128GB / Intel Core m3の新品とほぼ同額程度のようですが、ある程度の手出し（2～4万円程度）は覚悟しております。 オークションも売買経験はありますが、今回は売りと買いが同時で手続きが面倒と思われ、また売却希望価格に満たない場合も考えられオークションはあまり気乗りしないところです。 友人に相談もしましたが、商品交換はなかなか厳しいのではと聞きました。 一応、自宅近くのGEOやSofmap BIC Camera にも持ち込んでみようかと思っていますが、中古買取はかなり安いと聞いています。 そこで、ネット上で商品交換サイトとかはないものでしょうか？ また、オークションも含み希望の商品と上手く交換する方法があればどなたか教えて戴きたく質問いたしました。 よろしくお願いします。
エクセルの行に、10行程度と仮定し、http://exspo/a/75.jpg http://expo/c/75.jpg http://expo/d/75.jpg というふうに。並んでいたとします。 この75のなかを 例えば、10行一気に100に変えることは出来ますでしょうか。
iRemoconのような機器で、自分で画面を作れるものはiRemocon以外にありますか。 ただし、プログラミングは不要なものが良いです。
以前にもお尋ねしたのですが、サントリーのビールのページを開くと、あなたは２０才以上ですか と出て、そうですと答えたくても出ないのです。どうしても　「はい」と答えられないので、今後一切 サントリーのビールは買わないことにします。サントリーのウィスキーは買いますが・・・・ 因みにサッポロやアサヒのビールではちゃんと　「はい」と答える欄が出るのです。 ＰＣ素人の私にも解決できる方法があれば教えてください。
海上自衛隊との、出会い掲示板ある？
メールアドレスを変更したいのですが、どーやってやればいいのでしょうか？
心霊系のチェーンメールが回ってきました。なんか世界には3つ本当のチェーンメールがあるみたいでそのうちの1つと書いてありました。0時までに回さなきゃいけません。回すべきでしょうか？
変な質問ですが・・・ こういうサイトにあまり詳しくないので聞きたいのですが、質問に対する回答を見てるとたまに「釣りだろ？」みたいなコメントがありますけど、「釣り」ってどういう意味なんでしょうか？
画像の書体名を教えてください。 英語とカタカナの両方教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ニコンイメージスペース https://www.nikonimagespace.com/ から写真を2枚DLしたのですが、 PCのどこに保存されたのか全く分からず困っています。 DL完了の表示は出ましたので 正常にDLされていると思うのですが探す方法をご教示お願いします。 (OSはWindows10です)
ある古いサイトの隠しページがどうしても突破できず仕事が手につかないほど悩んでいます。 ネット上の手法を見ながら片端から試したのですがダメでした。 かくなる上は誰か得意な方に探索を依頼したいと思うのですが、こんな依頼どこで出せばよいでしょうか？ 勿論金銭報酬は支払うつもりです。 こういったお仕事というよりはお願いの依頼を仲介してくださるマッチングサイトをご存知でしたらどうかお教えください。 よろしくお願いします。
楽しく笑っている感じなのか、 バカにした笑いなのか 当方シニアなので、ニュアンスが分からず投げ返しに戸惑います。 どっち？
弁護士ドットコムのアカウントが いきなり停止になりました。 復活する方法はありますか。
PCから作成したDVDを友人に差し上げたところ、映像をシャープのAQUOSテレビ内臓のDVDドライブに入れたら見れないという現象があります。PCをテレビに繋げればみれるのでしょうが、その方はPCを持っていません。どうしたらテレビで見れるように出来るのでしょうか？
エクセル（多分2010）で印刷範囲を指定、保存し終了。再度そのファイルを立ち上げると印刷範囲がクリアされているのでまた印刷範囲を設定しなければなりません。印刷範囲はブックを保存すると同時に保存されるとなっているようですが、いちいちその都度設定せねばならぬものでしょうか。それとも私のエクセルが異常なのでしょうか。教えて下さい。
HPでPicasaのスライドショーを埋め込んで使っています！ Picasa終了に伴い、同じ様なサイトを探しています！ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください！！！ よろしくお願いしますっm(__)m
:-) この絵文字の意味を教えてください。
こんなの↓を見てしまいました。 http://www.recordchina.co.jp/a130927.html 　重要なのは、 　　「アルファ碁は相手の手を予測して打つのではなく、相手の手を見てから次の一手を計算するため、本当の意味での人工知能ではない」と。 　　「本当の意味での人工知能」って、、、、？ 　コンピュータは、あくまで、計算機であって、先を読む？なんて、できるわけないの！ 　　何か、可哀相だと思いませんか？
ＭＤウォークマンの動作確認をしたいのですが、以前聴いていたＭＤを全部捨ててしまったのでＭＤ なしで確認できる方法があれば教えてください、よろしくお願いします。
以前、こちらで質問させて頂き、適切なご回答を頂きましたが、再度質問させて下さい。 以前の質問： 祖父が交通局から「老人パス」を支給されてます。 布製のカードケースで、時々反応せず、取り出して画面にタッチする必要が有るそうです。 ICチップ等は付いて居ないカードだと思いますが、どの様な素材なら無理無く電波（磁気？）を通すのでしょうか。 プラスチックとかビニール製の物しか、抵抗無く通らないのでしょうか。 宜しくお願い致します。 この質問に対して、「布製なら磁気を通すから、しっかりとリーダーに当てる様にしなさい」と言う教えを頂きました。実行するように言いましたら、可也の効果が有った様です。有難う御座いました。 今回お聞きしたいのは、「シェリー Shelly パワーアップカード ty233g 」と言うのを見付けました。 これは、可也の効果が期待出来るでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パソコンでPDFを整理してたら ファイルを置き換えますかというのが 出てきたのでOKにしたのですが もしかして置き換えた場合 名前0-1が2つあったので 消えたファイルがでてくるのではと 不安になったのですが？
Googleの検索窓に項目（単語など)を入れると、次の内容が表示されます ①今までに検索したことのある項目（時計のマーク) ②ネット内でそれに関係する項目の候補（虫眼鏡？のマーク) ③タブレット内検索結果（タブレット使用時) ④検索後に閲覧したことのあるサイトのページ（丸に世界地図？のマーク) ①が長押しやGoogleの設定→ウェブとアプリのアクティビティ→履歴管理から削除できる方法は分かります。ですが、そこで削除しても③や④として内容が残ったままになっています。 削除したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？④がいわゆるウェブ履歴ですか？
Googleで検索すると、検索したワードに関係のあるサイトの他に、画像検索結果も表示されることがありますが、ワードによっては画像検索結果が表示されないこともあります。 両者の違いは何なのでしょうか？ 例として「加賀市役所職員」で検索すると、当該ワードについての画像検索結果も表示されますが、「加賀市職員」で検索した場合、画像検索結果は表示されません。
楽天などで買い物したり みたりしていると 最近広告がでて邪魔です 色々調べてもわからないので でなくなる方法を 分かりやすくおしえてください
丈夫なCDケースを購入できるサイトを教えて下さい 最近のCDケースの材質の厚みは0.9ミリです古い物だと1.6ミリ有ります古いタイプの丈夫なCDケースを購入出来るサイトを教えて下さい。
料理の質問をしただけですごくひどい事言われました。優しい人もいますが一部のユーザーさんがすごくひどい。 質問に関係ない事を言い出したり回答になってない回答だったり。
Bingで検索しようとすると、「話題の検索ワード」として、いろいろなニュース関連のキーワードが勝手に表示されるのですが、これを止める方法はないでしょうか？ ＃自分の検索した履歴を削除する、という話ではありません。
GAYOを視聴しょうとすると、お使いの環境では視聴する事が出来ませんと出て、視聴が出来ないのです、今迄は視聴が出来てたのですが、何か設定を触ったのかもしれません、 視聴を出来る様にお教え願います ※microsoft Silvrlightのバージョンは4も5も試したのですがダメでした、 アドオンの管理ではmicrosoft Silvrlightは有効になっています、 Activexは無効になっています、 ※PC・Windows 8.1 バージョン　11
ヤフー知恵袋の質問なんですが、過去の質問内容を閲覧して（見れる状態なので仕方ないのですが）その内容を読み、その時の質問内容にもよりますが 私自身を批判してくる人が数人はいます。 ヤフー知恵袋は、解決済みの質問は消せないのでしょうか？ または、質問を閲覧できないようにはできないのでしょうか？ 私なりに調べてはみたのですが、意味がわからなくて… ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
GCC developer liteっていうのは、マイコン制御のコンパイラですか？ もしそうだとしたら、対応しているマイコンにはどのようなものがありますか。 よろしくお願いします。
ママ友達のお誘いの簡単なご案内とか、可愛いグリーティングガードなど、無料のテンプレートで作りたいのですが、安全で、出来れば登録なしのサイトをお伺いしたいのですが…以前 無料のテンプレートをダウンロードしてからウィルスが入ってしまい、怖くてなかなかダウンロード出来ません。 宜しくお願い致します。
今使っているPCはデスクトップ型なのですが、外でも使いたいと思いノートPCを検討しています。 富士通 デスクトップパソコン ESPRIMO DH52/D Windows7 搭載 Core2Duo搭載 メモリー2GB搭載HDD320GB搭載です。もともとこのパソコンはお正月特価で販売されていたものになります。展示品で在庫処分に当たりかなりの安値で手に入ったものです。３万程度だったかな？ PCも４年程度経ち、最近ではかなり重くなってしまい、インターネットをするだけでも時間がとられてしまうほどになってしまいました。夏に入ると太陽は西日（夕方のみ）しか入らない部屋なのですが、クーラーやエアコンがないために夏になるとPCがウィーンという音がやまず大変です。 そして問題なのはDVDトレーが閉まらなくなってしまったことです。※画像参照（http://s1.gazo.cc/up/180036.jpg） ４月からPCを使った仕事が主になるので、外出先でも使えるPCがあると便利かなぁと思っているのですが、友人でノートで壊してしまった方がいたので、デスクのほうがよいのかと思ってしまったり、 トレーの部分だけを修理に出してしまえば・・・と思ったり、本体のみ買い換えるのもありかな？と思ったり、いろいろと迷ってしまっています。 主にPCで行う作業ですが、インターネット、文書、表計算、ソフトウェア制作、アンドロイドアプリ制作、ペンタブでお絵かきツールやテレビ視聴などを用いた使用になると思います。 皆さんの意見を聞かせていただけますでしょうか？
こんにちは。 自分でが書いた長文を複数の人と共有したいのですが、 どんなサービスなどを利用するのが一般的でしょうか？ メールで送る方法でも良いのですが、ガラケーの人もいるので共有形式にしたいのです。 多くの環境に対応している簡単な形式のものが良いです。 よろしくお願いします。
PCの位置情報について質問です。 昨日PCの位置情報について質問をして、意見をいただいたのですが、どうしても気になってしまい再び投稿させていただきます。 以前質問した際に、PC等のGPSが無いもので位置情報を表示する際にずれが生じることは珍しくないということを教えていただいたのですが、自分の場合、ずれているのはともかく数日にわたって20kmほど離れたある一点を現在地としてしまっているようなのです。 結局何が聞きたいかというと、現在地がずれるにしても常に違う一点を示し続けるなんてことはありえるのか？ということです。 近頃、遠隔操作だとか不正アクセスだとかの噂をよく聞くので、そういった点も不安で… 何か知ってる方がいたら、教えてください。
20年前の懐かしのポケモン赤と緑が発売されたというのですが ソフトではなくダウンロード版らしいのです。 ３ＤＳは持っているのですが、ソフトゲームしかやったことなく どうすればいいのでしょうか？通信やったことないのですが どうやって購入するのでしょうか？
私のアカウントと非常に似ているアカウントがいつの間にかできていて 削除したいのですが パスワードがわからないのでできません どうすればよいでしょうか？ ちなみにWindouws10です。 セキュリティーは入れていません。
ノートパソコンを開ける時、本体と画面側の左部分の接合部分が壊れたので大きめのクリップで固定し、常時開いたままの状態で使っています。 たぶん、中のビスが折れたのだと思います。 修理に出そうとするとかなりのお金がかかるでしょうか？ 2012年.2月購入した富士通のノートパソコンです。
TVアンテナの増幅器のヒューズの交換 をしたいのですが、ご存知の方よろしくお願いします。 室内灯のコンセントをいじるためにブレーカーを何度かオンオフしたところ、一階のTVに電波が入らなくなりました(これまでもブレーカーの上げ下げは何度もしてきたのですが、なぜか今回だけこのようなことに)。そこで、屋根裏を覗いたところ、増幅器のパワーランプが消えており、through とcut とあるスイッチ部が、cutの方になっていました。もしかしたら、過電流でブレーカーが上がったのと同じ状態なのでしょうか。そうであれば、ヒューズ交換は必要ないのかな？ 替えのヒューズが写真の機器の下部にクリップで備え付けてありました。 というわけで、① 一階のみ電波が入らない原因はこの増幅器にある？② スイッチ部を、cutからthroughに切り替えるだけでいい？③ ヒューズ交換する必要がある場合の注意点は？感電とか…。といっても、ヒューズがどこにあるのかわからないし、そもそも増幅器に配線が一本だけしかつながってなくていいのでしょうか。 よろしくお願いします！ なお、外からのアンテナ配線がブースターと書かれた機器につながり、そこから分波器につながってます。増幅器は一本だけつながっており、どちらから配線がきてるのかわかりません。
最近は携帯がパソコンみたいに便利になったので、現在wifi で両方使っているのですが、何か損してる気がします。皆様はどうでしょうか？ また画面が凄く大きいXP が壊れ多分CD の故障が治ればリカバリ出来そうな気がします。最近中古で7を買いましたが何か物足りないです。音楽、動画だけ楽しむのであれば治そうか悩んでます。詳しい方、いらっしゃいましたら幾ら位で治せるか、教えて下さい。
祖父が交通局から「老人パス」を支給されてます。 布製のカードケースで、時々反応せず、取り出して画面にタッチする必要が有るそうです。 ICチップ等は付いて居ないカードだと思いますが、どの様な素材なら無理無く電波（磁気？）を通すのでしょうか。 プラスチックとかビニール製の物しか、抵抗無く通らないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
画像の背景の変え方
こんにちは。タイトルの通りです。グラフィックス等に向いているMacと音楽作成に向いている無料のUbuntuStudio、両者の利点と欠点を教えてください。
ききにくい事なのですが。 エロビデオネットというサイトは有料会員登録ってあるのですか？
GoogleやYahooで「〇○ 画像 素材 フリー」や「×× イラスト 素材 フリー」で検索すると画像やイラストが多数表示されます。 ここで表示される素材はすべて商用利用可能なのでしょうか。
ヤフージャパンの解約の仕方教えて！ I.Dもパスワードも忘れてどうにもならない 誰か助けて〜
好きな曲を耳コピーして楽譜にし演奏したいのですが、 耳コピーの道具として大昔使っていたカセットや MDは今はもう使えない状況です。 同じフレーズを何度も再生しては書き取っていく作業に適した 今どきの機器ってなんでしょう？ おすすめを教えてください！ よろしくお願いします！
回答たくさんお願いします！ このような画像がたくさんあるサイト 知っている方教えてください。
今回地元のCATVを契約しようと思っています。 ※調べたところ、パススルー方式とのことです。 CATVの視聴にはSTBが必要とのことで、無料レンタルのものではHDD内蔵などの録画機能はないようです。 毎月1000円～2000円ほども払ってHDD内蔵のものをレンタルして使おうとは考えていません。 現在の環境でCATVのBS放送、CS放送を録画するにはどうすればいいのかを知りたいです。 私の環境は、テレビ（東芝REGZA32S10）、ブルーレイレコーダー（東芝DBR-Z420）です。 配線のことも知りたいので、一応、スピーカーも使っていますので追記しておきます。 スピーカー（Pioneer　HTP-SB560）です。 テレビ、レコーダー、STB、スピーカーの配線の仕方や、 必要な機材やケーブル類への出費もあれば教えてください。 全くの素人でわからないので、必要な知識等ありましたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
最近は、ほとんどのサイトで、会員登録に必須な、IDとパスワードですが、 みなさんはどのように管理してますでしょうか。 最近は多くなりすぎて、覚えてないサイトも出てきました・・・。 ソフトなどでしたら、どのようなアプリをお使いでしょうか。 よろしくお願いします。
HDMIでつないでいるのにモニターには、ケーブルが接続されてません。とでます 教えてください
こんにちは 手元にマイクロスコープがあります。ずっと前に買ったもので、 メーカー不明で説明書は探さないとないかもしれません。本体はあります。 あとスマホも最近初めて買いました。 パソコンにマイクロ接続させると新しい何とかが見つかりましたという表示が出て、外部コネクターの部分から見れます。 スマホには機器を付けたり外したりしてみましたが、反応がなく、どうやったらマイクロスコープが見れるのかわかりません。やり方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
gooIDがわからない
グーグルドライブを使っています（いました）。 グーグルアカウントのパスワードを変えたせいだと思うのですが、 同期ができなくなってしまったようです。 どうすればいいでしょうか？
タブレットにDVDを入れて個人で観賞したいのですが教えてください。 （違法ならいってください） WinX DVD Ripper Platinum というものに行き着き、タブレットに入れるまではできました、でも五分までしか処理されません。 どうしたらよいでしょう？
ある会社のブログを時々みていたのですが、 突然、 みつかりません リクエストされたアーカイブには何もみつかりませんでした。検索すれば関連投稿がみつかるかもしれません 表示されたのですが、なぜみれなくなったのでしょうか。昔の知り合いがいたのでついみていたのですが、見ていたのがわかり、ブロックでもされたのでしょうか。
ネットに関して疎く超初心者なのでおかしな質問だと思いますが、易しくご教授頂けると有り難いです。 現在使用している独自ドメイン(Aとします)を変えた方がいいかな？と検討中です。 自分なりに調べ中ですが分からないことなどもあって、色々整理したいので質問させてください。 【状況】 1.Aというドメイン名をお名前comで取得し、ロリポップのレンタルサーバーでメールを運用中。 2.少数の一部のクライアントと今のメールでやりとり中。以前あちこちで渡したことのある名刺などにも、このメアドを連絡先として記載していた。 3.ブログとHPを製作中で、これを独自ドメインに切り替えたいと思っている。 このような状況で、ドメインを変更したいなと思いつつも、2の理由からAのメールを生かしておけたらいいなとも思っています。 当然、もうひとつnew独自ドメインを取得して、２つのドメインを運用するしか方法はないですよね？ ちなみに「マルチドメイン」というものがあると知りましたが、マルチドメインにするにしてもAのメールは使用できなくなりますよね？
パソコン版のWindows10のマイビデオは著作権使用不可の動画は初期設定からあるのでしょうか。　また、Windows10のマイビデオに動画を保存するのは無料ですか。
GMOとくとくポイントってどこで住所やクレカの登録をするんですか？
windowsを『ウィンドウズ』、Yahoo!を『ヤフー』と、あまりカタカナで表示しない理由はなんですか？文字を打つときに、英文字にしなければいけないし、Yahoo!の場合は、頭文字を大文字にして、最後に『！』を入力しますので面倒です。なにかルールがあるのでしょうか？
パソコンでCDの曲を取り込むにはどういった機能、性能、ソフトが必要ですか？ またそれを備えたパソコンはいくらくらいの相場で手に入りますか？ 私はパソコンは持っておらず、スマホも最近使い始めました。 CDレコという機材があればパソコンがなくてもスマホだけでCDを取り込めると知ったのですが、よく調べてみるとCDレコで取り込んだ曲はCDレコ専用の再生アプリでしか再生できないと書かれており、それでは意味がないと思い、CDを取り込むためのパソコンを購入しようかと検討するに至りました。 宜しくお願いします。
ある掲示板で投稿者が同一人物かどうかわかるという人がいました。 文章が似ている、句読点の使い方、擁護しているなど関係なくわかるみたいです。 本当に分るのでしょうか。 もし分るとしたらどこを見て判断しているのでしょうか？ 　 この掲示板です。 http://wiki.famitsu.com/driftspirits/NEWS/%E3%80 …
ウィキペディアの記事で男性器や女性器の写真が載っていますが、これって刑法の「わいせつ図画頒布」にあたらないのでしょうか？日本国内でこういった写真をウィキペディアに載せると罰せられると思いますが、どうなんでしょうか？
こんにちは。 WEｂサイトの背景画像にメッシュ画像を被せる方法を探しています。 1024×644　72dpi 110kbくらいの画像を全画面で表示すると荒れるので、それを・の小さな画像（下のサイトの例では　01.png）を上に敷き詰めると荒れが目立たなくなり、明瞭に見えるのです。 http://tympanus.net/Tutorials/FullscreenSlidesho … このサイトで使っているのが見本です。画像を拡大するとメッシュが見えます。 こんな記述が見つかりました。 .vegas-overlay { background:transparent url(overlays/01.png); opacity:0.5; z-index:-1; これを自分のサイトで実現したいのですが、書いてあるところがほとんどないので、探しています。 どこかに作り方の説明が書いてあるところはないでしょうか。 いろいろ探してみても見つかりませんでした。 教えていただけると助かります。
パソコンが詳しい人回答お願いします。 パソコンでiTunesをダウンロードしたくてもできません。 もう一息ですまで行きますが、何か実行のボタンを押さないといけないと指示が出ますがそのボタンが見当たりません！！ どうしたらいいでしょうか？
お世話になります。iTunesをアップデート更新しようとしましたが、途中で「このwindowsインストーラパッケージには問題があります。このインストールを完了するのに必要なプログラムを完了できませんでした。サポート担当者またはパッケージベンダに問い合わせしてください。」という表示が出てきてアップデートが途中で止まってしまいます。 OSは最近windows8.1から10にアップデートしたばかりですが、このiTunesを更新できない現象は8.1の時から続いております。 どのように対処したらよろしいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
車で聴く場合、イヤホンジャック、WMポート、ブルーツースのどれが音質的にお薦めですか? どの入力にも対応しているカーナビです、よろしくお願いします。音には拘りがあります。 自宅ではアキューフェーズ、B&Wで聴いています。
94 words, 422 charactersが丸ごと何日もです。 範囲指定で上書き、またはdeleteで削除してから 新しい英文を入れて和訳させた後で 何もせずにXで、または その英文を範囲指定で削除してからXでも 改めて起動させると上記問題文が再び張り付いて現れます。
Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅに拡張機能アプリを入れて使っていたのですがＷｉｎｄｏｗｓ１０にバー ジョンアップしてから機能しなくなりました改善策を知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
ネットカフェで勤務経験のある方、ネットカフェの経営管理に詳しい方へ質問です。 例えば匿名の掲示板やこうした質問サイトでの書き込みですが、ネットカフェの管理用ＰＣからであれば、どういった内容が書き込まれたか知られてしまうものですか？ それ以外にも書き込みが知られてしまうケースがあれば教えてください。
Ｗｅｂに現れるウィンドウには、右上にクローズボタンが必ずあります。 あれは、右上に置かなければならないという取り決めが、どこかにあるのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
サイトページによって濁点の　゛゜のつく文字が入力が出来ないときが あり困ってしまいます。 例えばこのgooでは何の問題もなく入力できるのですが Twitterなどでたまにどうしても出来ないときがあります。 これは一体どうしてでしょう　 詳しい方に是非ご教示宜しくお願いします。 (indows10　のあいうえ入力です)
メールアドレスと電話番号で住所ってわかりますか？
友人宛のメールの本文中にURLを張り付けると、うまくリンクされる物とされない物があります。たとえばWikipediaではこう書いてあるよ、などとページに誘導したい時。メールを書き終え下書き保存すると、しっかり青文字になり、クリックするとそのページに飛びます。しかし、Amazonに売っていたよ、などと商品紹介のページに誘導したい時などでは、同じように保存しても何故か青字にならず、クリックしても当然そこには飛びません。手でコピー＆ペーストすれば確かにそのページが表示されますが、この違いは何なのでしょうか。ヒントになりそうなことや、考えられそうなこととしては、 ・海外のWikipediaやAmazonのページである。 ・URLが長く、2行に渡る場合もある。(本文からは上下１行ずつ離しています) ・大文字・小文字・半角・全角・スペースの問題。 相手(海外在住)も同じようにコピペすれば必ず開けるのかどうかも、いつも気になります。 知識がない人間に説明するのは難しいかもしれませんが、出来るだけ素人にも分かるように、何に気をつければ良いのか教えてください。よろしくお願いします。
Ｇｏｏgleフォトをダウンロードする方法、そしてダウンロードしたＧｏｏgleフォトにPicasaウエブアルバムの写真を全部移行する方法を教えてください。
Yahoo! ニュースのユーザーコメントらん（欄）を非表示にする方法はありますか？ 特定のユーザーだけでなく、すべて非表示にしたいです。 教えてください。よろしくお願いします。
この前めっさ高いヘッドホン買ったらお金がなくなり ノートpcが終わってmacのクソ古いクソpcしかなくなり困ってる だから。。。 8000円で買えるpcってありますか （まぁあるわけないよね、あってもゴミpcだろうけど）
Tenswall ワイヤレス イヤホン　Bluetooth 4.0 スポーツイヤフォン　カナル型　ヘッドホン　マイク搭載　防汗仕様　Iphone6 5S 5C 4S 4, Ipad 2 3 4 New iPad, Ipod, Android, Samsung Galaxy,スマートフォン等に対応 (ブルー) このイヤホンなんかしゃべるとか書いてあったんですがほんとですか？ あとほんとならどうにかして声を消せませんか？ http://www.amazon.co.jp/Tenswall-%E3%82%A4%E3%83 …
人から貰った書式で、作成されている部分は白色ですが、それ以外は、灰色になっています、そこには、何か入力しても、印刷面として認識されないのですが、何を設定してあるのでしょうか？
知恵袋に質問したら、一軒だけ回答がありましたが、目玉みたいなマークに数字が出なくなりました…。何故でしょうか❔
動画視聴サイトhdfree.seとは？ 有料サイト？無料サイト？ 合法？違法？
macbookのマウスキーを有効にしたまま電源を切ってしまい、電源をつけ、パスワードを入力する時にキーボードが使えなくてログイン出来ない状態です。optionキーを5回押せばマウスキーが解除になるとあったのでやってみたのですが解除になりません(;_;)ログイン出来ない状態でどうすればマウスキーを解除できますか？
スワイプはflipsnap.jsを使い、以下サイトのサンプルの中になる「next, prev」を、 同じページ内に4つ程設置しようとしていますが、最初の1つ目しか動きませんでした。 どうすれば2つ目以降も動かせるでしょうか？ http://hokaccha.github.io/js-flipsnap/demo.html scriptは以下の物が提示されているのですが、恐らくは「flipsnap」の所を別の物を割り振って、だぶらないようにする必要があるのかな？と思いましたが、どの様に書けば良いのか解りませんでした。 ------------ JavaScript ------------ <script> $(function() { var flipsnap = Flipsnap('.flipsnap', { distance: 230 }); var $next = $('.next').click(function() { flipsnap.toNext(); }); var $prev = $('.prev').click(function() { flipsnap.toPrev(); }); flipsnap.element.addEventListener('fspointmove', function() { $next.attr('disabled', !flipsnap.hasNext()); $prev.attr('disabled', !flipsnap.hasPrev()); }, false); }); </script> htmlは●の所をそれぞれ変える感じなのでしょうか。 ------------ html ------------ <div id="flipsnap●" class="viewport"> <div class="flipsnap"> <div class="item">1-1</div> <div class="item">2</div> <div class="item">3</div> <div class="item">4</div> </div> </div> <div id="flipsnap●" class="viewport"> <div class="flipsnap"> <div class="item">2-1</div> <div class="item">2</div> <div class="item">3</div> <div class="item">4</div> </div> </div> 同じものを複数付ける場合はどの様にすれば行えるのでしょうか？ なにか良い方法は無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
雑誌の写真を綺麗な画像にしたいです。カメラで撮るとボケたり上手くいきません。 やはりパソコンを使ってスキャン(?)をして取り込むのでしょうか？やり方を教えてください！
今パソコンでWindowsを使ってます。 Windows何なのかわからないくらいの素人なのですが（たぶん10）スタートボタンで 予定と近況とかTwitter・カレンダー・フォト・ストア・ゲームとエンターテイメント等が出てきます。 質問は いつからかは忘れてしまったのですが、気付いたらスピーカーとイヤホンの切り替えがおかしくなっていた事です。 以前は、 スピーカーで聞いていて、音が小さいからイヤホンにしようと思って差し込むとそのままイヤホンから音が出ていました。 でもいつからか、設定をいじらないとイヤホンに刺しただけでは音が出なくなってしまいました。 何故でしょうか？ 以前の様に、イヤホンに刺したり抜いたりするだけだとラクなのですが、今はいちいち設定を変えなければいけなくて手間です。
DELLのパソコンを５年半使っています。 デスクトップでOSは７でした。 最近、ユーチューブがプツプツ 音声と画面がなってきたので ためしにOSをXPにしてみました。 すると、動画がスムーズになり 安心していましたが、またここ 数日、同じような症状がでます。 もうこのパソコンは限界でしょうか。 ほかの動作は正常です。
今、学校の授業で紙芝居を作っています。 ソフトはキューブネクスト2というものです。 データーはUSBが支給されていて、そこに 随時更新しています。 今日は、他の教科でもコンピュータとUSBを使っていました。その時に要らないデーター等を消していたら、紙芝居のデーターが消えてしまったのです。 ファイル2とファイル3のデーターが同じで、どっちか消そうと思い、クリック。Yキーを押したら真っ白に。私の頭も真っ白です。 先生には言い出せずに帰ってきてしまいました。 なんとか復元できませんかね？ コンピュータは、FUJITSUかなんかでWindowsが入ってると思います。(4色の四角いの)
トークンが不正です。 というエラーがこちらで出ます。 これはどうしたらよいですか？
パソコンに取り込んだ音源のヴォリュームについてなんですけど、再生元のicレコーダーでは大きい音でよく聞こえていたんですが、パソコンに取り込んだ後でファイルを開いて聞いてみると、ヴォリュームはmaxに成っているのに迫力がありません。もっと音を大きくするにはどうしたらよいですか？
こんばんは、URLの文字について少し疑問があるので教えていただけませんでしょうか。 タイトルにも有ります通り、日本語を含むURLをメモ帳やエクセルに張り付けた時に、%E3%83%87%みたいな文字にエンコード？　されて表示されると思います。 これを、元の文字のまま表示させるか、もしくは簡単に変換したりするサイトやツール、もしくは方法を知りたいです。 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
QuickTime形式の動画データをSDカードに保存し、「JVC Everio GZ-E26 5-W」にSDカードを挿入するも、「ファイルがありません」となってしまいます。 この動画を再生するにはどうすればいいですか？？教えてください！！！
ClipConverter.ccというサイトを開きコピーしたのを枠に入れると、 あなたのコンピューターが、ウイルスに感染しています。 ただちに電話しなさいと０３４・・・・・・・と出て、その出ている画面を 消そうとしても、全然消せない状態になりました。 強制終了してみると画面は消えていました。 そこで、お尋ねしたいのですが、このサイトは危ないサイトですか？ また、私がした強制終了したのは、大丈夫ですか？ そのまま、使っていても問題ないか、また請求書がこないか心配しています。 パソコンのほうで、対策などしないと駄目とかありましたら、その方法などに ついてお願いします。 よろしくお願いします。
Youtuberのマホトくんの動画のコメントがあれていますが、何があったのですか？
＜ファイルを音声で持ち帰りたい＞ ＵＳＢを使わずにファイルを持ち帰る方法を考案しましたが、 （バイナリ→音声→録音→録音ファイルを解析→元のバイナリ とします） そんなアプリを開発したいと思っています。 既にバイナリーファイルをWAV形式に変換するツールを開発されている方がいます。 当方もドレミファを鳴らすＷＡＶファイル生成アプリを作成しました。 これによりバイナリの１６進を音階（２オクターブ）に変換し、 ボイスレコーダーで保存するところまでこぎつけました。 問題は録音された音階を元のバイナリに戻す方法です。 どなたかノコギリ波形を解析するアプリのソースを公開されてないでしょうか。 ボイスレコーダーのWAVファイルの波型波形を解析する方法を教えて欲しいのです。 関数かVB, C++のソースが分かれば最もよいです。 質問には色々語弊（誤解をまねく表現）がありますが、 純粋にプログラミングについての質問ですので、よろしくお願いします。 以下参考です。 なんでもピーガー（バイナリーファイルをWAV形式に変換） http://www.tiny-yarou.com/datarec.html 以下にまがりなりにでも音階を生成するアプリのソースを載せておきます。 Option Explicit Public Const gPaiRad As Double = 3.1415926535 Private Type def_udtRIFF 'REFヘッダ RiffTagH As String * 4 FileSize As Long WaveTagH As String * 4 'fmtチャンク fmtChank As String * 4 fmtChSiz As Long 'WAVEフォーマット FormatId As Integer ChanelCt As Integer SamplRat As Long DataSped As Long BlockSiz As Integer SamplBit As Integer 'Dataチャンク DatTagH As String * 4 DataSize As Long End Type Public Type def_udtWaveTagH RIFF As def_udtRIFF End Type '*** 音階（ドレミファソラシド）を作成 *** Public Sub Main() Dim wWavHead As def_udtWaveTagH, iix As Long Dim wOtFlNo As Integer, wOtFlNa As String Dim wWavData As Byte, wByouSu As Long '*** 初期設定 *** With wWavHead.RIFF .RiffTagH = "RIFF" '.FileSize = 0 .WaveTagH = "WAVE" .fmtChank = "fmt " .fmtChSiz = &H10 .FormatId = 1 .ChanelCt = 2 .SamplRat = 44100 .DataSped = 176400 .BlockSiz = 4 .SamplBit = 16 .DatTagH = "data" '.DataSize = 10 End With '*** WAVファイル出力 *** wOtFlNo = FreeFile() wOtFlNa = "D:\Gomi\hogehoge.wav" On Error Resume Next Kill wOtFlNa On Error GoTo ErSyori Open wOtFlNa For Binary Access Write As wOtFlNo On Error GoTo ErSyor2 'データサイズ　　波形データのバイト数 wByouSu = 5 '秒数 wWavHead.RIFF.DataSize = 44100 * 4 * wByouSu 'ファイルサイズ　フルサイズ－８ wWavHead.RIFF.FileSize = 44 + wWavHead.RIFF.DataSize - 8 'ebug.Print "ファイルサイズ " & wWavHead.RIFF.FileSize + 8 Put wOtFlNo, , wWavHead 'ヘッダ出力 Dim wRaNoOt As Double, wLen As Long, wValueVa As Double wRaNoOt = 440 'ラの音 wLen = wWavHead.RIFF.SamplRat / wRaNoOt For iix = 1 To wWavHead.RIFF.DataSize 'wWavHead.RIFF.SamplRat * 2 If iix <= wWavHead.RIFF.DataSize * (1 / 16) Then wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 261.6 / 44100) '0:ド ElseIf iix <= wWavHead.RIFF.DataSize * (2 / 16) Then wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 277.2 / 44100) '1:ド# ElseIf iix <= wWavHead.RIFF.DataSize * (3 / 16) Then wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 293.7 / 44100) '2:レ '文字数制限で省略 ElseIf iix <= wWavHead.RIFF.DataSize * (14 / 16) Then wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 554.4 / 44100) 'D:ド# ElseIf iix <= wWavHead.RIFF.DataSize * (15 / 16) Then wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 587.4 / 44100) 'E:レ Else wValueVa = Sin(2 * gPaiRad * iix * 622.3 / 44100) 'F:レ# End If If wValueVa > 0 Then wWavData = wValueVa * 255 Else wWavData = wValueVa * -255 End If 'wWavData = iix Mod 256 '128:中心(振幅なし) ノコギリデータ Put wOtFlNo, , wWavData Next Close wOtFlNo Exit Sub ErSyori: MsgBox "ここで止まる時はメディアプレーヤーで該当のファイルを開いている時です" Exit Sub ErSyor2: Stop '調査されたし MsgBox Err.Number & " " & Err.Description Resume End Sub
LANケーブルの「ストレート」「クロス」の違いは？ 家電店の売り場で、 LANケーブルの多数は「ストレート」と書いてあります。 NTTの知人と会話していたところ、 普通に使うＬＡＮケーブルは「クロス」で ビジネスホンのデータ設定に使う特殊なＬＡＮケーブルが「ストレート」と言っている、 とのことです。 世間一般で使う「ストレート」「クロス」と ＮＴＴの社内で使う「ストレート」「クロス」の使い方が違うということでしょうか？
例えば　あたかもIME.が壊れたかのように　文章が打ち込む端から　消えたりするので 書き込みが非常に困難　或いは書き込めない 例えば　フェイブのタイムラインだけ　そんな風に書き込みが非常に困難となり ニュースフィードからは　普通に書き込める　みたいなのって やっぱハッカーですよね???? どうやるんだろね・・　ちょっと知ってたら出来るのかもだけれど　どうでもなぷん むかっ・・ 他は異常無しとか それとも　データが重過ぎるとか　他に何かあるのだろか 本当に壊れてるとか　余り思いたくも無いかもだけれど・・
「Excel」のシート内で上下にスクロールしても、一部分（例えば集計の部分）だけ常に一定位置に表示させることができますか？（イメージはnet画面でスクロールしてもCMだけは同じ位置にとどまる・・・って感じです）
plala光で、１０００Ｍｂｐｓのはずですが、 実測では、１４０～４０Ｍｂｐｓを行ったり来たりです。 この値は、ダウンロード速度ですが、日によって、 または、時間帯によって異なります。 今日、今計ったら、１４０Ｍｂｐｓでした。 機嫌悪い日は、６０～７０Ｍｂｐｓどころか、 ４０まで下がり、そのせいか知りませんが、 ＨＤ動画などがもたつきます。思いＨＰも遅いです。 これは、何が原因で、解決できるんでしょうか。 （ルーターを電源オフにしてＰＣ起動はやってます。）
あるアンケートに答えたところ、こんな質問がありました。 ↓ 血液型に関するアンケート Q１　あなたの血液型は何ですか？ ○　A ○　B ○　O ○　AB ○　分からない Ｑ2　とっつきにくい印象を受ける血液型は何ですか？ ○　A ○　B ○　O ○　分からない ○　AB Ｑ３以降の質問（Q15まである）は省きますが、選択肢は次の通り。 ○A ○B ○O ○AB ○分からない 要するに、Ｑ２の質問「とっつきにくい印象を受ける血液型は？」という質問だけ、選択肢の順番が違うのです。殆どの質問が「A、B、O、AB、分からない」という順番なのに対し、 Q２のみが、「A、B、O、分からない、AB」となっているのです。 何か意味あるんでしょうか？意図的にやってるような気がします。
私の住んでいるエリアでは、メイン道路だけでなく細い路地も網羅されていました。現在、2016年版ではメイン道路は表示されますが、消えてしまった所がたくさんあります（特に細い路地とか）。ちなみに、ほかの都市では表示されているみたいです。今後、そういう仕様に変更されるのでしょうか？
タイトルの通り、DLし放題（定額制）の音楽サイトを探しています。 聞き放題ではなく、DLし放題です。 CDに焼くので、コピーOK（DRM?がないもの）で…… 以下は蛇足です。 欲しいならきちんと個々に金を払えというお声もあるかもしれませんが、今回の場合、すでにお金はかけています。 学生時代、なけなしのお小遣いをはたいて少しずつ集めた音楽……カセットやMDに残していました。 が、生産中止・再生機器がなくなり、聞けなくなってしまいました。 本当は、すでにお金を払っているものだから、消耗品でもないのに同じものを手に入れるためにお金を出すのは嫌なんです。 全くゼロは無理だと思うので、少しは我慢したいと思いますが、個々に払っているとCD1枚100円でも数万はかかる状態で…… 無知だもので、MDが生産中止になると知ったときも、「MD自体が生産中止になったとしても、中止になる前に作ったMDを持っている人はたくさんいるのだから、再生機器の方はいつまでもあるだろう」と思っていました。 なお、TSUTAYAのレンタル放題は、既に試してみましたがダメでした。 案内ページにはそのような表記はなかったのですが、実際借りてみると、2枚しか送られてこず、「これが社まで戻ってきたら次の2枚を発送する」というシステムでした。 月額分を回収するには相当な手間がかかるし、百を超える数なんてひと月やそこいらで処理できません。 アイチューンズも紹介されたのですが、そちらは聞き放題のようで、DLは個々に別途料金がかかるとのことでした。
ワンセグも聴ける防水ラジオってありますか？
AQUOS PHONE Xx mini 303SHを使っています。 急に保存した画像が表示されなくなりアルバムのキャッシュ消去しても保存した画像が表示されません。 画像を全部消さないと治らないでしょうか？
素人の質問だと思いますが宜しくお願い致します。 itunesの入っているPCを買い換えました。現在iPhoneに音楽が入っているのですが、 この音楽を消さずに、新しいPCのitunesから音楽をiPhoneに転送できるのでしょうか？ itunesでは音楽を聴かないので、iPhone→itunesは必要ないです。 新たに入れたい曲だけを、新しいPC・itunesに入れて、iPhoneに追加したいという事です。 詳しい方、宜しくお願いします。
IBM i Access for Windowsの脆弱性に関する記事です（練習課題） It's worth noting that IBM is in the process of depreciating the iAccess product line, which traces its roots back to the Client Access days and Operations Navigator. http://www.itjungle.com/tfh/tfh120215-story01.html IBMが、Client Access およびOperations Navigatorを軸としたiAccess 製品ラインの縮小段階に入っていることは注目に値する。 ということでよいのでしょうか？ ・depreciate 　減価償却とすると、IBMが製品価値を落とすという意味合いになるようで違和感を感じました。製品ラインを縮小するという意味にはならないでしょうか？ ・which traces its roots back to the Client Access days and Operations Navigator 　iAccess製品ライン、Client Access、Operations Navigatorの製品的関係が調べきれず、 　iAccess製品ラインのルーツは、Client Accessの時代やOperations Navigatorに遡る 　という直訳をどう解釈していいの判断ができませんでした。 　アドバイス願います。
デルのデスクトップパソコンを ５年半使っています。 OSは７でした。 ２ヶ月ほど前からユーチューブの 画面がカクカク、プツプツし始めました。 OSをXPに変えたところ、直ったので 安心していましたが、また最近 同じ症状が出始めました。 どうしたらよいでしょうか。 もう寿命ですか。
Windows7のDVDメーカーを使用して15分ほどの画像を作成しました。 その時間に合わせて３曲ほど音楽を入れたのですが、プレビューでもDVDに焼いたものでも１曲目は最後まで入りますが２曲目が１曲目の終了後３分ほど経ってからスタートします。 スライドショーの設定の所の曲の長さも曲と同じものなのですが、何が理由でしょうか？ ちなみに、音楽の拡張子はMP3です。
インターネットのクラウドはインストールすると、”デフォルトではcドライブに入っていて重くなるから、dドライブ等に移動させたほうが良い”という人がいるんですが、製作者側は”osと同じcドライブに入れておくのを強く推奨します”と言っています。一体どちらが良いんでしょうか？
外出先で、スマホ経由でパソコン画面にヤフーを呼び出す設定をしたいのです。 手順を少し詳しく教えてください。 ついでに運用上の注意点もお願いします。 宜しくお願いします。
ホームページより、ＣＳＳリファレンスを拝見したところ、タグと文字で、意味は記載されているのですが、実際にどのように表示されるかや、例えば、background-attachimentというタグがあり、それの指定の仕方などが、記載されていません。 何か、そのようなことがわかるサイトや書籍はございませんでしょうか。
youtubeでとあるアーティストの動画巡りをしてました。 すると右側に出てる関連動画みたいなのにタイトルが数字だけのとかあって、 なんだろと思って見てみたら自分が見ていたアーティストさんのものでした。 でも説明文もなにもなしでタイトルも数字だけだったり全く関係のない 二文字だけとかってのがあります。 なのにどうやって関連動画でそのアーティストさんのものが出てきたんでしょう? もしかしてタイトルや説明文に特になにも書かなくてもタグに そのアーティスト名を入れておけば検索にも引っかかったり関連動画に 出てくるということですか? さすがにタグに何も設定してなくて、関連動画で出てくるなんてことはないですよね?
Ｆacebookにマイページを作ってからほとんど使っていないのですが、今日開けてみたら中国語になって日本語に直す方法が分かりません。どなたかよろしくお願いします。
SHARP　LC50のテレビにスピーカーシステムをつけたいのですが、東芝 REGZAサウンドシステム RSS-AZ77は接続可能な品でしょうか？？
今回引越しにつき、職場の寮に住むことになりました。 ベランダに以前の住人が設置されたと思われるアンテナがありますが、テレビにつなげても受信レベルは０からびくとも動きません。 これはアンテナの寿命なのでしょうか？ 重度の機械音痴のためわかりやすく教えて下さる方はいらっしゃいませんか？
さっきの質問に回答いただいた方、ありがとうございました。 先ほどヤマダ電機にてノートパソコンを無事購入することができました。 ですが、性能の幅が極端で、めちゃくちゃいいやつと普通のやつしかなかったみたいで、値段もいいやつの方が安い、という店員さんの巧みな口述でDynabookのノートパソコンを買いました（笑） ウィンドウズ8.1だそうですが、無償アップグレードをするだけらしく、そのやり方は調べれば出てくるのでわかると思います。 が、初期設定というか初めにやるべきことがいまいちわかりません。 セキュリティソフトのシリアルコードみたいなものを打ち込み無料でセキュリティソフトを入れることができることは教えていただきました。 それ以外のことは全くわかりません。 デスクトップ上に表示されているものは全て不要なものなのでしょうか？ インターネットで検索やYouTubeなどの動画閲覧、メールなどができればいいのですが。。。 また、エクセルとかそうゆうソフト的なものは入れておいたほうがいいですかね？ ウィンドウズ10の無償アップグレードを予約、数日後にはアップグレード完了を前提で色々と教えてください。 専門用語等は全然わからないので、できるだけ初心者の私でもわかりやすく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
保存したいウェブサイトの画面上で右クリックして、「名前を付けてページを保存」を選択しクリックしました。すると、保存先にはFirefoxのアイコンが付いた、このサイトをコピーしたファイルが保存されていました。 このファイルを開くと、文章はあるのですが、バナーや写真など画像の部分が単なる四角形であらわされているだけでした。でも、そのサイトのページ内にいくつかある動画はすべて存在し、画面をクリックすると再生もできました。 画像も省略されずに保存するにはどうすれば良いでしょうか？
最近ゲーム好きの友達がVRゲームがアツい。なんて言ってます。VRってなんですか？ゲームなんですか？
仕事で使うストレージサービスを探しているんですが、種類が多くて困っています。 以下に条件を箇条書きにしますのでオススメがあれば教えてください。 1.業務内容はデザイン系（Webではなく印刷系） 2.作業者はMacでデータを共有したい（pdf、indd、ai、psd他画像ファイル） 3.クライアントはWindowsでデータを閲覧したい。（主にPDF、できればinddやaiなども） 4.昨年はねこじゃらしの「MacServer」を使用。 作業者側からは使いやすく好評も、クライント側が閲覧しにくいとの苦情あり。 5.使用容量は100GB、毎年3ヶ月間運用。 6.データ共有、閲覧以外の機能は特にいらない。 こんな感じでしょうか。よろしくお願いいたします。
質問です。ムービーカメラで撮った動画をパソコンにコピーしました。 しかしパソコンで見れなくなってしまいました。なぜだかわかりませんので わかるかた教えていただけませんか？ パソコンで開くと、moddと詳細に出てきます
ストリーム型で聞ける音声のソースをパソコンに録音する方法は無いのでしょうか？ 以前、動画については、ゲームレコーダを使えば出来る、と教えて頂いて、それはできるようになったのですが（今は”ロイロゲームレコーダ”をインストールしています）、これだとメモリがとても大きくなるので、数十分になる音声をいくつも録音するにはシンドイなと感じて、質問しています。 何か、手軽で比較的小さいメモリで録音できる方法は無い物でしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、教えて頂ければ本当に幸いです。 どうか宜しくお願いします。
ICレコーダー（sony ICrecorder ICD-ST40) から PC への音声の取り込み方を教えてください。 USBコードを接続したのですがPCが機器を認識しません。 どうしたら認識させられるでしょうか？ どなたか教えてください。 （CD→PC、SDカード→PC　がやっとできる程度のPCスキルです）
この画像のフォント名が分かる方いらっしゃいますか？
LINEＱ ヤフー知恵袋 教えて！goo の、違いを教えて下さい。
「お気にいり」が約100件ほどあります。この「お気に入り」をローカルディスク（Ｊ）にコピーする方法を教えて下さい。Windows 7です。
現在エプソンのプロジェクターを使用しておりますが 古くて解像度が低く超高解像度の物を探しております。 エプソンで探しましたが似たり寄ったりで良いものが見当たりません。 メーカーは問いませんので、言いものが有れば教えて下さい。 スクリーンは100インチ、予算は50万円位迄で。
公式HPが分かりにくいです。 3ヵ月無料体験があるということは書いてありましたが、申し込みフォームも見つかりませんし、無料期間中にできることできないことの説明も見つかりません。 また、音楽をダウンロードする場所も分かりません。 手順などが分かるサイト（実際に使った人が書いたものなど）があれば、教えてください。 利用はPCからです。
こんな人がサイト開いてるのは可笑しいって思いませんか？
下記画像は試験的にスキャンした物で 分り易い様にと思い、拡大した為に荒い画像なんですが エプソンのスキャナー(ＥＰ-８０１Ａ)で 画像をスキャンした時 添付した画像の様に、縦縞が入ります これは例えば週刊誌の表紙等 光沢の有る物をスキャンすると出る事が多いんですが 但し、例えば写真をスキャンした時には この様な縞が入った記憶は無いです 更に…週刊誌で例えるなら 必ず入る訳じゃなく、入る物と入らない物が有り 特に、明るい画像が入り易く 暗い画像は入り難いと感じます ちなみにエプソンにも質問したんですが スキャナーの設定で、逆行を設定する様に言われたんですが 逆行を設定すると、画像が明る過ぎて 余計に縞が目立ちました そこで聞きたいんですが この様な縞はスキャナー自身の設定で 修正が可能なんでしょうか？ また…取り込んだ後にフリーソフト等での修正は 可能なんでしょうか？ 現在パソコンに入れてるフリーソフトはGIMP 2です
母親の携帯にAMMTVというところから、「購入ポイントの有効期限が近づいています」という旨のCメールが送られてきました。 母親は普段はメールしかしないのですが一応確認したところ、「やってない」と答えました。 母親は70歳を超えているので、メールを覚えるにも苦労したくらいですからそんなことができるとも思えません。 そこでお聞きしたいのは[AMMTVは実在するサイトなのか]ということと[このケースでの対策]の2点です。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
現在PCのiTunesに音楽を保存しています、この音楽データをマイクロSD用カードを使って、microSDカードに移したいのですが操作方法がわかりません。 マイクロリーダをPCに接続した後どのようにすれば良いのでしょう。 マイクロリーダーは、オーム電機の「33in1 CARD READER」でセキュアＭＭＣの著作権保護には対応していません。 宜しくお願いします。
1、Windows版アプリでの利用は出来なくなる。 2、Internet Explorerアプリでは継続利用できる。 私が使っているのはどちらなのかを使っているの知る方法を 教えて頂きたくお願いいたします。
ｓｋｙｐｅを始めようと思いインストールは行いました。 そのあと、メールアドレスで相手と交信したいと思いますが、やり方がわかりません。 ネットで調べてもよくわかりません。 どなたか教えていただけませんか。
近々、母が音楽を聴く為にiPodを購入するつもりでいるらしいのですが、我が家にはPCが一台しかなく、そのPCには既に私が使っているiTunesが入っています。 母がiPodを買ったら必然的にiTunesが必要となる訳ですが、私は私、母は母用でiTunesを分ける事などは出来ないのでしょうか？(*´･ω･*) 母がとても楽しみにしているので、どうにかしてあげたいです。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答を宜しくお願い致します。
懸賞応募しようとすると、次のような文がでてきて 　　このサイトはお酒に関する内容を含んでいます。 　　あなたは20歳以上ですか？ と出て、もちろん２０歳以上なのですが、証明の欄もなくて 困っています。 　会社に尋ねてもまだ返事がないのですが、PC素人の質問で すみませんが同じような方がいらしたら教えてください。
子供のような質問ですが 分かる方、回答頂けたら嬉しいです。 Youtuberで視聴者の方の事を『リスナー』と呼んでいますが 『リスナー』は 英語で「聞く人」のことで日本ではラジオ聴取者の事をそう呼ばれるらしく テレビは映像があるため『視聴者』になる。と書いてあったのですが、 ラジオ動画の場合、聴取者を『リスナー』と呼ぶのも分かるのですが 映像動画の場合は視聴者を『リスナー』と呼ぶべきなのでしょうか… もしかして別の言い方があるのでしょうか…？^^; それとも暗黙の了解という事なのでしょうか…^^;
すっきりデフラグが始まるとじきに消えてしまうのですが、Windows７ではダメなのでしょうか。 以前はできたのですが・・・・
芸術、アート、デザインの地上波のTV番組を教えてください。現在放送中のものが良いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。最近gooIDを取得したのですが、有料部分があり気になっています。質問は以下の通りです。 ・「gooIDは無料」と書いてありましたが、入会金や年会費はかかるのですか？ ・gooで有料サービスを契約しているか調べる方法を教えてください。 ・教えてgooも無料のようですが、入会金や年会費はかかるのですか？ ・自分が知っている有料サービスは「メール」と「占い」だけですが他にもどんな有料サービスがあるのか教えてください。 ・gooIDを作ったと同時に始まる無料サービス・有料サービスを教えてください。
どなたか教えていただけたら大変助かります。 MacのOSアップデート後にiCloudのパスワードを繰り返し要求されるようになったので、他の方の解決方法を参考にiCloudをサインアウトしてみました。ところが今度はサインインすると「現在サインインできません。サインインし直して下さい。」とサインインできません。 同じMacで別のユーザーIDでログインして同じiCloudアカウントにサインインは可能でした。 もしかするとサインアウトする時にうっかりローカルのデータを削除ではなく残す方を選択してしまったせいかもしれないと思うのですが、どうしたら良いのか全く分からず、ご存じの方がいたら教えていただけませんでしょうか？
3/4-10　jalでアメリカ旅行を計画しています ﾂｱｰ旅行です　 日本航空では出発72時間前の事前座席指定が可能なｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾁｪｯｸｲﾝｻｰﾋﾞｽを導入しています との案内がありました 搭乗券等は、まだ見ていないので、よくわかりません ﾊﾟｿｺﾝのどのｻｲﾄから座席指定をするのか教えてください ﾊﾟｿｺﾝ初心者です
ｱﾒﾘｶへの旅行でestaを申請して 申請番号がメールでおくられてきましたが 確認方法を教えてください
ソニープロフィール　KX-32HV50を処分したいのですが。 大きくて重いので処分業者に頼むしかないのでしょうか？ 処分業者にたのむとどれくらいが相場ですか？ どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ 困っていますよろしくお願いします。
グーグルマップで特定の場所に星を付けて（保存して）いたのですが、 保存した場所の一覧や、グループ分けできないものかと調べていたら マイマップという機能があることをしりました。 今まで保存していた場所をマイマップに移したく、色々と試してみたのですが、 改めて登録する必要があるようで、多くの場所を保存しているので再登録が非常に面倒です。 何か方法はありますか？教えてください。宜しくお願い致します。
これまで韓国ＫＢＳが放送した日本語放送を　”韓国のテレビ・ラジオ(無料ストリーミング・各放送局ウェブサイトリンク集)”　（http://kajiritate-no-hangul.com/TV_RADIO/　）をアクセスして聴取していましたが　2015/9/1からは聴取が出来なくなってしまいました（8/31までは放送された日付を選択すると別の窓が開いて多分サーバーからなのでしょう　データのダウンロードに進みました）。 現在の動きは　2つのＸＰパソコンで様子が異なり　 　①　・ハングルでadobe flasyplayer 10.2.0のダウンロードの同意を求めるメッセージ（ハングルがわかりませんので多分です）が表示され　”ＯＫ”　で応えると 　　　　・　32bit用　20.0.0.286インストール画面に移行 　　　　・　”インストール”　に進むと　手順2/3で　flash player20_dinstall.exe を保存するかを聞かれ　”保存” 　　　　・　と進めるのですが　保存後　インストール指示をしてもインストールが実行されない 　②　 ・　別窓は開くものの　その先へ進まない どちらも聴取ができないことには変わりありません 以前はマルチメディアプレーヤーで聴取できたものが何時ごろか忘れましたがflashplayerに変わったように記憶しますが　何をどうすれば聴取ができるようになるか　明るい方教えてください。
ヤフーネットで　その記事をみて　 クレーム殺到という記事よりも、 書いてある内容の 「疲労」が原因で休むベッキー、に腹が立ったので それに対して個人的な意見をダラダラとコメント。 そしたら 「どんだけ完璧で偉いの自分。必死過ぎて笑えるｗ」と返信コメント。 私が書いた内容は、「テレビにでないのは当たり前。芸能界は考えるべき。バカでも金を稼げるから子供が勘違いするし、勉強もしなくなる。（改行）反省ひとつもしてないやつが「疲労」とほざくな。嫁の方がツライんじゃないの？」と。 ラインは嫁が流したのかもしれないけど、やはり一番は嫁が傷ついてると私は思ったし、本当に芸能界はおかしいと思ってそう回答しました。 単なる私の意見でしたが、客観的に読んでみて、「ああ、勘違いされるようなコメントの仕方だったなぁ」とは思ったものの、 私「ただ腹立てて文句言ってるだけですけど？どこに完璧で偉いと書いてますか？笑いたければ笑えばいいです」 と、勘違いされるのも嫌だったのでそう返信。 これで終わるかと思えばまた返信が。 「キチガイアホの極みババァｗ」 はい。ネーミングセンスのなさに笑えました。 私「何そのネーミングセンス？ 　　返す言葉がなくて汚い単語を並べただけやんね？ 　　笑えんし、傷つくこともできんな」 すると相手は 「返す言葉がないのにちゃんと返してるw さすがアホの極みw」 また笑えました。こいつ完全に慌ててますよね。 私「え？？ 　「返す言葉がない」のくだりは貴方自身のこと言ってるんですけど？ 　　理解力ないんですね。」 相手 「はいはいw 　アホの極みがなんかほざいてますw」 超レベルの低い戦いでしたが・・・・・・ これは私の勝利ですね？（笑）
市役所の開催する意見交換会に出席したときに議題に「バスの予定表を事前に知りたいからバスの予定表の紙をバス停で持ち帰られるようにしてほしい」というお年寄りからの要望がありました。私は「ホームページで確認すればいいじゃないですか」というと「パソコンは使えない」と言ってきたので「おぼえればいいじゃないでしょうか」というと「あなたは若いから簡単に言えるのよ。私は若くないからパソコン扱えないのよ」と言ってきます。年寄りだとなぜパソコン使えないのかという理屈になるのかわかりません。パソコン覚えるのに年齢は関係ないと思います。現に私に知り合いのお年寄りは90歳を超える年齢なのにパソコンを私以上に使いこなしています。正直言ってあまえてるのではないでしょうか。
①旅行の移動中にノートパソコンで閲覧するために、レンタルDVDをパソコンにコピーすることは違法になりますか？ ②また最新作などのDVDはDVDfabなどでリッピング出来るのでしょうか？ 　「コピー保護」がかかっているのでしょうか？ 法の改正があったのは知ってますが、記載内容がイマイチ分かりにくいため確認させて頂きたいです。 よろしく言お願いします。
パソコンでひらがな。カタカナの小文字を入れるにはどうすれば良いのですか？ 誰か教えて下さい。
電化製品を買う機会がなく初テレビを買うのですが全くわからないので教えてください。 ①テレビはパナソニックのビエラ購入予定 ②録画はする予定無 ③TSUTAYA等で借りてきたDVDやブルーレイ、人から借りた録画DVDは見たい ④スマホと繋いで動画をみたい テレビ自体普段つけているだけな感じで休日に気がむいた時にDVDを見たいです。 自分で録画したりして見るといった感じではありません。 なので、高くつくレコーダーは必要ないかな？と思ってるのですが量販店に行ったら録画機能のある物を勧められて迷ってます。 録画出来たら便利だとは思うのですが、頻度的に必要ないので。 家電に詳しい方からのアドバイスをお願いしたいです。 無知なので、用語もあまり理解しておらず…わかりやすくお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
自分のパソコンのURLが分かりません。 URLを知るにはどうすれば良いのですか？
撮影した時は問題ないのですが、HDDに保存して何年かたつと段落ちしたようになります。 復旧はできるのでしょうか？
「ムビンガッ」というエロサイトは安全でしょうか？
何でフェイスブックで政治的な発言をする人は左翼が多いんですか？
パソコンのコピーの仕方が分かりません。 どうすればコピー出来ますか？
PCでスマホゲームをしたいのですが やり方がわからなかったので インターネットで探しました いろいろなサイトでブルースタックスがいいと紹介されていたのでインストールしようとしたのですが途中で　画像　の奴が出てきて ok押しても×押しても失敗になり インストールできません どうすればいいでしょうか？　またスマートフォンをPCで操作したいです　充電器についてたUSBケーブルならありますが　画像などの転送しかできません ちなみにpcはウィンドウズ10　スマホはアンドロイド4.2.2ですpc初心者にもわかりやすく教えてください<(_ _)>
パソコンで〒この記号は、 どう取り込めば良いのか教えて下さい。
パソコンでyahooメールで使う＿この記号は、どうすれば取り込めますか？
メールの整理中にごみ箱の中身を消除していたら、いつの間にか受信メールが消去されたいました。 保存すべきメールもあるので、回復する方法があればご教示ください。
教えてgooに入るときに 　名前 　パスワード が必要ですが、それを記録していたメモを紛失してしまいました。 いま、このパソコンを再起動したら二度と質問できない状態になってしまいました。 解決方法はありますか
itunesのやり方教えてください
安くＴＶを映せて 地デジを自動で留守録して番組を貯めておける機械を探しています モニターは液晶であれば７インチ位の小さいのでもかまいません 端子はＨＤＭＩがあればうれしいですがビデオ端子だけでも全然いいです とにかく値段優先で性能はこだわりません 留守録用の機械も同様に性能はこだわりません １ヶ月位ほったらかしで番組を貯めておければいいです なにかよいものがあれば 教えてください
私はヤフオクで BOSS DB-90（メトロノーム）という商品を落札しました。 その商品が本日届いのですが、動作確認済みと書かれているにも関わらず、ACアダプタを本体に接続しても電源が入りませんでした。 明らかに不良品だと思います。 出品者側の商品詳細は以下の通りで、 BOSSのメトロノーム最上位に位置するハイグレード、プロユースの多機能モデルです。 ●視認性に優れたバック・ライト付き大型ディスプレイLCDによる振り子表示 ●多彩なトレーニング機能 ●オリジナルのリズム・パターンが作成できるノート・ミキシング機能を装備。 ●充実した接続端子 ●ヒューマン・ボイスによるクリック音やドラム音色のパターンなど多彩な音色を内蔵 ●ノート・ミキシング機能でオリジナル・パターンの作成も可能 ●ループ・プレイ機能など多彩な機能を搭載 ●フット操作によるコントロールも可能（別売フットスイッチを使用） ●インプット端子を装備。簡易モニターとしても使用可能 ●ライブなどのクリック音源としても便利 動作確認済み アダプター、ケーブル付属 ノークレームノーリターン厳守でお願い致します。 この場合、返品返金は可能でしょうか？またできるとしたらどのような方法がありますか？ 出品者様の評価は、 非常に良い・良いが198個 非常に悪い・悪いが1個でした。
開業準備中です。 ・固定電話（最悪なくてもよい） ・携帯電話（通話料を気にせず利用したい） ・パソコンやタブレットで安定してインターネットに接続できる環境（メール・動画視聴が中心） ・スマホ（メール・ライン・動画視聴中心） をどうするかで悩んでいます。 2台もちでも構いません。 最も安く、かつ便利に使える組み合わせを教えていただけないでしょうか。 IP電話でも特に問題ないです。（信用にかかわる業種ではないので） 現在、自宅はＪコム（テレビ、固定電話、インターネット）：5000円　+　au（スマホ）：1万円くらいのプランです。Ｊコムは大家さんの補助があるので、安くなっています。 事業所は自宅と離れているので、開業後も自宅はJコムを利用予定です。 開業後は、現在使用のauスマホを名義変更して業務用として使用してもよいし、 解約して新たに法人として契約してもかまいません。 番号を引き継げればありがたいですが、無理なら無理でも構いません。
Eドライブにて「e.bat」でCドライブの"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exeを起動するには どうしたらよいのでしょうか。Eドライブにて「e.bat」を行うと「E:\list_e.txt」を読み込み"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe が起動するはずが起動しません。しかし、Cドライブの「c.bat」は起動し動作します。 ========== （e.bat） ========= set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe for /f %%i in (E:\list_e.txt) do %macro% /V /I %%i ----------- E:\list_e.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl ----------- ========== (c.bat) ========== set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm cd %macro% for /f %%i in (E:\list_c.txt) do ttpmacro.exe /V /I %%i ----------- E:\list_c.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl -----------
お世話様です。google mapやgoo地図 yahoo地図を印刷しようとすると、「Internet explorerは動作を停止しました。　問題が発生したため…」というメッセージが出てきます。何度やってもダメです。なにか良い方法はありませんでしょうか？困っています。お分かりになる方ご教示下さい。また、Ａ４版に大きく印刷する方法も併せて教えて下さい。宜しくお願い致します。
電車の中で薄い板の表面を皆が無心に擦っている光景を、未来のイメージとして映画などに描けなかった理由は何ですか？ 想像力の乏しさでしょうか？
ハッキリとした記憶は無いですが、PCのwindows7ソフトを再インストール後のように予想するが とにかくPC使用中に無線式マウスを下の方向（殆ど液晶最低部）へ移動させると使用中の画面から windows7の起動直後画面に変化してしまう。カーソルを上に移動させると再び使用中の画面の戻りますが、このことを避ける方法があればご教示ください。windous xの時やwindows7でも以前は起きなかったと記憶しています。 宜しくお願いします
Googleでは大元のページがあって、画像検索に出てきます。 画像検索に出てくる写真を消して欲しい時は大元を対処する必要があると聞きますが、画像検索の方だけ消すことはGoogleのシステム上可能なのでしょうか？ 芸能人のコラ被害(笑いのネタ程度でなく、性的なもの)を見ていて気になることがあります。 メディアに出る以上多少は仕方ないですし、いかがわしいホームページに載ってしまうこともあるかも知れません。ネット上のものを全て消せないことも分かります。 でも「〇〇(名前)、コラ」と検索してパッと出てくる画像くらい何とかすればいいのに...と勝手に思うのですが、大元を消さない以上、対策がないから放ったらかしなのでしょうか？それともその都度削除要請していても追い付いていないだけなのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
上の通りですs
μtorrent でダウンロードしているのですが 、これはダウンロードできますか？
予算は８～１０万円　できればデスクトップがいいです。 使用用途は主にゲームとビジネスです。 ゲームは「World of Tanks」が中画質でスラスラ動く程度のスペックで、ビジネスでも使うのでMicroofficeがついているものが理想です。 World of Tanksでの推奨スペックは以下のリンクから http://wikiwiki.jp/wotanks/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B … パソコンは本当に種類が多くて悩んでいます。 おすすめの組み合わせや、それを実現できるパソコンを教えていただけたら幸いです。
ノートfmv-c8220のフロッピィディスク投入口がないみたいですが??
今回、普通自動車から軽自動車に乗り換えようと思っています。 ＥＴＣカードは有効期限がありますので、ＥＴＣ車載器を購入する軽自動車に 取り付けることで使えますでしょうか。それともＥＴＣ車載器の設定変更等が 必要になりますでしょうか。 よろしくお願いします。
アパートに住んでいるのですが、数年前からこの機械が玄関の上に取りつけられていました。 大家さんにはネットの回線という説明をされたのですが、これはネットの回線の機械なのでしょうか？ ちなみにこの機械のコードはガスなどのメーターがある扉(？)から伸びています。
https://bowlroll.net/file/76808　虎谷式　桃井さつき　ver.1.0　のこのキャラの名前に含まれる果物の名前を英語で5文字＋誕生日です。って　peach504じゃないんですか?
今まで３D映画はTOHOシネマでしか鑑賞したことがないのですが、今度IMAX3Dで鑑賞することになりました。で、知りたいのはTOHOの３Dメガネは使用できますでしょうか？ よろしくお願いします。
streetviewでこの部分を保存しておきたいなと思った写真を 保存する方法教えて下さい。
ストリーミング配信で、ＤＲＭなしの場合だと、普通にdvdに焼き付けることが出来るのでしょうか？ どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
onedriveでのファイル同期について 現在MacBook Airにて、onedriveアプリを使用中です。 onedriveのサイト内でファイルアップデートが面倒なので、onedrive for mac のアプリを入れました。 onedriveを仮想ドライブとして使用したいのですが、MacBook Air内のローカル容量を食いたくないという状況です。 ある程度onedriveアプリ内のファイルが貯まってきたら、ローカル容量を食うので消してしまいたいのですが、消してしまうとonedriveのファイルも消えてしまいますよね…？ ローカルのデータは消して、ネットワーク上のonedrive内にはデータを残したいと思っておりますが、どうすればよいのでしょうか？ やはり、ネット上でちまちまファイルをアップデートするしかないのでしょうか？？ 補足になりますが、office購入特典でonedriveは1T分容量あります。
jcomについてあまり評判よくないみたいですが何故ですか？ 20年前ぐらいは　私もネット環境もなかったので　訪問されてケーブルテレビに勧誘されるのがうざかったですが　今現在テレビネット電話とか必要になり　趣味の釣り番組などもみたいので10年以上jcomです。　他の光などとくらべたら最初は高いのか？とおもっていましたがいまではそれほどかわらないよぅな？ 我が家はネットでゲームなどしませんし普通にネットでユーチューブやネットショッピングするぐらいなので速度も問題ないです。 光などの勧誘もきて安い方がいいので話しきくのですが　わが家の条件だせばjcomさんの方が安いですねーっていわれます。 確かに契約書とかちょっとわかりにくかったりしますが　私の場合わからなければ　すぐ電話してわかるまで聞いたりするので問題ないだけ？ 私のまわりでは光の方が評判悪くjcomにのりかえする方が、おおいですね！ 速度にかんしてはゲームなどする方には不満があるとおもいますが　他のことに関しては　どこの会社ともかわらない気がするのですが　皆様はどぅおもわれますか？
80代の身内に「無料でDLできる音楽のDLのやり方教えて」と相談されて、説明が面倒でつい「使いたい曲のページをお気に入り登録して。あとでダウンロードできるものはしとくから」とブックマークの方法のみ伝えました。 後日、ブックマークを参考に、利用規約を読んで、身内に使い方を聞いて、ダウンロード後にブックマークは削除しました。 あと毎回検索しまくって、画像や文章で手作り説明書(…)をプリントアウトして渡すのですが、説明書を作成する際、掲載者の許可を取らずに画面キャプチャしています。身内ひとりに説明するだけだから…とやってしまってます。 今回のケースのブックマークもキャプチャも、やはりダメですか。 この身内によく相談されるのが悩みです。「呼べば解決」なんて人伝に聞いてぞっとしてます。検索頼みだし、親切にネットで情報アップした方々のおかげなもので、誤解を生んでいる…。 そもそも、わからないなら使うな、知らないなら知らないって断れ、に尽きますかね…？ 曖昧なまま勝手に使うのは問題なのに、身内の困り事が解消するなら…とかじった程度に情報を伝えるのはどうなんだろうと、すでにグレーゾーンで気づかないうちに違反者ですか…？
チャットを何も考えずに、いろいろなところで、たくさんの人と会話してたら、危ない？ どんな危険がある？ 関係があるかどうかわからないがチャットしだしてからパソコンがおかしくなった。 リンクしたりもした。イタズラメールも一杯。
ＰＣでアマゾン電脳せどりをやろうと思っていますが、スマホで店舗せどりをするときに使うモノレート機能（売買の状況がわかるデータ）に当たるものがみあたらないのですがどうやって調べればいいのかわかりません詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
Logicoolのいわゆるwebカメラと、 フリーのソフトを使って庭方面に向けて監視しています 近所の変わった男が住んでおり、度々侵入しては猫の餌を置いていくので そういうこともあってなのですが・・・。 よくパソコンに繋がれたwebカメラの映像が 勝手に公開されたり、人に見られてしまうという記事などを見かけ 自分も特にパスワードなどをかけた覚えがないので気になっています 私のように、安物のwebカメラとフリーのwebカメラソフトでも そのようなことはおきるのでしょうか？ また、webカメラにパスワードなどの項目はないのですが、 どのようにしたら第3車の無断覗きをブロックすることができるのでしょうか・・・？
最近パソコンのスリープを解除した後に画面にピンク色っぽい線が入ります。 少し時間が経つと自然と消えます。 以前までは普通に使えていたのですが何か問題があるのでしょうか？
しかし、それ以外は、 日本のYahoo、ニコニコ生放送、appleのサイトを始め すべてつながりません。 Chrome、Firefox、Opera。 皆同じ症状なので ブラウザのせいではないと思います。 macでOSはyosemite10.10.5です。 WiMAXでWi-Fi接続をしています。 妻のXperiaは問題なくつながっています。 ファイアーウォールは使っていません。 アンチウイルスソフトも使っていません。
半分好奇心でウェブなどによく載せてある「高額収入」のサイトへ加入してみました。(内容は男性とやりとりして報酬をもらう、というところです。) 登録してすぐ何ってバカなことしてるんだと思い、退会をしようとしますが、中々上手くいきません。 どうすればいいですか…？メールアドレスを変えたり、無視すればいいんですかね？ 教えてください... (添付してる画像の説明ですが、カスタマーセンターに辞めたいって送ったらああいう返事が来ました)
ご教示ください。 2枚のグレーの写真があります。 いずれもバックは黒の背景に、2種類の薬品を噴霧した際の写真です。 グレーの濃さがちがいます、A薬品とB薬品では、薬品の充満差をどのようなソフトで解析すればよろしいでしょうか。 例としては、A薬品のほうが、白が強いのでB薬品より、患部に多く付着するので効能があると発表したいのですが。 写真から、数値もしくはヒストグラム置き換えることはできますでしょうか。 宜しくおねがいいたします。
事務所移転を予定しており、住居を併設することになりました。 現在、それぞれに電話とインターネットを契約していますが、移転先でどのように契約すればよいか、アドバイスをお願いします。 移転先は、現自宅の近隣で自宅はＮＴＴ管轄内（電話番号変更なし）、現事務所からは管轄外（電話番号変更）のため、事務所の電話は新規番号を申し込み、1ヶ月ほどは新旧併設が良いかと思っています。（ＮＴＴへ依頼して旧から新へ転送） ＜現事務所＞ 電話　２番号契約　代表電話登録　INS　４回線 　　　　ビジネスホン５台　　複合機FAX（２回線通信可能） インターネット 　　　　OCN　ADSL　50M　セット　＆　メール＆ウェブ　ビジネスライト　（10年以上） ＜現自宅＞ 電話　　　　　　　　NTTプッシュ回線　（ひかり電話は使用していない） インターネット　　　OCN　フレッツ光　マンションタイプ　　（5年以上） TV　　　　　　　　　マンション設備のケーブルTV 【転居先での使用条件】 ＜事務所　１階日中事務所＞ 電話　　　同時通話２チャンネル FAX　　 　同時使用２チャンネル可 ビジネスホン　３台　　　複合機FAX１台 ＜自宅　2・3階朝晩自宅＞　　 電話　１番号　（ほとんど使用していない・着信のみ） [インターネット]　　自宅・事務所兼用 [TV]自宅 　　　　　 ひかり回線のテレビ（どの契約かは未定） ※　外部より電話線・インターネット回線　を引きこみ 　　　回線ユニットを設置 　　　各階　各部屋　に配線済み ※　契約名義は　事務所名義一括でも、自宅と別々の名義でもOK　 ※　現在使用しているビジネスホン＋主装置　を移転設置 　 　現状のINS回線でも光でも　使用可能。 ※　２台の残ったビジネスホンを主装置で組み、自宅に使う方法も可能 ※　事務所と自宅の電話を切り離す場合、自宅の電話器はホームテレホンをあたらしく購入予定 【パターン　1】 自宅をフレッツひかり（電話・インターネット・TV）契約 事務所　現状と同じINS　２番号４回線　　インターネットは自宅契約を兼用 【パターン　2】 フレッツひかり　（電話３番号４回線　/ひかりインターネット/ひかり回線のTV）　1契約 ＋（アナログ電話１番号　事務所用）非常時用に必要か？ 　 その他良いパターンはありますか？ 現在のＯＣＮの契約を　解約するか　乗り換えるか？ よろしくお願いします。
壁に貼った地図に新しいポイントをピンで刺し名前も書ける、そんなアプリを探しております。 何箇所まで記し出来るかは別にして『新規開拓店』を地図上にドンドン書き込んで行き俯瞰出来れば良いのです。 行き方の案内、料金等々の機能は一切無用で、只々紙にマーキングするが如く出来れば充分なのです。 地図のズームは欲しいです。 アイフォン、アイパッド、ＰＣでの利用を想定してます。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 メールアドレスが使われてないのを使っているので退会したいのですが、退会するにはどうしたらいいでしょうか？ 以前はPCで参加していたのですが、今はスマホです。
エッチな動画って見ただけで保存されちゃいますか？ 本当に心配です。。。！ 詳しい方宜しくお願いします。 ありがとうございます！
フェイスブックに登録しています. 携帯に　＊＊＊さんをご存知ですか？　と　 頻繁に問い合わせがあり迷惑しています。 この通知を来ないようにしたいのですが・・ どのような設定を行なうのでしょうか？ 教えて下さい。
タブレットでお絵かきをしようとdynabook tabを購入しました。 これが使えるイラストソフトを教えてください！ 体験版があれば有料でも大丈夫です！m(_ _)m
ヒーターの暴走に備えた安全対策で、給電ライン上に温度ヒューズを取り付け、 ヒーター本体に貼り付けようとしています。 ヒーター制御温度設定60℃、温度ヒューズ公称動作温度72℃。 温度ヒューズは、本体の両端にφ1mm程度の金属線が出ています。 これを、給電ラインのケーブルに直列に繋ぎたいのですが、 どのような方法が良いのでしょうか？ ケーブル側にメス型の圧着コネクタを取り付け、そこに温度ヒューズの金属線を挿す、 といったコネクタなど、あるのでしょうか？ それとも、ごく普通に、剥いたケーブルと温度ヒューズの金属線をはんだ付けでしょうか？
photoshopに、新しいフォントを入れたくて ネット上のフリーフォントをダウンロードしました。 ダウンロードしたフォルダの中から、OpenTypeフォントファイルを コントロールパネル＞フォント　と、所定の場所にコピーしました。 photoshopで、ちゃんと使えるようになったのですが、 コピーし終わったらフォルダは全部削除してしまうものなのですか？ もう必要はないと思うのですが。
大変親切なご指導ありがとうございました。 元DiskはDELL INSIRON640mでistallしたものです。 CloneCopy作業もDELL INSIRON640mでしました。 Tarminalでfdisk lsすると/dev/sda（SSD)/dev/sdb（HDD)はdiskのGB数、シリンダー数、シリンダー数合計 が違うだけで、他は全て同じにcopyされています。 とにかく、 grub rescue >insmod (hd0,msdos5)/boot/grub/i386-pc/normal.mod で止まります。
私のことを騙していた人がいました。その人のことをネットで調べていました。 その人をここでは、Aとさせていただきます。 Aの名前を今までよく頻繁にGoogleで検索しました。 会社からも検索したことがあります。 AはLinkedinなどのページにプロフィールがあったので、私はアカウントを別名で作り、そのプロフィールを閲覧していました。 Aは大手企業に勤めてます。 私がAを検索などしているのが、本人が調べればわかりますか？ システムなどの誰かの助けを借りて、IPアドレスから、どこから、検索しているか閲覧しているか特定できますか？ 場所や会社がわかってしまいますか？ 調べようとしたらそれはわかるものなのでしょうか？ Aは、個人のホームページや、FacebookなどSNSはありません。 デジタル世界でいろいろなことが進みどこまでわかるものなのかがわからず、教えて頂けますでしょうか。
あるアーティストの最新ライブDVDを買ったのですが、なぜか画質がとても荒いのです。なんだかフィルムで録画したような感じで、にじるんでるというか動きも少しガタガタしています。 なんとなく荒い気がする、ではなく、“どう見てもとても荒い”のです。 うちはテレビが無くDVDはPCで観ていますが、他のDVDではそんなことはなく、15年前に発売のDVDでもそれほど画質に違和感は感じません。普通に観るぶんにはまあ綺麗です。 DVDは解像度が720×480ですからPCで観れば荒いのは当たり前なんですが、荒いなりに“こういう画質”というのが解っています。しかし今回買ったDVDは、そのレベルをはるかに通り越して、使い古したブラウン管テレビを見てるような画質なのです。 わりとメジャーなアーティストの最新DVDですから、録画やディスク製造の質が怪しいなんてことは考えられません。ネットで検索しても、そのDVDがとくに問題があるなどという情報もありません。 演出として意図的にそういう画質にするようなアーティストでも無いです。というか今までのシリーズのDVDはみんな綺麗だったので、いきなりこれだけそういう再生上の演出が入るとは考えにくいです。 これは再生の設定などが何か必要なのでしょうか？ 改善の方法があれば教えていただけますでしょうか。または「ときどきそういうDVDはある」という情報でもけっこうです。何かアドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。 ※DVDは発売すぐにAmazonで購入し（販売・発送もAmazonから）、海賊版やコピー版ではなく正規版だと思います。 ※PCはWindows7、WMPは12.0.7601.18840で最新バージョンのようです。 ※他の再生ソフトはvlcとLightAlloyを使ってますが、やはり同様の画質です。
お勧めはウィンドウズですか？それともmacですか？
迷路に入って万事休すです。先の質問に不備がありましたので改めて質問致します。 システム→DELL INSPIRON640m(IntelCeleron M 32バイト、データーパス６４ビット、プロセッサーアドレスパス３２ビッ 　　　　　ト）メモリDDR2-SDRAM2GB 目的　　→HDD80GB<ubuntu14.4>をcopyしたSDD(Intel)250GBを起動し通常起動をするようにしたい。 作業順序→HDD80GB＜ubuntu14.4入り＞をusb bootable＜Unetbootin>でSDD(Intel)250GBにclone copyしました。　　　　 　　　　→<ubuntu14.4>をcopyされたSDD(Intel)250GB<ubuntu14.4入り>をDELL INSPIRON640mに換装（装着）する。 →usb bootable＜Unetbootin>で起動する。 　　　　→画面にgrub rescue>が現れる。 　　　　→grub rescue> lsで次の画面を確認する。 　　　　→(hd0, (hd0,msdos5) (hd0,msdos1) 　　　　→次のように入力する。 　　　　　grub rescue> set prefix=(hd0,msdos5)/boot/grub 　　　　→ここまでは、errorはでない。 　　　　　さらに、次のように入力する。 　　　　　grub rescue> set insmod(hd0,msdos5)/boot/grub/i386-pc/normal.mod 　　　　→ここでerrorが出る。 　　　　　（set insmod(hd0,msdos5)/boot/grub/i386-pc/normal.mod）を何度も繰り返し入力した結果errorコメント次のように出ました。 　　　　　not an assigment 　　　　　entring rescue mode... 　　　　　file'/boot/grub/i386-pc/normal.mod'not found. 　　　　　 　　　　　今朝、電源を入れるとEnterring rescue moe..となりました。 万事休す。どうかご指導ください。
私は、７１歳のubuntu初心者です。迷路に入って万事休すです。どうぞ、先に進むようご教授願います。 ubuntu14.4をusb bootableでclone copyしました。HDD80GB→SDD(Intel)250GB DELL INSPIRON640m(Intel core 32バイト、データーパス６４ビット、プロセッサーアドレスパス３２ビット） 昨夜、set insmod((hd0,msdos5)/boot/grub/i386-pc/normal.modを入力しerrorとなり就寝。 今朝電源を入れると error:file'/boot/grub/i386-pc/normal.mod'not found. Enterring rescue moed... 気を取り直して、十数回目の挑戦を次のように grub rescue> ls (hd0, (hd0,msdos5) (hd0,msdos1) grub rescue> set prefix=(hd0,msdos5)/boot/grub grub rescue> set insmod(hd0,msdos5)/boot/grub/i386-pc/normal.mod error;not an assigment 他にerror;entring rescue mode...　等など。 ここでstopです。ご指導願います。
docomoの懸賞で映画のチケット ムビチケオンライン券(ペア)が当たりました。事前に座席予約できると書いてあったのでdocomoのサイトからTOHOシネマズのサイトへ～そこで座席を2つ選び事前に知らされていたムビチケ購入番号と暗証番号を入力したのですが、もう1人分のムビチケ購入番号と暗証番号を入力する枠が出てきてしまいます。 当選した時にもらったのはムビチケ購入番号と暗証番号の各1ずつだったので… 仕方なく、同じ番号を入力すると重複していると、エラーになってしまいます。 ムビチケオンライン券での座席指定 ご存じの方がいらっしゃいましたら分かりやすく教えて頂けませんでしょうか～
ガールズちゃんねるはなぜあんなにAKBを嫌うんでしょうか？本当に嫌いならスレ立てないのにガールズちゃんねるのスレの多くはAKB尽くしです。嫌いなのに何でスレを立てるんでしょうか？
カラーの印刷物をコピーするのに白黒リソグラフだとカラー部が潰れてしまい困っています。 新聞のように？？ドットの大きさでグラデーションを表現できるように変換してくれるWebサイトを探しています。 使用PC機種はMacなのでMacOSのアプリでもフリーならOK。 PhotoshopはないですがGIMPはありなので、それで出来るならやり方を教えて下さい。
タイトルのことについて質問します。 ○やりたいこと 現在のＨＤＤが壊れたら、新しいＨＤＤを換装し、システムのバックアップを取っている外付けＨＤＤから新ドライブを復元する。 なお、ソフトは　aomei backupperを使用しています。 ○疑問 ＨＤＤが壊れたとき、新しいＨＤＤを換装するために、aomei backupperを使用して、外付けＨＤＤにシステムのバックアップを取っているのですが、これで、私が望んでいることは可能なのでしょうか？ システムのバックアップを取るのか、それともディスク全体のイメージのバックアップを取るのか、ふと疑問になったので伺います。よろしくお願いします。
purenudismというサイトは閲覧してもいいのですか？ ネットサーフィンしてたら、purenudismというサイトを見つけました。このサイトの画像を見たり、ダウンロードするのは大丈夫なのでしょうか？
パソコン画面を、iPADやスマートフォンの画面に使う方法は無いのでしょうか？ テレビの画面には、HMDIの入力から入れれば直接PADの画面をモニターできることは分かったのですが、パソコンのHMDI画面に同ケーブルをつないでみても、パソコン側は全く反応してくれません。 何か良い方法はないのでしょうか？ 何かヒントをご存知のかたおられましたら、教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。
質問です。　いろいろググってみたものの、何が良いのかわからないので質問します。 カメラ映像（動画）をリアルタイムに別室（１０ｍ、壁あり）にあるテレビに写したいと考えています。 テレビに映す際にはできればHDMIから入力したい。 カメラとテレビの間には１０メートル（壁あり）程度の距離があります。 映像自体はHD以上で、音声も欲しいです。 カメラは何がいいでしょうか。　またテレビに出力する機器は何が良いでしょうか。 リモートHDMIな機器もあるようですが、距離も１０メートル程度が限度のものしか探すことが出来ませんでした。　HDMIでなくても（コンポジット？）でもいいのですが・・・ amazonやらなにやらいろいろ探してみたものの、何を選んだらいいのかわかりませんです。 商品名でもいいですが、問題有るなら、どのような物を選ぶのがいいか教えて頂ければ助かります。
スキャンした記事を取り込み、一部を加工し、それを印刷した場合、第三者がその印刷物を見て画像加工したかどうかわかるのでしょうか？ (印刷物を再度スキャンするなど…) 分かりにくくて申し訳ありませんがどなたかご教示くださいm(__)m
電波の受信が弱い軽井沢の山荘にほぼ毎月1週間行っています。固定通信回線はひけず、WiMaxも近くまできていますが　エリア外です。ガラケーと娘のipadは不安定ながらかろうじて接続でき、web閲覧とメールチェックだけ（1日30分程度、ゲーム、動画は不要）をしてきました。今般　高齢でもあり大きめの10インチ程度にし、海外旅行にも携帯できるようなタブレットを購入し安定的な通信をしたいと検討中です。（家ではデスクトップ使用） ついては購入にあたりどの程度のスペックならよいのかご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 　１．wi fi無線LANは　802　11b,g,n機種で十分か（a,　acは不要？） 　２．例えば　YOGA Tab 3は「wi fi対応モデル」と「LTE対応モデル」で機種がことなるが上記環境の場合どちらが適切か。 　3．外での移動中はほとんど使用せず、訪問先の山荘、ホテル等で使用することを想定した場合,どのようなルーターが適切か（いわゆるポケット？） 　４、常時使用するわけではなく限られた一時の使用にとどまるので　SIMフリーにして使った分だけ 支払うというような契約はありますか。 　５、全体的には、１ＧＢ程度、カメラ不要、格別高速でなくてよい、拡張意向なしと考えています。 　６．その他　スペック上の注意点、アドヴァイス等。
なぜかロボクラフトをアップデートしたとたん、スチームアカウントが使えなくなりました。 対処法と、原因を教えてくだされ！(｀･ω･´)
Apple　IDで、お支払方法で、クレジットカード情報を変更したいのですが、 有効期限うまく、入力できません。 mm/yyyyとなっているので、日付/西暦で、入れればいいのは分かるのですが、 該当のところで、キーボードを押下しても、はじいたりして、入力ができません。 半角なっているのですが、どうしてか分かりません。 入力の仕方を教えてください。 もしくは、問い合わせ先を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
【環境】 Android SO-02G スマートフォン googleアプリインストール済み ブラウザ　IE(ver不明）Chrome(ver不明） 【目的】 あらゆる検索予測や履歴が自動で出てくる機能を止めたい ①クロームにてブラウザ起動した際のアドレスバーからの検索入力時 ②クロームにてブラウザ起動した際にグーグルサイトを開いて入力フォームに入力時 ③IEにてブラウザ起動した際のアドレスバーからの検索入力時 ④IEにてブラウザ起動した際にグーグルサイトを開いて入力フォームに入力時 ⑤スマートフォンでメールなどの入力時 サイトなどで検索してプライバシー設定などからいろいろ探ったのですが全くうまくいきません。 よろしくお願いします。
先日パソコンをY社で買いまして追加料金でセキュリティ関係、アップデート関係の手がかかる時間がかかる初心者にはわかりづらい作業を受け持つといわれ、即日納品にはならないし予算もなかったため断りました。 しかし当方全くの初心者でして何が何だかわからない状態です。セキュリティもよくわからず玄関の鍵をあけっぱなしで外に出ている感じだと思います、、、 またwindowsのトラブルシューティングをしたらこのように出てきましてよくわかりません。それとアプリの更新が溜まってて、それが保留で止まってると思いきやインストール出来ちゃったり、、、 セキュリティ関係の初期設定の教えていただきたいです。
ロジクールサポートにお問い合わせくださいという回答以外でお願いします。 g600 logicool　を使用しています。 WIN 10 OSにして以降、マウスのキーの割り当て設定をする画面が出なくなりました。 WIN 10で正常に作動している方おられますか？ この画面を出すにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
車の中で、iPhoneの音楽を聴きたいのですが、オーディオが古いため、iPhone とは直接つなげません。 すこし考えると、FMトランスミッターを使うのが普通だと思うのですが、雑音が気になり、他の方法を考えていました。 で、いろいろ調べていたら、次のようなものをみつけました。 http://netaudio.blog.jp/archives/3845078.html 要するに、bluetooth内臓のカセット型レシーバー。 なので、これとカセットデッキがあれば、bluetoothでつなげるわけですが、逆に、MDデッキしか車内にはなく、使用することができません。 で、同様の機能をもつMD型のアダプターはないものかと、さがしているのですが、見つかりません。 もしそういうものが売っていたら知りたいのですが、何卒、よろしくおねがいします。
google画像検索googleで画像を使って類似の画像を検索するのは、 その画像をネット上にアップしていることになるんでしょうか？ 教えてください。
ガラケーの充電用ACアダプターのケーブルを切り、中を見てみたところ、 白いケーブルと、被覆なしの銅線が出てきました。 さらに、白いケーブルの方を切り、中を見てみたところ、 銅線とプラスチックと思われる線が出てきました。 両者は混在しているように見えます。 そこで、質問ですが、 このプラスチックの線は一体何者で、何のために存在するのでしょうか。 また、半田付けをする際には、このプラスチック線は、どのように扱えばよろしいでしょうか。 色々調べたのですが、情報が無く、困っております。 似たようなものをネット上で見つけましたので、以下にリンクを貼っておきます。 http://2.bp.blogspot.com/-QcIAYvu4Xb4/Tm9qJ4Zfay …
動画をダウンロードできる無料ソフトを探しています。 他の類似質問もいくつか見ましたが、刻々と状況は変化すると思うので、現時点でおすすめのものを 紹介していただきたく質問しました。 Youtubeとかニコニコ動画の動画をDLするのではなく、 対象はさまざまなサイトですが、そのページ内にあるセミナーの動画や、何かを教えているレッスンの動画を主にダウンロードしたいです。 ブラウザはFirefoxに対応しているものが希望です。 (Firefoxに対応していなくても、良いソフトなら他のブラウザで利用するので、教えてください) (画面で実際に再生しながら)キャプチャする方法は、Bandicamというソフトで行っているので、動画をその場で再生せずにできるソフトを、今回質問しています。 よろしくお願いします。
GooとGoogleとの違い。 GooID、GoogleIDがあるようですが、混乱しています。 整理して教えていただけるとありがたいです。
BSジャパンで放送されている、海外の村を紹介している番組があります。 その番組を楽しみに視聴していることをその国の方に話したところ、是非当地でその 番組を見てみたい。とのことですがその方法を教えていただきたくお願いいたします。 外国で、録画された古いものにせよ見ることができるのでしょうか？
最近気づいたのですが、スマホやPCから”天気予報”と検索するとなぜか自宅の住所が表示されています。(例　東京都豊島区池袋　まで) また、たまにお店(コンビニ、レストラン等)を検索する時にも自宅付近の店舗の一覧が表示されます。 なにも設定した覚えがなく勝手に表示され出したのでとても不気味です。 この現象はプライバシーとかセキュリティー的に問題ないのでしょうか？ 関係ないとは思いますが、以前Googleマップの経路検索時に自宅住所に★マークを付けました。 そのせいかとも考え★マークを外し、Googleアプリも一度設定情報の削除をしましたが改善されません。 どうしてこのようの状態になってしまっているのでしょうか？ 改善策を教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
自宅のwindows8のPCは「ホームグループ」という所を経由してドロップボックスへ行くようになっています。（自分で設定したがなぜそうなったかは不明です） すると、デスクトップのドロップボックスアイコンをクリックすると、保存したファイルがマイドキュメントのように、並んでおり、PPTの資料もそのまま見れるし、編集できます。 とても使い勝手がよいです。 しかし職場のPCでは（自分で設定したが）ドロップボックスにアクセスすると、通常のドロップボックスの画面が出てきます、そこからPPTの編集をする場合、いちいちPPTに変換しないとなりません。 職場のPCも自宅のPCのように、ドロップボックスにアクセスすると、変換なしにすぐにPPTの編集をしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ ホームグループ経由でドロップボックスへ行けばいいような気がしますが、どのように設定すればいいのか分かりません。もしくはもっとよい方法がありましたらご教示頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します！！
質問の背景は無視していただくとして、 ＵＳＢメディアを使わずにバイナリーファイルを記録したいのですが、 以下の仕様でアプリケーションを開発したいのです。 １．バイナリーファイルを今回作成するソフトで音声ファイルに変換 ２．音声ファイルをイヤホーンジャックを用いて録音機器で録音 ３．記録したファイルをパソコンに取り込み ４．音声ファイルを今回作成するソフトで元のバイナリーに変換 ファイル転送形式はサッポロシティースタンダードあたりを採用。 開発言語は VBか C++ バイナリーファイルは１メガくらいを想定 使用できる関数を教えていただければ最もよいのですが。 よろしくお願いします。
ウェブサイトを作って公開していますが、画像を右クリックやドラッグから保存されないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
昨年末の大掃除で押し入れから古い自作したwin98マシンが出てきました。懐かしくて動作試験をしたらエラーは無いです。ネットにも繋がりました。セキュリテイはザルなので20分ほどで切断しoffしました。 　Q&Aサイトでもマイクロソフトがサポート打ち切ったXP以前のパソコンの危険性を指摘されていますがウィルス汚染され踏台されるとかの実例があるのでしょうか。先日大きく報道された踏台にされたパソコンは新しいOS(セキュリティソフトについては報道無し)でした。また、ルーターを通せば危険はないと言われていますが本当でしょうか。
GOOgle検索で、検索すると、私のお店の情報が 出てくるのですが、そのページにGoogleMapsの 画像もあり、ルート検索の画像が一緒に出てきます。 それは合っていますが、その下に「ウエブサイト」 という地球儀のマークがあり、そこをクリックすると、 店名は、全く同じですが、いかがわしいサイトに リンクするように設定されていました。 それを解除する方法はないでしょうか？ ちなみにHPはHPビルダーで制作しています。 どうぞよろしくお願いいたします・゜・(ノД`)・゜・
キャノンプリンターiP4700とiP7230の同じiPシリーズの２台を使用しています。 それぞれの使用インクの記号は321＋320の５色セット・351＋350の５色セットです。 この両機での互換インクは同じものを使用して支障は無いでしょうか。 メーカーは沢山の機種を出しておりますが、その機種ごとに全部違うインクを製造しているとも思えなく、同じような機種であるiPシリーズでもあり、321＋320の互換インクを351＋350にも使用できると都合がよいのですが　どうでしょうか。　詳しい方教えてください。
現在ノートパソコン(Windows７）を使っています。 古いデスクトップパソコン(Windows Vista)にインストールされている エクセル2007を使いたいのですが、 ライセンスの問題があり、他のパソコンでは使えません。 机の上に2台置けるスペースもないので ノートパソコンに古いパソコンを繋げて、エクセルを使う時だけ 古いパソコンをノートパソコンの画面で使えるようにできませんか？ よろしくお願いします。
マカフィーを使っています。 Ｙａｈｏｏ！で検索すると、緑のチェックマークで安全なサイトを教えてくれるので、便利に思っています。 ところが検索結果の一覧のページからあちこち見ているうちに、その緑のチェックマークが表示されなくなったりすることが時々あります。 そんな時は一度ＩＥを閉じて、再びＩＥを開いて検索し直すのですが、やはり面倒です。 何か解決方法はありますでしょうか？
1階でも2階でもすべての部屋のテレビやレコーダーでブロックノイズが出て困っています。 今までほとんど問題なく見れていたのですが、ここ最近天気関係なくブロックノイズが出るようになりました。出ない時は数時間出ませんが、出るときは立て続けに出ます。 頻度が高いのはBSの方です。ブロックノイズが出る前と今でアンテナレベルの変化はないようです。 何が原因かわかりません。よろしくお願いします。
知人の40代男性で1日中、アメピグに入り浸ってる独身男性がいます。 その知人は、もう2年半ほど経ちますが、まだアメピグをしてます。 3回ほど誘われ、やってみましたが、全く面白くなかったです。2度とやらないつもりですが… ただ、もしかすると、アメピグには私の知らない深いWORLD感があって、実は楽しいのかな？とか思たりもします。 アメピグって一体どこが面白いんですか？魅力というか…あれば教えて下さい(´･ω･｀)
こんにちは。 以前ユナイテッド航空の機内食メニューなどで使われていたフォントの名称を教えて下さい。 　↓ https://www.flickr.com/photos/mattweibo/40528446 … （細字で書かれている文字。太字部分も同じフォント？） このフォントが好きなので。 よろしくお願いします。
最近パソコンが欲しいと思い、いろいろ調べてみたのですが「Inspiron スモールデスクトップ プレミアム」を買おうと決めました。しかし、自分でパソコンを買うのは初めてなのでいろいろと不安があります。 　まず、液晶ディスプレイ(DIOS-MF241XB)は持っているのですがそれが使用可能なのか。 　　　　もしも、ゲームをするとすればこの機でどの程度できるのか。(できなくても良い) 　　　　マウス。キーボードは何でも構わないのか。などです。 　ちなみにDELLで購入しようと考えています。 応答願います。
一つの仕事に複数の人からの提案があった場合、全員もしくは複数人が承認されることはあるのですか？それとも承認されるのは基本的に1人だけですか？
友人から「俺のハンドルネームのアイデア出してくれ!!」と頼まれたのですが、実際浮かんでくるのは厨二臭く、どこそこで使うには少々恥ずかしいものばかりでいいアイデアが浮かびません。 条件は 「ゲームまたは漫画のキャラで誰も使って無いような奴」 だそうです。何かおすすめがあれば教えてください。
初心者(本人)がやっちまいましたorz 面倒な内容ですがお付き合い頂けると幸いです。 -経緯 旧PCの故障に伴い、安かったサーバーPCをいじって新機として使おうと購入。 しかしサーバーPCの特性を理解していなかった為、旧PCで使ってたデータ保管用HDD(2TG・ゲーム・動画などが主)をサーバーPCに繋げてしまい、データHDDにサーバーPCのCdrive構成が(パーティション500GB、OS書き込み)が上書きされてしまう。 予定の通りサーバーPCのマザボを市販の通常物(MSI・H61M-E33 )に変え、データHDDにchkdiskまで掛けてしまった後、事態に気付く。 サルベージソフトにてデータHDD内の状態を観覧してみるが、やはりデータ欠損破損、ファイル構成の分離、ファイル名の消失が多く、完全復旧は見込めない状況だと確認。 (サルベージソフトは「完全データ復元PRO14フリー版」「EaseUS Date Recovery」を使用) 現在はtestdiskでパーティションのディープスキャン中。 -本題 上記経緯を踏まえ、 ・元の状態のファイル名や階層構成を再現できるデータサルベージ方法 ・もしくはファイル名、階層構成を極力再現できるパーション復元方法 で、より精度の高い方法についてご教示頂きたく存じます。 何卒、何卒宜しくお願い申し上げますorz
機種変更したのでLINEも入れ替える必要があるのですが、LINEのパスワードを忘れてしまいました。 最悪なことにLINEに登録してあるメールアドレスも間違っていました。 パスワードの再登録もできない状況です。 この場合、何か手段はあるのでしょうか？
絵文字を入れてコメントすると、「不正なurlが含まれているのでコメントできません」というエラーメッセージが出ます。　絵文字を入れなければOKです。　今までできたのに不思議です。 ちなみにPCは自作で、Win10です。
Googleアカウント削除 Googleアカウントを削除しましたが、Googleアカウントで使ってた名前は消えますか？
先日、ラインで知りあった女に、のせられて、プリティベイブ、プリティーガール、プリティーガールなど、3サイト程、電話を、かけたら、承認しましたと、アナウンスが、ながれ、すべてのサイトが、こんなかんじでした。後で規約をみたら、お決まりの文がかいてまりました。1日くらいたって、知らない番号から、数回電話がかってきました。番号は、0352915161です。放置して大丈夫でしょうか？ 0352915161でした。
PHPを使う際に、すでに出来ているプログラミング言語をどこかから引用して使えるようなフォーマットはございますでしょうか。
初投稿になり、不適切なとがあったら教えてください。 私は中学生なのですがアニメが好きです。 それを共感できるネットの友達が欲しいんですがどう作ったらいいですか？ ちなみになるべくLINEなどがいいんですが… 難しいですよね 非公式の友達は何人かいるんですが非公式さんも忙しそうで… 自分で非公式を作るのには大変すぎます。 なにかいいサイト・方法があれば教えてください
家のwifi環境でメッセージのやり取りができる仕組みを用意したいと思っています。 外出先のスマホでメッセージを入力すると、家の端末で表示され、家の人がそれに回答できるような仕組みを考えています。 PCやタブレットでLINE等を使えばできると思いますが、デスクトップOS機能やブラウザ機能は一切必要ないため、スペックオーバであり、メッセージのやり取りだけを簡易な環境で実施したいです。 何か良い方法はありますでしょうか？よろしくお願いします。
本日ヤフオクで購入したアンドロイド4.4のたぶれっとが届き早速アカウント設定をしてパズドラＤＬしてさあ始めよう・・・何回パズドラのアイコンをタップしてもゲームが始まらない・・・ 色々調べていったらroot checkerというアプリを見つけ試したらrootedと出ました どうやら初期状態でroot化？されていたようです その後Ｓｉｍｐｌｙ　Ｕｎｒｏｏｔというソフトで表示が「Ｃｕｒｒｎｔ　ｓｔａｔｅ］の所に「Ｄｅｖｉｃｅ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｒｏｏｔｅｄ］と表示される所までいったのですが何やらBusyBoxv1.18.3というのが残ってしまっているようで依然パズドラも起動しませんシャットダウンしようとすると電源を切るの下に　rerooted　と表示されています とりあえずこのBusyBox1.18.3というのを削除したいのですが機械音痴な自分でも分かる方法はありますか？
デジカメで撮った写真（キャノン、ニコン）を外付けハードディスクに保存しました。保存した画像を写真管理ソフト（ニコン　ViewNX2, Corelのソフトなど、PCのOSはウインドウズ７または１０）で再生をした場合殆どの写真が幕（写真が覆われたような状態で保存画像が見えない状態）が張ったようになったり、絵の部分がピカソの絵のようにばらばらになってしまいます。 どうしてこのような状態になるのか、　また再生の方法をお教え下さい。 以上。
最近になり、ピクチャFileの「.JPG写真」を再生後、同じフォルダーへ「読み取り専用（隠しFile）」の.JPG.filesが2枚作成される。作成されるFileの「大きさとサイズ」は縮小されている。 写真用のDISK容量がどんどん増えて困っています。（都度の削除は可能）
私はアイビスペイントの無料版を使っているのですが、動画を見れば入手できるというブラシがあったので、動画を見て入手しました。 ですが調べてみると、それは有料のブラシだという記事をネットで見ました。 この場合、無料版のものでもお金はかかるのでしょうか？ また、有料だった場合、取り消すことはできますか？ 教えてください。お願いします。
MP3のファイルというのは 友達にメールで送れるのですか？
evernoteやdropboxなど今ではよく使われているアプリとなりましたが、数年立ってから見つかる場合もあって少し残念な気持ちになります。
ソニーなどのリモコンではRFリモコン（電波式リモコン）が採用されており、 通常の赤外線対応学習リモコンでは学習させることが出来ません。 ソニーであれば赤外線にも対応しているので、学習させれなくはないのですが 照明などのRFリモコンは赤外線は非搭載で学習できません。 そこで、 ① そもそも電波式のリモコンを学習させることは可能なのか ② 電波式を赤外線に変換（対応？）させることは可能なのか が知りたいです。
SUTOAというアダルト動画サイトに登録してしまいました。無料サンプルとあったので、利用規約を読まずに同意したところ、会員登録になってしまいました。料金も約１０万くらいでびっくりして、あせってしまい、誤作動登録のメールを送ってしまいました。その後、業者から特別措置をするから連絡をしてくださいとのメールが来ました。ワンクリック詐欺の一種でしょうか？メールをしてしまったけど個人情報（住所や電話番号）が漏れたりしないのでしょうか。どのように対応すればよいのか教えてください。
自作のPCでH97PROをつかってOCをしたいのですが、マニュアルを見たところBIOSを開き、AiTweakerを開くところまで行けたのですが一番最初に設定しなければいけないAi Overclock Tunder という項目が見当たりません。理由や対処方法が分かる方、ご協力お願いします。 備考 マザーボード ASUS H97PRO CPU. Core i5 4460k. 3.2GHz GPU. GTX960. 2GB 電源ユニット 750w メモリー UMAX 16G (8Gx2) CPUファン 虎徹
デスクトップPCが欲しくて 今日、家電量販店に行きました 品ぞろえが全く陳腐でした どうしてでしょうか 買い時ではないということでしょうか
youtube の音楽をダウンロードして聴くということを始めたのですが、再生中にノイズが発生することに困っています。 ノイズの発生は不定期で、ノイズが鳴ったところを再生しなおしてもノイズは鳴らなかったりします。 全ての音楽で発生するわけではなく、タイトルに(HD1080p)と書かれている音楽をダウンロードしたら、ノイズの発生 はなく音も綺麗でした。 再生環境は、Android系端末『Au URBANO V01 (KYV31)』にｵｰﾃﾞｨｵﾃｸﾆｶのATH-AD700Xを直接差して、Poweramp というアプリで再生しています。 ダウンロードは『TubeMate』で行い、変換は『MP3動画変換』を使って行いました。 それと、再生している際、どの音楽でも『44.1kHz 125kbps aac』という表示が出ます。 ノイズの発生の原因は何でしょうか？ 宜しくお願いします。
この時計が可愛いなと思い探したのですがなんという時計かわからなくて見つけられません・・ 是非教えて頂けると助かります！
外付けHDDにiTunesで取り込んだ1000曲以上のWAVファイルがあります。 このWAVファイルをすべてFLAC形式に変換したいと思います。 Media Monkeyを使って変換したいのですが、いくつか疑問点があります。 ツール→形式の変換からの設定ですが、サンプルレートは48000KHzまでしか あげられないのでしょうか？ また、圧縮率はどのぐらいがよいのかわかりません。 本当はCDから直接FLACにリッピングするのがよいとは思うのですが、 手元にCDがありません。 いろいろ検索したのですが、WAVファイルからFLACに変換する方法が よくわからないので教えてください。 Media Monkey以外のソフトでもかまいませんので よろしくお願いします。
現在パソコン（自作パソコンWindows8.1）のデータをドロップボックスに同期していますが、パソコンのOSをWindows10にしようと考えています。この場合Windows10にした直後はOSのみでデータは何もない状態ですが、クラウドのドロップボックスからいままで同期してあったデータをダウンロードするためにドロップボックスのソフトをダウンロードして使えるようにした場合、パソコンのデータはまだ空白の状態です。これで同期されてクラウド上のデータも空に同期されてしまうのではないかと心配です。パソコン側のデータが空になった場合、クラウド上のデータは影響受けることなく温存しておき、必要な時ダウンロードして復元するのにはどうしたらよいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 はじめての質問になります。 11月の中旬から久々にパソコンを起動してから、画像の添付のような広告が表示されます。(これに似たものでウイルスに侵されているから、ここに電話してくださいという広告が多いです。) ブラウザゲーム(艦これなど)にログインすると、ニコ動の広告が出てきたりします。 googleとIEを使っています。どちらとも広告が出てきます。 PCは｢NEC LAVIE LL550/V｣のピンクです。 googleはポップアップ広告のブロックには設定しています。 知恵袋など見て色々試してみましたが、結局このような広告が出て結構邪魔になっています。 知り合いの方にクリーンアップしたら？といわれ、したのですが、広告が出ます。 スーパーセキュリティでウイルス検索しても出てこないので、本当に困っています。 時間が経てば治っているのかと思っていたら全く治っていなくて。 原因分かる方、どうかお願いします。
オーディオ分野の話ですが、AC電源からのノイズを少なくすると 音が澄むとのことです。こちらは60Hzですが、電波や家電からの 高周波ノイズがAC電源に混じっていて音を汚すようです。 そこで医療分野で利用するAC用ノイズフィルタ（LCを利用したもの） をAC電源にかませようと思っています（以下参照）。 http://www.furutaka-netsel.co.jp/maker/okaya/noi … ノイズフィルタ　箱型単相　SUPF-EX20-ER-6（フェライト材） その効果を確認するのに、聴覚上のほかに手持ちのオシロスコープで 高周波ノイズの減り具合を確認したいと思っています。 利用するオシロはSDS5032Eです（以下参照）。 http://www.owonjapan.com/html/modules/products/i … このオシロは、FFT機能が付いていますので、周波数別の電圧をグラフで出す ことができます。事実、手元にファンクションジェネレーターがあり、そこから60hzの サインカーブを出してオシロに接続すると、60Hzのところにピークがあり、 そのほかの周波数（ノイズ）のところにも波形がでてきます。 ここで、0.4μ程度のコンデンサーを出力にかませると高周波域でノイズが減るのが よく分かります。 話戻って医療分野で利用するAC用ノイズフィルタですが、オシロスコープをAC 電源に直接接続し、オシロのFFT機能で周波数別の電圧を確認し、次にノイズフィルタを かませて測定すれば、高周波ノイズの減り方が分かるはずです。 しかし、聞くところによるとオシロの電源と測定先の電源（壁コンセント）が同系列に あるので、直接接続するとショートしてオシロが故障すると聞いています。これって 本当でしょうか？　試すことができないのでどうしようかと迷っています。 なにかお気づきの点がありましたら、どのようなことでもいいですので 教えてください。
現在windows7を使っていますが、ネットの動作が遅くて困っています・・・ｘｐの時はプロパティから空き容量を増やしたり、不要なものを削除できたのですがwindows7以降自動になってしまい。そのような手作業はできませんか？？
どっちがいいという問題ではないような気がしますが…違いを教えてください。
身に覚えのない物が家に転がっていました。 これは，何でしょうか？ １，導線が黒いビニールで覆われている ２，導線と金色の金属がはんだ付けされている ３，先端はねじのオスになっている どういう物なのか全く見当が付かず怖いので質問させて頂きました。 予想でも構いません。 どうか，宜しくお願い致します。
以前は無かったのですが、デスクトップのアイコン 主にショートカットキーのついたものに四角枠が見えるように なってしまいました。 Googleearthのアイコンも小さく見えるようになってしまいました。 なぜついてしまうようになったか判りませんが何とか枠を消したいのです。 どうすれば良いでしょうかご教示お願いします。
偶然見つけました。 この指、なんでしょう？ 気持ち悪いです。
前回の質問で、ohinasama144様に次のようにしていただきました。 Sub Macro_zero() Cells.Replace What:="0", Replacement:="" End Sub これに次の条件を付けて再度お願いできませんか。 ０(ゼロ)値を消去する列をＭ列に限定し 完全な０(ゼロ)値（101や50といったゼロは対象としないで）だけを 消去する。 お手数かけてすみません。
ヤフーメールから自分のスマホにファイルを添付して送信すると、「ファイルが開けません。ファイルをデバイス上に保存してから開いてみて下さい」という表示がでます。 同じファイルを会社のパソコンのGメールから自宅パソコンのGメールに送信すると上記表示は出ず、添付ファイルは問題なく開けます。 ヤフーメールからも上記表示をなくしてGメール同様スンナリファイルを見るようにできないのでしょうか。 また、「ファイルをデバイス上に保存してから開いてみて下さい」という意味はどういうことでしょうか。スマホで添付ファイルを開くとき、「表示」、「ストレージへ保存」、「保存場所をストレージに変更」と表示されるので、「ストレージへ保存」を選択し、ファイルコマンダーを開き、内部ストレージを開きますが、保存されていません。 よくわかるようにご教示いただければと思います。
Ｗｉｎ10　Ｅｘｃｅｌ2013で、特定のｓｈｅｅｔ内の０(ゼロ)値をすべて消去するマクロをつくりたいのでご教授をお願いします。 Ｅｘｃｅｌの機能で全消去する方法はわかっているのですが、それを記録マクロで書けませんでした。 そこで是非教えていただくことができればと思い、投稿いたしました。よろしくお願いします。
usbに入れてlawsonの複合機で印刷させようとしたら iconにXがついて拒否され、それではと 写真dataを寸法縮小してからやらせたら 「荒れるが良いか」との警告通りでぼけて使えず。 後ではっと気が付いたのが質問。 ペイントでできたらお願いします。 または今のままの超高画質fileで印刷できる方法を。 なお、私のprinter「canon ip2600」は、 前に質問しましたが、 カラー画像が（モノクロ指定でさえ）薄緑で印刷されますので 元が黒の原稿にしか使えません。 この電子カメラの標準設定は高画質でして、 前にこれでlawsonで鮮明に印刷できました。
こちらhttp://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/11/cmyk …のページに従って、GIMP2にCYMK変換機能を持たせようとしています。 が、「Separate+を日本語化する」という項目でつまづきました。 「ja.gmo」というファイルを探すことはできたのですが、そのファイルを右クリックしても、F2を押しても、ファイル名の変更ができません。 ポップアップなども出てきません。 「ファイル名が変えられない」で検索し、タスクマネージャーから一度エクスプローラを消し、新しく作るという方法も試しましたが駄目でした。 作業が進まず、とても困っています。 どうか助けてください。 OSはwin8.1です。
地デジ放送をレコーダ-でダビング後　間違えて　レコーダー内の録画内容を消してしまいました あと　数枚　ダビングする必要があったのですが この場合　ダビングされた　DVDを　パソコンで　コピーできれば　と思い 質問しました レコーダー以外では　ダビングコピーできないのでしょうか？
アカウントを２つ作り、自作自演でベストアンサーにし、ポイントを稼ぐことを、やろうと思えば出来てしまうように思います。 それを防ぐために、gooでは何かやっているのでしょうか？
画像１枚で1.9MBって画像のサイズとしては標準ですか？ スマホでとあるタレントさんのブログに掲載されている画像を保存しているのですが、今のところサイズが小さくて1MB 、大きくて1.9MB です。 普通に日常の生活を撮影した写真で、同じような画像はこのブログにたくさん掲載されています。 私はこういうのに詳しくないのですが、MBって表示されるとなんだか、画像１枚のサイズとしてはすごく大きく感じてしまいます。 私の保存の仕方が間違っていて、必要以上にサイズが大きくなってしまっているなんてことはないですか？ 　 たくさん保存したいのでサイズが小さいほうがいいにこしたことはないのですが、でもサイズよりは画質優先です。 なんだかよく分からない文章になってしまいましたが、質問したいのは、1.9MB はよくある普通の画像１枚のサイズとしては大きいのかそうでもないのかということです。　　 宜しくお願いします。
ヤフーブックマーク終了に伴う操作性の似たようなブックマークはないでしょうか？
お礼、goodは分かるのですが、ポイントとは何でしょうか？ goo内でポイントが貰えて、貯まると使えるというのは分かるのですが、教えてgooで回答者にポイントをあげるというのがよく分かりません。 詳しい方教えて下さい。
モザイクをかけてもらいました。 自宅は角地で広い道の脇にあります。そのため、離れても家が写り、その時モザイクが外れてしまいます。小さく写るとかではなく、結構見えます。 また、自宅の近くであっても、移動する(正しい言い方が分かりません)時に、一時的にモザイクがなくなるので、結局見えてしまい、意味がありません。 もう一軒、モザイクをかけてもらったのですが、その家は、角地ではなく、細い道の脇なので、すぐ別の建物に隠れて、問題ありません。 説明が下手ですみません。問い合わせで、何かしてもらえるのでしょうか？特に２つ目は解決策がない気がします... 詳しい方、いましたら解決方法を教えて下さい。
現在、Windows 7でSPSS11.0を使っているのですが、Windows10にアップグレードをしても使えるのでしょうか？ Windows 7 professional 64ビットのPCで、Windows Virtual PCでXPモードを使ってSPSS11.0Jを動かしています。 IBMの下記のウェブサイトでは、最新版のSPSS23.0の情報については掲載されているのですが、以前のバージョンについては掲載されていません。 http://www-969.ibm.com/software/reports/compatib …|13&optionalCapIds=30|7|47|22|72|186|223|26# どなたか、ご存知の方がおられたら、教えてください。
先日、2色（赤緑）の自己点滅型のLEDを購入しました。 このLEDにサイン波の電圧をかけると緑だけ常時点灯（目視で）しました。定電圧にしますと、赤・緑点滅します。 赤色だけ常時点灯させるにはどうしたらいいでしょうか？
youkuの動画をiPhoneで視聴できる方法はありますか？
iPhoneでの話です。 間違えてアダルトサイトをクリック してしまったのですが、その後勝手に電話が発信 されてしまいました。 多分、7秒くらいで、こちらの電話履歴にも しっかりと残っていました。 よくある留守番電話サービスのような音声で 何かを言っていたと思うのですが、怖くて覚えておりません。 直ぐに着信拒否したのですが、 この場合、特別な請求や、電話などがかかって きたりするのでしょうか。 気が動転しているので文が変かもしれませんが、 どうかよろしくお願いします。 ちなみに発信されていた相手の番号は、 「0000-7191」でした。
アンドロイドのスマホを使用しています。 インスタアプリを一度削除し、再インストールしました。 その際に前のアカウントにはつながらなかったので、 FB経由で新しいアカウントを作成してしまいました。 しかしPCからだと前のアカウントを見る事ができます。 新しいアカウントのみを削除したいのですが、 どのような方法がありますか？ また、前のアカウントのタイムラインをスマホで見る事はできるのでしょうか？
google earth ダウンロード中　エラー１６０３が発生　対応は？
OS:Windows10 ＰＣに現在Microsoft EdgeとInternet EXplorer11が共存しています。 Internet EXplorer11でWebサイトから動画を見ようと思うと 設定ミスなのかAdobe Flash Playerがインストールできていません。 「プログラムと機能」のアンインストール一覧にもAdobeロゴのAdobe Flash Playerは存在していません。（以前はWindows7も含めてありました） その代り似たもの（？）に[Adobe Flash Player NPAPI]が存在しています。 なのでここ最近、ヤフーホームページの映像でコンテンテンツをクリックしても「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、または無効です」と表示、その下のバナーをクリックしても英字で私にはチンプンカンプン！ 推測するに同じページにあるアドオン管理画面の右側にAdobe項目その直下のShockwave Flash Object等が見当たらないのが原因かとも…。これ以上解りません。 詳しい方、どうか教えてください。
我が家には日本アンテナのＢＣ・ＣＳ衛星用受信アンテナが在ります。 ケーブルＴＶ・ネットを解約してＴＶを地上デジタルだけで十分なのでアンテナ受信のみに変えようと思っていますが、今家にあるこのアンテナだけで回線接続すれば地上デジタルは見れるようになるでしょうか？
間違ってアダルトサイトに登録画面に、ＯＫで入れてしまい、解除願いをしても、規約を読んでから連絡してくださいとのことで、受け付けてもらえなくて困っています。どなたか良い方法を教えてくださいませんでしょうか。解除願いの為、携帯にて連絡をなんどもして、又向こうからは、名前と年齢を聞かれて答えてしまいました。どなたか良い解決方法を教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
キャノンの無料年賀状Creative Parkで年賀状のダウンロードをしたいんですが、出来ません。 画像が大きくなって、名前を付けて画像を保存しているのですが、download.do.pngという名前そのままで、保存しているのですが、いざ使用しようとすると、ファイルが破損しているか、大きすぎる可能性がありますとでて、使用できません。 またｗｏｒｄ２０１３へ画像の添付しようとしても、表示されません。 どうすればダウンロードできるでしょうか。 WindowS8.1です。 よろしくお願いします。
PC 画面上に1.5角の黒のマークで家を型どった1のついたマークは何ですか？そして消し方を教えてください。宜しくお願いします。
ipad airで主にネットサーフィンとGPSの利用を考えている者です。 GPS機能はCellularモデルにしか搭載されていないためCellular＋wifiモデルを購入予定です。 そこで、オークションサイトで売られている中古のCellular＋wifiモデルを購入して、 万が一支払凍結などの事由によりネットワーク利用制限がかかってしまった場合に、 ①wifiとGPSの機能は通常通り使うことができるのでしょうか？ また、利用制限がかかった後に②当該端末をアクティベーション用のSIMカードを使えば初期化やアップグレードをすることができるのでしょうか？
one driveにはバックアップファイルはあるのでしょうか？ ドロップボックスでは、ウェブサイトから履歴機能を使って以前のバージョンに復元できるみたいですが。 one driveにはそういう機能はないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
://fivestars-inc.com/cs2/47/ このurlをクリックすると、住信へ行きます、なんでそうなるのか教えてください。
このページ ttp://www.take-corp.com/ がなんというCMSを使っているか、 分かる方いますか？
入れようとしましたが、pcで加工した画像を入れることができません。以前できたのですが、やり方を忘れてしまったいうか、どうやったのかも覚えていません。SDカードの中のデジカメで撮った画像は入りますが、加工してそのSDカードに入れた画像が入りません。usbでのコネクタでも入りません。windows７です。やり方を教えてください。よろしくお願いします。
車のエアコンの下にある穴からガラス管が出てきて そのままエアコンとミュージックプレイヤーがつかなくなりました。 どこにこのガラス管を入れればなおりますか？ 至急お願いします
会社のホームページ（co.jp)をお客様向けのパンフレットに載せるについての質問です。 出来るだけ簡単にアクセスできるように　 ①○○○.co.jp だけを載せればいいのでは、と思いますが、どうでしょうか。 正式なurlは、 ②http://www. ○○○.co.jp となっていますが、 Chromeでは、 ③www. ○○○.co.jp, IE では、http://○○.co.jp と表示されます。 (私のパソコンでは、今までChromeで①を入れればアクセスできたのですが、 最近はその後に　/test が自動で入ってしまい、直接アクセスできなくなりました。 こういうことは一般のお客さんにもありえるのでしょうか。） 以上アドバイスよろしくお願いいたします。
MP３で録音したデータをCDに書き込む無料ソフトがあれば教えて下さい。 ウインドウズ　メディアプレイヤーで書き込むと再生できる場合とできない場合が生じます。 大抵の機器で再生できるCD無料作成ソフトがあれば教えて下さい。
gooIdがわからないのですが、どこで確認するのですか？
こんにちは。 いま、必死で英語の勉強をしており、学習した単語やフレーズを記録しておくためのサイトを探しています。下記の要素を満たすサイトをご存知でしたら、教えてください。 (1)期間限定などではなく、永続的に無料で利用できるもの。 (2)単語やフレーズと、その訳を入力できるもの（単語について、訳が自動で入力できると尚よいです）。 (3)入力後、入力した単語やその訳の一覧を、csvファイルとしてダウンロードできるもの。 (4)（必須ではありませんが）単語を入力すると、その単語を含む例文が自動的に表示されるもの。 こんな虫のいいサイトをご存知でしたら、ぜひ教えてください（自分でも探したのですが、(3)の機能があるサイトを見つけることができませんでした）。 なお、スマホは使っていないので、パソコンで利用できるサイトでお願いします。 よろしくお願いします。
Windows8.1、Radikool3.10および4.0です。 Radikoolで毎週あるラジオ番組を録音してたのですが、二週間ほど前からできなくなりました。それまで2年間ぐらいずっと問題なくできていたので、いきなりの不具合に戸惑っています。 症状は、録音予約の時間になると録音を始めようとするのですが1～2秒ですぐに「再接続」となって数十秒待機させられ、また接続を試みるのですがすぐにまた「再接続」となって数十秒・・・の繰り返しで、いつまでたっても録音してくれません。 録音ができないというより、接続自体ができないようです。 原因を調べて、いくつか確認や対処もしてみました。 ・IE用のFlashPlayerが入っているか →入っていたが一応最新版を入れ直した ・Radikoolのバージョンが古くて対応できなくなった？ →最新版の4.00を試してみたが駄目 ・セキュリティソフトでブロックされていないか →ノートンを一時的にOFFにしてみたが駄目 ・ネットワークルーターのセキュリティが撥ねている？ →ルーターを通さないよう、スマホのテザリングでWi-Fi接続してみても駄目 ・録音できなくなった週のセキュリティアップデートが怪しい？ →該当のアップデートをアンインストールしたが駄目 上記のようなことを試みたのですがどれも駄目で、これ以外にどこに原因があるのかわかりません。おそらくOSアップデートによって何かが変わってしまったことが原因かとは思うのですが・・・ 他にどのようなところを対処すればよいか、お判りになる方はいらっしゃいますか？ 改善策をご存知でしたら、アドバイスいただけますでしょうか。よろしくお願いします。
使用できないなら、例えばボストンの人気ケーキ店はどう検索するのですか？ 海外サイトの利用を解説したサイトはありますか？
LL３５０/８用の最初かった時についてくるドライバーのことなのですがいくら探しても出てこなかったので質問させていただきました わかるかた教えてください本気で困ってます
neverまとめに自分の写真が載っていました。 街頭インタビューに答えた時のものです。 趣旨とは違い、よい印象は受けないものになっているのですが、削除してもらうことは可能でしょうか？ まとめ にお願いするのか、もしダメだった場合、Yahoo!やGoogleに直接という方法もありますか？ 無知なのですが、詳しい方教えて下さい。
Dell backup and recoveryを使わないでデータをリカバリーする方法 Dell backup and recoveryでバックアップして作成したinpファイルをDell backup and recoveryを使わないでリカバリーする方法をあれば教えてください
例えばホームページのWEBサーバーなどですが、サーバーのID、パスワードを忘れた　「パスワードを忘れた人へ」をやろうにもどのメールアドレスで登録したかわからない　手あたり次第に入力するがだめ　結局ログインできない　使わないのにサーバー代だけがカードから引き落とされる　カード会社に言ってもとめてもらえない　こういうのすごく多いです。 どうしたら、こういう契約はとめてもらえるのでしょうか。
E8400にＱ８６００が会うのか
このアンケイトリサーチ(→http://monitor.macromill.com/)で銀行に交換しようとしたいのですが、違法ですか？
6年前に買ったノートパソコンが壊れてしまったので新しいノートパソコンを買おうと思います。しかし予算が5万しかないので http://s.kakaku.com/item/K0000814177/?lid=sp%5Fr … このパソコンを買おうかと思っているのですが迷っています。coreiシリーズを求められているゲームがあったのでこれがいいのかなとおもったのですが…。 性能は前回（シングルコアの性能の低いもの）使っていたものよりいいやつなので問題ないと思うのですが、画面が14型というところが少し気になっています。前に使っていたやつが16型ワイドなので前より小さいということなので迷っています。 14型は普通に使うには問題ないのでしょうか？ほとんどは家で使います。 使用用途はネット、動画を見る、ノベルゲームまたは同人ゲーム等などでオンラインゲームや動画編集などは特にやる予定はないです。 もしこれより他のオススメのものがあったら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
だうんろーどしてアカウントの作成もしましたが、 パソコン上のスカイプのアイコンをクリックしてもまた 「アカウントの作成」というのが出てしまいます。 アカウントの作成はできている様で、ログインログアウトとできたのですが、 それから、スカイプを実際に使うにはどうしたらよいのでしょうか？スカイプのアイコンをクリックしても先に書かせていただきました様に、「アカウントの作成」という同じものが出るばかりで 先に進めません。 どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
時々、勝手にホーム画面上（タブレットＡＳＵＳ）に何かしら現れてくる、のですが。 今回は、＜マジッククリスマス＞とか言う（約８Ｍ）の＜悪風サンタ・雪だるま 他＞ の壁紙（だと思った・・）が表示され（何故勝手にやって来るのでしょうか？） しかし、それが中々面白そうだったタメ、季節柄もあり 今回は何気にダウンロードしてみた処・・ 　アイコンまで変えてしまい！ 解除法が見つかりません。 ホーム画面の壁紙は、画面を押し続けると間もなく＜一覧＞が出てきて、 他の写真に変更できるのですが。 ダウンロードアイコン から、ダウンロードしたモノを削除しても 当然ですが、変化なし。 ウィジェット他、色々ザッと見渡してみたのですが・・ 分かりませんでした。 　こういったモノを削除する→元に戻す　には、どうしたら宜しいのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 　ちなみに、ＡＳＵＳタブレット（ＭｅＭｏＰａｄ）ですが、時々（余計な）広告などが 勝手にやって来ます。　何故なのか？　（ＤＥＬＬタブレットでは、一切ナシ） また、来ないようにするタメにはどうしたら良いのか？　 （ブロック機能でしょうか？　ＰＣなら、firefox　に付いているのですが。） 　ASUS　サポートが、どうもイチイチ写真を撮って送って寄こせ、 などと、即効性なく手間のかかる対応を要求するので。 　こちらに、お聞きしたいのです。 合わせて知っている方いましたら、お教え願います。
iTunesの移行について質問です。 パソコンAとBとCの3台があります。 AにiTunesをインストールしていて2台のiPhoneを同期していました。家族が新しいパソコンBを購入したのでBにiTunesを移行しました。その後、AからiTunesをアンインストールせずにもう1台のiPhoneを同期していました。今回、私が新しいパソコンCを購入するのでiTunesをCに移してAからはアンインストールする予定です。 ここから質問です。AからCに移行する前にiTunesから必要のない曲を消したいのですが、Bから曲が消えることはないでしょうか？別々のパソコンなので関係ないですか？ ややこしい質問で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮ですが､PCに外部接続したWebカメラを､単独で起動する方法を教えてほしいのです｡ Skypeを立ち上げてビデオ設定するとちゃんと画像が表示されるのですが､Skypeなどと関係なく単独でカメラの映像をPCに表示する方法が分りません｡ WindowsXPの時代には確かコントロールパネルの｢ハードウエアとサウンド｣の中にカメラの項目があり､それを操作するとカメラが起動したような記憶があるのですが､Windows7やVistaにはそのような項目が見当たりません｡どなたかカメラ立ち上げの操作方法をご存知の方､ご教示いただければありがたく思います｡
このイヤホンの詳細を教えてください(´･_･`)
〇〇厨という言い方をしますが、どういう意味でしょうか？ 教えて下さい。
現在富士通の一体型パソコンを使用しています。シングルチューナーなので裏録が出来ません。外付けなどで何か方法はないでしようか？ネットで調べると外付けUSBで出来そうに思えたのですが、ケーズデンキで尋ねたところ増設の方法はなく、テレビとブルーレイレコーダーを購入して録画するしか方法はないと言われました。専門家が言うのでその通りなのかと思いますが、今一半信半疑でいます。どなたか教えて下さい。因みにパソコンを開けて何かをするなどは出来ません。 そして増設出来ないとして、パソコンにブルーレイを繋げる事で裏録は出来ないのでしょうか？
GIMPで白黒のいびつな編み目のｐｎｇデータを編集し、白部分を塗りつぶしで着色しようとしています。 ところが、黒線部分が実際には４段階程度のグラデーションになっていて微妙にグレイ部分が白っぽく残ってしまいます。 ファジー選択でしきい値を低くし、全体を選択しても編み目の中に小さな白部が残ってしまいます。ここから、一つ一つに白部を選んで切り取っていけばできるのかと思いますが、時間がかかります。 細かく入りくんだ白部と薄灰から黒のドットを一括で白黒の２色に変換する方法はないでしょうか？
動画サイトから取ったPVなどをDVDに焼いているのですが、どうもキレイに焼けません。 普通に見る事は出来るのですが、なぜかコマを繋ぎ合わせたような感じが気になります。（多分普通に見ていたら気付かない範囲） でも「綺麗に焼けたかな？」という目で見ると、カーテンが開くシーンなどスムーズ感がなく、若干繋ぎ合わせたように流れてしまいます。 友人から焼いてもらったDVDは本当に綺麗で売り物と変わりがありません。 なぜ違いが出てしまうのでしょうか？ 今使っているソフトはfreemake videoシリーズです。 他に１つのフリーソフトで出来るおススメのものがあれば教えて下さい。
今Corei7 3.4GHz (RAM):12.0G 64ビット windows8.1 のデスクトップを使っているのですが、オフィス製品など仕事で使うわけではなくネットしたり動画見たりするくらいなので(どちらもネットですが気にしないでください)、今すぐではないんですけど節電にタブレットかノートPCに変えたいと思うんです。今の時点ではバッテリーの持ちも考慮するとタブレットではiPad miniを考えています(バッテリーがあまり持たないものは遠慮したいです)。androidタブレットも考えましたが色々調べているとバッテリーの持ちが悪いなどの評価がありまして。画面はあんまり大きなものも要らないのでiPad miniを考えています。あまり高いものも遠慮したいので、でもバッテリーを考慮してiPad miniかなと。androidタブレットでもバッテリーの持ちが良いものがあれば教えて頂けると助かります。ノートは5万円くらいで考えています。ノートのことはあまりよく分かりません(^^;) 節電ではタブレット一択だと思いますがとりあえずはノートも検討したいなと思いまして(^^; 見にくい文で申し訳ないですがよろしくお願いします。
タスクバーについての質問です。 タスクバーの、右下にあるアイコンの数が少ないんです。 言語アイコンがなくなってしまったりして… それが、すっごく不便で、 どうやったら直るか教えていただけないでしょうか? お願い致します
昨夜、トイレで携帯を落としてしましました。水没は免れたのですが、電池パックなどの水濡れが心配で後ろのカバーが外れないのを知らずに、無理にはがしてしましました。（はがしてから、あれ？っと思い、検索してはがしてはいけないことを知りました。） 今日、ショップに行き、代替え機種を借りましたが、ラインをインストールした後にログインしようとアドレスやパスワードをメモしていたので入れたのですがログインできず・・・。 明日には無料ではないですが保証を使って、使っていた機種と同じものが手元に来るのですが、果たして明日、新しい携帯が手元に届いても今日のようにログインできないのでは？と不安だったりします。 ①明日、同じ機種がきて手続きが終わったら、スムーズにログインできるのでしょうか？ ②また、ショップで店員さんと一緒に試したいのですが可能でしょうか？ 　（私の同僚が同じように何度もログインに挑戦してもログインできない状況でショップに持っていっ　たら、新しいアカウントを作らなくても解決できたようなのですが・・・。） 長くなりましたが、詳しい方がおりましたら教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
だいぶ前にチャットしていたのですがその時ある方からある言葉のGoogle検索をするだけで違法と聞きました｡もし違法になるなら「ある言葉を検索するのは犯罪です」や「違法である｡」と明確になっているはずです。この事を調べてもさすがに出てきませんね。 回答お願いします
学校関係のちょっとした動画をgoogleドライブの招待を受けダウンロードしようとしましたが出来ません。再生は出来るのでパソコンの画面に写った動画をデジカメで撮影しました。65点位の動画なので妥協の範囲内なのですがどうも不に落ちません。ダウンロードする方法があったら教えて下さい。画像を添付します。よろしくお願いします。
どのようにしてやるんですか？？ ネットの繋ぎ方も正直わかりません。 家には無線飛んでます。 詳しい方教えて欲しいです。機械音痴です。
ＴＳＵＴＡＹＡやゲオなどでレンタルしたＣＤをiTunesでパソコンに取り込み、スマホに移しました。それらの曲は今パソコンのストレージを食っているのでしょうか。CD－Rが５０枚ほどたくさんあるのですが、焼いて保存した方がいいでしょうか。パソコンはASUSのEeeBookというものでストレージが６０GBほどしかありません。 また、CD－Rをこういう使い方があるなど教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
訳ありでpixivを一旦退会せざる負えなくなりました。 ですが、イラスト投稿は続けたいのでしばらくしたらまたはじめたいとおもっています。 一度消したアカウントのメールアドレスでも新しいアカウントは作れますか？
いつもお世話になっております。 標記の件について質問します。 GoogleChromeを使用しています。 Googleのアカウントがあるので、ログインしています。 ブラウザで色々作業して、終わるときにログアウトしても、PCを再起動すると、自分のアドレスとパスワードの所に文字が入力されていて、ログインをクリックするとログインできてしまいます。 これをやめたいと思い、いろいろな事（下記参照）をしたのですが、どれもうまくいきません。 どうすれば、ログアウトできるのでしょうか？ やったこと ・Chromeのアンインストール ・Chromeの右上の自分のアイコンの所からログアウトをクリック ・Cクリーナーで不要ファイル削除＆レジストリーの不要ファイルも削除 環境　Windows7とWindows10
DVDにマジックで文字を書いて良いでしょうか。 画質に問題はありますか。
iPhoneをバックアップとらずに初期化して、新しいiPhoneとして始めたあとLINEを再びインストールしてパスワードやPINコードを入力すれば復活できるのですか？できる場合は方法も教えてくださると幸いです。
ntt-westのポイントがたまりましたので、ポイント交換を検討しています。さくっと調べたところ、ntt専用アプリで動くディスプレイの無いパソコンだと思いました。 CPUなど内部スペックがわかりません。大型テレビに接続してフルハイビジョン規格で視聴できるでしょうか。また、音響の音質はどうでしょうか。６０００ポイント＝価格６０００円台なので性能が心配です。どなたか詳しく教えてください。お願いします。
iPhone6を使っており、写真をこれまでローカルディスク(C:)内のピクチャに取り込んでいました。 しかし最近、ローカルディスク(:C)内のユーザー>ユーザーネーム>ピクチャ>My Cloud内にも同じように写真があることに気付きました。 これら２つは共通のものですか？それとも、どちらか一方は消しても大丈夫でしょうか？消す際はどちらを消す方が良いでしょうか？教えて下さい。 パソコンは富士通です。
田舎の両親がパソコンを欲しがっています。 田んぼに囲まれた一軒家で、現在ネット環境無し、パソコン類は一切持ったことがありません。 ネット環境とパソコンを手に入れるのにお得な方法・オススメって何かありますか？ フレッツ光とかWIMAXとか何がなんやら何がいいのやら…。 長期契約で割引とか、長期契約しないほうがいいよとか、格安で無難なパソコンはこれだよとか、なんでもいいのでアドバイスください。 私自身はパソコンは持っていますが、ネット環境はマンション側で整っていたので、そういった関係のことは全く分かりません。 質問が漠然としていますがよろしくお願いします。
プロジェクターを買いました。 で、投射してみるとやけに右側が傾いています。 どうやって修正できますか？ メーカーはカスタマーセンターが閉まったので明日聞きますが、プロジェクター利用者で確実な回答ができる方のみ答えてください。 わからないのなら出しゃばらず引っ込んでてください。
先日パソコンの調子が悪くなって、危うく写真データを無くしてしまう所でした。 インターネット上に保存したいのですが、流出や悪徳？等よく分からないけど色々あるのでしょうか？ 安心で簡単に保存ができる所を教えて下さい。 パソコンは初心者なので、パソコン用語や難しい操作は分かりません。 よろしくお願いします。
つまり（○○新聞社の）「小中学生新聞」の完全な無料ネット版です。 同じような質問をネットで探してますが、紹介されているサイトを見ても、こちらが望んでいる満足のいくものではありません。 たとえば・・・ 朝日小中学生新聞（のネット版）？ なんとか社 子供ニュース？ などを見てみても、結局は「月額いくらで定期購読」の方に誘導されるのみです。 あるいは、Yahoo!キッズニュースで、たとえば「イスラム国」や「シリア」を用語検索してもまったくヒットしません。 紙の新聞のように、大人とほぼ同じような体裁と枚数をそなえた「・・・小中学生新聞」のようなものをそのまま “完全ネット版” にした、しかも無料のサイトは存在しないのでしょうか？ あればご紹介ください。
海外から請求書が２件送られてきました。 明細は添付ファイルのようですが開けておりません。 海外のサイトを見ていた時、急に何かを購入？できる画面が出てきたのでうっかりクリックしてしまったようですが直ぐに閉じました。 したがって内容は全く覚えていません。無視していても良いのでしょうか？ ①Faye　Woodard １１　Money Way, Pittsburgh, PA 15226 ②Duane Pacheco Accounts Raceivable 320 Golden Shore, Suite 350 Long Beach, CA 90802
「google→Google」のように英単語の小文字を大文字にするとき、皆さんはどのような操作をしていますか。 私はshiftキーを押しながら「G」のキーを押しているのですが、もう少し便利な方法はないでしょうか。
ペイントを開いて　貼り付け　をクリックすると　貼り付け　の文字がグレーになっています。 Ctrl+V　も機能しません。 詳しい方、ヘルプです。
googleにメッセージしたいです。 検索結果で削除してほしい動画と削除してほしい画像があります。 ニコニコ動画なんですが、動画自体は削除されてますが、 サムネイル？ が表示されてます。私の顔画像です。 カメラ写りが悪いんですよ。 ちなみにグーグルの電話番号は分かります。 かけました。対応はしてないみたいです。～～を見てって感じで切られます。 yahooでも検索結果で出るのでyahooは既にメッセージ送信済みです
エクセルなど画面から、csvの列を一括で同じ文字列に変換はできますが、 バッチ処理で、変換する方法ありますか? 例) 123,111111111 3456,222222222 56789,333333333 をtest.bat実行で 123,999999999 3456,999999999 56789,999999999
AC-DC 電源　S-240-12　の出力回路が三回路在りますが、１端子（回路）あたりの最大出力電流は 何Ａでしょうか 全体でのＤＣ出力はＭａｘ２０Ａとなっております
今までWin7までのPCしか使ったことがありませんでした。 最近Win10のPCを購入したところ、OneDriveというドキュメントフォルダが出来ているようです。 ただこれは、ユーザー名IDのフォルダ直下のドキュメントフォルダとは別のようです。 なぜこのように２つのドキュメントフォルダが作成されるのか？　目的は何か？　が判りません。 すみませんが、お教え下さい。
正規表現を使って、日英の２行を１行にするにはどうしたら良いのでしょうか。 正規表現は素人です。 置換前 思いやりがある人 a giving person しわがれ声 a gruff voice 置換後 思いやりがある人　a giving person しわがれ声　a gruff voice 宜しくお願いいたします。
googleのchromecastを購入し使い始めました。 PCとアンドロイドのスマホは アプリを導入し、すぐに使えるようになりました。 Ipadだけが使えません。 アプリは導入できるのですが、chromecastの 右上に出る四角いマークが出ないので キャストできません。 googlechromeを入れてみたのですが うまくいきません。 Ipadでのchromecastの使い方を教えてください。 ちなみにIpadはauの16GB wifiはau光です。
http://kanae.2ch.net/test/read.cgi/uma/143597126 … このサイトに突然入れなくなりました。荒らしは全くしていません。 誰か理由が分かる人、教えて下さい。また復帰する方法もお願いします。
firefoxのタブをcclenearで消してしまいましたどうすれば復元できますか教えて下さい
アイコンが幾つか並んでいるデスクトップの画面に、ひとつ(アイコンの代わり、または文字など)をつくって、そこをクリックするだけで、特定のWebサイトのﾍﾟｰｼﾞが開くようにしたいです。 わかっているのは、2回クリックする方法ですが、1回で飛ぶようにしたいです。 (エクセルのページにURLの文字を記して、そのエクセルファイルのショートカットをデスクトップに作るという方法だと2回の操作です) (ブラウザはFirefoxを使用しており、お気に入り、ブックマークのやり方は既にわかっています。)
画面のほゞ中央より下の半分くらいに余計なもの（広告とが、registryがどうとか）が飛び出します。portal site に使っているyahooの画面や、yahooのメールの画面ではこのようなものはでません。OSはWindows10です。
Twitterで知人の顔写真を無断でプロフィールに使われて、他人への攻撃とか執拗な嫌がらせを行っているアカウントがあります。 その知人はTwitter自体をやっておらず、また使われた顔写真も更に別の人のブログから許可もなく取ってこられたようです。 流石に自分の顔がそんな行動に使われて迷惑しているので困ると相談してきたので通報しようとしたところ、プロフィールが顔写真から別の画像に変えられてしまいました。 しかし、変わらず他人への迷惑行為は続いているようです。 顔写真が使われていた時の魚拓はとっておきましたが、以前勝手に使われていた事に対して迷惑行為を受けたのでアカウント停止と言うのは請求出来ますか？ また通報した場合、こちらに嫌がらせ等をされないでしょうか？
自宅のPCから仕事関係のスレに書き込みをしたいのですが、 最近投稿しようとすると 「BeやP2といったサービスを使わずにスマートフォンから２chscへの投稿を行うには端末の登録が必要となります。 お手数ですが以下のゲームをクリアしてください。ゲームのルールが分からない場合は、このリンクをクリックすることで画像認証を利用できます」 というメッセージの下に 「Prove you are a human　　START▷」 と出てきます。 画面の指示に従った方が良いのでしょうか？ それともなにか仕掛けられているのでしょうか？
ドロップボックスの容量が一杯になってしましたが、保存データをポータブルHDDに移してドロップボックスのデータを削除したいと思います。方法をご存知の方、いらっしゃれば、お願いします。
画像の書体名をお教えいただきたいです。 Pに特徴があり、持っている書体の中には見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
au XPERIA Z2 Tablet SOT21の白ロムを入手しました。 （オークションでは無くショップで購入・保証書有りです） 今はWifiで使用していますが、今後モバイルでも使用したいと思っています。 使用量の目安は３G／月ぐらいだと思います。 格安SIMを入れたいと思って【UQmobile】を検討しています。 それだと３G／月で、９８０円で、価格的には問題ない範囲です。 格安SIMの知識が無いので、その選択肢が適切かどうか。 もっと良い物があるかどうか、詳しい方、教えて下さい。
youtubeの動画をDVDにやく youtubeの動画をcravingexplorerというのでパソコンにダウンロードして無変換で保存したのですが、DVDに焼けるけども。 DVDデッキに入れると再生されません。 どうしてでしょう…。 また、youtubeの保存形式をWMVやAVIに変えてダウンロードしようとしたのですが、変換中のまま5時間経過してます。全くDVDへ焼くステップへ移れません。 どうしたらいいでしょうか…。 動画は４０分程度なんですが…。 焼くのに準備したDVDRは録画用ですが関係ないですよね…。
設置環境は下記の通りです No.1-TV cable tv (jcom) 　　液晶テレビ　　地デジ＋bs 視聴　　　 1F 設置 No.2-TV bs パラボラ接続　　液晶テレビ　　地デジはcable tv　 　 1F 設置 No.3-TV bs パラボラ接続　　ブラウン管　　チューナー接続（地デジ＋bs) 2F 設置 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （ 地デジ丈ならcable tvでも可） パラボラは 2F のバルコニーに設置　No.2 と No.3 はパラボラから分配器を入れて接続 質問　No.3 でも bs が映るように分配器を入れました 　　　分配をする前は No.2 で bs が映りましたが 　　　分配をして 2F のNo.3 にチューナーを接続してからは 　　　2F のチューナーの電源を入れないと 1F の No.2 の bs が映りません 　　　何故このようになるのでしょうか 　　　2F では余り tv は視ませんがいつも tuner の電源を入れて置くのも 　　　仕方ないことでしょうか 　　　わざわざ No.2 に別途 tuner を付けるつもりは有りません
前回一度質問しましたが具体的な回答を得られませでしたので再度の質問です。 ｇｏｏのホームページに設定しています。ユーザー設定の天気、交通、占いなども 設定していますが、数日すると天気は東京に変わりその他もすべて自動的に変更されています。 正式ログインもしています。以前、バッテリーの消耗との回答もありましたがパソコンはデスクトップ なので問題ないと思います。ＯＳはＷ７でエクスプローラーはＥ－１１です。 どなたか教示お願い致します。
youtubeの動画のおすすめの保存方法を教えてください。
連続の質問ですみません。うちにある写真をエクセルに入れたいです。ジャニーズのです。 http://www.excelist.net/download/03.html ↑のエクセルファイルに写真を入れたいです。お父さんのプリンターはあります。でも、写真をスキャナー出来ないです。どうにかして写真をエクセルに貼りつけたいです。何か方法はありませんか？
前回はアカウントの問題でしたが、今回は立ち上げ。 ①電源ＯＮ→②パスワード→③日付・時刻表示（背景は写真）、右下に小さくデイスプレイアイコン表示 →④これをクリックすると下の掛けた８の絵の下にメールアドレスとパスワード入力枠表示 →⑤メール用のパスワードを入力すると→デスクトップ画面 ④の前にＮum Lockが消えて入力が出来ない時が有った ②でデスクトップ画面を出すことは出来ませんでしょうか？
世界中あちこち旅するのに変圧器を探しているのですが、どれがお勧めでしょうか。 用途はドライヤー、デジカメ、ビデオカメラ、スマホになどで、二人分の機器の充電をすることもあります。 一回の旅行の滞在期間は5日～2ヶ月です。 一つであらゆる国、あらゆる機器に長時間使えると助かります。 が、携帯用として難しいのなら、ドライヤーは各国共通で使える物を別途買い、デジカメ、ビデオ、スマホの充電だけでもできるようにしたいです。 コンセントのプラグはこれを買うつもりです。 カムイ TI-142 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BIUHRQQ/ref=wl_it_ … アドバイス頂けると助かります。
最初の設定時に受信時に自分が相手に送信したメールも受信ボックスに入れる設定をしてしまいました。 しかし、いまとなっては、自分のメールは送信済ボックスだけでよく、受信ボックスには不要なのですが、どうしたら設定をかえられるのかがわかりません。 どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
アイフォンのホーム画面からドコモお客様サポートが消えました。復活させる方法を教えて下さい
経緯を説明します。 本日早朝までは問題なく動作してました。 無料ソフトのアバストとwindowsアップデートの更新のためPC再起動。 いつものようにGenymotionからsony xperiaを起動、この時は問題なく起動しました。 次にもう一つgoogle nexusを起動したらブルースクリーンになりました。 いつもこの方法で問題ないのですが… PCを強制終了させ、再起動し再び一つだけGenymotionからsony xperiaを起動すると 起動した後、エラーだか問題だか発生しましたというメッセージが起動したsony xperia 内でエラーメッセージが消しても消しても何度もボックスが生成され連打して消してるうちに 再びブルースクリーン。 またPCを起動しなおして、今度はgoogle nexusの方を起動したらこちらは問題なく起動しました。 こちらは問題ないことがわかったので、sony xperia方の起動を試みているのですが、 画像のように待てど待てどもAndroid画面から動く気配がありません。 Genymotionには2つのデバイスを構築していて sony xperia s -4.1.1　起動しない google nexus 7 5.1.0 起動する Oracle VM VirtualBoxで設定の確認をしましたが、起動するgoogle nexusの設定と見比べてみて 特に問題があるようには思えません。もしかしたら見落としがあるかもしれませんが… 現在このような状況です。 今までメインで使ってたのがsony xperiaの方なのでとても困っています。 どうすれば起動するようになるでしょうか。
私は日中婚ですが、結婚始めの頃、ネットに情報が少なく、苦労し自力で克服しました。 今もネットで情報が少なく、克服したもの達が、新たに興味を持った人達に手助けをする仕組みを、思いつきました。 日中婚にこだわらず、中国と日本に関する事なら、何でも構わないですが。。。 ともかく、以下に仕組みを書きましたが、物理的に実現可能でしょうか？どうすれば、可能でしょうか？ まず、スカイプで、で多人数で同時会話が主な目的になります。 個人的には、音声のみにしたいですが、テキストチャットのみや、あるいは混合もありかと。。。 その準備として・・・。 まず、ホームページで、参加者のプロフィールを書き込みます。 ・・で、スカイプのテーマと開始時刻もホームページに書き込みます これだけです。 例えば、ホームページに、夜８時に、”在日中国人は反日か？”をテーマに話したいと書き込みます。 ・・・で、参加者は、８時にスカイプで話し合う。 結論は出なくても良いし、途中で、テーマが変わっても良いと思います。 ただし、発言者の背景を知りたいので、匿名はともかく、プロフィールは、必要かと・・・。 いかがでしょうか？
Gメールで海外の方とやり取りしています。勉強の為印刷しますが、 文面をワードにコピーして印刷しております。（g-mailをそのまま印刷すると余計な部分も あるため） しかし、何故か必要な文章をワードにコピーすると、下地に黄色で塗りつぶされて、その上に 黒い字で貼り付けられてしまいます。どういうわけか、8回に1回程は、下地の黄色塗りつぶしがでないで文面だけを張り付けることができて、助かりますが・・・ 普段、この黄色の塗りつぶしは、インクがもったいないので、自分で文面を打ち直してから印刷しております。外国語を書き写すのも勉強になるから悪くはないのですが、そのまま文字だけ張り付けて印刷できたら楽で速くてよいのです。 なんとかこの　下地の黄色い塗りつぶしがでないで、文字だけコピー貼り付けできる方法があれば おしえていただきたくお願いいたします。
NI Reaktor 6 は マルチティンバー音源ではないのでしょうか？ NI Kontakt みたいに出力先を設定するにはどのようにしたらよいのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
家の寝室の雨戸がよく空いていて気持ち悪いんで防犯カメラで誰か確認したいのですが外に設置して防水でSDカードとかに録画できネット環境と近くに電源ないのですがワイヤレスで自分で簡単に設置できる防犯カメラないでしょうか？
質問タイトルについて、教えてください。 これまでは、以下の方法で取得できたのですが、先週くらいからできなくなりました。 goo 地図で緯度経度を調べたい住所を入力し、検索→地図の下に表示される「現在地のURL」 の右にある「http://から始まる全ての文字」をコピー パソコンに疎いため、仕組がよくわかりませんが、そのURLを顧客データベースとしているアクセスに貼り付けてると緯度経度が表示されるようなシステムを使っていました。 goo 地図の改修により表示されなくなったのでしょうか？表示する方法がお分かりの方はお手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
アイドルと、元彼氏の写真が載せられていました。芸能人の方は仕方ありません。しかし一般人の彼氏にとってはたまったもんじゃないと思います。 今回載っていたのは会社が運営しているサイトです。サイトという表現であっているのかは分かりませんがLAUGHYというところです。 個人で運営しているサイトの場合と、会社というかライターが投稿したものを集めて載せている今回のようなサイト。 後者は問い合わせという方法もありますが、前者の場合どうすればよいのでしょうか？ 何か方法がありましたら、教えて下さい。
私が使っているiPhone5Sから、ウォークマンにyoutubeから動画をできれば無料で入れたいのですが、やり方がよくわかりません。いい方法はありませんか？因みにウォークマンはNW－S764Kです。
好きなアーティストのミュージック映像をどのような形で入手しようか少々迷ってます。 そこで質問と、ふと気になることがあります。 1.まずDVDディスクってあと数年だか数十年でなくなるものですか？ 2.ブルーレイディスクもあと数年だか数十年でなくなるものですか？ 3.DVDディスクとブルーレイディスクはやはり見てて精度が全然ちがうものですか？ 4.DVDディスクをipodに入れて持ち歩き聞きたいのですが、入れる方法はないですよね？ 5.みなさんは好きなアーティストの音楽はDVD、ブルーレイディスク、iTunes　どの方法で所持してますか？ 将来、紙の本は確実になくなるそうですから、やっぱりdvdもなくなり、本と同じように「贅沢品」になるものでしょうか？レコードは既にそうなりつつありますよね。 （ちなみに当方、mac、ipod使用、dvdプレイヤーのみ所持、dvdをmacで見るといった環境なのですが、やっぱり現物dvdがいいかな？と考えてましたがどうなんだろう）
先日、AmazonでKR-804という小型カメラを購入しました。(驚くほど鮮明～ﾅﾝﾄｶﾅﾝﾄｶ) しかし、いざ写真と動画を撮ってみると左上に日付が出てしまいます。 日付が出るのは別にいいんですが、現在時刻ではないのがとても嫌です。 付属の日本語説明書をみても分かりません。ネットで調べてフリーソフトを入れても出来ませんでした。とても、悔しいので誰か日付変更方法を詳しく教えてください。
動画をいろいろみていて興味本位でクリックしたら高額な請求画面が勝手にでてきました。高校生なので18歳未満だしすごく怖くなってしまってお問い合わせに電話してしまったんです。そしてまだ年齢を満たしていないことをいったらこちらで対応しますので名前と生年月日を聞かれて答えてしまいました。そのあと学生証を送れっていわれたんですけど送っていません。 携帯電話の番号と名前、生年月日を知られてしまったんですけど大丈夫でしょうか？いままでの投稿をみていて無視すればいいと思うんですがどうしても不安で聞かせていただきました。 ちなみに電話番号は着拒しました
ちょっとした疑問があるので質問します。 先日、パソコン（Mac OS）を使用した後、うっかり電源を切り忘れスリープ状態のまま放置してしまいました。 その後外出し、48時間後次にパソコンを使用した時にずっとスリープ状態であったことに気づきました。 パソコンは家電でも消費電力が高いと聞いたことがあるのですが、 このような場合、金額にするとどの位かかることになるのでしょうか？ 住む地域により違うと思いますが大体で結構です。 お手数ですが教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
買った雑誌、本、カタログ等の保存に困っています。 よく雑誌や本を買って、必要なページや興味のあるページを切り抜いてとってありますが うまく活用できていません。 探すのも大変です。 そこで、いつか「自炊」にトライしようと考えています。 雑誌等を裁断、スキャンしたあと どのデバイスを選ぶべきか。 現在、スマホで電子書籍をキンドルで読んでいますが、文庫、新書などのサイズであればちょうど良いのですが、雑誌を読むには小さすぎて不向きです。 タブレットが良いでしょうか？ また、Android、iPadどちらが良いのか。 アップル社のものはいまひとつ好きではないのですが、 でも、キレイに見えたり、見開きの本が読みやすいなどの利点があればアップルも考えます。
OS7でPhotoshop CS5を使ってます。 アニメーションgifを作ろうと思っているのですが、「ウィンドウ｣の中に「アニメーション｣はあるのですが、「タイムライン」が見つかりません。どうしてでしょう?
小さな事務所のＨＰの都度の微修正をホームページビルダーで行っています。みだしの状況になるのはなぜでしょうか。pdfファイルを置き換えても、古いままの表示です。しかし、隣のパソはちゃんと表示しています。丸い矢印の”最新更新”をクリックしても変わりません。が、ある時間(長さ不明・・・）すると正常表示されます…自分の作業パソから修正チェックしたいのですが、どうしたらすぐに確認できるのでしょうか？こちら方面、ずぶの素人＆年寄です。おねがいします。
教えて！GOOに投稿した回答は削除できますか？ 出来る場合、削除の方法を教えてください。
1曲リピートか、アーティスト全部リピートしかないですよね、 アルバムだけをリピートして聞きたいのにできなくないですか？ わざわざリピートする為にプレイリスト作るしかないでしょうか？ それとも実はやり方があるのでしょうか？
昨日からしたらば掲示板が見れなくなりまし。 トップページはは表示されますが、スレッドを開こうとすると 404 NOT FOUND 指定されたページまたはファイルは存在しません。 となってしまいます。 すべてのしたらば掲示板でそうなっています。 もうずっとこのままなのでしょうか？
何度やっても、ダウンロードが始まらない。 http://get.adobe.com/jp/reader/enterprise/ https://get.adobe.com/reader/?loc=jp どちらのサイトでもダウンロードが出来ません。 PDFが見れません。
質問です。 ２２０Ｖ、４０Ｗ，５０Ｈｚの電化製品を日本で使えるようにするにはどうすればいいでしょう。 何かを買う必要があるなら、一番安くてすむ方法を教えて下さい。
ｃｄ購入後に保存用のコピーの仕方を知りたい
windows8.1でApacheサーバーを走らせDDNSでドメインを取得。Diceでドメインと動的IPと関連付けし、windowsファイアーウォールでポート80を開放。ZoneAlarmファイアーウォールではポートの開放方法がわからないためサーバー機のIPをTrustedに設定。内部では127.0.0.1や192.168.1.2などでホームページが表示される。外部から取得したDDNSのアドレスでアクセスしても指定したアドレスは見当たらないと言われる。ApacheもDiceも機能しているのに原因がわかりません。考えられる問題点を教えて下さい。よろしくお願いします。前回の質問の延長線上になりますが、自分では解決できないので助けて下さい。ルーターもポート80は開放しています。
Android４．４．２　カーネルバージョン3.47のTablet(DG-Q78N)　のローカル／端末　の　systemフォルダー内の　Appフォルダーに　ダウンロードしたファイルをコピーしたいのですが、その前に書き込み可能にする必要があるとのことで、　ESファイルエクスプローラ　－　ツ－ル　－　Rootエクスプローラ　－　R/W　マウント　　　で、/systemのラジオボタンをRWに変更してOKを押してからコピーしても、コピータスクに失敗　　とでました。　ESファイルエクスプローラ　から同じ操作をしてラジオボタンをRWに変更してOKを押して閉じてから、もう一度同じ操作をしてR/Wマウントを見てみると、RWになっておらず、ROのままで、変更操作が保存されていないようです。(設定　セキュリティー　提供元不明のアプリ　は　許可にしています)。これはOSの仕様で仕方ないことなのでしょうか。何か回避策があるでしょうか。ご教示ください。
Googleにこちらの位置情報を教えない方法を教えて下さい。
この度、中華スマホのグローバルモデルをネットで購入しました。 グローバルモデルだからと安心してましたが、届いてみたらとんでもない代物で、四苦八苦しながら、日常使用に耐えうるようにしました。 ところが、日本向けのAndroidスマホには必ずある、ホーム画面のGoogle検索窓の追加の仕方がわかりません。 そのようなウィジットはインストールされてなく、どのアプリにてそのような設定が可能になるのか、Googleplayストアで探しましたが、ダメでした。 どなたか、そのようなことがそもそも可能なのか、またはどのアプリにてそれが可能となるのかお教えいただければと思います。 機種は、ZTEのNubia my Pragueです。 宜しくお願いします。
まずWebサーバーはApacheを走らせています。ieServerでドメインを取得して、Diceで設定も済ませて環境は整ったと思うのですが、外部（スマホ）からドメインにアクセスできません。何か設定が間違っているか足りないのでしょうか？何分素人なものですから良くわかりません。詳しく丁寧に教えてくださる方よろしくお願いします。
最近WindowsからMacに切り替えました。 メールでのファイルのやりとりをよくするのですが、 PCの容量をあまり使いたくないので、google Drive上で ファイルの管理をしたいのですが、Zip形式のフォルダを Drive上で解凍しようとしても、文字化けしてしまいます。 Windowsから送られてきたファイルを MacPCのGoogle Drive上で文字化けせずに解凍する方法はありますか？ いい方法があれば教えて欲しいです。
太陽光パネルを4枚（250ｗ／枚）を使って12Ｖのバッテリーに充電する場合、どうやったら良いのでしょうか？充電した電気で夜間照明したいと思います。 パネル特性1枚当たり　　最大出力　250Ｗ　　最大出力電圧　　30Ｖ　　最大出力電流　8Ａ 一旦　直流でバッテリーに充電して、使用時はインバーターで昇圧して使用しようと考えています。 解らないのはどうしたら安定して充電することが出来るかです。 よろしく　お願いします。
楽天を登録してたのですが、しばらく利用していなくてその間にアドレスも変えてしまった上に忘れてしまい、パスワードも忘れてしまいました。調べる方法はありますでしょうか？まだポイントが残ってるので再登録の方法を教えてください。
Fasebookで自分の写真を、プロフィール欄に載せたいんですが どうすればイイのでしょうか？ あとカバー写真とか、タイムラインとか、messengerとは、一体何なのでしょうか？ 初心者なもので全く分かりません。 どなたか教えてください。
使用の都度、新規登録は面倒ですので、「お気にいり」入れて一発で開いて記入する方法はないんですか。
こんにちは。スマホの利用法について、わからないことがあったので質問させていただきます。 今、家のソフトバンクAirというWiFi環境でiPhone5の利用を行っています。そのスマホはソフトバンクを解約していて、通話機能はありませんが、WiFiを使うことで家でもネット、ライン等を使っています。 今回、新しいiPhoneを買いたいのですが、「①その時に買うiPhoneは、ネットで売られている白ロム端末でいいのか②その時に買うiPhoneのキャリアはどこがいいのか」というのが質問です。 今使っているiPhoneがすでに通話機能がないので、白ロム端末でも問題なく使えるとは思うのですが。。。 よくある質問で、調べたのですが、今いちはっきりとした結論が得れていないので、質問させていただきました。どうか、ご回答よろしくお願い致します。
パソコンに詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いいたします…。 IEのお気に入りバーの検索履歴をわかりやすく表示する方法はありますでしょうか。 例えば、タブのよくアクセスするサイトに出やすくするとか…。 ちなみにおすすめサイトを有効にするとどうなりますか？どこにおすすめサイトが表示されるのでしょうか。
Windows7でオフィス２０１０を使っています。デジカメの写真をフォトショップで加工し保存します。その写真を挿入機能でワードに落とすのですが、落とした写真が保存した写真に比べ被写体の横サイズが大きくなっています（たとえば顔の横幅が大きくなっている）。なぜこうなるのでしょうか？保存したものどおりにワードに挿入する教えてください。
以前に写真を書き込んだ　ＣＤーＲ　パソコンに入れても表示されません。 Easy CD Creator　で書きこんだものです。 同様の前後の分のＣＤーＲはちゃんと写真が表示されます。 前にやった時もこれだけが表示できませんでした。 3か月分の写真が入っています。 復活の方法はありますか？
ある企業では、「192.168.1.0/24」のネットワークを使用しています。5つある部署ごとにネットワークを サブネット化することになりました。 それぞれのサブネットでは、最大２５台のホストを使用しています。 この条件を満たすサブネットを選択してください。 Ａ.255.255.255.192 B.255.255.255.224 C.255.255.255.240 D.255.255.255.248 答えは、Ｂなのですが、 これの理由を読んでも意味がいまいちわからない部分があります。 この理由を解説していただけませんでしょうか。
グーグルドライブの動画をDVD-Rに保存する方法があれば教えて下さい。 同じ質問をされた方がいて、ＩＳＯファイルに保存すればできる、という答えがありましたが、具体的にどうすれば良いのかがわかりません。 スマホで撮った動画を、グーグルドライブにアップロードして、パソコンでも同じくグーグルドライブで見ることは出来ている状態です。 知識不足で恐れ入りますが、 よろしくお願いします。
よく目にする192.168.0.1の様なプライベートアドレスを上げたときに、 こちらの意味を伺いたいのですが、192はプライベートアドレスのクラスＣを表し、 168と0は何を表す物でしょうか。 最後の数字の1は、ホストを表し機器が1つ繋がっているという意味でしょうか。 ご回答お願いいたします。
LINEで、知らない人からともだちになりました、と来るけどほっといていいですよね。 どこからの情報で入ってくるのでしょうか？ 今日3件目です。 防ぐ方法とかありますか？
会社のパソコンはＷｉｎｄｏｗｓ8で自宅はWindows7です。会社のGメールアカウントと自宅のGメールアカウントは違います。 会社からGメールでエクセルファイルを添付し自宅パソコンのGメールに送信しました。ところがファイルは添付されていますが、そのデータは数日前に作成した状態のままで最新情報が抜けてます。同じことを2日間にわたってなんどとなくトライしていますが、結果は前述のとおりです。 これをスマホ（自宅パソコンのGメールアカウントと同じ）で見ると最新版が着信してます。仕方なくスマホに着信した最新版を再度自宅のパソコンに「転送」という形で送信するとやっと最新版データのエクセルファイルが着信しました。パソコンには届かないが、スマホには届く・・・・何が原因でそうなるのかわかる方教えて下さい。
ある病院のクチコミをみたくて、見るにはミクシイに登録せねばならず 登録しました。すると知らない人からメールがなん通も来て困っているのですが これって、知らない人に私のメールアドレスが知られてしまっているのでしょうか。 どうしたらメールが来ないようになりますか？？メールアドレスを変更するしかないのでしょうか。
マイクロソフトの画像や動画を保存できるクラウドに、以前動画を保存しましたが、今アクセスしたところ画像は問題なく見れますが、動画が見つからないです。使用量が表示されていますが、動画が保存されているととおもわれる使用容量は表示されているので、保存はされているようですが、どこにあるのでしょうか？また　MSNのアイコン等の配置換えで、違う箇所からアクセスすることになったのでしょうか
0～12V1Aまで可変する電源から5V100mAの定電圧を得たいと考えています。 具体的には鉄道模型に組み込みサウンドユニットを動作させるつもりです。電源が2～12Vのとき動作することを想定しています。 いま考えている方法は NJM2360(MC34063)にて13Vに昇圧、もうひとつ用意して13Vを5Vに降圧 5Vリニアレギュレータのみで調整 なのですが初心者なのでベストな方法がわかりません。 リニアレギュレータはコンパクトに組めそうですが熱が心配です。 このような場合にポピュラーなやり方、ベストな方法を教えて頂けないでしょうか？
昨今のICTの進歩に追いつけない人間で初歩的な質問で恐縮です。 　自宅のパソコンのWindows Media Playerを使って市販のJ-POPのCDからオリジナルカラオケを一曲だけダウンロードしました。その後、これを十分に活用して次の曲に移りたいと思っているのですが、自宅PCに搭載されているMedia Playerではこの最初にダウンロードした曲が消去できない、と家族が言います。 　１時間くらいのアルバムを丸々ダウンロード出来る容量がありながら一曲しかダウンロードしていないこともあり、何らかの方法で消去したいのですが、どこかそういうサービスをしてくれる場所に持ち込めばよろしいのでしょうか？　それとも自宅PCでも消去する方法がありますでしょうか？　または、今ダウンロードしている一曲を消去せずに「加える」形で新しい曲をダウンロードすることは可能ですか？ 　教えていただければ助かります。
ネットの写真プリントを利用しようと思っています。 そこでは分割プリント(Lサイズを4分割して4枚の写真をのせたい)ができないみたいでして… 家のパソコンで4枚の写真を1枚の画像にすればいいのかなあ…と思うのですが、どのようにするのが簡単にできますでしょうか… どうぞお知恵をお貸しください。
先日ウィンドウズ７から１０にアップグレードしたときになぜかCorelを削除してしまい、 DVD、BDが観られなくなりました。 メディアプレイヤーでは再生できません。 どこかでCorelはダウンロード出来ますか？ その他BD再生する方法あれば教えてください。 困っています。 よろしくお願いします VALUESTAR G タイプN 型番PC-GV228NFAH 型名GV228N/FH
パソコンの中の個人情報を復活できないぐらい念入りに消去してくれて 持ち込みではなく、配送で一番高く買い取ってくれる業者はどこか教えてください。 それとも、自分で消去ソフトを使ってデータを消して、 ヤフオクのほうが高く売れるのでしょうか。
P.Cの資格でMOSをとっても就職には役に立たないんでしょうか？ だったらMOSより日商P.C検定をとっていた方がいいのではと思うのですがどうでしょう？
セキュリティソフトでハードディスクの書き込み、読み取り状態をグラフと数値で確認できるのですが、書き込み量よりも読み取りのほうが多いのは普通なのでしょうか？ ブラウジングしかしてなくてもHDDをパソコンは読み取るものなのですか？
自分の物にＩＣチップ添付し自室内所在を知れるようにする方法教えてください。
yahoo知恵袋のように、ＩＤ非公開の質問、回答はできますか？違反報告はできますか？
ニュージーランド在住です。 数日間、facebookが繋がらなくて困っています。日本語でも英語でも色々調べ、試しましたが直りません。アプリでは開けます。助言おねがいします！ ちなみに、スマホ(samsung galaxy)ブラウザ(wifiでも4Gでも)、私のpcでchrome,IE、彼のpcでもだめです。彼のFBアカウントもだめです。 まったく繋がらない事もあれば、繋がっても表示がおかしい(左側に文字だけか、重なる)、遅い。 Cookie,cachの履歴消去もしました。彼のPCではcookies required とでてログインすらさせてくれなくなりました(cookie設定はonです) Free DNSも試しました updateも全部されてるはずです。 どうすればいいんでしょう。 お願いします
ネットパトロールについて教えてください。 ネットパトロールの人はどうやって 私たちのアカウントがわかるんですか？ 中1の時流行っていたのでtwitterを やっていました。 名前はあだ名を使い、投稿にはプリクラや今日あったことを書いたり、まあ一般的な投稿だと思います。 友達は、鍵をつけててもネットパトロールに引っかかりました。 また、本名を使ってても引っかかってない人もいました。 どういう基準で私たちを見つけるの？？
特定のサイトというのは、 インフォブログランキングというサイトです。 今月中旬くらいからサイトにアクセスしようとすると、 以下の様な英語表記がされてしまうだけになってしまいました。 【Whoops, looks like something went wrong.】 これを、 Google翻訳やエキサイト翻訳にて翻訳してみると日本語では、 Google翻訳によると、 ≫何かが間違っていたようおっと、見えます。 エキサイト翻訳によると、 ≫おおっと、何かが悪くなったように見える。 Googleで検索すると一応一番上に出てきますが、 キャッシュにて確認可能というだけです。 日本語での検索結果が殆ど無くあったのが以下のサイトですが、 http://sekirarablog.blogspot.jp/2015/11/whoops-l … やはり、 よくわかりません。 どなたか、 【Whoops, looks like something went wrong.】 と表示されてしまうのはどのような状態なのかお分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？ サイト自体に何か不具合があるということなのでしょうか？ それとも、 サイトがなくなってしまったのでしょうか？ 何卒、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
iTunesをダウンロードし、 iPhoneを。バックアップしようと、したのですが、、、何もさわっていないのに、、 iPhoneのバックアップを暗号化に、 チェックが入っていて、、 パスワードを変更しようにも、、、 忘れてしまい、、わかりません、、 どう？すれば、、、確認できるんでしょう、、教えてください。
googleで検索したときに、最初のページの上の方から表示される順番はどのように決まるのでしょうか？ googleで検索したときに、自分のHPを、最初のページの上の方に標示されるようにしたい場合どうすれば出来ますでしょうか？
オフィス系の自分のパソコンではエクセルに「葛」と入力 したものが他人のパソコンでは葛の下が「人」ではなく 「ヒ」になるのはなぜか？
いつもお世話になっております。 さて、標記の件で質問します。 現在、DELLのStudioHybrid　というPCを所有しています。 訳があり、メモリーを４GBのせています。 Windows10の３２GBだと、４GB認識しません。 これに、Windows10の64bitをインストールしようとしているのですが、メモリーは、４GB認識できるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
Mac OSXを使用しています。 Photoshop CCで使用するのに 下記のサイトからダウンロードしたいのですが方法が分かりません。 使い方を日本語で説明してあるサイトには、 ダウンロードの箇所で右クリックして保存 とあるのですが、「リンクされたファイルを”ダウンロード”に保存」で いいのでしょうか？ ダウンロードされたものを見てみると、txt.だけなのですが。。。。 http://morris-photographics.com/photoshop/script …
思い出の写真や動画といったデータが200ギガ近くあります。 パソコンのHDDと外付けHDDにそれぞれ保存してはいるのですが、同時に故障したりした場合にデータが消えてしまうことが心配です。 クラウド上に保存しようと思うのですが、毎月ずっと支払い続けるのももったいない気がします。 仮に、Google Driveに1ヶ月間だけ課金して、200ギガ分を保存し、その後課金を停止した場合、無料分の15ギガを超えるデータはどうなるのでしょうか？ もし、数年たって再度課金することでアクセスできるのならば、活用したいと思っています。 ご存知の方おられましたら、ご回答いただけますでしょうか。
海外の反応に対する海外の反応ってあるんですか？
こんにちは。 wordでつくった文章(論文なのてすが)を Googledriveに共有する方法を教えてください。 PCではなくiPadです。
仕事の外出先で、車内で手帳にメモを取ることが多いのですが、夜間メモを取る際、車の車内ライトをつけています。しかし、車内ライトはあまり光量がないため暗く、以下のような商品を探しています。 なかなか検索してもヒットしないため、名称や商品名をご存知の方、教えてください。 ・手帳に挟めるくらいのコンパクトな大きさ ・手帳に挟めるクリップみたいなものがついている ・手帳に挟んで書くところを照らすことができる ・LEDなど光量が大きく、長持ちするもの ・ボタン電池ではなく、できればUSBで充電できるものや、単4電池
このテスターの DCA　６０μ　３０m　0.3 これって、６０μA、30㎃、0.3A　ってことでいいですか？ となると最大で0.3Aで㎃に直すと300㎃ってことでよろしいですか？
質問タイトルどおりです！ よくYouTuberさんがiphoneで動画を撮ってupしている と聞いたことがあります 私もUPしたいのですがビデオカメラなどを持っていません。 専用のアプリがあるかと思い調べてみたのですがありませんでした。 iphoneで動画をとろうと思っているのですがどうやってとるのでしょうか？
間違えてアダルトサイトの会員登録がされていました。安心の定額見放題エロ動画サイト 『有料アダルト動画』というサイトです。 急いで消去メールを送って、返信が来たのですが「貴方の登録状態だとメールではできません。お電話ください。」というようなメールが届きました。 お電話なければ、料金を請求されるみたいなのですが、どうすればいいでしょうか？
デスクトップパソコン最初のOSはvistaでした。なのに私としたことがノートパソコンの7を読み込んでしまいました。 どうしたら元に戻りますか？
なんかでgooポイントに当選してgooポイントをもらうのですが、会員登録しないといけないらしく、してみても全然登録が出来ません。 何でですか？
電子書籍リーダーっていう、端末みたいなものが最近ありますよね。 あれって、購入して保存してある本をsdか何かに保存して、 読みたいときにそのsdを挿せばすぐに読めるし、容量を食わない、 なんて機能はあったりするんですか？ あればとても便利だなぁなと思うのですが…。 回答宜しくお願いします。
ブゥートースのスピーカーで船内案内をしようとしたのですが アイフォンのアプリから、話すとタイムラグが結構あります。 これだと、ドルフィンスイムなどのときに不具合があるのですが どうやったらこのタイムラグをなくせるでしょうか。
動画ファイルを保存するのと、動画のブックマークを保存するというのは、意味同じですか？
私は学生時代にあるスポーツ大会で入賞したのですが、 その記録は今でもネット上で 閲覧可能です。 私の名前を検索すれば、そのことが出てきます。 当時、所属していた学校の名前も出てきます。 私の出身校が他人に知られるのが 嫌なのです。 大会の主催者側に削除してもらうことは可能ですか？
初心者です 数日間　調べていますが　答えが見つかりません 宜しくお願い致します 広告コードをサイトに設置し　2次審査の申し込みをしましたが 審査が通りません 問い合わせてみましたら 「広告コードをサイトに設置してください」との事でした。 しかし　広告コードをサイトに設置しています そして 「広告コードの設置は適切に完了しているのに Google のサーバーがコードを検出できていないと思われる場合は、 コードを設置している場所をご確認ください。 コードは、サイト訪問者によるアクセスのあるページに設置されている必要があります。」 とありました この中に 「コードは、サイト訪問者によるアクセスのあるページに設置」とあります 私は　「記事の編集」画面内「記事を書く」の中に 記事と共に　広告コードを入れているのですが これが違うのでしょうか？ どこに設置すればよいのでしょうか？ 「記事の編集」画面内「記事を書く」以外から このコードを設置できる所があるのですか？？ ちなみに　ブログの閲覧画面を開くと 記事の中に　広告コードがこの様に表示されています↓ <script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script> <!-- ：：：--> <ins class="adsbygoogle" style="display:inline-block;width:336px;height:280px" data-ad-client="ca-pub-5153202936814799" data-ad-slot="2148902665"></ins> <script> (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); </script> ライブドアブログを使っています 宜しくお願い致します
Linuxではお馴染みのパイプ“丨”ですが、Linuxやその他のシステムでパイプとしての用途以外で、一般的な呼び名はあるのでしょうか。 Wikiですとバーティカルバーとありますが、なにか野暮ったい気がします。 各種コマンドの参考書では、｛ a ｜ b ｝等と、aかbの選択肢の表記で、“引数”との注釈があったりします。
Yahoo!の知恵袋で質問する際、登録すると思いますが、その際 料金は発生しますか？ なんだかサイトを見ても よくわからず、、 アホな質問ですみません。。
サポート終了したＸＰパソコンのＨＤＤ有効活用も兼ねてネット接続していないＸＰパソコンとＰＳ３を接続したいと考えています。ＸＰパソコンとＰＳ３をクロスケーブルで接続した後、①スタートメニューのマイネットワーク上で右クリックしてプロパティをクリック②ネットワーク接続の中のローカルエリア接続アイコンをCtrlキーを押しながら右クリック③ブリッジ接続、の順に作業しましたが、エラー表示『ネットワークブリッジを作成するには、インターネット接続共有で使用されていないLANまたは高速インターネット接続を少なくとも２つ選択する必要があります。』となりここで止まってしまいます。検索などで理解できる範囲内のことを見ていると私にはこれぐらいしかわかりませんでした。サポート終了したＸＰパソコンをネット接続するのも問題がありますし、解決方法がお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが。（詳細なスッペクはあまり関係ないと思いできるだけ単純な記述にさせていただきました。）よろしくお願いします。
lineスタンプを友達にプレゼントするには… 無料のlineスタンプを友達にプレゼントできるのでしょうか？ 相手がPCでスタンプダウンロードできないとは絶対に不可能ですか？ みなさんは、断りにくい人や理由無くブロックする人ってどうですか？ 自分が気持ち上げたり、こんな方法を知ってるなど良いお知恵があったら教えて下さい。
昔のテープなどをDVDにダビングしてくれるサービスを利用したいのですが、テープにカビがあるとだめでしょうか？
初めまして。今回は、ワイモバイルの料金体系に、質問させて頂きます。CMなどでは、2743円（１Gタイプ）で、通話も、通信も賄えてしまうように、宣伝していますが、嘘です。其の他に、ソフトバンクより、通話、通信の請求がきます。ご請求予定額合計2480円です。それを、月月割で1100円引いてあります。ヤフーとソフトバンク 最低合計4113円になります。ワイモバイルの役目はなんでしょう。気になります。宣伝で嘘を言っても文句がありませんね。不思議です。仕組みの分かる方、教えて下さい。お願い致します。
中国のWEBサービスからのショートメッセージを受けるために、中国移動のSIMカードを購入し、中国の携帯番号を入手しました。 SIMカードはプリペイド式で毎月残高が減っていく訳ですが、この残高の確認方法についてお伺いします。 こちらのサイト（http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n158943）には、 『携帯電話からSMSの宛先に「10010」、本文に「ye」を入力し送信すると、SMSにて残高が送信されてきます。』 と書かれています。 そこで、ショートメッセージの宛先に「10010」を入力して送信を試みたところ、 「ローミング警告　使用しようとしているSIMカードはローミング中です。続行しますか？」という 警告文が表れ、「はい」を選択したところ、「メッセージの送信失敗」になります。 どうすれば、「10010」にメッセージを送ることはできますか？ よろしくお願いします。
windowsとマックどちらがいろんなことができますか？
マックプロでアプリを買うときに支払いはどうやってするんですか？
イヤホン選びについて。今、iPhone5sにJVCのHA-FX3X、FiiOのポタアンE12を使っています。もうそろそろもう少し上の音質を目指したいと思い、ポタアンはそのままで、イヤホンを変えたいと思っているのでオススメのイヤホンを教えてください。予算は15000円程度で、音楽は洋楽のMaroon5やAvrilなどを聞いています。
yahooidは削除してもまた同じメールアドレスで作成することは出来ますか？ 例えば、Gmailで作成したyahooidを削除して新たにGmailでyahooidを作成出来るか ということです
すみませんが宜しくお願いします。 windows7でIE11を利用しています。 検索窓で検索すると、検索した文字と同じ文字が黄色くハイライト（マーカーで引いたようなかんじ）されてしまいます。 この設定を消す方法を教えてください？ ちなみに、[Ctrl]+Fでツールバーを表示して、オプションの左鉛筆のマークを クリックしてません。 又、「Yahoo！ツールバー」の「ハイライト▼」三角をクリックしてませんし、 「Yahoo！検索結果でハイライト表示」の✔を外してもだめでした。 添付した画像のようになってしまいます。 このハイライトの解除を教えてください。 宜しくお願いします。
マインクラフトが起動しません(´;ω;｀)Loadingと出て止まってしまいます。Javaはインストール済です。やはり軽くするために.minecraftのなかのVersionファイルを整えたからでしょうか…助けてください。
レコーダーの接続は自分で出来ますか？
レコーダーの接続は自分で出来ますか？
デジタル放送のテレビに表示するチャンネル番号をリモコンキーIDの1〜12の番号に設定するにはどうすればよいですか。
画像の文字は、フォントですか？ウワサでは、ネット上（場所不明）でプチブームらしいですが、 自分は、見たことがない。 フォントでしたら、名前と取得方法 フォント変形ソフトなら、名前とやり方を教えて下さい。
iPadProの購入を検討しています。 購入を考えているのは１２８GBのcellularモデルです。 本体代金の支払いを早めに終わらせたいんですが、その場合って各キャリアの割引サービスって受けれなくなりますか？ 考えているのは… ①各キャリアで契約する時に本体代金のみ一括で支払ってしまう →DoCoMoで割引サービスが受けれない？ ②AppleStoreでcellularモデルをAppleローンを組んで購入して、キャリア契約して使う →これだとどのキャリアでも割引サービス受けられない？ 割引割引と言っていますが月々の支払いを出来るだけ安くしたいので本体代金のみ先に支払っておきたいだけです（笑） 契約するキャリアはどこがお勧めですか？ スマホはiPhoneでsoftbankです。 softbankでスマホ契約して失敗だったな～と思っているのでsoftbankにするか迷ってるんです… セット割もなくなったみたいだし。 色々アドバイスおねがいします。
IEを開こうとEのマークをクリックするとIEは開かずPCがフリーズします。 セーフモードでは開くことができます。 IE以外のchromeやfirefoxは問題なく開けます。 何が原因かも分からずどうしたらいいのかまったくわかりません。 IEが使えないのは非常に不便です。助けてください。 PCはノートPCでOSはvistaでIEは８です。
「webサイトでこのプログラムを使って、webコンテンツを開こうとしています。 このプログラムは保護モードの外で開かれます。インターネットエクスプロー ラーの保護モードはお使いのコンピューターを保護するのに役立ちます。こ のWebサイトを信頼しない場合は、このプログラムを開かないでください。」 名前：Microsoft Office IME 2010 発行元：Microsoft Coporation □今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　許可する　許可しない　 文字を変換すると表示され変換できなくなります 表示しない　許可しないをクリックしてもすぐ出ます 保護モードも設定してあります どうすれば出なくなりますか？ 許可しても問題はありませんか？
クローン元：REGZA RD-E160 からHDDを取り外し外付けHDDケースに取り付けたもの クローン先：外付けHDD WD2500AAJS WS Caviar SE EaseUS Todo Backup Free ですと認識もせず AOMEI Backupper Standard Edition ですとスタートはしてもエラーでできません。 因みにクローン先のHDDはレコーダーに換装して初期化、通常使用可能です。 また、160G→250Gで使いたいわけではありません。手持ちが250Gなだけです。 E160に録画されているもののクローンをつくりたいだけです。 よろしくお願いします。
発表会で展示するものの画像データ（JPEG）が150枚ほどあります。これらの目録（一覧表）を作りたいのですが、簡単に作る方法はないでょうか？ 1M強ある画像のサイズを小さくして、線で囲み、下部に番号やタイトルなどを入れたものを並べてA4用紙に印刷、製本する。 という手順で作るつもりですが、枚数が多いので、画像の処理だけでも目が回りそうです。 WordとExcelでちょっとやってみましたが、すぐに嫌になってしまいました。 もっと簡単に作れる方法があると思うので、皆さんなら、どのようにされるのか教えていただけませんか？ 参考にさせて頂きたいです。
現在wifi ipad miniを使用しています。 もう一年半程使用しているせいか、最近よくフリーズするようになりました。 私は海外暮らしから戻ってきたばかりで、携帯はドコモのガラケー。 パソコンは海外で壊れ、ipadは上記のような状況です。 皆様なら、まずは何を購入しますか？ ご意見お聞かせいただけると大変嬉しいです。
パソコンにMP3形式に変換したファイルを保存しメディアプレーヤーにて再生は出来るのですが、 携帯に送っても再生できません 音楽形式ではない、ファイルになっています。 以前、同じように保存したファイルは、MP3のままで、問題ありません。 パソコン側の設定がおかしいのでしょうか？
iTunesで購入した曲をパソコンに取り込もうとしたら、 パソコンを認証するように表示されたので認証したのですが曲が取り込まれません。 今までは何もしなくてもスマホとpcを繋いだだけで勝手に取り込まれていたのにどうしてでしょうか？ iTunesで購入した曲をpcに取り込む方法を教えていただきたいです。
古いPCのOSを何にするかのご助言をお願いします。 スペックはCore 2 Duoのメモリ2Gで特別なものは何もありません。 32bitのVistaなら問題ない程度だと認識しています。 使用目的は所持しているゲーム、動画、LibreOfficeを使う程度です。 XPを選択肢に入れている時点でネットに繋ぐことはありません。 Vistaじゃないと動かないものがない以上わざわざVistaで余計な仕事をPCにさせないほうがいいのではないか？ ということで、やはりXPを選択するのがベストでしょうか？ または、Vistaしたほうがいい理由はありますか？
3DSのニンテンドーネットワークＩＤ(以下：NNID)のことなのですが、数年前に妹に勝手に設定され、架空のアドレスで設定されて、使えない状態です。 NNIDを消す方法があるのはわかったのですが、 1，3DS自体を初期化する 2，NNIDを消去する どちらの方法にしても、ダウンロードデータ(私の場合、とび森、すれ違い通信の追加データ)が消えてしまうようです。 どうにかして、ダウンロードデータを消さずにNNIDを新しくする方法はないでしょうか？(SDカードに移してとか、引越しなどで)
楽譜は手元にあるのですが、曲の演奏ができません。 楽譜をひととおり読むことはできます。 入力した楽譜を再生してくれるアプリを教えてください。 （garage bandを試したのですが難しかったです… iPadとMacを所持しています。 楽譜はそんなに難しいものではなく、小学生が歌うときの伴奏を作りたいと思っています。
なーぜなーぜなーぜ 風使いの方が多いですよね??
パソコンは、VAIO Fit15A Windows8.1を使っています。 明るさの自動調整をオフにして使っていたのですが、ある日から突然、明るさの自動調整が動き出しました。（部屋を暗くすると画面が暗くなる。） ＰＣとデバイス＞電源とスリープ の明るさ「画面の明るさを自動的に調整する」はオフのままです。 自動調整が効き始めたのは、バッテリー稼働で２時間くらい使った次の日からです。 暗い部屋でも明るい画面で使用したいのですが、どうすればよいでしょうか。 ちなみに、設定＞ディスプレイ で表示されるウィンドウには鍵マークが表示され、目盛りを上下しても何も変わりません。
HDDにアンドロイドの4.4と5.1のインストールを試してみましたが、 ブートできません。 パーティションの作成画面でBootableなどの指定ができず、 それが原因かと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いいたします。
笑いどころがさっぱり解りません。周囲の友人たちに聞いても誰も解らないそうです。気になって仕方がありません。誰かおしえて下さい。
国際電話らしいのですが？ 最近、頻繁に666や669から始まる番号から 電話があります。 偶々、掛かって来た時は気が付かなかったり 出れない状態とかで電話を受ける事は出来なかったので、一度掛けてみようと思い掛けようとしたら友人が、国際電話かも知れないからやめた方がいいと言われて止めました。 国際電話に詳しい方が居ましたら、国際電話なのか、どこの国なのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
彼氏がワンクリック詐欺にひっかかったのですが なんとAmazonのギフト券のナンバーを 犯人の方に教えるという形だったため 私が帰ってきてすぐAmazonに電話して調べてもらい まだナンバーを向こうが入力していないみたいでしたので こちらで登録をしたのです お金は15万中13万返ってきました ですが彼氏が住所がバレるんじゃないかとか 裁判になるんじゃないかとか、倍の30万の請求されるかもしれないと心配をしているのです 本当に大丈夫でしょうか？ ちなみに ・彼氏から相手に電話をしてしまった ・彼氏は名前も住所も教えていない ・彼氏の携帯の機種を当てられた ↑ これで本当に個人情報が把握されてると不安がっているのです…
クルマの自動運転がどんどん開発されているようですが、電車が自動運転にならないのは何故でしょうか？電車なら信号に添って運転すれば良いだけだし、踏切にセンサーでもつけておけば踏切の事故も防げると思います。駅の停車位置にぴったり停めることもコンピュータで簡単にできることだと思います。 　どう考えてもクルマの自動運転よりも電車の自動運転の方が安全だし、コストも安いように思うのですがどうでしょうか？
IBMのTHINKと書かれた置物のフォントが気になります。 なんというフォントでしょうか。 何種類かありますが、タイプライター調のものが知りたいです。 写真URL： https://www.flickr.com/photos/hmk/2741404653/
ヤフー動画などを見ていると、「ドライバアップデート」の表示が出ます。 これって、単純にアップデートのボタンを押して良いのでしょうか？ なんだか怖くて、いつも無視しています。それと、画面がしばしばフレーズします。 しかたなく、パソコンを強制シャットダウンしてしまいます。 ドライバアップデートの表示と関係があるのでしょうか？ 詳しい方居ましたら教えて下さい、お願いします。
google → Yahoo → LINEQ 民度が高い順に書きましたが、 LINEQは中高生に人気のあるLINEから派生したから中高生に人気なのは分かります。 でもgoogleとyahooではgoogleの方が民度が高い気がするのはどうしてでしょうか？
ホームパージビルダーで作るホームパージの作り方を教えて下さい。
ラインスタンプの中に面白いと思ったのがあったのですが、どれだったかわかりません。 知っている人は、教えて下さい。 いきなりですみません。 少し以前、スタンプを購入してコインが足りず我慢しました。しかし、そろそろ溜まりそうなので購したいと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。 分かる内容は、 おじさん 小さいイラスト 気になっている箇所　後ろ向きでカツラを外しなが　　　　　　　　　　　ら「ちょっと待ってね」と言　　　　　　　　　　　うセリフ オヤジとかオジサンの種類の中でも可愛い感じです 細かいところまで丁寧に描いてある気がしました 位地　右側上方面に位地してた気がします。 これだけでは難しいですね…。
劇場やコンサートで動画ペン型ボイスは すぐ見つかってしまいますか？
Windows7を使用しています。Microsoft Excel2010、Micorosoft Word2010で作成したフォルダ（いくつかのファイルが入っている）にパスワード設定をしたいのですが、やり方がわかりません。初心者なのでわかりやすく教えていただければ幸いです。
エヌティーティーさんで手続きをしていてのことなのですが、旧電話番号を書く欄があったのですが、旧電話番号というのはどの番号なのでしょうか。何か調べる必要のある番号なのでしょうか。それとも今現在、手続きをしている電話の番号なのでしょうか。 また、電話の番号と言っても、市外局番から始まる番号のことなのか、別の番号なのか。 どうか早くに、教えて下さい。 質問初心者で、失礼な点があるかと思いますが、お詳しい方、何卒回答の方を宜しくお願い致します。
ハイレゾのファイル形式には、ALAC、FLAC、WAVがあると言いますが、私は普段購入したりレンタルしたりしたCDを、itunesにapple lossless（ALAC）で取り込んでます。 ところが先日とある雑誌に「残念ながらCDをPCに取り込んでもハイレゾにはならない。これはデータを水増ししただけにすぎず、劇的な音質の向上は望めない。ファイルサイズが大きくなって記憶容量を圧迫するだけだ。」とありました。 確かに、ALACとMP3（320kbps）を比べても、すごい違いを感じないことがあります。これが事実なら、ALACをMP3（320kbps）に戻そうかと思ってます。どなたかこのことにお詳しい方ご教授お願いいたします。
気軽に、チャットする友達を作りたい。 いい方法ないでしょうか？
いっつも疑問に思うのですがYouTubeのコメント欄で「売名乙」「売名きも」「売名しね」等と罵声を浴びせてる人が居ますが、普通にコメントしているだけなのに何処が売名なんでしょうか？ 自分の動画に誘導させる様なアンチコメントや「私の動画面白いから見に来てね！」みたいなのを売名と呼ぶのでは無いでしょうか？ 個人名を出すのは違反かも知れませんが、色々な動画にコメントをしているグ〇ンギニョ〇さんやユ〇メさんが売名がどうこう言われていますが彼らは普通に動画を見てでの感想なんかを書いているだけで自分の動画に誘導させる様な事はしていないと思うのですが、どうなんでしょうか？
こちらのサイトはどのような内容なのでしょうか？
デスクトップアプリの　one driveフォルダーに保存していたファイルが突然消えてしまい、焦っていたらwebのone draiveには保存されています。 何かをしてのでしょうが、自分では無意識なのでよくわかりません。 webのファイルをPCのデスクトップアプリに戻すにはどうすれば良いか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私が利用しているonedriveに先方にファイルをアップロードして、 受け取りを考えています。 （合計で１～２Ｇｂくらいのファイル） しかし、相手先のＰＣがＶＩＳＴＡなんです。 相手先のＰＣがwindows 　VISTAでも、フォルダーの共有をで、 先方がファイルをアップロードできますか？ その時に、ＶＩＳＴＡをアップデートしておく必要がありますか？ また、簡易に利用できて他の方法があれば情報をいただけないでしょうか？
Windows7でログイン後，デスクトップ画面でしばらく放置しておくといきなりクラッシュするようになってしまいました． ついにハードディスクの寿命か…！と思い，フリーの「Crystal Disk Info｣をインストール・実行してみると， 「C5：代替処理保留中のセクタ数」が3，「C6：回復不可能なセクタ数」が65（十進数で101）で健康状態が「注意」となっていました． さらに色々調べてみると，「O5：代替処理済のセクタ数」も重要らしいのですが，この生の値が083400000000（十進数で9019431321600）という恐ろしく桁違いな値でした． 代替処理済だとそこの部分は読み込まないようにしているため，表面的にはたいした不具合も無く使えるようなのですが，実のところ，私のハードディスクは大丈夫なのでしょうか…？
ずいぶん前（約20年前）に、Nikon CooPIX シリーズをつかっていました。型番までは覚えていません。そのデジカメが約10年使って故障したので修理せず、ずっと携帯で写真を撮っていました。 しかし、またデジカメで写真が撮ってみたくなりました。いきなり高価な最新機種を買っても、猫に小判だと思いましたので、ハードオフに行き「中古デジカメで予算は１万円以内。店長さんお薦めの商品を教えてください」とお聞きしたところ CooLPIX S8200 が候補としてあがりました。価格は税込み6,480円です。 店長さんは「取りあえずこれを使って物足りなさを感じるようになったら、次はもっと高価なものをお探しになってはいかがですか？ 在庫の中で１万円以内ならこれを薦めます」と言われました。同価格帯でパナのルミックスやカシオのエクシリムがありましたが、店長さんは「完全に自分の好みになりますが、CooLPIX S8200 が良いと思います」とのことでした。 私は他の商品をその店で購入したことがあり、店長さんの人柄は信頼していますが、デジカメについて無知すぎて、その提案が私に合っているのかどうかが、わかりません。私はごく普通に手ぶれの少ない写真が撮れれば満足です。ただし動物を撮りたいので、動くものに強い機種が欲しいです（それも店長さんに伝えました）。CooLPIX S8200 の購入を決めてもよいでしょうか。ご意見をお聞かせください。
金融機関（金融機関コードが割り振られている）の名称と所在地データ（CSVなど）があるサイトを探しています；わかる方がいましたらご教授いただけると幸いです；
Googleマップでお気に入りに入れた（スターをつけた）一覧をパソコンで見ようとしても見ることができません。iPhoneにインストールしているGoogleマップであれば、マイプレイスからスター付きの場所の一覧を見ることができます。同じ要領でみたいのですが、マイマップを使わずにどうやって見ればよいのでしょうか？
ちゃんと取り込めてるか確認したいので、ファイルの大きさを表示したいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
ディスプレイとモニターをつなげて、電源入れて起動させたところ、 「インストールを完了できませんでした。このコンピュータにWindowsをインストールするには、インストールを再実行してください。」とメッセージが出ました。 OKをクリックしてみましたが、再度同じ状態になります。 Windows 7 Professional(Windows 10 Pro 64bit ダウングレード）モデルというタイプです。 購入時に、Windows7がインストールされていると仕様書に書いてあるのですが なぜメッセージがでるのでしょうか。 仕事で支給されたものですが、この段階で何かパスワードとかは必要ないですよね？ Officeも入っていなくて、こちらはクラウドの開設をしてもらうのですが、 Windowsは起動させたらセットアップ画面が出ますよね・・・？ Windows10と7のリカバリーCDが同封されていたのですが、 今は関係ないですよね。 自分で設定するのが始めてて、よくわからず困っています。 どなたか、よろしくお願いいたします！
EPSON21.5型ワイドTFT液晶ディスプレイと EPSON Endeavor AT992Eを接続中です。 家庭用の2口コンセントに、どちらも差しても大丈夫でしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
スズケン　ライフレコーダー　Ｍｅを使っています。 ライフライザー　パーソナルをインスト-ルして14日毎の記録を残しています。 日々の記録の保存方法について教えてください。 印刷では無く、記録をパソコン内に保存する方法を教えてください。 メーカーの方か、実際に活用していらっしゃる方の回答をお願いします。
気づいたら「goo」が「緑のgoo」に変更になっていました。 「緑のgoo」の説明を見ると、次のように書かれていました。 「緑のgooは調べものの検索や様々なコンテンツをご利用いただくことで、利益を得ることができ、その利益の一部を、環境貢献活動を行なっているNPO、NGO団体へ寄付します。」 私が知りたいと思った、なぜ「緑のgooは調べものの検索や様々なコンテンツをご利用いただくことで、利益を得ることができるのか？」が書かれていません、 どういう仕組みで、利益を得られているのですか？
アナログ人間なので、そんなことも知らないの！という質問で、恐縮ですが、パソコンの時計は常に正確ですよね、どのような仕組みで時刻を合わせているのでしょうか？パソコンを長く使っていますが、いまだにわからない疑問です。詳しい方、教えていただきたいです。
昔間違えるとひやひやしてましたね。 覚えている人、いますか？ （運営から消されるかな・・・？）
自分で描いたイラスト・漫画をのせるホームページを作りたいのですがどうすればいいのか全く分かりません。自分で色々なホームページ作成の仕方(初心者でも出来る！とか簡単にいってくれる)サイトを見回ったのですがどれもこれも私には非常に難しくて出来ませんでした。(私は教えてくれる人側からするとすごく手強い位の馬鹿らしいです。) どうすればホームページを作れるのでしょうか？パソコン教室に行った方が一番早いでしょうか？ (ブログ等じゃなくてホームページがいいです。) どなたかご教授願います。 (この質問はカテゴリ何でしょうか？(汗))
パソコンでradikoを録音出来ると聞きましたが、どうやって録音するのか分かりません。 どうやって録音するのか教えて下さい。よろしくお願いします。
RealPlayerCloudでyoutube動画の画面にカーソルを置いた時に出ていた｢画像を録画しますか？｣というメッセージが、途中から突然、英語表記で聞いてくるようになった。ウイルス等かと気持ち悪く困っています。 　どうすれば元の日本語表記のメッセージに変えることができるでしょうか？ また、ウイルスにやられた等の心配はないのでしょうか。どうぞ宜しくご教授下さい。お願いします。
はじめまして 古いパソコンでｃｄの音楽をとりこんでいました。 そのパソコンでは聞くことができていました。 新しいパソコンにするさいデータはコピーしました。 音楽を聞けるかどうかは確認しないままずいぶん時間がたちました。 久しぶりに聞こうとするとエラーが出て再生できません。 再び取り込んだ音楽を聴く方法はないでしょうか？ ちなみにｃｄは手放していまい、現在手元にありません。 古いパソコンはｘｐでした。 新パソコンは7です。 ファイルはｗｍａファイルです。 エラーメッセージは「ファイルを再生できません。Windows Media Player は再生しようとしているファイル形式をサポートしていません。」となります。 ひとつ気になる点は、新パソコンにするきっかけは、古いパソコンが壊れたことです。 データ救出を依頼し、ほとんどのデータが救出でき、そのなかにこれらの音楽ファイルもありました。 よろしくおねがいします
YAHOOなどのHPの適当な項にカーソルを合わせておくと数秒から数十秒くらいで別のぺージが開いてしまいます。スクロールバーの部分にカーソルを合わせて置くとページが下へスライドします。 カーソルは合わせているだけでクリックはしていません。マウスがおかしいのかと思いマウスのＵＳＢケーブルを抜いてみましたが症状は変わりません。ウィルスに感染しているのかと思いウィルスバスターでスキャンしましたが問題ありません。ネットだけではなくアプリやプログラムの項にカーソルを合わせておいてもクリックしなくても開いてしまいます。パソコンはVAIOでWindows10です。今日、急にそう言う症状が出ました。何度再起動しても症状がでます。 何か対応方法がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
Bluetooth® USBアダプター PTM-UBT7 http://www.princeton.co.jp/product/ptmubt7.html SRS-X55 (B) [ブラック] ワイヤレスBluetoothスピーカー http://kakaku.com/item/K0000736446/ ｐｃは 　Aspire AS5750 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/　　です アダプターのインストール手順も守り、デバイスの中にSRSーｘ５５の認識はあるのですが 薄い色で表示されておりに、使用できない風になっています 実際、ｐｃで動画をながしてみても音声はｐｃスピーカーで再生されてしまいます どなたか詳しい方がいましたら　原因を教えて頂けませんでしょうか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します
ショートメールに「アダルトサイト利用履歴がありますが、料金未納のため本日ご連絡がない場合は法的手続きとなります。FC2料金未納センター」と入ってきました。 アダルトサイトなんて見た覚えないし、どうして私の番号に入ってきたのか・・・ なんだかとても不快です。 こういうのって、１度入ってくるとまた入ってくるものなのでしょうか？ ショートメール拒否するしか方法はないのでしょうか？ 対処法をご存知の方、教えて下さい。
itunesの曲をiPhoneに同期した際に、家族の端末に表示される写真でも、私のiPhoneに表示されません… 例えばメタリカの写真は表示されませんでした。 どうすれば表示されますでしょうか…？ メタリカはソナタアークティカより有名なはずなのに、ソナタは表示されてメタリカは表示されないのはおかしいですよね…？
Webサイトで文書を見るときに句読点の読点が「，」みたいなコンマで表現してるのを見たことがあるんですが、これはどういった意味があるんでしょうか？ 変換するから手間じゃないのかなって思いました。 ただ単にWebサイトの文字コードの問題でしょうか？
タイトルの通りなのですが、薔薇の画像を探しています。 以前、ネットサーフィンをしていたら車の助手席に薔薇の花束が置いてある画像を見たのですがその時は保存しなかったのですが今になって欲しくなってしまいました。 車は高級車？のような椅子でハンドルにマークが入ってました。 私は車に詳しくないのでなんの車かわからないです<m(__)m> 椅子はベージュの皮で薔薇の花束は大きかったです。 こんな少ない情報ですがもしもこの画像を持っている方が居ましたら教えてください<m(__)m>
現在、IO-DATAの【ROCKDISK】という製品をNASとして使用しています。 また、そのbackupを目的として、Google Driveを使用しています。 本当は、Google Driveのクライアント側同期先フォルダとして、ネットワークドライブ上のNASのフォルダを指定したいのですが、Google Driveは同期先としてネットワークドライブは指定できないようでして、 したがって現在は、手間ですが、NAS上のフォルダを更新したら、その後ブラウザ上でGoogle Drive内も手作業で更新しています。 というわけで、このようなことをせずとも、NAS上をクライアント側の同期先に指定できるクラウドストレージサービスが無いかどうか、ご存知の方がいればご教示ください。 また以下を前提とします。 ・同期対象のフォルダのサイズは1TB ・ランニングコスト的にGoogle Driveと同じくらいの費用感（1000円前後/月） ・NAS側をRAID構成にするとか、別のNASを追加導入しbackup環境とすることはいったん検討対象外
PCの名前が変更できるかという質問です。 3年ほど前のPCですが、初期設定時の名前を漢字にしてしまいました。 特に問題なく使用していたのですが、この度あるソフトを使おうとしたらはじかれてしまいました。 OSはWin8.1、使おうとしたソフトはレンダリングソフトのカキーシャです。 フォルダを頭から辿っても漢字を使っていないにも関わらず レンダリング後の保存ではじかれたので、おそらくPCの名前が原因と思われます。 再インストールも視野にはあるのですが、藁にも縋る思いで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
有名なものでしょうか？ 何回か見かけているのですが... 知り合いのツイッターの画像になっていました。
お世話になります。 こちらはマンション住まいなのですが、先日うかつにも見もしないNHK BSを契約してしまいました。 （マンションなので共同アンテナがあるからとか） 通常のNHKは見ているので払ってもいいのですが、BSまで見ないので解約したいのです。 色々検索して見たのですが、TVまで壊れた事にすると通常NHKまで見れなくなってしまいますし、 どうしたらいいか混乱しています。 どなたか解決策を教えて下さい。
Googleドライブの無料サイズが “長辺が2048pix以下の写真、及び 15分以下で解像度が1080pix以下の動画” となってから本格的に使い始めています。基本的にスマホ、win8.1タブの写真・動画は全てバックアップ対象としています。 現状保存しているファイルはほぼ全て無料サイズに収まっており、実際先週末までの使用容量は160MB程度でした。 ところが今日ドライブを開いてみたら10GBの使用になっているんです！ 割り当て量を見てみると、先週までカウントされずに“使用中の容量”に”0バイト”と表示されていた動画ファイルが全てカウントされています。 無料サイズ内だから、空き容量を気にしないで沢山保存出来る！と喜んでいたのにまさかのカウント！ 一体何が起きているのでしょう？ お分かりになる方、いらっしゃいましたら解決法等お教え下さい。
事情が有り、今有るノートパソコンを売っスマホ1本で行こうと思っています。 ただ長年、ノートPCとスマホを連携させてやって来たので無くなってしまうのは不安です。 皆さん、スマホだけでやって行けているのでしょうか？ 又、ノートPCが無ければ出来ない事って何ですか？ 教えてください。
CDを入れても全く反応しません。 他のCDは聴けるので、パソコン自体は問題はないと思います。 購入したCDには、見る限りでは傷等は見当たりません。 個人的に思ったのは、「CDの外側半分が透明になっているので CDを認識しないのでは？」と思っています。 試しに別のPCで、聴いてみるときちんと曲が聴けました。 他にもいろいろと試してみたのですが、どうやら認識するモノとしないモノがあるみたいです…。 そこで、質問ですが 透明なCDで、認識されないということはありますでしょうか？
現在、テレビと電話がJCOMの契約になっているのですが テレビ、電話ともにNTTに変更したいと思っています。 　※ちなみにインターネットはフレッツ光を使用しています。 変更手順としては以下のような感じになるのでしょうか。 1.フレッツテレビ、光電話の申込を済ませ、工事を行いテレビ、電話の開通を確認する。 2.JCOMを解約する。 この場合は1月分位はJCOM、NTTに二重にお金を払うことになるのでしょうか。
現在、同居の親父がWOWOWかそれらしい何かに加入しているかもしれません。その料金は親父自身が払っています。 家の２階ベランダにそれらしいアンテナもあります。聞いてもはっきりとした答えをしてくれません。 リビングのテレビでそれに繋がるボタンを押しても見れません。 親父の部屋にもテレビは有りそこはどうなっているか解りません。 そもそも常時鍵がかかっていて入る事ができません。 私は元々テレビを見る習慣がありませんでしたが見たい映画はあります。 借りてきて見ればいいかもしれませんが限界集落に住んで居ることもあり最も近いレンタルショップまで車で片道１時間かかります。 ツタヤオンラインは最初の無料お試しキャンペーン中にもかからわず料金が発生していたので不審に思い解約しました。 WOWOWを加入しようと思いますが自室のテレビは地デジ対応前のテレビなのでゴミと化しています。 希望としては自室のパソコンのみで見れればいい。スマホとかでは見ない。自室のテレビでも見ない。 そこで新規加入のお申し込みをしたいのですがB-CASカード番号が空欄で申し込みが完了しません。 テレビがある前提でないと加入できないのでしょうか。 もう１つ　一つの家で２つの加入はできるのでしょうか。
出会いサークル輪。とかいうのは明らかに危険なんですがどうなんでしょう 誰かやってませんか？笑
ボイストレックにＭＰ３の落語・朗読などを入れて寝ながら聞いています。聞きたい朗読がＭＰ４だかm４Ａでボイストレックに取り込んでも聞けません。安心してダウンロード、インストールできる使える「ＭＰ４⇒ＭＰ３」ソフトが有れば教えていただきたい。よろしくお願いいたします
ツイ4 最前線のアフター5の女王、女の筋肉と友情のような、 コメディで気軽に読めて絵もきちんと綺麗なweb漫画が他にないか探しています。 お勧めをお願いします。
アプリでなく、ＰＣサイトで見やすくて、ルーと案内もわかりやすいサイトを知りませんか？
ホームページビルダーでHPを作成したのですが，検索サイトに登録する方法がわかりません．ご教示下さい．なお，googleがサイトを認識できるように，指定された埋め込みまではやってあります．よろしく！
手書きのようなフォントです。似たような感じでもOKです。教えて下さいよろしくお願い致します。
年齢は５０歳代中盤（女性）ですが、年齢の割にデジタルに強いです。 なぜならコンピュータ会社に３０年勤めているからです。しかし・・・ ・携帯売り場に行くと「奥さん、そろそろスマホ持ちませんか？」 「らくらくホンとか見たことあります？」と言われます。 ・家電量販店でiPod touchを見ていると「これを使うにはＰＣが要りますよ」 「ＰＣでネットとか見たことありますか？」と言われます。 店員は「見た目で判断して接客をしているだけ」なので別に悪意はありません。 「スマホの簡単なアプリくらいなら自分で作れます！」 「当然ＰＣは持っています！自作したこともあります！」 と答えるのは、大人げなさすぎると思い 「スマホはもう持ってます」「一応ＰＣはあります」とお茶を濁しています。 でも、なんだかむしゃくしゃします（笑） 世間には「身なりは質素でも大金持ち」もいますし「身なりは派手でも貧乏な人」もいます。 なぜ頭から「そこそこの年齢（しかも女性）だからメカに弱い」と決めつけるのでしょうか。 私のプチいらいらを解消するにはどうすればよいでしょうか？
Googlechromeを利用して検索すると、どんな情報がとられるのですか？ ヤフーも無料の検索ですがGoogleみたいに情報収集してますか？ 百度は、どんな情報を集め問題に成ったのですか？
イニシャルなら投稿して大丈夫ですか？？？
プレーステーションストアーで、ビデオを購入予定です。アマゾン等のネットで買うよりかは、安く販売されてますが、何かデメリットとかあれば、教えてください。
新しいパソコンを買おうと思って探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません i5以上、windows10（無料アップデートでもOK）、メモリ4G以上、そこそこのゲームが出来るグラボで掘り出し物はありませんでしょうか？
みなさんはタブレットを使用されていますか？ 私はずっとAmazonのfireシリーズを使っています。 現在はfireHD8です。 先日友人のipadminiを触らせてもらったのですが、画面も綺麗で使い心地は良かったです 新しく買い換えようと思っているのですが何かおすすめはありますか？ タブレットの使用は、メインは読書。 ちょっとしたネットサーフや、動画もyoutubeやニコニコ、映画など見ます。 アプリ関係はあまり使用しません。 ご意見ありましたらお願いします。
Google mapで、任意の場所にピンを立てるにはどうすればいいのでしょうか。 住所を入力しても、自分が指定したい場所と微妙にズレる事があり、そういう時どうすればいいのか困っています。 教えて下さい。
他の質問サイトを凌駕するにはどうすればよいでしょうか。
かなり前に Amazon で商品を購入しました。 その時の出品者の方は私にとってかなり面白い商品をかなりの数扱っていました。 それからしばらくブランクがあります。 久々にその出品者の今出している商品を見たい思うのですが、どうやって出すのかわかりません。たまたまですがその時の出品者名（Store名）はメモがあったのでわかります。そもそも出品者名（Store名）から探せるのでしょうか。できるとしたらその方法を教えてください
が苦手です。スマホは使えます。これからはスマホだけでも大丈夫でしょうか？
ブラインドたっちが苦手です。どのように練習すればうまくなりますか？
パソコンに取り込んだカメラの画像をプリントするのに 前のパソコンでは日付を印刷する設定があって印刷できたのに 新しいパソコンにしたら日付が印刷されません と言うか、日付けを印刷する設定がどこにあるのか探しても見つかりません プリンターは以前使っていたものです どこかに設定場所があるのでしょうか？
現在、初めてのブルーレイレコーダーの購入を検討中です。 テレビ、今現在使用中のDVDレコーダーは共に東芝のものを使用中です。 ブルーレイレコーダーを購入したら一番最初にやりたいと思っているのがダビングです。 今まで外付けHDD（バッファローのHD-LC3.0U3）に保存してありました。 ブルーレイレコーダーを購入したらブルーレイディスクに落とそうと考えておりました。 そこで質問なのですが、テレビが東芝なので、ブルーレイレコーダーも東芝で揃えた方がいいと考えているのですが、東芝のブルーレイレコーダーでしたらどれでもダビングは可能なのでしょうか？ ただ単にブルーレイレコーダーと外付けHDDを繋げてブルーレイディスクに落とせばいいという単純な考えてではダメでしょうか？
ノートパソコンに水をこぼして壊れてしまい、新しいノートパソコンを購入しました。 で、壊れたパソコンのデータを取り出せないかと、ＵＳＢで繋げるケーブルを買い、壊れたパソコンのＨＤＤを取り出し、ＵＳＢ経由で繋げました。 新しいパソコンで、壊れたＨＤＤを認識したようなのですが、空だと表示されます。 これって、データが消去されてるって事なのでしょうか。 初心者で、あまり分からないので、よろしくお願いします。
プレーステーション ストアーで、ビデオを購入予定です。 その際に、まとめて購入しようと思っていますが、HDとSDと画面にでてきました。 これは、プレーステーション本体とSDに保存とゆうことだと、思いますが、トルネを接続しています。 その場合、トルネに保存とゆうのは無理なのでしょうか？ 機械系が全然わからないので、教えてください。 後、SDとの方が安いのですが、パソコンのどこに差し込んでするものなのでしょうか？
教えてGOOの「あなたへのお知らせ」で、「最新グレード情報」「専門家が回答します」などの不要な通知が来るのを止める方法はありませんか。
最近、Arduinoや電気に興味を持ち勉強を始めたものです。 インターネット、書籍を読んでいて疑問に思うことがありましたので質問させてください。 LEDに必要な抵抗をどうやって算出するのかは理解できましたが（書籍に載っていました）その他のセンサーやスイッチなどの抵抗はどのように出しているのでしょうか？ 書籍、ホームページなどを見るとこのような書き方がされています。 例：１　　スイッチをここにつけて10kΩの抵抗をいれます。 例：２　　センサーには、○○kΩの抵抗が必要です。 と書いてあることが多いのですが、具体的な算出方法の記載はなく、「スイッチには10kΩを使う」「センサーには○kΩの抵抗を使う」という書き方になっています。 確かに書籍、ホームページ通りにやれば動きます。 しかし、「スイッチ　＝　10kΩ」のように暗記のように覚えるものなのでしょうか？ 本当に初歩的なことだとは思いますが、パニックになっているのでご助言をいただけないでしょうか。 また、この本は絶対に読んで置いた方がいい！というものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
【日本語】チャットで070と打つと伏字になってしまいます。 070にどういう隠語が含まれているのでしょうか？
いろいろな相談を見ていていろいろな回答者様がいらっしゃいます。 その中で「いいな」と思う回答にはもちろん「good」を押すのですが それ以外に、この回答者様は自分のツボにハマる回答が多いな、と思う人がいます。 そして「毎回、回答するたびに読みたいなー」と思うようになりました。 そこで、その人をお気に入り登録などができる機能などはないのでしょうか？
書き込みがあると音がするチャットを探しています パスワード機能あり ダウンロード不要 誰でも登録無しで参加できる、もしくはホスト以外登録無しで参加できる そんなところを探しています、知っているところがあればお願いします。
現在動画を編集しており、その動画でアテレコをしようと思っています。 登場人物が2人で掛け合いをするのですが、何せ演じるのは僕一人なので、1人ずつ録音しようと思っています。 このとき録音したトラックが2つできるようになると思うのですが、動画をWindowsムービーメーカーで編集しているため、トラックが1つしかないので、2つ入れられません。 なので、2つのトラックを1つにした状態にして、それをムービーメーカーで読み込もうと考えているのですが、それが可能なソフトはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
自分なりに調べたのですがわかりませんでした。 よければ漢字への変換をお願いします。
ネットで調べたりしたのですがわからなかったので、現在はMIDIキーボードのみで使用しています。 ご教示よろしくお願いします。
「LAVANDERIA」　http://www.losttype.com/font/?name=lavanderia 上記フォントのダウンロードの仕方を教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。商用利用も考えております。
いいですか？
ギターを弾きながら、パソコンの歌を歌うのですが、体全体が入らないです。ソフトはどうもFlash playerのYou Cam 3だそうです。何とか入る方法を知りたいですし、画質がとても悪いです。
ヨドバシで、日本と形状の異なるコンセントプラグを日本で使用できるように変換する便利商品を見たとき、例外承認済みというラベルが貼ってありました。 例外承認済みという存在を初めて知り、気になって調べてみました。 PSEのない電気用品は国内で販売できない、しかし国外で使用するなら例外として販売してもいいよ、というのが例外承認のようです。勉強になりました。 ただ、ヨドバシの便利商品がPSEを取れなくて、例外承認になってしまう理由はわかりませんでした。 電気用品安全法、施行令、施行規則、法令業務実施ガイドを読んでみても、どの箇所に抵触して許可が下りないのか不甲斐なくもわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると助かります。 不勉強者にお付き合い下さる時間ももったいないとは存じますが、何卒よろしくお願いいたします。 ※ヨドバシで見た商品です（パッケージに例外承認済みのラベルが貼ってありました） http://www.yodobashi.com/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 … ※このようなタイプもPSEが取れないようです http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110500092110/ ※かと思えば、こちらはPSEが取れたようです https://www.value-press.com/pressrelease/143308
クロームブックの購入を考えているのですが、いろいろ調べてピンと来なかった部分がありましたので、質問させていただくことにしました。 最近、愛用のノートパソコンがクラッシュしまして、その代用品を探しております。 とにかく急なことなので、「いずれ」と考えていたサブマシンの入手を優先することにした次第です。 三万円ほどで探したところ、どうもクロームブックが良さそうだと思い始めたのですが…… 先ず求めている機能としては ①ネット閲覧 ②ブラウザゲーム(っていうか艦隊これくしょん)のプレイ ③Wordファイルの編集 この三点です。 これさえ出来れば、あとはなんだって。 繰り返しますが、いずれは、メイン機としての高機能パソコンを買うつもりですので 自分なりに理解した点としましては、まず①については問題ないだろうということ。 ②についても、もともとクロームブラウザでプレイしていたので、そう変わりはないだろうと推測しています。 問題は③でありまして、どうも、Officeソフトの編集に関して、いくら説明を読んでも疑問が尽きないわけです 編集に使うソフト(アプリ？)がナントカドキュメントやOfficeオンラインというものであり、それさえ使えば大丈夫というのは理解できました。 そして、それらを扱うためには、アプリをインストールし、編集したいデータを一度、クラウド上？にアップする必要があることも。 とにかくネットに繋がっていないとお話にならないんですよね？ まぁ、それは、何とかなるのかなぁと楽観的に考えているのですが(でも面倒くさそう……慣れるまでが心配) ところで、これまで書き溜めたレポートや記事のWordファイルは、全てUSBメモリに保存しています。 USBメモリの起動自体はクロームブックでも問題ないということらしいですが、では、そこに保存されているデータをそのまま編集・保存し直すということは可能なのですかね？ 出来るとして、それもやはりオンラインで作業し、クラウドを経由しなければならないのでしょうか。 個人的には、オフラインで出来れば嬉しいのですけど…… と、ここまでイロイロ書きましたが、自分で理解した、と思っている事々についても、イマチチ自信がありません。 だからこそ、こうして長々と書き連ねることにしました。 ここまで読んでいただいてありがとうございます。 そして、どんな些細なことでもアドバイスいただければ幸いです どうか、よろしくお願いします。 ちなみに、注目してるのは、下記の商品です http://s.kakaku.com/item/K0000713901/ 他に「これは良くないよ」とか「こっちの方がオススメだよ」などの意見もありましたら、お願いいたします 詳しい方、どうかお助けください
初めて質問いたします。 私の会社では、パソコンの監視システムが導入されており、私用のUSBの使用は禁止されています。 先日、会社用のUSBと間違え、私用のUSBを挿入してしまいました。 中は、あまり良くない動画や画像が入っていまして、、、 セキュリティソフトでブロックされたので、開く前に気付いて抜いたのですが、どこまでばれているのでしょうか？ 試しで、私用の空USBを挿してみると開けましたので挿入をブロックされたわけではなさそうです。 中身ががばれているかと思うと怖くて夜も眠れません。 お教えいただければ幸いです。
www.ssa.gov www.socialsecurity.gov 上記どちらかに　アクセスしたいのですが 自宅のインターネット回線では開けません。 カスタマーサポートのご丁寧な対応いただけたのですが、 回答が得られず　もしかすると　回線（WhiteBB)の事情かもしれないとのことで、 試しに　どなたかでsoftbank　‘WhiteBB‘　という　ADSL回線を使ってるかた　 試していただいて　繋がったか教えていただけたら助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
表題のとおりなのですが、会社のホームページをお願いしているレンタルサーバー会社を、 １１月いっぱいで解約して、別のサーバー会社に変えることになりました。 社員一同、コンピューター関係に疎く、どのような手順を踏んで進めればよいのか分かりません。 サーバー会社を変える際の流れについて、教えていただけると助かります。 まだ、次のサーバー会社が決まっていません。 比較サイトで調べてみましたが、色々あって悩みます。 ホームページの容量によって制限があるプランが複数あるので、 自社ホームページの容量を知りたいのですが、 これは、現在のサーバー会社に聞けば分かるでしょうか。 難しい用語は分からないので、 まったくの素人でも分かりやすい言葉でアドバイス下さる方、よろしくお願いします。
お気に入りに 入れている 10程のホームページで このホームページ（銀行）だけ繋がらず、Yahoo検索からもこのホームページだけ繋がりません。何か解決する方法をアドバイス下さい。
このたび初めて利用してすぐ削除することになったのですが、教えてグーを退会するには、まずマイページから教えてグーを退会したあと、ID削除の流れでいいでしょうか？ ほかのサービスはまったく使用してないです。
写真の様な物を作りたいのですがフリーソフトで何かいいのはありませんか？ まったくの初心者なので分かりやすく説明があると有り難いです。 マスの大きさも自由に決められるものでお願い致しますm(__)m OSはWindows7です。
メールでは送れない容量の大きいデータフォルダ (数個のフォルダに分かれてファイルを保管している70MB程度のデータ) を無料でアップして特定の第三者がダウンロードできるサービスはありませんでしょうか。
あなたの接続してるWifiからこのホームページにアクセスできますか→　www.ssa.gov www.ssa.gov www.socialsecurity.gov 上記のホームページへ家のPCからアクセスする必要があります。 あなたの家のWifi　からこれらのホームページにアクセスできますか？ うちのWifiではアクセスできません（ソフトバンク　ADSL WhiteBB) コンピュータとアイフォンで下記の方法で確認しました、またその結果です (a)家のコンピュータ 　　(i)Wifi接続ー　アクセス不可能 　　(ii)ルーターから直接接続ー　アクセス不可能 (b)アイフォン 　　(i)Wifi接続ー　アクセス不可能 　　(ii)データでー　アクセス　‘可能‘　！！！！ 　　(iii)某電気屋さんのWifiでー　アクセス　‘可能‘！！！ 　 何が原因でしょうか 対策法ご指導お願いします。 他のホームページは問題なく接続します。 　 アクセスしたい上記のページは米国の年金機構のページで、今後情報を確認する必要があります。
昔のインターネットと今のインターネットの違い(速度やウェブサイトなど)を挙げて下さい。 昔というのはどの時点でも構いません。 １２年くらい前は、動画広告なんて無かった記憶があります。 動画は重いというイメージが合って、ある日gooかどこかのポータルサイトに動画広告が載っているのをみてすごいと思いました。 ユーチューブが日本で紹介される前は、一般人が動画をアップロードするなんて事は無かった気がします。
いまさらAppleのiPod nano第６世代を買おうかなと、考え始めました。 理由は、単純に時計とかストップウォッチ機能がいいなと思ったのと、プラス（本来の用途はこっちでしょうが、）音楽が聴けたらいいかなと思ったからです。これくらいまでなら機能が少なくて使いやすいし、バンドをつけたらやっぱりApple Watchっぽいし、断然安く今なら9000円程度で手に入るのもいいと思いました。 心配なのは型が古いことによる周辺機器の不足ですが…ランニングをする際に、iPhone6は大きいし。 どうでしょうか…？長文失礼しました。
【インターネット人口】薄々感じているんですが日本のインターネット人口減っていってませんか？
どうすれば？
ノートパソコンとプロジェクターをつないで、Quicktimeのムービーをスクリーンに映し出し、スクリーンに映し出した画面のみを全画面表示にしたいのですが、方法が分かりません。 まず、パソコンとプロジェクターをつなぎ、セカンドスクリーンの設定で「拡張」を選択 その後スクリーンで映し出した画面でQuicktimeを開き、表示→全画面表示にすると、パソコンのほうの画面が全画面表示になってしまいます。ショートカットキーで試してみても、同じでした。 スクリーンに映し出した画面のみを全画面表示にする方法を教えてください。 使用しているのは以下です。 ノートパソコン：lenovoG570 OS:Windows8.1 使用ソフト：Quicktime Player 7 よろしくお願い致します。
私、疑問に思うことがあるんですけど、 動画のコメント欄とかでもそうですけど、私の場合ですが本当に困って、少しでも気持ちを軽くしたくて、でも周りには相談できないからこういった所で相談しているのに、攻撃的な言葉とか使ってくる人達って、何がしたいんですか？ と、いうかどういった気持ちで言ってるんですか…？ 厳しい言葉をくれるなら言い方ってものがあるんじゃないんですか…？ 私、人の事を知ったような口で言ってくる奴らがすっごい嫌いなんです。自分の事なんかその人、本人しかわからないのに… すいません、すっごい腹立った事をそのまま文にしちゃったんで、自分が攻撃的な文にしてるかもしれません汗 よかったら教えてください。
イナガワ市わ何県ですか？
添付画像のフォント名を知りたい。＆に特徴があります。
３０代（女）です。 無料でできるアダルトサイトのブロック方法を、 なるべく詳しく教えて頂きたいです。 調べると色々出てきますが、 大体が親アカウントと子供アカウントを分けて、 親アカウントが子供アカウントを管理する という形での方法のようで… そうではなく、アカウントを分けずに、 そのまま自分のアカウントでのインターネット起動時に アダルトサイトがブロックされるようにしたいと思っています。 現在Windows８のPCで、ネットはGoogle chromeを使っており、 検索エンジンもGoogleです。 これをそのまま使ってのブロック方法が教えて頂けると一番ありがたいです。 （そうじゃなくても無料で出来る方法があれば教えてください…） そこまでネット関連に詳しい方ではないので なるべく詳しく教えてくださると、とてもうれしいです。 どうかよろしくお願いします_(._.)_
初めてjw-cadを使用する初心者です。「地積測量図」を描きたいのですが知識が全くありませんので書籍で覚えようと思い、いろいろ調べたのですが殆どが建築の平面図の本ばかりで役にたちません。 測量関係の書籍がありましたら是非お教示アドバイスをお願いします。
１．j-com の契約で stb panasonic TZ-DCH1820 １台です ２．３台目のTVはブラウン管で tuner HVT-BT200(I.O DATA) 　　地上・BSデジタル対応です ３．地デジはみられますがBSをみたいのです 　　分波器を入れてtunerに繋げば見られますか ４．尚、２台目のBSは部屋にパラボラアンテナのケーブルを引いてあるので 　　それに繋いで視ていますー分波器でOKならばパラボラは不要ですね 以上宜しくお願い致します
skype のID　をもっていると　無料で話しできるそうですが、フランスの人と　はできないのではないですか？ msンメッセンジャーならできるのでしょうか？
Realtek PCIe GBE Family Controllerが原因で、PCのスリープ状態が勝手に解除され、大変迷惑しています。 スピーパーはもちろんのこと、ネットにも影響出ずに、スリープ解除しなくするにはどうしたらよいでしょうか？
ｗｅｂアンケートを作成したのですが回答者が集まりません 現在ｗｅｂ上でアンケートを制作して回答者を募集しているのですが なかなか知人経由等では回答者が集まりません。 アンケート回答者を募集してくれるサイトや業者はありませんか？ 今回はあまり費用はかけたくないので 業者でも格安のところが あれば助かります 。
AmazonのKindlePaperwhiteを買おうかどうしようか迷ってます。 電子書籍つーのに興味もあるし なにより大量に本を持ち歩いても全然重くないもんね～てとこにひかれてる。 FireHDとかも見たんだけどあれだったらAndroidのタブレットの方が良さそうだと思った。 そんなわけで実際に買った人に質問。 買って良かったですか？ 駄目だなーって思うとこはありますか？ 実際に使ってみた感想も教えてください。
若気の至りで過去にアダルト会員制掲示板に付き合っていた彼女の裸を投稿しました。 最近、ほかのアダルトサイト覗いたらその写真が無断利用投稿されていました。 すぐに削除依頼をかけて対応してもらったのですが、数日したら又別の複数の掲示板にも投稿されていました。何度管理人さんに削除依頼をしてもいたちごっこの状態です。 こうした場合、どこかに相談できる、あるいは対応できる窓口とかあるのでしょうか？ 本当に困っていいます。いいお知恵をかしてください。
インターネットを使っていると偶に"DEALS"という謎の広告が繰り返し繰り返し出てきて、困っています。物凄く鬱陶しいこの広告の消し方を教えてください。お願いします。 ちなみに、ブラウザはOperaを使用しています。
2ちゃんねるで書き込みをした人の名前が書いてあるところに‘（プロレスみたいな技）（場所）@ ＼(＾o＾)／ ‘ の順番で書いてある板は、なんていう板ですか？
Googleマップの下の方に台風情報とか天気予報が出てくるようになってしまいました。 邪魔なので「表示しない」をクリックしても一瞬消えるだけで何度でも出てきます。 どうやったら消えますか？
gooのホームページで地域設定を自分の地区、星座、郵便番号に決めても、もとに（関東）戻り、何度も設定をし直さなければなりません、変わらないようにできないでしょうか、教えてください。原因がわかりません。
bossのACアダプター、PSA-100の対応モデルに、bossのエフェクター、fz-5は入っていないのですが、これは接続しても音は出ないということですか?
ホームページを作成し、そこで広告料収入を得るにはどうすればいいのですか？
旅行することが多いのですが、旅行先のテレビで面白いものがやっていません。 持ち運びできる小さな機器をテレビに接続し、機器に保存した動画ファイル（aviやmp4など）を再生できるものを探しています。 できる限り小さく軽いものがいいのですが、そのようなものをご存知の方、教えてください。
私は小学生の頃からずっとネットゲームにはまっていました。 でも今は21歳で、、なんだかダルく感じてきました。 大人でもレベル100とか200とか上げてる人とか、インターネットでネットサーフィンとかあるじゃないですか。 んー・・・ちょっと言葉が選べないんですけど 私は精神病持ちです。そのせいなのかは知らないけど、パソコン中毒が無くなりました。 昔はよくお母さんからあなたはパソコン中毒だって言われてきたんですけど・・・ とにかくパソコン中毒をなおす方法はありませんか？
先日、サイトを見ていたら、下に出てくる広告？のようなものを間違って押してしまいました。すると、急にアダルトサイトへ繋がり、「あなたは18歳未満ですか？」と表示されたのだが「OK」というクリック画面しか出ず、どうしていいかわからなくて、押してしまいました。すると会員登録が完了しました！24時間以内に15万円支払ってくださいとなりました。このようなものをワンクリック詐欺と言うそうで、その対処法は、「相手に連絡などせず、個人情報は決して渡さないように」となっていたのですが、私はその時すぐにそのサイトを退会したいと思ったので、退会するためにメールを送らなければならないそうで、メールをそのサイトに書かれていたアドレスへ送ってしまいました。すると、1分に一個くらいそのサイトからメールが来て、もうどうすればいいかわかりません。個人情報を渡してしまったので、手遅れなのでしょうか。
今回質問に対しての素晴らしい回答を頂きました。初めてですので教えてください。お礼をするとは、何をすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
Googleマップ画面ては、各地点の全角度風景写真を閲覧出来ますが このように莫大な写真データはどのようにして収集しているのですか? 興味本位の質問ですがよろしくお願いします。
友人の結婚式の二次会で使用する　動画を編集することになりました。 動画編集などはVideoStudio X3 Pro（古くてすみません･･･）で 何度もしているので問題ないのですが 今回アテレコが必要で　アテレコはしたことが無い為 どのような方法が一番きれいに録音できるのか教えてください。 今考えられるのは マイクを通して直接PCに取り込む （この場合　周りの雑音が心配） ビデオで撮影し　音声だけ取り込む カラオケBOXなどで録音できる機材があると聴いたので それを利用する （この場合　CD録音？USB?） レンタルの音楽スタジオを借りて録音 （これも録音は CD？USB?） また全て　ファイル形式などはどうすればよいのでしょうか？ 他によい方法（あまり費用のかからないもの）教えてください。 録音後　若干エフェクターをいじって　部分的にエコーなど入れる予定です。 ※自分たちで製作する動画なので著作権などは問題ありません。
こんばんは Bluetoothイヤホンにて動画が音楽などを視聴しているのですが、イヤホンの電池がきれたときにパソコンから音がなってしまい困っています。 現状の対処方法としてはサウンドデバイスにてbluetoothイヤホンを規定のデバイスに設定し、スピーカーを「無効」に設定することで、bluetoothイヤホン切断時に、PC音声はでないようになっているのですが、これでは、イヤホン充電中、引き続き視聴をするときに、無効のスピーカーを有効にしてから有線のイヤホンを接続するという、手間がかかってしまいます。 イヤホンジャックにイヤホンを挿しておくという手もありますが、配線の煩わしさをなくすというbluetoothのメリットがなくなってしまいます。 何かいい手はないのでしょうか？ よろしくお願いします。 PC：MB-W800SH（ノートパソコン） OS：Windows７ Pro 64bit bluetoothデバイス：Intel bluetooth 4.0アダプタ PCスピーカー：VIA HD Audio イヤホン：Taotronics TT-BH06
きれいな壁紙を作成されている方の画像を見て、 自分も、壁紙を作りたい！！と思いますが、 難しいことは分かりません・・。 初心者でも、比較的、簡単に壁紙の作成ができる、 無料の、日本語対応ソフトはないでしょうか？ 人物の後ろに背景を合成するとか、 文字入れもできたら最高です。 どうぞよろしくお願いします。
私の父親が無理にネット用語を使おうとして気持ち悪いです。 「マジワロタやで」などなど。 たまに「くっそワロタやで」とか。。。 これを可愛いとか言う人がいるんですがどこが可愛いんですかねぇ？(´；ω；`)
windows10です。先日、8.1からアップグレードしました。 デスクトップに10個ほどのショートカットがあります。 右クリックで表示し「小アイコン」にし、好みに並び替えするのですが、 電源を切って入れなおすと「最新の情報に戻す」と同じような現象になり、 困っています。設定どおり固定する方法を教えてください。 モニターは2つ使っており、１or２で分けてても戻ると１の左に戻り、中アイコンになってます。 毎回毎回困っています。よろしくお願いいたします。
プログラムにある＠映像館→できること→パソコンで楽しむ→時計を作る　　があります。時計はこの通りすればできて画面にも表示されるのですが、PCをシャットダウンして再起動すると表示されません。時計のヘルプには「時計（DTClock.exe）をWindowsのスタートアップに登録すると、Windowsの起動にあわせて、時計を起動することができます。 スタートアップの登録はわかるのですが、作った時計に　DTClock.exe　がありません。DTClook　には、アプリケーション・構成設定・テキストドキュメント・NDRファイル　はあるのですが・・ exe がないのです。
こんにちわ。 先程、間違えてアダルト動画サイトを開いてしまい、18歳以上のボタンを間違えて押してしまったところ、高額な請求確定の画面が出てきたので不味いと思い、退会できるボタンを押して、自分のメアドを打ち込んでそうしんしたところ、このような内容のメールが届きました。↓ 営業時間内にお願いいたします、土日祝日は10時～18時迄です システム処理結果 通知担当：青山　加奈です 安心の定額見放題エロ動画サイト 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポートデスクへご連絡下さい。 対応可能時間 平日　【 9:00～20:00】 土日祝【10:00～18:00】 電話サポート部署 【1860433303890】 お客様の登録状態ですとメールサポート及び自動処理が行えません。 エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります このままサポートデスクにお電話頂かないと処理ができません。 ※現時点では入金処理、退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールだけでは退会処理できません】 請求金額⇒99900 円(キャンペーンの場合) お支払方法はサイト内ご確認してサポートスタッフまでお申し付け頂くかもしく は支払方法をメールにて送信下さい ※【注意】ご連絡もなく未納状態が続く場合は端末ご登録者様登録先 及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 会員相談窓口 電話サポート部署 【1860433303809】 ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ずお客様IDを控えてお問い合わせください。 ID番号がわからなくなってしまったら電話サポートの受付女性スタッフがご案内致しますのでID不明とお伝え下さい 【1860433303809】 　 受 付 時 間 AM9:00-PM8:00(平日) AM10:00-PM6:00(土日) その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方、 お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料” が発生します。 ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し 等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。 電話サポート部署 【043-330-3809】 これは詐欺ですか？本当のアダルトサイトですか？電話した方がいいのか困ってます。 でも、メールで登録削除されるって書いてあったのにできないっていうのはおかしいと思いました。 親にまだいってないのでものすごく不安です…(-_-; でも、会員登録なんてところもなかったし、ただ私は誤って 18歳以上ですか？➡はい のボタンをおしただけで、有料アダルト動画サイト登録完了の画面が出ました。 あとになってもう一度はいと押した画面の下を見てみると、18歳以上と同意すると、登録されるって書いてありました。 やばいですかね…(-_-;) 警察に言うべきでしょうか？ 至急教えてください!!!!
iPhone6のパスワードを忘れてしまいまして、パソコンではiTunesをダウンロード出来てもインストーラが出てきません。どうすれば良いのでしょう。 それと、もう1台のiPhone6でなおせたりするのでしょうか？
写真のバックアップの為のクラウドサービスを探しております。 現在、USBハードディスクにデータを保存しておりますが 先日、ディスク不良で読み込み不能になる寸前でなんとか救出できたという状況になりました。 今回は何とか助かりましたが、多重バックアップの意味を込めて、 いいクラウドサービスがあれば、そこにも保存したいと考えております。 皆様のおすすめのサービスがありましたらご教示下さい 条件としては以下の内容となります １.Windows7/iOS/Androidに対応していること ２.RAW画像のアップに対応していること ３.1テラバイト以上の容量が保存できること ４.さすがに無料だときついと思いますので、年１万円以下であること ５.転送速度がある程度高速であること ６.できれば日本語対応であること 難しいかとおもいますが、よろしくお願いします
子供のビデオ類をいろいろな形式でHDDやDVDに記録しています。デジカメやビデオカメラまたDVカセットからDVDにしたものまでいろいろあります。 遠方の祖父に見せるためにスマホに入れて持って行こうと思います。 つまりこれら動画をMP4に変換したいのです。 今回有料で３千円くらいで良いソフトはないでしょうか？ DVDfabは高かかった。DVDripperは失敗してるのに最後まで普通に終わってて、後半が切れてたから嫌です。
それ程複雑ではないマークなのですが、低解像度の低い小さなBMPの画像データしかありません。 これを大きくしても使えるデータにしたいのですが、どんな方法があるでしょうか？ Photoshopで、解像度を上げたり、再サンプルしてみましたが、ガタガタがひどくてとても使えませんでした。 初心者でもできるくらい、かみ砕いて教えていただけると助かります。
お客さんから大きなファイルを送られてきたのですが、pogoplugとかいう初耳のアプリケーションで送られてきました。添付ファイルを開こうとすると、添付画像のようなものがブラウザで立ち上がるのですが何をどうしたら良いのかさっぱり分かりません。どなかた教えてください、よろしくお願いします。
最近、PC乗っ取り等の事例があり、自分のPCのセキュリティが気になるので、質問させていただきます。先日、USBメモリにある仕事関係のフォルダ（便宜上、Aフォルダとします。その中には、細分化した項目名（a1,a2,a3,etc.）のフォルダが20個ほど入っています。）をデスクトップPCにコピーしました。その数日後、Aフォルダをのぞいてみたら、その中でも重要度の高いa1,a2,a3フォルダが見当たりません。また、今朝も、Aフォルダにある仕事上のファイルが見当たらなくなっていました。これは何故でしょうか。大変気になっています。 私自身はPCに疎く、専門的なことは全く分からないのですが、アンチウィルスソフトを用い、週１の頻度でPCのフルスキャンをしていますし、ファイヤーウォールは有効、ウィンドウズのアップデートも必ず行うようにしていますので、セキュリティについてはこれまで心配したことはあまりなかったのですが、仕事上の重要なフォルダやファイルだけが見当たらないのが気になって仕方がありません。 なお、該当のフォルダやファイルの重要性等から、自分の操作ミスでそれらが見当たらないという可能性はないのではないかと思います。PC（5年前に購入。windows８、explorer11で、windows10には未だアップグレードしていません。）に何らかの不具合が生じているのでしょうか。 PCの専門的知識がなく、的外れなことをお訊ねしているかもしれませんが、ご教示を賜れば幸いです、何卒よろしくお願い申し上げます。
PCのRAMについて教えてください。 所有するスペックRAM8GBです。 音楽編集ソフトであるDTMのRAM4GBに音声の入出力を行う機械であるオーディオインターフェイスRAM2GBを使っているのですが、DTM内で機能するソフト音源RAM4GBを導入すると足して10GBとなりもちろん動作しませんよね？ それともRAMは合計ではなく使用している一番大きいものだけ適応だったりしますか？
Googleの検索結果が英語版になってしまいます。 当該問題が出ているのは、IEとChromeです。 また、利用しているブラウザは下記の通りです。 ------------------------------------------ IE(v11.0.23) 　　　→　問題あり Chrome(v45.0.2454.101m) →　問題あり firefox(v40.0.3) 　　　　　　→　問題なし ------------------------------------------ ツールバーからの検索、Googleからの通常検索共に 英語版になってしまいます。 また、（１）～（３）すでに行いました。 （１）ブラウザのCookieリセット （２）Google「検索の設定」→「言語」→「Googleサービスで使用する言語」→「日本語」 （３）Google「検索の設定」→「言語」→「現在の検索結果の表示言語」→「日本語」 このような状況ですが、直す方法がまったくわかりません。firefoxでは普通に見れることから、ブラウザの設定だとは思うのですが・・・。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご助言いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
インターネットで色々なサイトを見ていると、急に今見ていたサイトが無くなり、ゲームのサイトが飛び込んできます。ちなみに、いつも同じゲームサイトです。こういう場合の対策方法はあるのでしょうか。ノートンインターネットセキュリティを利用しています。教えて下さい。
windowsRTを使っているのですが、画面録画のソフトをダウンロードできません windowsRTでもダウンロードできる画面録画のソフトってありませんか？
ＰＣ（ウィンドウズ7hp）でAmazonのホームページが巨大に表示されて見づらいです。 昨日までは通常のサイズだったのですが・・・ Amazonだけおかしく、他のサイトはなにも変わらないです。 設定をいじったおぼえもありません。 解決法ありましたらよろしくお願いします
パソコンに保存した動画をDVDに焼く方法 もともとiPhoneで編集した動画を WindowsのD-driveに保存を1度しました。 ムービーメーカーの使い方をネットで調べて やってみたのですがデーターの保存を選択した時にDVDへの書き込みという項目が出てきません。 どういうことなのでしょうか？ 仕事で欠席する従姉妹の結婚式で流してもらうために製作しているのですがどうも上手くいきません、、、 他に方法があればどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＣを半年、1年、1年半と使ってきたら動作が著しく遅くなった気がします。Win7/IE11 一時ファイル・閲覧の履歴などすべての定期的な削除 必要最低限のアドオン以外の無効化 フラッシュプレーヤーの更新あるいは入れなおし IE以外のブラウザでも大して変わらなかった HDD200GB中使用合計40GB（大したファイルは保存していない） 上記以外で重くなる（切り替わりが遅い・あるいは表示できないなどもたまに）要因として大きいものを他に3つ挙げるとすると何が大きく影響する可能性がありますか？ （ネットの下り実効速度は変化ないものとします）
Googleで検索してあるサイトに行ったあと戻るボタンを押すと別のサイトになっています。 また、新しいタグを作ったときも変なサイト(検索場所)に行きます。 これは、ウイルスでしょうか？ また、何か対策はありますでしょうか？
setupを起動させると、ゲーム開始はあるのですが、インストールの部分がグレーで押せません。 ゲーム開始を押すとセットアップが出来ていませんと出ます。 ダイレクトエックスが問題かと思い更新したのですがそれでもだめでした。 OSは７です。その他推奨スペックは満たしています。 なにが原因なのでしょうか。 わかる方教えてほしいです。
11月発売予定のiPadProを購入予定です。 今までタブレット端末持った事ありません。 スマホはiPhone6Plusです。 通信量は月に7GB。 ポケットWi-Fiが2つあり、通信量は1つ多分7GBです。 ルーターの固定回線？の工事が出来ない為どうやっても制限がかかってしまいます。 現に月に約21GBもあるのに毎月下旬には速度制限がかかってしまいます。 ポケットWi-Fiは私と母の2人で使用しています。 このようなネット環境だとどのような使い方がいいんでしょうか？？ Wi-Fiモデル？セルラー？SIMフリー？？？ ・Wi-Fiモデル→本体代金さえ払ってしまえばネットは今持っているWi-Fiで出来る。 iPhoneとテザリングする事も可能だが現時点で速度制限がかかっている事がネック ・セルラーモデル→3キャリアとの契約で2年縛り。 本体代金は2年間の分割払いが出来る。 ポケットWi-Fiを持ち運ぶ必要がない ・SIMフリー→通信料が安い。ネット速度に不安あり。 格安SIMについてはほぼ無知。 本体代金は高いが月々の通信量10GBでも2500円程度で済む。 ポケットWi-Fiを持ち運ぶ必要がない。 アドバイスお願いします。
【ニートとネオニートの違い】SNSの自己紹介文にネオニートと書いている人が増えたがニートとネオニートの違いが良く分かりません。 何が違うんですか？
オークションで当方の商品（服）が落札されたのですが商品到着後、落札者よりデザイン部分の記載内容の誤りを指摘されました。確かにこちらの落度でしたので謝罪と返品に応じる旨、返信をしたところ、今回のものは気に入っているのでこのままにする代わりに当方が出品中の別の商品（即決価格）を安くしてくれないかと持ちかけられました。 返品や返金の手間を考えればそれは助かると思い、こちらから500円引きにて金額の交渉をしたところ1000円引き＆送料負担を提案してきました。また、2回目はオークションシステムを介さず、直接取引をしようとしているようです。こういうことをよくやっているような印象と面倒な人かもと思いどう対処しようか迷っています。 こんなことは落札者には言えませんが元々の商品は、商品の記載内容の誤りはあるものの、写真も出していましたので写真からデザインを確認できたとも思います。商品は汚れも傷もない状態の良いものでした。また、安くしてほしいと言われた商品もかなり状態の良い商品で割引しなくても売れると思います。落札者は『1000円引き＆送料負担は妥当だと思う』とこちらが返信をしていないのに何度も急かすようにに『どうしますか？』と連絡をして来ており、早急に返事をしないといけません。 最初のこちらからの提示額に送料負担で交渉し、ダメな場合は返品で対応しようと思いますが、 万一、こちらの交渉にのってきた場合直接取引をするのってどうなんでしょうか？危ないと思いますか？どなたかアドバイスをください。
教えてください。 Studio One 3 でwavファイルを複数作り、それをひとつに合成しました。 そして、それを再度wavファイルとして出力（ダウンロード）ができないのですが、なにが問題でしょうか。 ご教示のほど、何卒宜しくお願いします。
もう何度となく、ブラウザを"Google Chrome"にしようと思い、インストールするものの、使い勝手の悪さから、諦めていましたが、最近ではかなり変化があるようにも思います。タッチパネルですと、かなり使い良いようですが、そのGoogle Chromeについてお伺いします。スタート画面と言うのか?画像を添付させて貰いますが、検索画面(窓?)の下に、よく利用するサイトが表示されるのか?これは、これで便利なんですが、楽天銀行を開いて驚きました。当方が知らなかったとは言え、口座のユーザーID、パスワード、暗証番号すべて入力した状態で表示されました。これでは後は操作するのみで、誰にでも振込みが、完了してしまいます。"Google Chrome"で他の画面を表示させる事は出来ないのでしょうか?以前、一度画像が変えられるサービスがありましたが?
タイトルのようにPC内のデータをOneDriveにアップロード中ですが、PCをシャットダウンするとアップロードが中断されますか？
ネットを見てみたのですがよく理解ができないので質問させていただきます。 BS、地デジ対応の分波器を購入しました。 レコーダーに設置したいのですが付け方がよくわかりません。 最初は壁から出ているケーブル1本とテレビの裏から出ているアンテナ入力（地デジ）ケーブル1本がレコーダーの地デジアンテナ入力、出力にそれぞれささっている状態です。 そのケーブルを2本ともBSのアンテナ入力、出力にさすとBSが視聴できます。 地デジ、BSどちらとも視聴をしたいのですが、 この場合どこに分波器を設置すればいいのかわかりません。 機械には詳しくないのでわかりづらい説明で申し訳ないですが教えていただきたいです。
Idea Pad Tablet A1-07(android2.3.4)でGoogle playストアでログインが出来なくなったのでインターネットで調べて色々実施したのですが、だめで「設定」→「バックアップと復元」→「データの初期化」で初期化行っ後、 ログインを実行しても「ユーザー名とパスワードが一致しません。もう一度お試しください。」と表示されてログインすることが出来ません。 しかし、ＰＣ、スマホ(android2.3.4)では、問題なくログインできます。 何卒、問題解決の良い方法をご教示をお願いします。
アマゾンへ書評を書いて送信するのですが、何度しても送信されません。 もちろん、買い物は普段どおり出来ています。 どうすれば可能か教えてください。
書き込み済みDVD-RWを､PCでフォーマットまたはファイル削除を行おうとするのですが､今まで出来ていたのに急に出来なくなりました｡例えば､クイックフォーマットを実行すると､｢Windowsはフォーマットを完了できませんでした｣とのメッセージが出ます｡｢このディスクを消去する｣を実行すると一見正しく終了したように見えます(何もメッセ-ジは出ない)が､ファイルは削除されていません｡DVD-RWからのファイル読み込みや動画再生は､通常通り出来ます｡ DVD/CD-ROMドライブﾞのドライバーに､何らかの異常があるのでしょうか｡どなたか詳しい方に､原因と対処法をご教示頂ければありがたく思います｡ なお､PCはNECのデスクトップ､DVDデバイスはMATSHITA､OSはWindows7です｡
ネットで、実際に買って試したという人がほとんど見かけません。 パーフェクトブレインを実際に買ったという人はいますか？
教えて下さい。 私はよく「～します」を「～し案す」と間違えます。 皆さんはどんな打ち間違えをしますか。 よろしくお願いし案す。
外国で住んでいて、なかなか最近の漫画を買えないです。Ｋｏｂｏプレイヤー等で漫画を読めるでしょうね？ それはどこのウエブサイトで漫画のファイルをダウンロードできますか？（ありますね、そのサイトは？） それとＫｏｂｏプレイヤー等を持ち、漫画を読んだことのある方はどう思いますか？どんなプレイヤーを持って、どんな感じがするか。ご意見を聞かせてください。
現在、リナックスubuntu 15.04でのネット閲覧の際に、アドビのフラッシュプレイヤーで作成しているサイトの動画等を見ることが出来ません。 フラッシュプレイヤーをインストールしましたが、状況は変わりません。閲覧にはグーグルのchromiumとfirefoxを使用しています。 前回の質問の際にも、回答者の方からubuntuのバージョンによって各種アプリが使用できないことがあるとの回答を頂きました。今回の質問でもそのような場合もあるのかもしれませんが、是非、教えてください。 また、追加でハードディスクの使用割合が確認できる、「プロパティ」の表示の仕方も教えてください。 宜しくお願いします
教えてｇｏｏのニックネームを変更したいです。 以前はマイページから一度、退会してから再度、登録すればできました。 しかし、現在はマイページを見ても退会する項目がありません。 もうニックネーム変更も退会もできないのでしょうか？
今までChromeを使っていて、そのときはページを翻訳する機能があったんですけど、 Microsoftやexplorerにしたらその機能がなくなってしまいました。 どうすればそのような機能があるでしょう？
最近電子書籍をよく利用するのですが、後から紙書籍も購入してしまうとこがよくあります。 紙書籍は紙書籍のいいところがあり、持っているだけでわくわくする、本棚に並んでいるのを眺めるのもだいすきで、数少ない至福の時です。 ですが潔癖症というかとても神経質で、本を読む前には手を洗わないと気が済まない、外出後の手では本が触れません(ばかばかしいことだというのは自分でもわかっています)。 それでいつもくよくよ悩んで結局両方購入してしまいます。 両方持っていても意味ないことはわかっていますし、自分自身そんな収入があるわけでもないので両方購入をやめたいです。 みなさんの意見、アドバイスなどいただけると嬉しいです。 初投稿なのでカテゴリ間違っていたらすみません。
7月末にWin7からWin10にアップグレードの予約をしました。メルアドも間違いありません 9月末にもなろうとしているのに未だ連絡が無いようですが、皆さんはどのようにして確認しておられるのでしょうか、Microsoftからの連絡を見落としていたのだとすれば何か手だてはあるのでしょうか 単純な質問で恐縮ですが、お分かりの方教えて下さい。
家電など 価格ドットコム等の比較サイトの最安値は、いわゆる家電量販店（ヤマダ等）のものより かなり安くなっています。 あれは、どういうわけでそうなんですか？ 何かマズいこと、わけがあるのですか？ あるとすればどういう理由ですか。 逆に、家電量販店が儲けているというだけのことですか？
私の@iCloud.comのアドレス宛に迷惑メールが来るようになってしまったのでメアドを変更したいのですが、iCloud のアドレスは変更が効かないので困っています！ 変更方法、もしくはメールにフィルターをかけて迷惑メールの受信拒否設定をしたいんですがやり方お分かりになるかたいますか？ 理想としては、特定の相手以外のアドレスからの受信を全部拒否出来ればいいのですが。 詳しい方お願いいたします。
地上波アンテナ入力からケーブルを抜き、BSアンテナ入力に繋げてWOWOWの番組を録画予約しました。 このままだと普通のテレビを見ることが出来ないので地上波のほうに再度繋げているのですが、BSアンテナ入力にケーブルをさしていない状態にしていても番組は録画されるのでしょうか？
インターネットに流れる情報について、 特に個人の書き込みについて どう思われますか？ 信憑性が高いと思われますか？ いい加減な投稿が多いと思われますか？ 良質な情報はどこにあると思われますか？
「夏の葬列」という本のキャッチコピーを15字~20字で何か思いつくものがあったら教えてください！ 本当にお願いします！ 今日の朝7時までにお願いします((((;´･ω･`))) すみません(;･д･)
Google日本語入力を使うようになりました。私は以前からかな打ちをしているのですが、[ウィンドウズキー]＋[スペース]でかなになるため、そのようにしていました。ところが、パソコンをシャットダウンしたり、再起動してしまうと元に戻り、再度その操作をしなくてはいけません。 常にかな入力にしておくことはできないでしょうか？
あるサイトで、無料動画を見つけました。 そこでも、見れますが、音声がと切れてしまいます。 そこで、ダウンロードしました。 これを、どこか容量の大きい別のところにアップロード してもよいのでしょうか
9か月使用しているＮＥＣのタブレットですが、電源が入らなくなりました。 アダプターケーブルが調子が悪いのかと思い、購入しても変化なし。 考えられる原因はなんでしょうか？ ＮＥＣのＨＰにあるタブレットの電源が入らない場合についてというものはすべて試したのですが、変化なし。 修理に出したほうがいいのでしょうか。 それとも新しく購入した方がいいのでしょうか。 Ｌａｖｉｅの7インチを使用しています。
この画像のように、予測変換を無効にしても出てきます。しかも文字を打たないで、検索バーを触るだけで予測変換がでてきます。消すにはどうしたらいいでしょう？ 機種はwindows10
今使っているノートＰＣのＣドライブを、新しく使うデスクトップＰＣへ移行したいと思っています。 ノートＰＣの型番はFMVA52DABSで、新しいＰＣはarien x51というＰＣです。 自分は有線で接続しています。 データ移行方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてくださると助かります。 ご回答よろしくお願い致します。
googleマップを見ましたが、 自宅のストリートビューに玄関正面がアップで表示され 住所氏名がディスプレイに現れました。 ここまでプライバシーが侵されるのには極めて不愉快です。 削除することが出来ないのでしょうか？ 方法をお教えください。
ＣｒｙｓｔａｌＤｉｓｋＩｎｆｏ というソフトを利用したら「正常」と出ました。 私のＰＣはＤＥＬＬ230ｓで、２．０ＧＨｚ メモリーは２Ｇです。5年使っています。 これで当分は私のＰＣは大丈夫でしょうか。
NHK語学講座をオリンパスのラジオ・サーバー（ＰＪ-20）で受信して保存し、それをパソコンに転送してパソコン内のWindows Media Player 内にMP3ファイル（全部で72個）とOLYMD__TB.DATファイル（2つ）が出来ました。 このMP3ファイルを、さらにCDにコピーしたいのですが、コピーする方法が分かりません。 （なお、ＣＤにコピーしたい理由は、これらのファイルは語学講座なので、今後とも何回も繰り返して聞きたいと思っていますが、将来、パソコンが壊れた時これらのファイルが失われ、二度と聞くことが出来なくなると困るので、今の内にCDにコピーしておきたいと思うからです。） 以前、このサイトで教えて頂いた　http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002398　のサイト内の「よくある質問」の手順に従い、Windows Media Player 内のMP3ファイル（全部で72ファイル（容量合計：986．4MB））を、CD-RW(700ＭＢ)にドラッグ・アンド・ドロップしてやってみましたが、うまく行きませんでした。 書き込みたいファイルの大きさが１課15分の講義（ファイル容量：13．7MB）で、全部で72課あり、時間的には1,080分（ファイル容量は986．4MB）になり、これを一枚のCD-RW（700MB）に書き込もうとしたのがいけなかったのかと思い、700MB以内のファイルだけをコピーしようとしましたが、それでも、うまく行きません。 また、Windows Media Player からの書き込みの時、書き込みファイルの一覧を見ると、ファイルが「ディスク1」･･･、「ディスク2」･･･、･･･、と、いくつかのディスクごとに分けて表示されていましたので、この指示に従い、何枚かのディスクに、分けて書き込みしてみたのですが、それでもうまく行きません。 上記の操作をした時、Windows Media Player 内にあるOLYMD__TB.DATファイル（2つ）を、同時にドラッグ・アンド・ドロップしなかったのがいけなかったのでしょうか？ もし、これらのOLYMD__TB.DATファイル（2つ）も同時にコピーすればうまく行くのでしょうか？ あるいは、上記サイトのやり方とは別に、何か別のソフトを使うとうまく行くのでしょうか？ もし、そういうソフトを使うとうまく行くのなら、そのソフトを教えていただきたいと思います。 なお、ソフトは出来ればフリーソフトが良いと思います。 どなたかご存知の方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。 コピーする手順など、なるべく具体的に教えて頂けるとありがたいです。 なお、私のパソコンはWindows-7 です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
すいません、自分はPCについて無知と言っても過言ではありません。その上で回答お願い致します。 PCのパスワードを入力し、立ち上がる時点で相当時間がかかり、それ以上の操作も困難です。 タスクマネージャーを開いてみると、起動させただけで何もしていない状態でメモリ使用率が90%を超えています。 考えられる原因、対処法をわかりやすく答えて頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。 情報の不足があるかもしれませんが使用しているPCはこちら gatewayのノートPC、モデルがV5WT2/Z5WT1/Z5WT3/Z5WTCとあり、OSはwindows8.1、intel Core i7です ある程度調べ、一部常駐プログラムの無効も行いましたが変化なしでした。今のところこれ以上自分にはなにも出来ないです……
カー用品の下記ネットショップが、何か怪しいのですが どなたかご利用した事がある方か、詳しい方のアドバイスをお願いします。 ① http://www.nihon-pulse.com/ ② http://www.podiadrym.com/ うかつにも、①サイトにはユーザー登録をしてしまいました。 支払いはまだしていません。 周知の方、よろしくお願いします。
知り合いから来たYahooアドレスのメールに返信文を書き、いつものように「送信」をクリックすると、 画像認証 迷惑メールの大量送信などを防止するため、画像認証を行います。 画像に表示されている文字をひらがなで入力し、「続ける」ボタンを押してください。 例. 「あかさたな」の場合は「あかさたな」と入力します。 確認が完了するまで他の操作は行えません。 という表示がでました。 画像認証を行い、もう一度「送信」をクリックしたのですが、 赤い文字で [SendMessageFailed] になります。 自分の携帯電話へのメールは成功しました。 携帯から自分のYahooアドレスに打った返信も届きました。 他の友人へもメールを送りましたが、 「メールが送信されました」 なので、送られていると思います。 どういう状況なのでしょうか？ 相手がメールの受信拒否をしているとは思えません。 (自分の携帯からその相手にはメールが届き、返信も来ています) 対処方法をお願いいたします。
ビスタ　アプリは2007です。 具体的には、ゴルフの個人成績を年間表の中から上半期（1～6月）のみを表示したいと行っています。 Ａ4に納まってる表の「この範囲」と「この範囲」を印刷したいの状況下です（離れている２か所印刷） 方法としては、最初の「この範囲」を指定し、リボンの「印刷範囲の設定」後、他の範囲を指定し、「印刷範囲に追加」を行いました。 プレビューを見てみたら、１ページに最初の印刷範囲しか表示されません。しかも後の印刷範囲の内容が３ぺージ目にあります。Ａ4に納まっている表の中からの範囲指定なのになぜこんなことになるのか疑問です。 ※不要な所を「非表示」にして印刷する方法もある事は存じていますが、今回は前段の疑問解消をお願い致します。
PC周りとかをかっこよくしたいのですがなにかいい物あるでしょうか？ 私の今の机にはオーディオインターフェイス、USbハブがおいてある棚みたいなものがあって、そこに置きたいと考えています　 値段はなるべく安めでおねがいします
ＩＥを立ち上げてgooやgoogleで検索しようとすると 横文字のサイトや「ＰＣのパフォーマンスが低下しています」等のポップアップが出て検索に支障を期しています。どなたか解決策を教えてください。
アンテナの配線１本で２番組同時録画ができるんですか？
高校三年生です！ 本日、動画を見ようとしたら 二回クリックで、登録されましたと表示がでで 125000円を9月20日までと送られてきました。 慌てて退会メールを送りました 返信は下記のようになります↓ 605338様お問い合わせ有難う御座います。 サポートセンター　担当:斉藤みきと申します。 登録情報の削除依頼についてのご案内を致します。 605338様より削除依頼のご連絡を頂きましたので、現在不可抗力での登録扱いとしてユーザー情報の削除手続の処理をしております。 スムーズな処理を致しますが、削除にあたり登録の経緯などについて確認事項が御座います。下記退会処理サポートセンターまでご連絡をお願いします。 ご連絡がない場合はこちら側から未処理になり対応に時間がかかる場合もありますのでご了承ください。 ▼サポートセンター▼ TEL:03-4578-3259 営業時間11:00～20:00 土日祝日12:00～19:00 メール担当:斉藤 みき 注意:スムーズな情報削除の為、メールの題名に記載されているIDをお伝え頂ける様ご協力ください。 このような文が送られてきて どうしていいかわからず 電話もしてしまいましたが 詐欺ですか？
私は腐女子でゲイアニメを見ていたのですが誤ってアダルト有料登録の場所にとんでしまいＩＤが作られ請求が来てしまいましたまだ未成年で親にも相談できずクーリングオフするには電話と書いてあったので電話してしまったのですが歳と名前を教えてと言われたので親にバレるわけにもいかず教えてしまったのですが私はどうすれば良かったのでしょうか 電話では今回は請求は来ませんもう開かないでくださいと言われたので開かないようにすると決意したのですがやはり名前と生年月日は怖いです 早めの返信を待つていますよろしくお願いします
sassを使いたいので、rubyをいれたんですが、その後バージョンを見ようとして、コマンドプロンプトで[ruby -v]と打つと、下記のアラートが出ました。 「プロシージャエントリポイント _gmtime64_s がダイナミックリンクライブラリ msvcrt.dllから見つかりませんでした」 さっぱり意味が分からないので、検索したら同じような回答があったのですが、結局何が原因でどうしたらなおるのか、さっぱり分かりませんでした。 何かが破損していて、OSのCDロム入れて修復したらいいということなのでしょうか？？ 詳しいかたがいらっしゃったら、子どもでもわかるように説明いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。 OS：WindowsXP　pro
パソコンを購入したいと思っているのですが、パソコン本体価格のほかに月々の出費が幾らかかるのか妻を説得しなければ買うことができません(>_<)　会社員時代は表計算及び報告業務をメインに使っていたのですが費用についてはシステム部門任せで関心がなく、無知なので恥ずかしながらお尋ねします。月々の出費をお教え願います。主使用目的は①グーグルでの百科辞典として②ＴＶでは得られないニュースなどの知識・情報を得たい。③いい音質での音楽鑑賞④YouTube鑑賞⑤表計算等々です。 宜しくお願いします。
インターネットでこの画像見たんですけど誰かわかりません。わかる人居ますか？
クダラナイ質問で申し訳ありません、Win8.1を使用しています、windows標準の、カードゲームが出来なくなってしまいました、デイリーチャレンジで遊んでいたのですが、2，3日前からプログラムが起動するとすぐに終了してしまいます、単体でも同じです、試用期限や使用回数に制限は無いと思いますので他の事が原因だと思うのですが、見当が付きません、今までのwindowsでは、こんな事は有りませんでした。どなたか心当りの有る方がいらっしゃたら対処方法を教えて下さい、よろしくお願いいたします
印刷を行う際に、スケジュールがやや長文になったりすると、後半部分はカットされてしまいます。 これを、折たたみ等にして全文表示させ印刷することはできないでしょうか？ やはり、短文にしないといけないのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスを宜しくお願いします。
ネットで方言での書き込みを見かけることがありますが、何故そうするのでしょうか？ 「その方がニュアンスが伝え易いから」や「親しみを感じるから」、「友人とのやり取りと同じようなもの」等の意見を見ることがありますが、ネット上の何処の誰かも知らない相手に対してそのような感覚を抱けるものなのでしょうか？ また、「頭で考えてることを文字に起こしているだけ」という意見もたまに見ることがあります。 私は普段から方言を使いますし、子供時代から回りの大人も方言を使っていましたが、文字にする時に方言で書かれたものを見た記憶がありません。（方言か共通語か自覚がない単語や方言を使用する物語等を除く。） テレビやラジオ等も共通語で伝えられていますし、小学校時代の教科書も方言では書かれていませんでした。 作文等も方言で書くように指導されていません。（そのような地域があるとは思えませんが。） そのため、頭で普段の言葉で考えたことも文字に起こす際には方言ではなくなっていると思います。 私の場合は方言で書こうとすると、文語的な表現になったものを方言に再変換するようになるので本来のニュアンスを出せているの分からなくなってしまうような気がします。 皆さんはどのように感じますか？
http://www.vector.co.jp/download/file/win95/amus …これの消し方を教えてください。windows8でダウンロードしちゃいました
先日、iPod nano（第5世代）のスリープボタンが沈没してしまいました。 買い替えるのも修理するのもあまり視野に入っていません。 スリープボタンが使えないだけで、本体が壊れている訳ではないので、充電器をさせば画面が付きます。 そこで、iPod nanoの中でいじくったデータをパソコンのiTunesにコピー出来る方法が無いか探しています。 具体的に言いますと、iPod nano上で作った楽曲含むリストをiTunesに保存したり、iTunesにダウンロードした楽曲をそのままiPod nanoに入れ、曲名や歌手名を変更したのをiTunesに反映したりしたいのです。 iTunes上に保存出来ないのでしたら、パソコンのFinderにデータを保存、というのでも構いません。 沢山の時間を費やし編集したので、どうか解答お願いします。
aspサービスのカートのデザインを修正する中で、html側は固定で触れず、 cssのみで修正の必要が有る箇所について困っています。 class="a"のみが付いているdivを消すために、 .a　{ display:none;}　 としたのですが、こことは別のdivにも　class="a b"　とaが含まれる形で記述されています。 class に　a b　両方ついているdivのみ除外する指定の仕方はありますでしょうか？ :not()を使用して色々行なって見たのですが、思うようにいかないので質問します。 宜しくお願いします。
docomoのxperiaz so-02Eを使っています。 ボイスレコーダーアプリをダウンロードしました。(赤丸の中に白色のマイクの絵が入っているアプリです) 録音してみたのですが、音が全く入っていませんでした。設定が間違っていたのかと思い、いろいろ原因を探してみましたがわかりません。マイクテストも全く反応しません。どうしたら録音できるのでしょうか？
本を音読みさせたい。スキャナで読み込んで PDFでも次読み込みしかないのかな？ それならいいソフトはありますか？ 縦文字、右から左に読むのに対応しているものがいいです。
最近Kindleを使っていると 小さな虫が液晶画面を歩いています。 ほんとうに小さい、一ミリか二ミリくらいの虫です。 最初は気にしていなかったのですが、毎回いるので君が悪くなってきました。 Kindleのような液晶画面のある機械に虫が集まることはあるのでしょうか？？
windowsからubuntuへの移行を考えているのですが windowsで使用していたデータ保存用の2台目以降の内蔵HDDは ubuntuで接続するだけで保存してあったファイルを 見たり保存することは可能でしょうか。 ubuntuで初期化しないと使用できないのでしょうか。
メンズキャンプ、と言うサイトに、登録料、年会費はかからないと言う事で、会員登録してしまいましたが、退会したい時に問題なくスムーズに退会出来るか不安になってしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
メールアドレスを変更しましたら、以前は質問に回答を頂けると、 メールで、「質問に対して回答がありました」とご連絡頂けましたのが、 まったく届かなくなりました。 メールアドレスが変わったことを「おしえてgoo]で設定するには、どこを 操作したらよいのでしょうか？自分であれこれ探してみたのですがわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
プロの方はドリームウィーバーは使わないと聞いたのですが、どんなアプリを使ってるのでしょうか？
Windows７のLiveムービーメーカーで動画を作りDVDへの書き込みをし、DVDメーカーで作成したものはWin8.1やWin10では再生できないのですか？ 因みにTVのDVDプレイヤーでは、再生できます。
教えてください。 ゲームのチャット欄にひらがなを入力しようとすると、画面左上に入力した内容がでてきて、enterをおしたらチャット欄に文字がはいります。 チャット欄に英数は直接入力できるのですが、ひらがなは直接入力できません。 ひらがなも、直接入力したいのでご回答のほどよろしくお願いいたします。
ご質問失礼いたします。 ３日前に男友達とドライブしたのですが、 スマホを男友達の車に忘れてしまいました。 男友達と別れた後、 家に着いた時にスマホがないことに気がつき、 自宅の電話から自分の電話にかけました。 （相手の電話番号を覚えていないので…） しかし、留守電になってしまいました。 その後時間帯を変えて何回かかけたのですが、 同じく留守電でした。 相手の連絡先を何一つ覚えていないので、 パソコンのラインからログインして連絡を取ろう と思いましたが他端末からのログインを許可していなかったため結局連絡出来ませんでした。 そして、３日目の今日、 電話をかけてみたらプルプルという発信音もなく 『おかけすることが出来ません。』 となりブッ、と切られてしまいました。 充電が切れたのでしょうか？ ちなみに私のスマホはパスワードをしているため、 相手は開けないです。 男友達との連絡手段が全くないため、 何も出来ないままです。 唯一の救いは、 相手が私の家を知っていることぐらいです。 こういうとき、どうすればいいのでしょうか？ おそらく相手は私が忘れたスマホに気づいていないと思います。 長ったらしくてすみません。 よろしければご回答お願いいたします。
アクオスLC-46DS6のテレビhttp://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc4 …を持ってます。 キッチンでは聞こえずらいので、テレビから離れて使えるスピーカーを探してます。 古いテレビなので仕様をみるとBluetoothがないみたいなんですが、 金額は高くてもいいのでいいスピーカーを教えてください
ふだんは　１００ボルト電源から、パソコンに供給したいのですが、どうすればいいですか？ (東芝ダイナブック、winndow8)
Linux-Mint１７．２を使っています。システムには満足しているのですが、以前書いた文書がShift-JISで、文字化けします。キャラセットでShift-JISを入れるにはどうしたらいいのかご存じの方がいらしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
gooを開くと１２星占いがあったのに、いつの間にか消えてしまいました。 毎日楽しみに見ていたのに・・・・ どうしてなくなったのですか？
暇つぶし他の気持ちで、出会い系サイトに登録し、つぶやきなどメインで利用していました。まず、危ないものであるし、トラブルに巻き込まれたくないので、会う気は全くありませんでした。 理由はそれだけでなく、わたしは太っています。顔もぶさいくです。今まで彼氏がてきたこともありません。 しばらくして、男の人と仲良くなり、直接やり取りするようになりました。それから半年間毎日連絡を取り、週に２回ほど電話もしてます。 彼はわたしに写メを見せろと一切言いません。わたしも言いません。軽く言った時は、うやむやにされました。 一ヶ月ほど前、会いたいと言われましたが、断りました。サイトの人と会う気はないとも伝えました。彼はそれで納得してくれました。それからも毎日しているうちに、わたしの方が少し会いたいと思うようになりました。 彼と会うことについて1度真面目に話し合ったことがあり。彼も、会うと、お互いイメージが違ったり違わなかったりもするし。今のままの関係でいれるかもわからないし。それなら今のままのでいい、楽しいし。みたいなことを言われ、すごく納得しました。 でも、彼も会いたいって気持ちがあるみたいで、会いたいとたまに言われます。今日、真面目に会いたいと言われ、考えると伝えました。 彼には太ってることは伝えてないです。彼氏がいたことがあると伝えているし、ビキニを着れる体型でもないのに、去年は着た、など嘘をついてます。だから彼は痩せていると思ってます。 だから会いたいと言ってくるんだと思います。 彼はとてもいい人で、人の悪口も言わないし、前向きで、誠実な人です。だからもしかしたらと期待してる自分もいます。 でもほそくて普通の子だと思い込んでる彼に、会ったところで、彼にも申し訳ないし傷つくだけですよね？ 男性の意見も、同じような経験をしたことのある女性の意見も聞きたいです。
ウィンドウズ8.1を利用してます。WEBサイトを閲覧してコピーしようとマウスを右クリックしても、印刷や印刷プレビューの選択画面がでてきません。何か設定が違っているのでしょうか。どなたか、わかる方いれば教えていただきたいのですが。ちなみに、私はパソコン初心者です。
Bing検索って、ゴミでは？Google検索の方が、圧倒的に精度が良い・・・ Google検索より良い検索エンジンって存在します？
CDレコについてお訊ねします。 こちらはパソコン無しでCDをスマホに取り込めるという商品で、CD RをセットすればCDが作れるという商品ですが、実際のところの評価を知りたいです。 心配なのがもしスマホが壊れた場合や機種変更した場合、SDカードに取り込んだのを新しいスマホに入れたら問題なく聞けるのかということです。 借りてきたCDを取り込んだところで、もし聞けなくなるようなことがあったら、お金の無駄になってしまうので使われた方教えて下さい。 型番はCDRI-S24Aです。 もし似たような商品でこちらの方が良いよというのがあれば教えて下さい。
Yahoo知恵袋のQAグレードアップやカテゴリマスターって何か特典があるのですか？単に自己満足なだけですか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
カーソルが勝手に動きました。 ブラウザのタブを勝手に閉じて、その後パソコンのソフト？を勝手に起動し出しましたなんとかhackと書いていました。私のパソコンにはそんなソフトは入っていません 怖くなったので電源を落としましたが、これはハッキングされたのでしょうか？ 今は勝手に動いていません。 カメラなどの電源はついていませんでした。
自宅デスクトップPCの調子が悪いのでノートPCへの買い替えを予定しています。 デスクトップPCにHDDを１つ追加してデジカメ写真等ファイルを保存しています。 デスクトップPCがなくなるので新たにファイルの保存場所を作りたいです。 案としていくつかありますが、どれがいいのか分からないのでアドバイスください。 なお、クラウド案は対象外にします。 ①LAN接続できるNASを購入する。 ②wifi親機にUSB接続のHDDを接続する。 　→NECのWG1800HP2を所有しており、マニュアルを見るとFAT32の2TBまでしか接続できないそうです。 ③YahooBBのルータにもUSB接続できそうなのでそちらにUSB接続のHDDを接続する。
クロネコヤトのメンバー会員になっています。ここ数日ログインができません。ログインしようとすると「SSLサーバーが古い可能性があります。」というページが表示されます。ヤマトにメールをしようとしても同じ画面になります。どうしてなのか、どうしたらよいのか教えてください。よろしくお願いいたします。
先日の教えてgooの質問でも投稿しましたが下記↓の記事でも書かれている昇圧トランスですが今後のＰＣ電源ユニットしだいでは容量上げることもありえるので２芯タイプのＳＵ－１０タイプを１ＫＶＡはどうかと思うのですが（http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …）店に質問メールしたらオーディオ用でパソコンの仕様にあうかどうかはわからないとのことでした。また熱源（冷暖）とかあると容量はかなりあげたほうがいいみたいですしこれぐらいであうでしょうか？ またパソコン用の昇圧トランスの紹介されてるサイトもあったのでこちらを選んだほうがいいでしょうか？　http://www.soma.or.jp/~sendai/hanbai/transe.htm http://www.homemaking.jp/product_info.php?produc … 低電圧９５Ｖ（９０Ｖ？）ぐらいからでも動作する電源ユニット（ＰＣ）があると書き込みにありましたが２０１０年の書き込みですし５年も経過してれば型番や仕様も違ってきてるかも知れないのですが自分のＰＣスペックにみあった電源ユニットがありましたらアドバイスお願いします。 ↓↓低電圧（９０Ｖ位から）でも安定しているパソコンについて書かれている書き込み↓↓ 変圧器　ハイアップトランス↓　とかも閲覧してる中古でお手ごろ価格でヤフオクとかでもでてるのがありますがこのぐらいの物はパソコンとのあいしょうとかはどうでしょう？電気料金がかさみますか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=11776582/ こちらとしても素人ですがそれなりに調べていますので簡単にわかりやすく回答していただけるとありがたいです。 ＜ＰＣスペック＞ OS　　　　　　　　windows 7 Home Premium 64ビット プロセッサ　 　　　Intel(R) Core(TM) i5-2500 CPU @3.30GHZ(4CPU)3.3GHZ メモリー　　 　　　elixir DDR3 ×デュアルチャンネル　４GB グラフィックボード　Msi N560TX-T 電源ユニット　　　　GIGA　BYTE　Power rock 500W 80プラス　シルバー マザーボード　　　　ASUS P8H67-Mpro
暇潰しで友だちを作ろうみたいなアプリに登録してみたら、当然のように男性から会おうよみたいなコメントがたくさん来ました。 暇だったので適当に話を会わせていたら、明日5人くらいの人と会うことになってしまいました(笑) もちろん会う気は全くないのですが、直前まで乗り気のふりしてみて相手が待ち合わせ場所に着いたあたりで連絡を断ったらまずいでしょうか？すぐに会ってホテル行こうなんて言う人ちょっと懲らしめたい気もします。
【現状でできる事】 音楽CD(セミナーの音声CDとして販売されたもの)を聞くとき、CDをDVDドライブの中に挿入して蓋を閉じると、自動的に再生が始まります。この時Windows Media Playerで再生されます。 【できない事】 一旦CDの再生を止めるとMedia Playerの画面がなくなりますが、CDは入れたままなので、「PC」→「DVD RWドライブ」をダブルクリックしましたが、次のコメントが表示されて先に進めません。 <指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。・・・・・・・・・・既にプログラムをインストールしている場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連づけてください> 【行なった対策】 「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムを設定する」で Mediaplayerの項目を選択すると、色々な拡張子が50種類位表示され、既に動画に関しては「GomPlayer」として選択してあるものが半分以上あり、「音楽CD」の拡張子が何に該当するかわからないので約50種類の拡張子のうち、まだ未設定のところを全部MediaPlayerにしてみました。 【対策したのにできない結果】 これで約50種類の拡張子のすべてが、GomPlayerまたはMediaPlyerで開ける事になったと思っていました。 でもOkボタンを押して、再起動もしてから「PC」→「DVDRWドライブ(E:)AudioCD」をクリックしましたが、結果は依然と同じで、上記のエラーの表示が出てしまいます。 どうすれば、うまく行くでしょうか？ Windows8.1のノートパソコンを使用しています。
携帯電話の充電用でAC100Vに差して使うアダプターのコードを開いてみると、中央に白いビニールで被膜されたコードとその被膜を取り巻くコードのふたつのコードが出てきましたが、どちらがプラス極かマイナス極か判りません。 　また、このアダプターの裏には 　　　　OUTPUT/出力5V==1A　 とありましたが、これは5V1Aのカメラなどに繋ぐこと（駆動）が出来るのでしょうか？
ＰＣが頻繁に壊れやすくてＰＣショップにパソコンをもっていくと過去の故障ログ以外ほとんど異常がみられないことがおおく自宅の電気系統を疑い電気屋さんにみてもらったこともありその電気屋さんは電力がやや低く異電圧とおっしゃっていたのでＰＣ専用配線をひっぱってきたこともあるのですが今回またも同じような現象がおきたので電力会社に早速きてもらえないかと電話したのですが今日電力会社の人が自宅にみえて外にあるメーター類から電圧を測定した結果「ＡＣ１０２Ｖ」がきていて正常値だとおっしゃっていました。ですが外メーターの周囲の配線をみて古く細いともおっしゃっていまして家がもうかなり古民家であるのも実際のところで配線を工事するにも電気工事屋に依頼し高額な工事費用にもなりかねないのでそこで断念したのですが、電圧の範囲を１００Ｖ±１０％以内におさめるための機械として「無停電電源装置」を使い電圧を安定させる機械もあるそうですが自分の使ってるスペックのパソコンですとどの程度の装置を使うのがいいかと思い質問しました。（なるべくお安く簡単に設置できる程度がいいですしまったくの素人ですので簡単におねがいします） また無停電電源装置の他にも安定させる機械があればアドバイス願いたいです。（安めの機械） またパソコンじたいで電力範囲の幅を広げるなんてことできないでよね？（ＡＴＸ電源？素人ですシリマセン＞＜） ※同じようなことですが前回の教えて！gooでも質問投稿してます。 他に電力会社のひとがおっしゃってた事 ・ＰＣ以外に家庭内で使ってる電気製品により若干電力が下がる場合もある ・配線距離により若干電力が下がる場合もある ・パソコンショップの電力は大容量で配線も太くしっかりきてるのだろう ・電柱にあるトランスで電力を上げるような時は他の近隣住民も異常がありそうなときで計測するのもトランスからなるべく遠い家で電力を測定するということでした（ちなみに自宅はトランスからすぐ近くでした） ＜ＰＣスペック＞ OS　　　　　　　　windows 7 Home Premium 64ビット BIOS　　　　　　　Ver 08.00.10 プロセッサ　 　　　Intel(R) Core(TM) i5-2500 CPU @3.30GHZ(4CPU)3.3GHZ メモリー　　 　　　elixir DDR3 ×デュアルチャンネル　４GB（4096MB RAM） DirectXバージョン　Direct11 ディスプレイ解像度　1021×768 モニター　　　　　　LG　FLATRON W1942TQ 周辺機器　　　　　　ロジクールゲーミングマウス　G400 　　　　　　　　　　ロジクールキーボード　K120 インターネット接続環境　光ファイバー ブラウザ　　　　　　Internet Explorer 11　 グラフィックボード　Msi N560TX-T 電源ユニット　　　　GIGA　BYTE　Power rock 500W 80プラス　シルバー マザーボード　　　　ASUS P8H67-Mpro
google他、検索エンジンで検索する際に、「ひらがな、カタカナ、アルファベット」どれで検索しても同じものが見つかるのでしょうか？ 例えば、伊勢丹、いせたん、イセタン、Isetanで検索結果は変わってくるのでしょうか？ =を自分で検索しましたところ特に変わらないのですが、 変わるケースがあれば教えてください。 ちなみに、これはWindows、Macで違いなどありますでしょうか？ 最後に、検索してその履歴を元に自分にあった情報がその後、表示されていると思いますが、 これを自分の検索傾向のデータを残さないでフラットに検索できる方法があれば教えてください。
今年１月に開設したのですが、アクセス数が少ないです ブログなどは更新してますが、あまり変わりません お金をかけずに増やす方法はあるのでしょうか 宜しくお願いします。
Wikipediaが頻繁に寄付をしてくれというようになり、うるさいので何度か寄付をしたのですが、相変わらず（前よりは間隔が長くなったような気もしますが）寄付してくれ、寄付してくれと言います。皆さんはどうしておられるのでしょうか？
過去にも教えてgooでパソコンのことに関して質問していますが今回はパソコンまでの電気系についてうかがいたいです。 我が家ではよくパソコン画面が暗転しよく壊れるのですがＰＣ周辺の電気配線のタップやタコ足は容量大きいのにみなおしたり、パソコン専用配線もブレーカーから直接ひっぱったりして改善しないかと思ってるのですが自宅でやると頻繁にＰＣ画面が暗転し壊れはじめるのですがパソコンショップいくと正常に動作する場合がほとんどで（ＰＣの過去ログをみて異常はでてるのは確認できる様子です）かえって店では異常がでずに混乱してしまいます。 自宅ブレーカーを確認したところ家庭用電気は４０Ａで電力会社の提供してる他の電気製品の容量確認はなんとなくでできていますが４０Ａは一般的でしょうか？また家庭電気でパソコンまでの距離や分配によって電圧ＡＣＶは下がりそうな気もしますが電流Ａとかも低下したりしますか？（異電圧と数年前いわれたこともあり） パソコンショップと自宅の電気電力の違いは何だと思いますか？ なにぶん素人なので簡単わかりやすくに回答していただけるとありがたいです。
食べログなどの口コミサイトって、どうしてもヤラセやサクラなんじゃないか？と思うものがあるのですが、皆さんはどういう風に見極めていますか？もしくは、そういったサイトをそもそも参考にしないほうが良いのでしょうか？ご意見ください。
ﾊﾟｿｺﾝに記憶させ保存する方法お教えてください　質問の仕方で解る通り当方パソコンIQ極めて低いので　順お追って手に取るように教えてください　（注文　悪しからず　windowws7)
先日、ノートパソコンを買いました。 始めてのことで戸惑っているのですが、最初にパソコンの電源を入れた際、言語、名前、メールアドレスを入力する画面がありました。 この際のメールアドレスとは、gmailなどのフリーアドレスでいいのでしょうか？
携帯用の充電器を家電量販店に買いに行きました。モバイルバッテリーとニッケル水素電池が並んで売ってました。店員さんが10000mAhのモバイルバッテリーなら携帯が充電できます。と説明されました。ニッケル水素電池が1900mAhとあったので、2本買ったらいいですね。と確認するとニッケル水素電池は1回充電するのに6本ぐらい必要だから違うと言われました。よくわからないと言ったのですが、だんまりしてしまいました。 後で調べたら電圧が違うからとわかりました。確かにモバイルバッテリーは3.7Vで、ニッケル水素電池は1.2Vでした。正しく表記するならmWh（又はWh）だそうです（計算するとモバイルバッテリーは37000mWh、ニッケル水素電池は2280mWh）。何でこんなことになったんでしょう？
以前にも質問したんですが回答が集まらなかったので 再度の質問よろしくお願いします。 政治経済、また政治学や経済学に関するサイトで おすすめあれば教えてください。 今ふと考えたらブロゴスくらいしか思いつかないです^^; 例えば、 学術的な意見が見れるサイトであったり、 実務よりでもいいのですが専門家の知見が 集まっているサイト、 また詳しい方のブログなどでも歓迎です。 そんなサイトってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたか教えてください 食べログなどのお店情報で「地図」を選択しても地図がでてきません どのようにすればよいのでしょうか
AdobePremiereElements体験版を使用しています。 自動取り込みで画像を取り込みいい感じにムービーができましたが、 一部分の尺をもう少し伸ばしたかったり、一部分いらない画像だったりの編集をしたいのですが、 すべて組まれていて部分編集ができません。 組まれているものをバラバラにする方法や、バラバラにした後元に戻す方法を教えて下さい。
マウスが使えない状況でキーボードのみでパソコンを操作していたのですが ソフトをダウンロードしようとしたら画像の使用許諾画面が出て、何故か「同意する」ボタンがどうしても選べません。 ここ以外の画面ではどのキーも使えているし、tabや矢印キーでちゃんとフォーカスが移動するのですが、このウインドウ内ではうんともすんとも動かず 最初から「同意しない」ボタンにフォーカスされているので、同意するボタンが選択できずダウンロードができません…。 下矢印キーを押すと使用許諾の文面が下にスクロールされて、一番下までスクロールしてもそこから何もできません。 altやshiftを押したりそれらとtab、矢印を同時押しとかしてみても反応ありません。 ペンタブレットの古いドライバを削除して、新しいドライバをインストールしようとしている所だったので困ってます。 どうしたらいいか教えてもらえたらほんとに嬉しいです、助けてください。
退会はどうすればいいのですか？ プロフを削除したいです
10年以上前ですが、車に設置したレーダー探知機についていたボタンを押すと、たまにどこかの家庭の電話で会話している声が聞こえていました。今思うと、あれは何だったのかと思います。電話の子機の声を受信していたのでしょうか？ ちなみに今の電話でもそのような声が聞こえることはあるのでしょうか？ また、レーダーではなく、専門の機器で電話の声を受信することは可能でしょうか？
テレビの番組だと、防犯カメラの映像を鮮明にする場面がありますが それは、本当にできるのでしょうか？ できるなら、 ニュースでもそれを使って鮮明にした画像を放送してほしいです。
PCやHDDなどの記憶装置がもし故障した場合、修理には出しませんか？ 個人情報を見られる可能性があるのであまりいい気はしませんが、見られて困るようなデータがなければ私は修理に出しても問題ないと思います。 保証期間内でも修理に出すべきではないという人もいますが、皆さんはどう思いますか？
間違えてエロ動画有料会員になってしまいました 2回画像にクリックしてしまい正式に登録完了してしまったそうです 3日以内に十万近くの金を支払うように書いてありました どうすればいいですか？ これって詐欺ですか？
ホームページを公開しています（Win7で作成)、隷書体で編集したものが他のパソコン（Win8.1)ではゴシック体で表示されます。念のために調べましたらそのパソコンのフォントの一覧に隷書体が存在しないようです。そのためであればフォントに隷書体を追加することはできるのでしょうか　教えてください。
ディーガのハードディスクに録画している映像（２時間３０分）を DVDにダビングするには、ブルーレイディスクしかないでしょうか、 どういうわけかディーガがブルーレイディスクを入れても読み込まないんです。 DVDーＲでは画質が悪くなりますよね、他にディスクはないでしょうか。
質問が解決しましたので、お礼をしようとしました。 ピンクの♡マークのお礼するをクリックしました。 文章を書き込み、 子の内容でお礼するをクリックしました。 しかし同じ画面がまた表示されます。 つまり何度クリックしても終了にならないのです。 以前の解答欄も見てみましたが、合点が行きません。 このままではこの質問が解決してもお礼も出来そうもありません。 因みにベストアンサーに選ぶもクリックしても作動しません。 解決策教えて下さい。
今ニューヨークにいます。飛行機から降りてタブレット(SUREFACE)を起動したところ、タッチパネルが反応せず、いまはキーボードで操作しています。原因はなぜでしょう？タッチパネルを使えるようにするにはどうすればよいでしょうか？帰国したら電気屋へ駈け込もうと思うのですが、旅先での対処方法があれば教えて下さい。
困ります。。 はっきり、決まってるなら教えて下さい。
アクセス解析の地域の識別について教えてください。 アクセス解析で閲覧した人の地域を特定する機能がありますが、あれはどのように判別しているのでしょうか？ 試しに自分で試したところ見事にあたってびっくりしました。 またロボットかどうか見分けるコツがありましたら教えてほしいです。 ちなみに参考までにGoogleアナリティクスを使用してます。 宜しくお願いします。
ホームページ内の一部の数字を修正し、サーバーにアップロードしたところ ブラウザで見ると修正前のものよりもっと前の内容で表示されるようになってしまいました。 一部数値の修正と画像やテーブルの差し替えなどを定期的に行っていますが、初めての現象です。 履歴やキャッシュの削除、（Ｃｔｒｌ＋）Ｆ５での更新は試しましたが効果はありませんでした。 アップロードにはＦＦＦＴＰを使用しています。 ローカル側もサーバー側も修正済のｈｔｍｌファイルになっています。 初心者のため足らない部分があると思いますが、宜しくお願いします。
FUJITSUのPCのソフトに映像館があります。スタート　プログラム　映像館　があり、その中に「できること」にインターネットで楽しむ・パソコンで楽しむ　などがあります。「パソコンで楽しむ」の中には「スクリーンセイバーを作る」「時計を作る」などがあります。 この「時計を作る」で作った時計はデスクトップに表示されます。作った時はデスクトップに表示されるのですが、一度電源を落とし、再度立ち上げると表示されません。継続的に表示させたいのですがその方法を教えて下さい。
オンラインゲームをおもにしてるゲームPCの画面が暗転（消費電力モードで真っ暗になってしまう）します。その時、操作はできないのですが起動音とかは聞こえます。 何度か初期化（リカバリ）してるのですがOSインストールしマザーボードインストールするまではうまくいくのですがグラフィックドライバCDでインストールすると暗転してしまうので今もマザーボードまででやめておき書き込んでいるので今のゲームPCスペックを書きます。 OS　　　　　windows 7 Home Premium 64ビット BIOS　　　　Ver 08.00.10 プロセッサ　 Intel(R) Core(TM) i5-2500 CPU @3.30GHZ(4CPU)3.3GHZ メモリ 4096MB RAM DirectXバージョン　Direct11 グラフィック関係はドライバインストールできなかったので表示されてませんがうる覚えで書きます VGA MSI 550　NVidiaインストール ディスプレイ解像度　1021×768 モニター　　LG　FLATRON W1942TQ 周辺機器　ロジクールゲーミングマウス　G400 　　　　　ロジクールキーボード　K120 電源ユニット　メーカー忘れ？５００W インターネット接続環境　光ファイバー ブラウザ　Internet Explorer 11　 やっているゲームはブラウザゲームを２つ程とオンラインゲームでは機動戦士ガンダムオンラインです。 ガンオン動作環境　http://gow.swiki.jp/?%E5%8B%95%E4%BD%9C%E7%92%B0 … 過去にはFEZをやってても画面が暗転するのでエアーでホコリはらったりPC買い替えたりグラフィックボード買い換えたり周辺機器のプリンターを使用中止したりまた町の電気屋さんにもみてもらい新たにPC専用コンセントAC１００V（５０HZ６０HZ）をつけたりしたこともありましたが２～３ヶ月ぐらいで暗転し改善できないのでFEZじたいを引退しました。 今はメインがガンオンだけになったにも関わらず何の影響かわかりませんが画面暗転が５ヶ月ぶりぐらいにおきてしまいました。過去にグラボを買い換えてるのでこれはグラボ以外にもしかしたら電源ユニット不良かも知れないとおもうのですがなにぶん素人判断なので慎重に「教えてgoo」で質問してから考えようと思うのですがスペックは満たしているか？どのパーツが疑わしいか？またそのパーツをどこまでバージョンUPしたらいいか？など知りたいです。（電源ユニットやグラボの性能UP度合い）　 ※ちなみに今日もエアーでホコリはらったついでにファンの動きみましたが各FANは正常に稼動していました。 ※過去に家でPC使うと画面が暗転するのにPCショップもっていくと正常に動作するので結局わからず電気屋さんに相談したら変電圧といわれたのでPC専用コンセントをひっぱってきたこともありそのときに電源分配器（タコ足配線）とかも容量大きいものにしましたがまた画面暗転しPCショップではあまり異常（暗転）が発見しずらいので家だとPC異常がでやすいので出張修理なども考えていました。アドバイスお願いします。
例えば小説サイトのアンチがあったとします。 そこで違反作品を晒すのは犯罪ですか？
現在では名前が変わっていて検定の仕様も変わっているのかもしれませんが、ワープロ検定の１級実技問題で、10分間で700字を打つものがありますよね。 私はあれは7分きるかきらないかぐらいなのですが、知り合いに４分程で打ち終わる子がいます。 7分でもそこそこ速いほうかもしれませんがもう少しタイピングが速くなりたいです。 イープラスというサイトの腕試しではS判定でした。 ブラインドタッチがそこまでできるわけじゃないので画面とキーボードをいったりきたりしているのと、 打っている指が右は人差し指中指、たまに薬指、エンターキーを押すのに小指。 左はasdの三列だけです。 やはり右手の負担が多いでしょうか？この癖をなおせばもっと速くなりますか？
Googleアカウントを消去しても、また新しく登録できますか？前のデータの復元とかではなく、Googleアカウントを新しく登録したいんです。
【日本語】ⅈ ←この文字の一覧が欲しいです。 なんという文字一覧ですか。
私は今年の11月に企業予定なのですが、それに伴いHPを開設しようと考えています。 いろいろな会社様のホームページを見たり、お電話させていただいているのですが、 何分そっち系には疎いものでどこがいいのかさっぱりです。 そこで、おすすめのホームページ制作会社を教えていただけないでしょうか？ 正直何を重視するべきなのかもわかっていません・・・
Ｗindows 8でＴＶ放送を受信していたが、受信用プログラムを誤って削除してしまった。 スタートプログラムの中にあると思って探したのですが見つかりません。 再インストールすことができるでしょうか よろしく御教示ください。
スマホで無料のエロアニメとかをダウンロードするのは違法ですよね？ネットで調べてもよくわかんなかったのでここで質問してみました
現在、Windows7のPCでitunesを使用しています。 また、iphone6+を所有しており、PCとiphoneは同じwi-fiネットワーク上で同期等行っています。 以前のバージョンのiOS（のミュージックApp）では、PCのitunes内の音楽データを聞くことが出来る【共有】というような機能・メニューがあったと思いますが、最近のiOSアップデートによりこの機能がなくなってしまったように見受けられます。 以前と同じように、itunes上またはPC上の音楽データを、iphoneで聞く方法はありますでしょうか。 同じwi-fiネットワーク上にいることが前提でもかまいません。
文字を早く打ちたいんですが、簡単で早く打てる方法ありませんか？
たまに「書き込みありがとうございます」とお礼欄に書いている人を見かけますが、 回答にもならない書き込みなのかと思ってしまいます。 回答と書き込みの違いはありますか。
朗読を録音したものをCD-Rに焼いて家庭用CDデッキとか車とかで聴きたいし、　枚数を少なく圧縮して焼きたいこんな時は　音声圧縮はMP3だと思っていたのですが、これはMP3対応デッキでないと聴けない事が解りました。　他にWMAと言う圧縮方法があるそうですが、これは家庭用CDデッキでも、聴くことができる圧縮方法なのか不安で試せないでいます。何方か教えて頂けますか？
一戸建てでＵＨＦアンテナが２本立っています。最近１本のアンテナのテレビのＮＨＫと民放２局が見えなくなりました。２方向分配器がついており取り替えましたが変化なしです。途中で更に分配されて３台テレビがついていますが、今までは普通に見ることができました。状態は３台とも同じです。見えるアンテナと方向は同じです。ＮＨＫのアンテナレベルを見ながら角度を変えても低レベルのままです。あとはアンテナか配線かですがどうしたらよいか教えて下さい。
エクセルであるセルの数字の種類によって別のセルを色分けしたいのです。例えば、あるセルが「１」だったら別のセルは黄色、「２」だったら赤色という具合に自動的に色分けしたいのですが、可能でしょうか。また可能ならその方法を教えてください。
私はいつもYahoo乗り換え案内を利用しているのですが、いつも時刻を間違えています。この間違えを治す方法はないのでしょうか？ 教えてください。
私は自宅で新聞の折込チラシをパソコンを使用して作っています。 今使用中のパソコンは、アップルでOS Xです。 イラストレーターとPhotoshopを使用して作っています。 これからパソコンを購入しようと思っているのですが、 サクサク動いてくれて、一番安く買えるパソコンを 教えてください。 サクサク動いてくれるのなら、ノートパソコンでもかまいません。 よろしくお願いします。
Microsoft Visual C++ 2010 再頒布パッケージ (x86) Microsoft Visual C++ 2005 再頒布パッケージ (x86) この２つは無料ですか？ ジャンルは「スマホ・アプリ」となっていますが、この質問はパソコンに関する質問です。
Weeblyというサイトで独自ドメイン取得後、レストランのホームページを作成しようと思っています。（費用がかかることは理解しております。）Weeblyと言うのはホームページを簡単に作成できるサービスを行っていることは分かりましたが、レンタルサーバーも兼ねているということなのでしょうか？ ここのサイトで簡単にホームページを作成し、そのデーターを別のレンタルサーバーに置くことは出来るのでしょうか？
初心者です。InternetExplorerとvisual basic2010Expressを使用しています。 ホームページから画像を抽出しようとする場合に、htmlコードを正規表現等を用いて検索して、 画像にあたる部分（例えば・・・jpgやaタグなど）を見つければ、画像のurlがわかるということは 知っているのですが、 htmlコード中にあらわに「・・・jpg」等が表示されていない場合にも画像のurlを取得する方法はあるのでしょうか？もしありましたら、参考になるホームページを教えてほしいです。 たとえば以下のようなケースです。おそらく以下の記述部分が画像部分を表しているのだと思います。 ちなみに画像はgifです。 <script src="●●●/▲▲▲.js" type="text/javascript"></script> 次の２つの方法のうちいずれか、またはまったく別の方法でも構いません。 ●何とかして="●●●/▲▲▲.js"の中身を見る ●ホームページ上で該当の画像を「右クリック」→「プロパティ」のurlの欄に画像のurlが表示されているので、この部分の情報を何らかの方法で見る。 どなたか教えて頂きたいです。visual basic以外の言語でも構いません。
Rettyというサイトを使っている方で不満がありましたら教えて下さい。 来週大事な会食があるのですが、ここの紹介しているお店を使おうか 悩んでいます。 よろしくお願いします。 以下のサイトです。 http://retty.me/
Microsoft　edge　で何をしたか分からないのですが、画面がものすごく小さくなってしましました。 エクセルやワードは画面の下に拡大するマークがあり簡単でできるのですがedgeではどうすればよいか教えて下さい。
YOUTUBEの画像をパソコンに保存する方法を教えてください
当方は主にワードでMSP明朝を使っているのですが、プリントにして印刷してみると 字が細くてなんとなく読みにくい印象があります。そこで教科書の書体をまねしようと 思ったのですが、高校の教科書で使われる一般的な明朝体は何明朝体でしょうか？ もちろん教科書でなくても、読みやすく美しいおすすめの明朝体があれば教えてください。 フォントは有料でも、ものがよければ購入しようと思っております。 よろしくお願いいたします。
ヤフーとかを使っていて思ったんですが 自分専用のホームページ？を作ることはできますか？ 他人に見せるとかではなく 例えば　検索エンジンはヤフーでここをクリックすれば教えてグーのサイトにいって また違うところをクリックでgmail開いてみたいな感じです。
MHS7-200 ↑これとよくにた時計を２０１０年ごろから使い始めて今まで使ってきましたが、このごろ時計が勝手にリセットされてしまい困っています。最初に全表示になり、ボタンを押すと時刻表示するのですがリセットされた時刻になります。電波受信表示ではなく手動で調整した時刻表示の状態から突然勝手にリセットされたり、ストップウォッチの状態から突然勝手にリセットします。 こわれてるのでしょうか。最近場所を問わず時々そうなります。他の現象はないです。表示の一部が現れないとかそういったことはないです。
自分はゲームの実況動画やプレイ動画を見るのが趣味なのですが IEとか火狐では広告がしょっちゅう入ってうざいったらないわ まぁよつべはそれで食ってるんですが ってそんな話はどうでもよくて 広告を非表示にしたり、遅延をなくしたり 快適に見れる方法、ないかなぁ？
●以前、スマホの画像を カメラのキタムラにある富士フィルムの機械でフォトブック写真印刷したのですが、画質が悪くビックリしました。 何か設定方法があるのでしょうか？ 写真のサイズ設定が違うなど... スマホ機種は、ドコモ　エクスペリアZ3です。 ●子供が生まれたのでデジカメの購入を検討しています。 何かおすすめあったら教えてください。 個人的にはソニーが好きです... 宜しくお願いします。
お世話になります。 数ヶ月前に買ったパソコン（新品、2015年モデルのミドルスペックノート) を毎日特定の時間に自動起動させようと思い、BIOS画面を見てみたのですが ウェイクアップ関係の項目がないようなのです。 メーカーサポートに問い合わせて見た所、 やはり機能そのものがない様で、対応してないと言われました。 今まで何度か買い替えをしていますが この機能が標準で使えないパソコンに出会ったのは初めてで 詳しい方にお聞きしたく、質問させて頂きました。 【１．「設定項目がない」＝アラーム機能は使えない と思って良いのか】 メーカー判断では出来ないと言われたのですが ソフト・ハードともに何らかの手を加えて使用可能になるのであれば検討したいです。 その場合どういった箇所のアップデート、改造が必要でしょうか。 参考になる資料・サイト、用語等ありましたら教えて頂きたい、というのが1点目の質問です。 【２．BIOSのタイマー機能を使わずに自動起動する方法はないか】 アップデートや改造による機能追加が見込めない、または現実的ではない場合、 代替手段として使えそうなものはないでしょうか。 おそらくですがこちらの手段が本命になるのでは･･･と思っています。 【３．BIOSの設定項目一覧をパソコン購入前に事前に把握したい場合、どこを確認すれば良いか】 普段BTO含め、メーカーパソコンを購入しており、 スペック詳細はある程度確認してから購入しているつもりだったのですが、 BIOSの種類・バージョンなどは今までほぼ確認したことがありません。 （というか大半のメーカーサイトでは記載されてなかったような･･･） 今後こういった機能のないパソコンに当たらない様、 購入前に確認するとしたらどういった所を調べれば良いでしょうか。 質問は以上3点になります。 当パソコンの詳細仕様は以下の通りです。 ____________________________________________________________ 使用パソコン: FRONTIER FRNZW617 http://www.frontier-direct.jp/direct/c/cNZ/ Windows 7 64bit SSD等オプションなし、ほぼ最小構成 BIOS: aptio setup utility(ver.2.15.1236) 【設定可能項目】 [Mainタブ] http://ww2.frontier-direct.jp/qanda/wp-content/u … [Advansedタブ] ■Advanced chipset control 　・Combo Slot (storage device) ・Intel Rapid Start Technology(off) ・Sata Mode(ahci mode) ・Bootロゴ表示(On) ・Power on boot beep (off) ・Battery Low Alarm Beep (off) [Securityタブ] ・パスワード設定(none) [Bootタブ] ・各モジュールのブート有効/無効の切り替え ・UEFI設定（off） ■UEFIBOOT on時設定可能項目 　・Launch CSM(off) 　・Network stack(off) [Exitタブ] ・各種設定値変更呼び出し ・Boot Override ・Launch EFI Shell from filesystem device ____________________________________________________________ その他、必要な情報がありましたら教えて下さい。 回答よろしくお願いいたします。
最近、久しぶりに食べログの口コミでも書こうと思ったのですが 口コミの途中で辞めても作製中の口コミ自体は残っているので 自動保存されていますが マイページの「下書き中」ページに表示されません これだと、どのお店が下書き中か分からなくなってしまうのですが 以前にあった「下書き保存」の機能は無くなったのでしょうか？？
PCの左下にあるスタートボタンが左クリック出来ません。右クリックは出来ます。 他に問題は特にありません。タスクマネージャーでやったり、セーフモードでの起動もやってみたり、色々しましたが、今だに押せません。それにより、一番困っているのが、メールが返信出来ないことです。スタートボタンの直し方も教えて欲しいですが、スタートボタンからでなく、Windows Live Mailの開き方も教えて欲しいです。お願いします。
無料旅費計算ソフトでオススメを教えてください。
私は現在２つのBluetoothスピーカーを仕様してます 一つがboseのsoundlink miniです もう一つはJBLのJBL GOです 共にpcの外部出力として利用してます pcはmacbookpro(2013)です boseは据え置きにしてます ４ｍ離れていても電波をしっかり受信します ところがJBLは至近距離でもブツブツ音が途切れたりします いったん電源をoffにしてからまたonにすると改善することが多いですが 毎日何度も電源を入れ直すのが面倒です 価格が4倍以上違う製品とはいえ、同じBluetoothスピーカー同士で ここまで電波の受信強度が違うものかと驚いてます どのBluetoothスピーカーも製品の仕様欄には受信強度は明記されていません マーシャルのBluetoothスピーカーも欲しいと思ってますが上記の理由で購入に不安があります 一般論としてBluetoothスピーカーの受信強度は価格に比例すると思ってよいのでしょうか 技術的な疑問ですが回答お待ちしてます よろしくお願いします
PCでテレビは見られますか？ テレビの同軸を使わないで、 ランケーブルだけで、見ることはできないでしょうか。 自室にテレビのアンテナが来ていないので、 何か方法はないものか考えています。 よろしくお願いします。
まんがねっとラウム豊田広川店はアイカフェグループですが他の店舗例えばアイ・カフェコマーシャルモール博多店で作った会員証は使えますか、共通ですか？
お教えください。 YAMAHAの電子ピアノ『P45』の、USB TO HOST とは、どのような使い方ができるのでしょうか。 パソコンと繋げることで、録音が出来るということでしょうか。 もしも録音が出来るなら、専用のソフトやアプリがありますか？
ウインドウズ７です。以前ユーチューブの動画で音楽を聴けて居たのが、最近（証明書が・・で表示できません）等と言う趣旨で見聞出来なく成りました。どなたか改善する方法を詳しく教えて下さい。
google音訳はandroid5で使えますか
私は中学2年です、この前興味本位でアダルト動画を見ていたらいきなり「登録完了」的な画面に飛び、約10万円を請求されてしまいました。私はパニックになってその下にあった「退会手続き」というボタンを押し、電話で連絡をし、個人情報(自分の名前、生年月日と親の名前)を言ってしまいました。 連絡をとっていた方は「退会手続きを完了しました」と言ったのですが信用できません。 こんなこと親に怒られそうで言えません。ワンクリック詐欺に引っ掛かったのは初めてなのでこういうのは本当に請求されるのか分かりません。 早めに回答してくださいお願い致します！
マウスのショートカットみたいなので左下やチャームのスタートを押した画面になりLenovoアプリの所にマウスが重ねておりクリックしそうになったのですが誤って押してしまった場合すぐ閉じれば問題ないですか？ またアプリが起動してるかはタスクバーに何も表示されてない(スタートやブラウザマークエクスプローラーしかない)ことで確認できますか？またシャットダウンでアプリはすべて終了しますか？ Windows8.1です。
PC音痴の老い耄れです。 8/19に９５歳の知人が富士登山し、２０日に下山しました。投稿サイト等（静止画・動画）に載っていれば閲覧したいのですが、アクセス方法を知りません。どなたか見方を教えてください。
http://i.imgur.com/vNMfl0P.gif　です　よろしくお願いします
初級ウェブ解析士を来月末に受験しようと思います。 初級ウェブ解析士のウェブページにて受験方法やスケジュールなどを確認したところ、 以下の表記がありました。 ※2015年1月1日より ・初級認定時にレポートの提出が義務付けられます。 ＜レポートについて＞ 初級試験合格後1か月以内にウェブ解析士協会と担当講師に提出してください。 （提出がない場合、認定取り消しとなります） 合格後にレポートを提出ということで、どのようなレポートなのでしょうか？ ご存知の方、教えていただきたいです。 また、受験前に講座を受ける予定ですが、講座は受けた方が良いですよね？ ※ＰＶ数やＵＵ数などはわかりますが、ＣＰＣやＣＰＡの計算方法などはわからないので、 ウェブについての知識は浅い方です。 宜しくお願いいたします。
OSはWindows10。BDは外付けのHL-DT-ST BD-RE BH10NS38 USBです。 いろいろとサイトを調べたのですが、いまいちわかりません。 どなたか、教えてもらえませんか。
windowsＥｄｇｅではフレームのあるＨＰが見れません。わたしだけでしょうか。
CATVの専用ボックスに録画した番組を DVDにしたいのですが、 何か方法はあるでしょうか？ 持っている機材は、録画機能ありの DVDプレーヤー、PCです。 よろしくお願いいたします。
onedriveの設定で「onedriveを使ってこのpc上のファイルにアクセス出来るようにする」と言う設定があるのですが、これは、onedriveのデスクトップアプリの入っているpcからは誰でもアクセスできると言う事でしょうか？この設定に関してセキュリティ上の問題は無いのでしょうか？
マイマップにＣＳＶファイルを読み込むときにエラーが出て、読み込みが出来ないのですが、
【顔文字】3) ←この顔文字の意味を教えてください。なんですかこれ？ ロシア人が使っていました。
ｐｃ os:windows 10 home　64bit　元win7homeからアップデート cpu:AMD AMD FX-8300 BOX(AM3+/3.3/8M/C8/T8/95W) マザーボード:MSI　970A-G46(970 AM3+ DR3 ATX)I ビデオカード：玄人志向 RH7750-E1GHD/A(HD7750 1G GDR5 1D1H1P)U サウンドカード：ASUS Xoner DG Audio メモリー：16GB HDD：C;1TB、システム用：1GB　他500GB、2TB この環境です。 起動時黒画面にてバイオスに行くか起動するか選択する画面が出てきます。 ※エラーは画面に出てないです。構成一覧とF１orF2だけ出ています。 これが毎回なのですが、ここ数日起動が不安定でHDDが繋がっているSATAケーブルがグラグラしているのでケーブルを交換して違う凹に差したら安定するようになった。 それまで黒画面が出ることもなくモニタ以外すべて反応している状態でした。 ビデオカードが問題なのかと思い交換したものの反応せず、SATAケーブル交換位置変更で起動するようになりました。 毎回黒画面が出てしまいスムーズに起動しないのです。 BIOSはWin8対応バージョンと出ていました。 BIOSのアップデートは自分ではしていません。 BIOSを見てもそこまでは知識が乏しく、何を設定していいのか不明です。 マザーボードの電池交換を行ったりもしました。 日付は問題なく正しい表記になっています。 何を設定すれば直りますでしょうか？これ１台だけなので他PCで検証が出来ません。 アドバイスをお願いいたします。
ヤフオクで出品を始めたくてヤフープレミアム会員への登録を検討中です。 ヤフーウォレットは指定の銀行口座から楽天銀行を選んで登録が完了しました。 自分の楽天銀行口座は、現在、残高0円なので、ゆうちょダイレクトで自分のゆうちょ銀行口座からヤフープレミアム会員費を送金したいのですが、他銀行に当たるので、やはり手数料がかかってしまうのでしょうか？ 先日、楽天銀行の「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」というのも申請しましたが（登録完了までに一ヶ月程かかるらしいのでまだ登録は済んでいませんが）、これは「自分のゆうちょ銀行口座のお金をゆうちょダイレクトで自分の楽天銀行口座へ送金」の対象になりますか？ この辺りややこしくて今一理解ができません。 分かる方、分かりやすく教えていただけると助かります。
家庭内にあるPC3台にLAN設定をしましたが、それぞれのPCのﾌｧｲﾙを取り込む場合 それぞれのPCは電源が入ってなければ取り込めないものでしょうか伺います。
どこのサービスが一番好きですか？
文書を書いていますので、広辞苑みたいなのがいいのですが。電子辞書は、みなさん　どんなとき便利だと思うのですか？　　当方　シニアです。電子辞書の使い方　教えてください。
Windows10でニコニコ動画見たいのですが、ストアの公式アプリはプレミアム会員限定で見れません（涙）今はwiiUと3DSで見ています。公式じゃない方のシンプルなんとかというものも試しましたが、動画がカクカクで使い物にならず。Windows10で一般会員でも見れる方法は無いんですか？
当サイト、教えて！gooの専門家として回答するには、 どうすればいいですか。 登録手順をお教え頂ければと思います。
なぜYahoo知恵袋はしないのですか？ こっちの方がいい、
wiiUの高画質設定で wiiUのHDの高画質設定で画像の画面が出ます。コードは差しています。ずっとこれに悩まされています。誰か機械音痴な私を助けてください（涙）
Windows7でInternetExploer 9 を使用しています。会社と自宅のパソコンでdropboxを活用しています。スマホ（experia Z3 sol26）でもdropboxに保管されたファイルをみたいと思います。現在のスマホ（一度壊れて修理にだし、2週間ほど前に修理完了して使用中）でdropboxをスマホにインストールしましたが、パソコンのdropboxフォルダー・ファイルを見ることができません。修理前は単純にdropboxをスマホにインストールしてパソコンで保存したものを見ることができました。 現在スマホにはdropboxのアイコンが表示され、それをタップするとdropboxスタートガイドpdfが非表示されるだけで肝心のフォルダー一覧が表示されず、見ることができません。多分どこかが間違っているのでしょうが、どうすればよいのかわかりません。この点ご教示いただければ幸いです。
最近、百度云という中国のサイトのアカウントを作ったのですが、 ダウンロードなど、全くやり方が分りません。 ファイルの検索の仕方も分りません。 どこを押せば、ファイルの検索が出来るのですか？ 調べても、分るようなものは出て来ませんでした。 一から十まで教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になっております。 質問でございますが、パソコンやタブレットで表示している画面をテレビ画面に表示させる方法をご教授願います。 以前はパソコンとテレビが数メートルでしたのでＨＤＭＩケーブルで繋いでおりましたが、引越しによる設置場所変更にてパソコンとテレビの距離が１０メートル程度になり、ケーブル以外の方法で対応したいのですが・・・・ ご指導の程、宜しくお願申し上げます。
Google画像検索で画像をクリックし＜ページを表示＞でNAVERまとめのサイトに行き出典のサイトのURLがあったので(fc2のブログ)クリックしました。 クリックしたページ左上に　サイト名TOP＞スポンサー広告＞○○と表示され　[スポンサー広告](ブログの記事にもスポンサー広告とあった)をクリックしたら marketing.yahoo.co.jp/service/promo/ydn/?o=IM0021　このページになったのですが登録や申込みなどはないですよね？ またNAVERやfc2ブログを閲覧やリンクなどをワンクリックしてネットサーフィンし、またGoogle画像をクリックし＜画像を表示＞で画像を表示しただけではでは何も起きませんよね？(登録、投稿など)
タブレットpcを使っています。 dtvをお試しで見ようと思うのですが、 iosかアンドロイドのアプリを使わなくてはならないようです。 windowsなので、そのようなアプリを使うことができません。 dtvの説明ではpcでも見れるとありますが、pcを使っている方は、 どのようにdtvを見ているのですか？
iPodから、YouTubeに動画をあげるにはどうすればいいでしょうか 真剣にYouTuberを目指しています
GoogleとYahoo!両方居ますか？
デザインに詳しい方お願いします。 添付画像のフォント名を教えて頂けませんか？
緊急です。Kingsoft　Writer２０１３で背景色を印刷する方法を教えてください。ネットなどで調べてみたのですがわかりません。至急、お願いします。
ノートパソコンとテレビをHDMIでつないだところ、ノートパソコンの上と右側に、黒い帯が出来てしまう症状が出ています。解像度を弄っても、元に戻りません。どうすれば治るでしょうか？ パソコンはdynabook、OSはです。 上は1cmほど、右は3cmほど空いています。
ガラケーでTwitterのプロフィール画像を編集する事は可能でしょうか？
未成年です。iPadをしてる時にまちがってアダルトサイトに登録してしまい迷惑メールが来てます。迷惑です。未成年なのでやめてください。と送信したら親に電話してもらってください。しないならiPadの名義の人に請求すると送られました。受信拒否したいのですがiPadなのでわかりません。 コピーします。 有　料　エロ動 画　配　信　サ　イ　ト　サポートセンター　＊通知担当：北川　舞です。 お客様ＩＤ　1134872　 登録日　2015年08月17日 20:11:02 機種情報　Mozilla/5.0 (iPad; CPU OS 8_4 like Mac OS X) AppleWebKit/600.1.4 (KHTML, like Gecko) Version/8.0 Mobile/12H143 Safari/600.1.4 上記お客様情報は今後不払い、踏み倒し等の悪質行為をされた場合に起きた際に使用される身元調査の為の情報となります お客様より、有　料　動　画　配　信　サ　イ　ト　登録情報の削除依頼を受け付けておりますが、 現時点でメールサポートでは誤作動の確認できていないため、正常に処理が完了しておりません。 つきましては、登録情報を確認させていただき取り急ぎ退会のお手続きを行いますので、下記サポートデスクまでご連絡ください。 すでにご登録料を清算され当サイトをご利用されている会員様であれば即座にデータ削除を行えますが、まだご登録料をご精算頂いていない会員様の場合、メールだけでは正常にデータ削除・退会のお手続きが行えません。 １８歳未満の方の誤操作による入会の場合、または、お子様が誤って登録してしまった場合に関しては、ご連絡頂けないと利用規約に基づき、携帯端末の名義人の方に料金の精算を頂くこととなっております。 虚偽の申請をされてしまった場合に関しては、利用規約に沿ったご請求となりますので、予めご了承ください。 さらに料金滞納者となりご連絡も頂けないと【悪質ユーザー】とみなし、下記に記載する方法でのご請求となりますので、予めご了承ください。 滞納者への対処の流れ 　 　　　要注意　　　 　　 悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ ①請求書送付 　 　　　滞納１日目　　　 　　当社顧問弁護士　　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅　滞納者　 　 ②債権回収業者委託 　　　滞納３日目　　　 　 　債権回収業者　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先　滞納者　　 ③少額民事訴訟　全額請求　 　　東京簡易裁判所　　 　　東京簡易裁判所　　 　　　　　↓ 　ご自宅　出頭届け　　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 　口頭弁論　 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ※東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 しかし、このようなご請求方法はお客様の社会的地位を傷つけてしまう形となりますので、当サイトとしましては、できる限り柔軟にご対応させて頂きたいと思っております。 つきましては、もし本メールをご覧になり、『退会・データ削除』を希望される場合は、必ず下記サポート窓口までご連絡ください。 【お客様お問い合わせ窓口】 電話サポートセンター　 連絡先：***(***) *** **** 担当：北川　舞 【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～18:00 ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。 …………………………… お客様ID：1134872 ━━━━━━━━━━━ ※女性に安心・女性スタッフ多数在籍・初めに女性希望とお伝え下さい※ と送られました。
PCでTwitterをしていますが、今まではツイート欄に書き込んだ後 Tabボタンを押すとツイートボタンにカーソルが飛んでいましたが、昨日くらいから 写真アイコンや位置情報アイコンに飛ぶようになって一発でツイートボタンに飛ばなくなりました。 ブラウザを立ち上げ直したりPCを再起動しても治りません。 解決方法はないのでしょうか？
Gショックで一番安い値段はどれですかね。最低限の機能は付いてますかね。ソーラー電波と０秒から時間を計る機能はついていてほしいです。
Gショックに興味があります。今使ってるのはｑアンドｑ（シチズン、５０００円くらい、５年くらい使ってます）で、調子悪くなりました。勝手に時刻がリセットされてしまいます。 Gショックは色々種類がありますが、耐久性などはどれもｑアンドｑより優れてるのでしょうか。 買い替えを検討してます。
ちょい　システムに不満が・・おほほ・・ 質問者が　回答の削除等出来無いし　みたいな
インターネットで調べ物をしてるときにアダルトサイトの広告みたいなのがあってスライドした時に間違えて押してしまったのですが会員登録完了しましたと出てきてお金を要求されたのですがどうしたらいいのかわからずすぐサイトを閉じてしまったのですが、私は未成年で大金払えませんし親にばれたくありません。住所や名前、電話番号、メールアドレスなどは入力していません すぐ消してしまったので詳しく内容をみていません これはほっておいていいのですか？ 回答お願いします
LINE MUSIC と AWA　ってどっちがオススメですか？ AWAを使ってみたかったんだけど、無料期間が終わったので、使ったことある方、LINE MUSIC との違い含めて教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
車のカーナビでSDカードを使い動画を見たいのですが、PCを使いSDカードにどうやって 編集するのかがわかりません。また、SDカードには8GBや16GB等ありまますがどれくらいの 時間編集できるのでしょうか？編集の方法を教えてください。
初めまして、最近ようやくタブレットを購入した初心者で、 よろしくお願い致します。 父が脳卒中で、長期療養型の病院に入院しております。 寝たきりなのでテレビの設備もなく（本人が自分で見ることができず） 設置してません。お見舞いに行った際に、私が最近のニュースを説明するのですが テレビがあったらもっと分かりやすいし刺激になるのでは・・・と思い ipadmini2を購入し、格安SIM（月額８００円くらいの１GBコース）を契約しました。 このipadmini2にテレビチューナーをつけてテレビ（主ににニュース）を 見せてあげたいと思うのですが、どれを選べばいいのか迷っています。 【SEG　CLIP】というのがあるそうですが、他にもおすすめがあれば 教えてください。 他の方のレビューを見てみると「フルセグ」がいいと書いておられるのですが、 フルセグで、尚且つ録画できて、格安SIMでも使えるものを探しています。 ●できれば録画できるものがいいです。 （お見舞いの時間帯によって見たい番組がないときは 予めニュースなどを録画して持っていきたいです） ●チューナーはwifiでつなぐものも多いみたいですが、 格安SIMでいけるものがよいです。 ●格安SIMでもチューナーがあれば動画が止まったりしないでしょうか？ （今の状態ではyou　tubeは止まりまくりでほとんど見れません。） ●病院は結構田舎の山の中です。 もしかしたら購入したものの受信できないということもあるのでしょうか いろいろ分からないことだらけですが、どうぞよろしくお願い致します。
このフォントの名前を教えてください！ かなり有名な、プログラミング向けのフリーフォントのはずなのですが・・・ ご回答よろしくお願いします！
お世話になります。 GoogleのヘルプフォーラムにGoogleドライブについて質問できるサイトがないようですので、こちらでお聞きします。 １．Googleドライブは15GBまで無料で使用できますが、これは１台のPCにつき15GBでしょうか？それとも、１台のPCに家族のアカウント含めて複数のアカウントがあった場合、１アカウントごとに15GBなのでしょうか？ ２．これについては、オンラインストレージサービスを行っている会社によって違うのでしょうか？ 子どもがPCに画像付きの音楽をたくさん入れており、動作が重くなってしまったので、外付けHDDとオンラインストレージと２箇所に保存して、PC上からは削除したいと思っています。同じPCで、私がすでにGoogleドライブとOneドライブを使用していますし、動画ということで15GBでは足りないだろうと思い、質問いたします。 ご存知の方がありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
iphoneでルートラボを使いたいのですが、位置情報を取得できません。 パソコンでルートラボを使い(地図を入力し)iphoneで見ようとすると　位置情報が取得できません　 とメッセージが出ます iphone自体の設定は位置情報onになっているのですが、細かいアプリ設定の中にルートラボのアイコンはありません。 GoogleMapなど他のアプリでは位置情報は使えます 何をどうすればいいのか全くわからず困っています。 パソコン、スマホに慣れていないのでわかりやすくお願いしますm(__)m
スカイプの１か月無料期間に入ったのですが 電話をしようとすると月額プランに入会を 促す画面が出て電話出来ません。 何が問題なのでしょうか？
スカパープレミアムサービス入りたてです。家中で見られるについて、無線LAN(Wi-fi)ネットで、ノートパソコン　ウィンドウズ7プロ　32ビット　ダイナブックR/35Mでみたいのですが、パソコン設定のほうがどこからひっぱればいいかわかりません。デッキの方もパソコンもSSIDは読みこんでるので説明書では有料でインストールすると書いてありますが、無料インストールもありました。 詳しい方教えてください。文章わかりずらく恐縮ですがよろしくお願いします。16日10時より 20日いっぱい家空けます。この間メール見れません。返事は21日以降になります。急ぎませんのでアドバイス願います。
教えてgooの中で、回答日時や質問日時や締切日時など、日時で検索できますか？
もう閉め切られて、応募は無効なんでしょうか？ キャンペーンページには人数制限がありませんが、 メールには先着１５００人と書いてありますね。 １４日に案内がきましたが、もう既に無効な気がしますが、どうでしょうか。 一日に１０００件は質問があります。 一人２件としても５００件。 三日（８月７日）で応募締切とかでしょうか。
最近は、携帯電話1人一台（電話を扱えない、後期高齢者、小さな子供以外）が当たり前ですよね。カケホーダイ等、固定電話より安い事もありますよね。 子供が学校に通う様になると、固定電話が必要になるのではないか？と聞くことがありますが、実際はどうでしょうか？ ワイモバイルのPHSを契約したら、副回線４回線の基本料が無料になるプランに入ったので、使ってない携帯電話が４台あります。固定電話代わりに一台を自宅様に置いてもいいかな？と思っています。
どちらが好きですか？
Ｇメールアドレスを複数つくる方法を知っているかた教えてください。 よろしくお願いします。
お気に入りの写真だけど特定の人だけに送るにはロックキー付きで送りたいんですが何が使い易くて良いのでしょう？因みにスマホのアプリ,keep safeではＰＣで見れないそうでした。宜しくお願い致します。
今までは、アプリのフォトを表示すると、撮影した写真や動画を見ることができましたが、 「新しいGoogleフォトのご紹介」「更新」ってなって、更新をタップすると、 「問題が発生したため、Google＋を終了します」と表示されるようになりました。 いろいろ機能を変えてみましたが、全く解決されません。 LINEの画像を変えようと思うと、最近撮った写真数枚は表示できます。 原因と解決の仕方を教えて下さい。 タブレットはNexus７　Androidバージョン5.1.1
来年商学部の大学生になる高３です。 色々事情があり、近々パソコンを買ってもらうことになりました。 そこで質問なのですが、僕はmacbook air か macbook proのどちらかがいいなと思っているのですが、親はwindowsにした方がいいと言ってきます。 大学に入ってのパソコンの主な用途は、ワード、エクセル、パワーポイントなどです。 買うならmacかwindowsどちらが良いでしょうか？ パソコンにお詳しい方回答よろしくお願い致します。
moraで購入した曲がMP4の319kbpsで、 Amazonで購入した曲がMP3の270kbpsでした。 ・どちらの音質が良いのでしょうか。 それと、MP3は音楽圧縮が得意で少ない容量で、たくさんの曲を入れれるメリットはあっても音質があまり良くないと聞いたことがありますが、正しいですか？ MP3・MP4・WAV・AACなど様々な形式がありますが、実際どれが無難なんでしょうか。 音楽にこだわりを持つ人は、この形式もこだわっていらっしゃるのでしょうか？ 質問詰めですみませんがよろしくお願いいたいます。
中央出版が運営している、市民パソコン塾に通い始めた30代の主婦です。 これまでアナログな生活をしてきたので、こうやって書きこむのも一苦労です。全体的に機械音痴で、他のものも使いこなせないことが多いですが、せめてパソコンだけはと思い中央出版運営のパソコン塾に行くようになりました。 まだ本当に通いたてなのでパソコンの機能はあまりわからないのですが、効率よく覚えていくためにできる事などがあれば教えてほしいです。 友人にはどんどん使って慣れるしかないといわれていますが…パソコンに慣れる方法ってありますか？
オンラインショップでサムスンタブレットT950S を購入しました。WindowsPC（vista）を使用して技術誌に上げられているアプリをこのタブレットにインストールしたいのですが、usb接続のためのデバイスドライバーが見つかりません。日本のサムスンに問い合わせたところ、買い求めた先のディーラーに問い合わせてくださいとのことでした。オンラインショップでの購入先は中国なのでディーラーへの問い合わせは無理だと思い、中国のサムスンのホームページを探しまた。ですけど言葉が分からないし、サポートらしいリンクも見つかりません。デバイスドライバー入手方法のアドバイスや情報がありましたら教えてください。
ポケットワイファイが突然遅くなり、いろいろいじってみた結果、一部が金色になっているカードを抜いてしまいました そうしたら圏外になり、慌ててカードを戻そうとしましたけど刺さりません。どーすればいいですか？ Wi-Fi WALKERと、Wi-Fiにかいてありました。
海外のウェブサイトのメニューでよくある「フォーラム」って日本語にするとどういう意味ですか？
PCを買い換えました。 ｙｏｕｔｕｂｅを見ようと思ったら、 An error occured. という表示が出て、 再生できません。 どうすればよいのでしょうか。
栃木県に住んでるんですがワクワク、ハッピーＰＣＭＡＸをつかって セフレ、もしくは友人を探しているのですがなかなかメールがきたりしません。 掲示板に投稿したりプロフからメールおくったりしているのですがそれでも、です。 私は太っていて顔にもあまり自信ないので顔写真はつけてないのですがつけたほうがいでしょうか？ それとも土地柄的になかなか出会えないだけでしょうか。 八方ふさがりでこまっています。
私は30代の女性です。9月から清掃業を立ち上げるにあたって現在HPを製作会社に依頼して作成しているところです。水周りの清掃を主体としてオフィスや店舗、個人宅でのお仕事をさせて頂きたいと考えているのですが、実際HPでの営業の効果はどれくらいで出てくるのでしょうか？ 電話営業や訪問営業もした方が良いのでしょうか？そちらの経験は全くないのですが。 何かご参考になるアドバイスをお持ちの方、ぜひお願いいたします。
DVDを買いましたらデジタルコピーという機能がついていました。 http://jp.flixster.com/　にアクセスしてシリアルナンバーを入力、会員登録すればコンテンツをダウンロードできるというものです。 会員登録フォームには氏名を入力する欄が出てきますが、ここはニックネームでも良いものでしょうか。本名を登録すべきでしょうか。
三代目今市くんの「SPARK」ラジオはアプリとかで聞けますか？ ケータイで聞けますか？ できれば詳しくお願いします！
ネットで検索していて、最近、検索キーワードに無関係な、CMだらけのサイトにヒットすることが多いのですが、なぜですか？　サイトには削除依頼の文章もあります。検索方法が悪いのでしょうか？
機械が水に濡れてしまったとき、水を拭いて動作していても、「水がもし中にまで入っていたらどうしよう」「水濡れで誤動作して勝手にネットで買い物されたり何かのアカウント情報を変更されたりしたらどうしよう」「水濡れした機械をコードやケーブルで他の機械に繋いだら他の機械まで水濡れしてしまうんじゃないか」などと不安になります。 不安になったときはどうすればいいでしょうか？また、上のカギカッコ内の心配は起こるものなのでしょうか？ ※ジャンルは「スマホ・アプリ」となっていますが、この質問は機械全般に関しての質問です。
OneDriveフォルダーを、リンクなどを外さずに、以前そのまま削除してしまいました。 改めてOneDriveを使おうと思い、インストールしたのですが、「OneDriveフォルダーの場所が見つかりませんでした。」とのエラーが出て、「再構成するには、OKをクリック」とあるので、そのとおりにしたら、再びインストールの手順を追うことになって、また同じエラーがでます。 つまり、堂々巡りの状態が続くのです。 インストールの過程で、フォルダの場所を指定する行程があるのですが、そこでは指定した場所にOneDriveフォルダーがあることを認識しています。 これを改善し、OneDriveを使うことが出来るようになるには、どうすればよいのでしょうか。 ご教授ください。 ※Windows7を使っています。
水に濡れてしまったが動作している機械の動作には異常（した覚えのない操作が水濡れの影響で勝手に行われる・操作をしても水濡れの影響でその操作がなされないなど）が起きますか？ ※ジャンルは「スマホ・アプリ」となっていますが、この質問は機械全般に関しての質問です。
キャンペーンに参加したのですが、おしトピの連絡ボードにニックネームを送信しないといけないらしいのですが、ログインできなくて困っています。 おしえて！gooの右上のメニュー→おしトピ→gooIDでログイン おしトピサービス終了に伴い、新規の会員登録は停止しました。と出てログインできません。 解決策わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
給料明細を保存したいのですが、 保存や、開くを押すと、スマートビジョンが起動されるだけです。 スマートビジョンは、つなげてない状態です。 どうすれば、できますか? 教えて下さい。よろしくお願いします。
ケーブルが水に濡れてしまって、何ヶ月も経った後も動作している場合、壊れていないということですか？また、その水濡れで後になって壊れるかもしれないという心配は無用ですか？ ※ジャンルは「スマホ・アプリ」となっていますが、この質問はスマホに関するケーブルはもちろん、機械全般に関するケーブルについての質問です。
電気に関しては、全くの素人です。 ＤＣ電源（１２Ｖ）と電池（９Ｖ）を切換えスイッチで併用したいのですが、添付画像のどちらの回路が適切でしょうか？ 素人でも理解できる様なご回答を頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
水に濡れてしまった機械が何ヶ月も経った後も動作しているということは、壊れていないということですか？その水濡れで壊れるかもしれないという心配は無用ですか？ ※ジャンルは「スマホ・アプリ」となっていますが、この質問は機械全般に関しての質問です。
Windows10でデスクトップにアイコンを作った場合、 ばらばらに１００個表示するのと、 ２０個づつ５個のフォルダに入れてまとめた場合、 どちらの方が、PCは軽くなりますか？ それとも変わりませんか？ 教えてくださいよろしくおねがいします。
どうやったら元のサイズに戻りますか？
Googleクロームを使っています。 立ち上げると普通に Googleクロームのマイン画面が立ち上がりますが、 同時に 「mystartsearch」というタブも表示されます。 このタブをクリックすると、勿論「mystartsearch」も立ち上がるのですが、 全く不要なもので目障りです。 ｘを押せば無くなるのですが、最初からこのタブが表示されないようにするにはどうすればいいですか？
Office2013,Word,Excelがアクロバットで印刷しようとすると止まってしまいます XPSで印刷してそれをアクロバットでPDFにしています Word、Excelからアクロバットでpdfにできる方法をお願いします
教えて！gooというサービスはいつから始まったのですか？
ネットから注文する印刷の知識がないので 宜しければ回答お願いいたします･･･ イラストを描いてウェディングボードを作成することになり、 パソコンでB4サイズでポスターの絵を描くことになりました。 わたしはphotoshopやイラストレーターを持っておらず、絵はSAIで描いています。 そしてRGB入稿出来るオレンジ工房さんという印刷屋さんに頼むことにしました。 RGBのテンプレートが配布されてたのでそれをダウンロードしてみたら 四方にトンボ？というものがついていてこれがよく分かりません。 普通にイラストを描いて最後にはすべて統合したらいいんでしょうか？ 見方や使い方が分かりません･･･；；(画像1枚目) 後CMYKになると明るい色が退色してしまうとのことですが、 このサイト　https://kobe-tshirt.com/illustrator/difference-r …　の 要点にあるRGBとCMYKの比較画像の、CMYKのような色味で色を塗ればそこまで誤差はなくそのまま印刷されますでしょうか？ 印刷会社さんにメールを送ってもお返事がないので、質問させていただきました。 分かりづらくてすみません。
Let's note CF-RZ4LFDJR(LTE、GPS付き）のGPSがうまく動きません。google mapやWindowsの地図アプリで現在地を指定すると東京や大阪を指します。Let's noteに最初からインストールされていたNAVITIMEでは一度はGPSがうまく機能して、移動とともに現在地が適切な場所を示しましたが、その後、再起動した後は、おかしな位置を示すようになりました。 PanasonicのWebマニュアルを見ても、 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003976 … http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003975 … というようなユーザーにとってわかりにくい説明しかありません。 何が問題なのでしょうか。
毎日でも聞いていたい音楽DVDが数枚あるのですが、一枚のDVDにこれらを収めたいと思い作ってみましたが、曲が変わるたびに音量が大きく違い驚くことがあります。 この音量差を小さくするか、均一化する方法を具体的にご教示いただければと願っています。 たいへんな高齢ですので、易しくお願いいたします。
旅行中に写真を撮っていたところ、突然カメラ本体で「アクセスできません。フォーマットをしてください」とエラー表示が出てきました。帰宅後にパソコン本体で確認しても「フォーマットをしてください」と求められる状況で、どなたかデータの復元方法を教えてください。 　ＳＤカードは、ＴＤＫのＳＤＨＣ１６ＧＢ、ＣＬＡＳＳ１０と表記があります。ネットで調べると復元する業者は2万円程度の費用が必要とあり、フリーソフトも確認しましたが複数あり、どれが良いのかも分かりません。一部のデータはやむ得ませんが、ある程度復元できる方法を教えてください。できればフリーソフトで分かりやすいものがあれば教えてください。
目立つ広告の作り方が知りたいです！ よかったら参考になるサイトとか教えてもらえると助かります。
regGetとはなんですか。開こうとすると危険みたいな表示が出るのですが・・・・
Andoroid 端末を使用しております。 必要なくなったウジェットのアンインストールの仕方がわかりません。 どなたかご教授いただけると幸いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
バーコードリーダーを購入すれば例えばスーパーで買った食品を冷蔵庫に入れる前にあててパソコンにつないで管理することもできるのですか？ 例えばそれで本の管理も同一機種でできるものなのですか？ 日本中にあるバーコードは二つと同じ物が無いのですか？ 家の中のものを整理しようと思っています。
ヘッドホンをさしているのに、オーディオ機器が取り外されましたとオーディオマネージャが起動します。 表示がでても、音声は聞こえています。 頻度は、不定期です。 ヘッドホンは、　ＰＣ→USBDAC→ヘッドホンで使用しています。 使用しているオーディオ機器は、ＤＡＣのみです。 パソコン内の配線に抜けはありませんでした（挿し直しはしました） 「仕様」 　CPU　 　　：　i5-4690 　ﾏｻﾞﾎﾞ 　　：　ASUS　H97-Pro 　ｸﾞﾗﾎﾞ 　　：　ＭＳＩ　ＧＴＸ　970　 　ＯＳ　　　 :　windows8.1 　USBDAC　：　SONY　UDA-1 　ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 　　：　SONY　MDR-1A 　 パソコンは、自作ＰＣなので型番等ありません。
mp3を友人に渡したいのですが転送サービスでダウンロードしてもらうかメールで渡したすことは可能でしょうか？ パソコン→スマホ もし可能でしたらやり方を教えてください。 とりあえず試したのはGmail添付してから友人スマホに送ってみたのですがエラーで戻ってきて送れませんでした。転送サービスのほうはやり方は知っていますがスマホからダウンロードできるものなのでしょうか？ 友人が、遠方にいるのでケーブル接続や媒体で渡すとかはなかなか難しいのです。(-_-) よろしくお願いします！
８月９日に、『パソコン基礎検定試験』を受けるのですが、どのような問題が出るのかがわからずに困っています。一応、練習問題みたいなものはあるのですが内容が結構古いため困っています。ちなみに手元にある問題が２５・２６・２７回分の問題です。 　どなたか、問題の内容などを知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
音楽ファイル等をダブルクリックしてWMPで再生したことで、それが他人に知られるということはありますか？ また整理のライブラリの管理→音楽やオプションなどの設定を少し変えてしまったのですがWMPを初期化することはできますか？ windows8.1です
facebookに写真を追加した時写真が大きくならず、小さく表示されます、大きく表示を出来る 様にお教え下さい。
もう速度制限がかかっているのですが、USBでPS3に繋いでいます しかしいっこうに購入したコンテンツのダウンロードが進まず途方に暮れています なにか良い方法はございませんか？二度ほど速度制限解除したのでもうできません どなたかご教授ください
あるところから下記のメールが届きました。もちろん心当たりはありません。ほっておいても大丈夫でしょうか？ワンクリック詐欺ですよね？小さい子供もいるため、万が一間違えて仮登録してしまったのかと心配です。 件名: Fw:運営局よりお知らせ 本サイトへ仮登録されて3か月経過致しています。 このまま本登録が認証されなければ キャンペーンの適応外となり遅延金が発生いたしますので、 下記URLより早急に本登録お願いいたします。 スマートフォン http://*******.xyz/ltp/**qud.php?us=****** PC http://*******.xyz/ltp/wbqud.php?us=******
ＰＳ３が、朝４時～５時に勝手に電源が入り、少したつと、 また勝手に電源が切れるのですが、 そのような設定を知らぬ間にしたのでしょうか？ それとも、別の原因があるのでしょうか？ つまらない質問ですが、朝、それで起きてしまいます。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
自社サイトにどこからアクセスがあったのかを、グーグルアナリティクスで調べています。 アメブロからの流入についてですが、 「集客」メニュー内の「Referral」に「s.ameblo.jp」、「Social」に「Ameba」と、アメブロからの流入が分散して書かれているのですが（それぞれ流入数も違います）、なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ 数値としてカウントする際、「Referral」「Social」は合算して考えていいものなのでしょうか？
GooIDを変更したい、どうすれば良いのか？
ソルフェジオ周波数は本当に効果があるんですか？
Macを使ってます。 突然　男性の声（広告？）が１０秒くらい鳴って、すぐ止まるのですが、 Chrome（Youtube）を見ているときに、こういうことが起こります。 会話のような、広告のような… 音質は悪く、ブツブツ切れてる音声です。 「何が起こっても（ブツッ）大丈夫。これ１つで（ブツッ）…」のような内容で、 毎回同じです。 IEの対処方法→Cookieを削除、　など調べてたのですが、 ChromeのCookie削除をしても、直りません。 もし、わかるかたがいましたら 対処方法教えていただけないでしょうか、 （静かな音楽を流してるときに、突然　男性のしゃべる声が鳴り、怖くでびっくりします、） どうかよろしくお願い致します。
富士通ってパソコン以外にコピー機とかって販売してますか？
寧々、羅々という名前の姉妹が知り合いにいます。その話を他でした時、キラキラネームと言われました。いい印象は全くないようでした。 自分の子供に付けたいかは別として、私はいい名前と思っていたのですが、皆さんはどう思いますか？ ナナちゃんが沢山いる延長でギリギリキラキラネームではないというのが私の考えでした。 本人ももう17で、特別かわいい子ではないですが、雰囲気やイメージが似合っています。
【Mr.F】アンチコンピューターウィルス対策ソフトにMr.Fという製品がFFRIという会社から発売されています。 このFFRIという会社は有名なのでしょうか？ 胡散臭い会社に見えましたがテレビCMまで広告を打っていたので私が聞いたことがないだけなのかなと質問してみました。 コンピューターに詳しい人、FFRIやMR.Fの評判はどうですか？
あるサイトでアダルトサイトの紹介(リンクが張ってあった)があって、前者は空メールを送信してからの登録とそのサイトに書いてありましたが後者も同様ですか？ PCでリンクなどをクリックしてサイトに訪れた覚えはなく(訪れても)空メールやメールアドレスを送った記憶はないです。万が一空メールを送ってた場合メールが届きますよね？またそれだけで登録されますか？ PCでそのサイト(紹介してるサイト)を見てましたが同じサイトなのに紹介されてるサイト名だけがが変わっていてそのほかの文はすべて同じ物でした。またそのサイト(紹介してるサイト)の閲覧だけでは何か登録されませんよね？
PC作業中にたびたび広告が出てきます。 見ている画面いっぱいに「ビデオプレーヤーをインストールしてください」とか「Windos7 PC修理」などが出てくるのですが、Close Ad というところをクリックすれば消えます。　 だけどまた出てきます。この感覚がだんだん短くなって色々な種類が増えてきて、作業を度々中断せざるを得ないのでとてもストレスがかかります。 どうやったら、これを撃退できますか？ できるだけ簡単な言葉で教えてください。よろしくお願いします。
最近「カー　ドローン」という広告みたいなものが出るのですが 車型のドローン　みたいなものでしょうか
調べ物をしてるときにyahoo知恵袋かと思いクリックしたら質問のURLのページでした。 そのページは攻略Q&Aで左上には[yahooゲームJAPAN]と書いてありました。 これは知恵袋とは何が違うのですか？またそのページの閲覧や[前のページへ戻る]を押しただけで何か登録されませんよね？
パソコン、音楽プレーヤー、電話、時計までありますよね。 アップルの製品使ってみましたが そんなに日本人にやさしい機械じゃないですよね？ パソコンは日本だと昔からWindowsが主流だからなんだか使いにくいし。 音楽プレーヤーもアップルには説明書がないから使い方がよく分からない。 携帯電話もFeliCaがついてないから ケータイをかざす機能が使えない。 外国の電話をただ日本で使えるようにした感が強い。 アップルの時計なんて別に欲しくない。 パソコンは富士通とかソニーが安くてサポートついて使いやすくていいと思うし 音楽プレーヤーはパナソニックとソニーが昔からあるし 電話なんかナショナルでいいじゃないですか 時計なんてカシオとかセイコーとかじゃないんですかね。 何で使いにくいのに外国にかぶれる人が多いんですか？ 結構日本の製品って日本人の感性に合ってるものが多くて使いやすいと思います。 日本人は外国にかぶれないで自国のものを守りながら独自に発展していくべきだと思う。 アイホンみんな持ってますけど、アイホンは日本ではインターホンですよ。 アップル教なんかの新しい宗教ですか？
僕は中1ですが 最近ゆっくり実況をしています。 キャプチャボード(ゲーム画面を撮る機械)が欲しいと思い 親にばれずに買おうと思って、半ニート生活だった僕が久しぶりに家を出ました。 でも　地元が田舎すぎるため　どこにも売ってませんでした。 ケーズ電気　　　ジョーシン　　ヤマダ電機 をまわりました。 そこでアマゾンのコンビ受け取りを使おうと思ったのですが アマゾンに登録する際にまず 親の許可が必要らしいです もしですよ 実行するとは言ってません 親にばれないように登録する方法を教えてください それと　家になんか書類とか送られてきますか？
素朴な疑問なんですが、、ディスクのコピーに関して教えて下さい、DVDやCDをコピーするツールはたくさんありますが、ツールによって、出来るものや出来ない物があります、それはソフトでやろうとしているからで、物理的にコピーしてしまえば、どんなものでもコピーできると思うのですが、違うのでしょうか、昔のFDには、オーバートラックやアンダートラックなどが有り、そこにプロテクト情報が書かれているものもありましたが、DVDやCDにも同じようなものが有るのでしょうか、ですが、その場合でも、そのトラックにアクセスできれば、コピー出来ると思うのですが、何か特殊な処理が施されているのでしょうか、教えて下さい。
先の私の質問が適切でなかったようで、スマホとテレビの具体的機種名を示さないと対応できない課題であったようです。nabe710さん、ご指摘ありがとうございました。ご面倒をおかけしました。 スマホはXPERIA Z3 compact 、テレビはソニーのKJ-55X9300C　です。接続コードがソニーから発売されているのか、知らないのですが、よろしくお願いいたします。
パナソニックのレコーダーでTV録画し、ダビングしたDVDーRAMを富士通windows7のパソコンにコーピーして見ようと思い、CDドライブを「開く」にして「新しいホルダー」にドラッグしたらDVDの内容が消えてしまいました。CDドライブを開くと新しいホルダーがありさらにそれをクリックするとDVD RTAVというファイルがでてきますがそのファイルも開けません・大事なDVDだったのでパニックになっています。もうどうすることもできないのでしょうか。知識もないのに余計なことをしてしまい心から後悔しています。
よく「クラウド」という言葉を見聞きします。 この「クラウド」とは何なのでしょうか？ 例えばPCやスマホでこのクラウドを利用するとどうなるのでしょうか？ 全く分かっていません、どうぞ噛み砕いてお教えください。
【面白いGoogleストリートビュー】Googleストリートビューで面白い場面が撮影されたURL教えてください。 できれば日本で、面白ければ世界でも良いです。
スマホの扱いになれていないので教えてください。サイトなどで見つけた動画をダウンロードして保存するにはどうしたらいいのでしょうか？
脊柱管狭窄症になり国立の病院で手術を受ける事になりました。担当医からは、約２週間位の入院と言われています。病棟に確認をとったところ、病室は大部屋はPCの持ち込みは禁止と言われ個室希望にしましたが、前日位にならないと個室になるか大部屋になるかわからないとの返事でした。 第２希望（料金アップ）の個室　第３希望大部屋としました。ただし個室もインターネットが使えるか不明　との回答です。　wi-fi のレンタル会社もつながるか（エリアは確認）試さないとわからないと言われました。たぶん使用するとしても３日目位から　と思っていますが、テレビもカード式で結構高く　病室ではネットを使って過ごしたいと思っていますが、看護士に尋ねても　高齢者が多く今までPCの持ち込みをしてる人は　ほとんどいないし読書したりして過ごしている方が多いと言われました。 私は　家ではビデオを観ながらネットをして過ごしています。スマホは使っていません。病室は消灯も９時台で　家では１時位に就寝で個室代は痛いのですが、不眠症なので大部屋は向かないと思っています。 入院生活を快適に過ごせる方法のアドバイスをお願いします。　私も高齢者です。
お願いします
コンピューター関連の質問をしても、 回答ではなく、指摘の書き込みばかりで、 解決しない質問サイトがあります。 （回答者のレベルが低いのでしょうがないのは承知の上） その質問サイトには、くらだないどうでもよい質問しか 書かないようにしましたが、 そのくだらない質問サイトについてどうおもいますか？ また、技術系の質問をしてみるべきですか？
スカイプを使いたくてダウンロードしました、アイコンはステータスバーにありますがどのように使うのか全く分かりません、使いたいのは海外に住んでいるいとこと無料で話すことです、画像も移ればなおよいのですがやり方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!プレミアム会員では、解決済みの自分の質問をID非公開にできますよね。 また、コイン300枚で、質問時に最初からID非公開にもできますよね。 Yahoo!知恵袋利用時に限っての、プレミアム会員であるメリットは何ですか？？ コインさえあればの話ですが、ID非公開にしたい場合はコイン利用でのID非公開の方がいいと思うのですが･･･。 プレミアム会員を退会しようか悩んでおります。 知恵袋でID非公開で利用したいので、そこだけがネックになっています。 ※他はメール、ヤフオク、Yahoo!チケットの利用しかしませんが、プレミアム会員でなくても問題ありません。
Firefoxを利用しています。 【質問1】 以前、Firefoxの機能なのか、WindowsVistaの機能なのか忘れましたが、画面上部のメニューバーの中のどこかをクリックして、なんらかのボタンをクリックすると、Webサイトが保存されてオフラインでも見る事ができたような記憶があります。 今、Windows8.1パソコンでFirefoxが入っていますが、それらしき操作ができません。 どうすれば、サイトを保存できるでしょうか？ (お気に入り、ブックマーク　などに登録しておくのとは違う話です) 【質問2】 試しに行った事ですが、 Firefoxで、「ファイル」「名前を付けてページを保存(A)」と進み、ファイルの種類を「Webページ　完全」にして「ピクチャ」フォルダに保存しました。 そこを開いてみると、フォルダ1つとメモ帳のファイルが1つできていました。 でもメモ帳を開いてもHTMLが書かれているだけで、フォルダには個々のボタンなどがあるだけです。 この方法で、オフラインでも見れるWebサイトの保存はできないのでしょうか？
こんにちは。ネットで調べましたが分かりませんでした。さくらインターネットのレンタルサーバを使っています。jpgの文字列で終わるサイズ50KBくらいの画像をたくさん（１万個ぐらい）サーバ上にアップしています。 問題ですが、ファイルマネージャーに検索機能があるのですが、使い物にならなくて困っています。たとえば私がabc999.jpgという画像をアップしているとします。ファイルマネージャーの検索機能からabcと入力すると下のような表示が出ます。 何も見つかりませんでした。 あいまい検索にはワイルドカードを使用してください。 例1：「product*」→ product で始まる名前 例2：「*april*」→ april を含む名前 abc999.jpgと全部を正確に入力すると引き出せます。しかすべての画像の名前を正確に覚えてないので、これは困るのです。話は変わるのですが例えばUSBに入れてある画像だと、パソコンにUSBを差し込んで（マイ）コンピューターから頭文字の「ab」検索入力しただけでもバサバサッと瞬時にたくさん出てきます。さくらはこのような便利な機能はないのでしょうか？
ブルートゥーススピーカーに、マイクを使って自分の声を拡大する方法はあるでしょうか？　携帯に使いヘッドセットでは接続ができませんでした。ブルートゥーススピーカーと接続できるマイクがあればいいのですが。
BlueStacks が、タスクバーに表示されなくなりました。 カスタマイズのところで、アイコンと通知を表示と選択すると、この通知アイコンは現在アクティブではありませんとでます。 どうすればもとにもどるのでしょうか。 回答お願いいたします。
いつもこちらの「教えてgoo」を活用さえてもらっています。 今更人には聞けない事や、疑問に思っていることなど様々なことを質問させてもらって とても助かっているのですが、こちらでベストアンサーに選ばれると何かもらえる？のでしょうか？ 以前から疑問に思っていたのですが、些細な疑問で申し訳ございません、 どうぞよろしくお願いいたします。 あともう一つ、私はいろいろと無料でこちらで質問させてもらっているますが、 質問に制限などはないのでしょうか？ヤ〇ーさんでは何か制限があるようで これまであちらを使ってことはないのですが、こちらで質問するにあたって きちんと回答をするという事を気を付けています。ほかにも何かマナーがあるのでしょうか？
「ログイン状態を保持する、次回以降自動的ログイン」などにチェックを入れて(元からチェックされている)ログインし、そのままログアウトせずブラウザを閉じcookieの削除をしたら<ログアウトされる>という意見と<ログアウトされない>というような意見があったのですが、もう一度ログインしてログアウトし直したほうがよいのでしょうか？ またログイン状態の保持にチェックを入れないでログアウトせずにブラウザを終了したら、これは<ログアウト>された扱いなのですか？
ＰＣの動作が最近遅くなりました。撮りためた写真は外付HDDに移したのですが、ＰＣから外付ＨＤＤへの音楽・動画の移動方法が分かりません。 ①PlayMemories Home　②iTunes　③Media　Go　以上を使用して動画を取り込んだものや音楽を保存しています。これらを外付HDDに移すにはソフト(アプリ)ごといっぺんに移せるのか？、一曲ずつ移すのか。　又、今後　音楽や動画を取り込む時の保存先を外付HDDに設定する事は出来るのでしょうか？方法があったら知りたいです。 どなたかご教授お願いします。
アマゾンで デスクトップパソコン Windows7 メモリ4GBHDD100以下 価格5000円前後 のパソコン売ってますか?
地デジアプリを入れても、スマホ又はタブレットでテレビ(地デジ)が見れません。何か設定が必要ですか？また、BSテレビ(NHK以外)を見ることはできますか？
OSがWindowsのものでiOS端末にUSBなどを使ったデータ転送やリンクができますか？
Craing Explorerで動画をダウンロードしようとしたのですが、通信中（？）は普通に終わるのですが、変換中に切り替わると、変換中の文字だけ出て残り時間など表示されず・・・削除を押してもDLリストから消えません。 （ちなみに変換した動画はニコニコの動画で変換はMP4‐Walkmanにしていました）　 他の動画をDLしようとしても変換中の動画が消えないのでDLができなくなってしまいました。 ネットで対処方法を探しましたが、見つかりませんでした・・。 CEのように動画・音声のダウンロードができ、MP4‐Walkmanに変換できるサイトなどがあれば教えてほしいです。 できればCEを使い続けたいので対処方法がわかる方は、対処方法を教えてください！
腕時計について。QアンドQの腕時計にて、 http://kakaku.com/item/K0000228200/?lid=ksearch_ … このシリーズのどれかなんですが、０から始まる時間測り機能を使っていてリセットしスタートしようとボタンをそれぞれ一箇所（右上と右下のボタン）押したつもりが、日付がリセットされてしまい今現在の時間がわからなくなり焦りました。ボタンを押し間違えたのか壊れているのか手がかりになる情報がほしいです。今のところ正常に動いてますが、いつ可笑しくなるか気になります。
VALUESTAR(VN770/G）を使用しています SmartVisionで録画した番組をDVD録画に移したいです。 電気屋で店員さんにどれを買えば良いのか聞いてCPRM･デジタル放送対応のDVD-Rを購入したのですが、対応していないとエラーになってしまい無駄になってしまいました どんなDVDを購入すれば良いのかご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
デジタル風のwebフォントを使いたいのですが、google web fontにはなさそうでした。 できればgoogleやfont awesomeのような感じで、CDNのものをパスを書くだけでもってこれたらいいなぁ・・と思っているのですが、このような場合は、やはり自分でwebフォントを準備してサーバにアップしないといけないでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Yahooホームページの”検索欄”の頭でWクリックすると過去に検索した項目がすべて （オートコンプリート）表示して便利に利用しておりましたが、IEを初期化したら この機能が作動しなくなりました、のでIEオプション→コンテンツ→・・オートコンプリート の設定→全ての項目にチェック入れて・・→でもダメです。お教えください、願いします。
CUBASE　AI7使っているのですが、スピーカーの出るところがバラバラで不便なので改善できればと思い質問させていただきます。 現在の状況ですが、CUBASE　使用中には、CUBASEの音声がPCのイヤホンからでてきまして、他の音声（itunesやネット上の音声やPC内で出ているはずの音声）が何も聞こえません。 CUBASEを閉じて、使用していない間は上記の音声は出てきています。 それと、USBイヤホンを使う場合は、CUBASEの使用は関係なくPC上の音はずっと聞こえます。ただし、CUBASEの音声は聞こえません。 なので現在はCUBASE使用する際には、PCイヤホンとUSBイヤホンで、イヤホンONイヤホンで使わざるをえないので大変不便さを感じております。 もしも、この状況を改善できる方法の分かる方いましたら教えていただけると助かります。 PCはWindows７　（64）　デスクトップ CUBASE　AI７　（接続はMIDIキーボードくらいです。） 以上です。宜しくお願い致しますm(__)m
ディスクアットワンスで記録されたDVDをコピーするには？
写真にある必要がない,間違って入力した単語を 消すにはどうすればいいですか？
Nikon 1 J5　と　Sony DSC-RX100のどちらを購入するかを悩んでいます 結局RX100の携帯性を重視するか，J5の画質を重視するかになるとは思うのですが．．． カメラはほぼ初心者で，以前に知り合いの中古の一眼レフを借りて少し勉強した程度です． 用途は自転車や海外旅行でのスナップショットで，できればボケのきれいな写真も撮ってみたいと思っています．以前一眼レフを借りて旅行に行ったときは，重くてカバンから出すのが面倒・傷つけるのが怖くて結局ほとんど使えませんでした． カメラの差より撮影技術のほうがよっぽど大切だとは思うのですが，なかなか踏ん切りがつかないのでご意見をお願いします．
壊れたPC(Windows Vista)のHDDをHDDケースに入れて、新パソコン(Windows8.1)にUSB接続しました。 古いパソコンHDDではWindowsメールを使っていました。(新パソコンではWindows Live メールです) 古いHDDの中にアドレス帳のデータはありましたが、肝心の過去の送信メールや受信メールがありそうなところが見つかりません。 どこに格納されているのでしょうか？ (アドレス帳は、「ユーザー」→「自分の名前」→「アドレス帳」の順で見つかりました)
あまりにもショックだったのでこちらのサイトで質問させて下さい 普段質問サイトを使わないのですが… 最近遊んでいたPS3のオンラインゲームの回線が悪くなり調べた原因に心当たりもなく他に何か改善のため試せる事はないでしょうか？と知恵袋で質問したところ「なら、小細工しないでプロパイダに頼むべき、糞生意気な餓鬼が下手に弄るより、プロパイダに電話して調整してもらえば済む」と回答がきました。 「糞生意気な餓鬼」の言葉がショックで「気にくわないからか相手を傷付ける言い方は酷い」とメモで返すと ↓ お前、何か勘違いしてないか？ まず、糞餓鬼と言ったのは、 お前が調べもしない、情報開示もしない、 回答させる気があるのか？と思ったからだ この手の質問者は、 CODが出来ればそれで良いと思ってるルーター設定できない 知識不足野郎として思えないよ もし、他の回答者が「ポート開放すれば～」と下手に回答したら、 繋げなくなる可能性があるんだぞ？その可能性は、考えたか？ お前に知識があるなら、環境の開示くらい出来て当然 他の質問者は、当然この程度の事はやるよ？ やらない奴には、ルーター開放など早い それに勝手に触ってプロパイダ契約者に文句言われるのは、 お前と回答者だからな 俺は、ただ知識不足の小僧に変な入れ知恵をさせたくなかっただけだ まず、碌に自分の環境を出さない時点で回答して貰う気があるのか？ PC弄ってないとかそんな事は環境開示に当たらない もっとしっかり環境を開示しろ プロパイダの契約者は？今の状況は？ルーターはどのように繋げてる？ どれも無い 二つ目、 質問者自身がルーターの何処に原因があるか分からないのに、 設定変えるなど本来は、触らないのが正解 設定を変えていないのに状態が変わったなら、尚更触らない プロパイダ契約者なら、障害状況のチェックは常識 契約者で無いなら、勝手にルーター設定は弄るな ルーター再起動は、契約者の許可を取ってからな 文句があるなら、 ルーター設定を弄れる契約者になってからにしろ お前が適当に設定弄くって、とばっちり食らう方が恐ろしいわ ↑ と捲し立てられました…私の質問が回答者にとって不適切であったものなら申し訳なかったと思いますし…下手に触ってはいけないものなら忠告も受け入れるつもりでした… せっかく回答して下さいましたが説明文の端々にも「質問者ならこれぐらい当たり前」「知識不足の小僧」など相手を見下すような言い方にとても胸が痛くなりました。ちなみに私は質問や返答に暴言のような単語は使わないよう気を付けたつもりです。なので本当に私の浅はかな行動に腹を立てられたのだと思います。 半分は悲しくて誰かに聞いて欲しいという気持ちもありますが、この人のような回答のやり方・言い方は回答者として全然普通の事ですか？
画像の書体の名前を教えてください。 フリーでありますか？ ご回答をよろしくお願いします。
最近新しいPCに買い換えました。 itunesを今まで使っていて、古いPCからデータ移行をしようと思ったのですが、ファイルを統合し忘れてしまいました。 すでに古いPCは引き取ってもらってしまい、HDDしか残されていない状態です。 この状態から新しいPCに今までのitunesのデータを移行することは可能でしょうか？
タイトルの通り文書をコンパクトデジカメで撮影しそれをペイントに貼り付け編集してワードでチラシ等作りたいのですが、どうも文書のバックがグレーになって文章がきれいに貼り付けられません。撮影の技法が下手なのだと思うのですが、デジカメに詳しい方バックを明るく撮影する方法を教えていただけませんか。
ScrLK、Pause,Insertキーをネットを閲覧してるときまたはデスクトップ画面(ブラウザは終了してるときに押してしまったことがあるのですが、何か起きるのですか？ また検索のときEnterキーではなくDeleteキーを押すことがあるのですがこれも何か起きますか？
Windows7, Outlook2010を初期化した際にデータをHDへバックアップして復旧させようとしたのですが、Windows7のファイルの復元データは見つからず、Outlook2010のバックアップデータも復元出来ない状態です。現在、メールサーバーから過去のメールを復元できないか確認をしているところではありますが、現時点では方法が不明。Windowsのデータファイルの復旧方法及び、その他、何かしらデータを復元する方法はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ブログにQLOOKアクセス解析を設置していて、 解析にあるホスト名「emobile.ad.jp」と「au-ner.ne.jp」 の２つが同一人物か気になっています。 両方のOS.ブラウザとUser-Agentが↓の部分まで同じで User-Agentの後半が違います。 OS.ブラウザ　Mac.OS X 10.10 Safri User-Agent　Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_10_3 後半部分 AppleWebKit/600.6.3 (KHTML, like Gecko) Version/8.0.6 Safari/600.6.3 AppleWebKit/534.59.10 (KHTML, like Gecko) Version/5.1.9 Safari/534.59.10 これらは環境によって変わったりするのでしょうか？ それとも全く別のユーザーなのでしょうか？ こうした事への全く知識が無くて 調べてもよく分からなくて質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
こちら、タイトルの通りになります。 本来ですと、 「ツール」 ↓ 「インターネットオプション」 ↓ 「ホームページ」の箇所に 希望のURLを入力(当方はブランクページを希望なので白紙)すれば 完了との認識ですが、知らない特定のサイト(グーグルに似たサイト)が 何度やっても現れてしまいます… 共用PCなので、だれか良からぬアプリをインストールし、 不具合を起こしている可能性が否定できません… 本件の戻し方について、何卒ご教示のほどお願い申し上げます。 ＃ieに係わるレジストリの変更等でしょうか… 以上になります。
こんにちわ。 私が住んでいるところはコンビニまで車で20分以上かかる森の中の田舎です。 ポケットWiFi購入を考えているのですが、ポケットWiFiは田舎でも使えるのでしょうか？ 自宅でiPhone(ソフトバンク)は4Gになっていて通信速度は速いです。 一番近いソフトバンクショップから自宅に帰るまでに1時間ほどで、所々圏外になる場所がありますが(トンネルなど)自宅で4GということはポケットWiFiも問題なく使えるのでしょうか？ 動画などをよく見るのですぐに速度制限がかかってしまうのでできればWiFiを使いたいのですが。。。 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ローカルのHDにあった映画をgoogleフォトにアップロードしました。アルバムを作ってその中に全て入ったのですが、ファイル名としての映画のタイトルも表示されないしエクスプローラのように一覧にできるわけでもなさそうだし、検索するしかないのでしょうか？ただバックアップしただけで整理するという使い方ができそうにありません
写真編集ソフト「Lightroom」を使っています。本ソフトの使い方をインターネットで調べていたら、メニューバーやパネル欄に日本語で書かれていた文字が、何故か全て英語に書き換わってしまい見にくくて困っています。どうしたら元の日本語に戻るのでしょうか？お願いします。
初めまして。 ipアドレスの変換方法を教えて下さい。 イーモバイルなどのUSBに接続タイプです。 抜いたり差したりするだけでは （例） 1.111.×××.×××　の1.111部分は変わらず、後ろの×××.×××だけが変わります。 今回はこの前の部分　1.111.　の方を変換する方法を教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
あるサイトであるところをクリックしたらDeliciousのサイトにいきURLとTitleの欄が入力されてました。 [リンクを保存]でサインアップ画面になり[Sign up with your email address] と[Sign up with your Google]を選んだら登録画面とGoogleのログイン画面になりました。 前者は入力してないので大丈夫だとは思うのですが、Googleの方でサインアップしたか心配です。 またSign inでもGoogleを押すとGoogleのログイン画面になったのですが登録やログインしたという心配はいりませんか？ そのサイトのURL：https://delicious.com/
ログイン(サインイン)しっぱなしで閉じたサイトがあったとしてもcookieを削除すればそのサイトからログアウト(サインアウト)されますか？ 例外(されない)はあるのでしょうか？ 方法ですがIE:閲覧の履歴の削除でクッキーとWebサイトデータ chrome：閲覧履歴のデータの消去でCookieなどのサイトデータやプラグインデータ にチェックを入れ削除する。で合っていますか？
現在、秋葉原のジャンク屋さんといわれるような店舗はありますか 中古品を扱っていると言う意味ではなく、いわゆる部品取りで １個１００円程度から手に入る品物を扱っていると言う意味です ＣＤプレーヤの中心の回転する部分がほしいのですが 秋葉原でこのような店舗を知っていれば、教えてください 横浜、川崎などでもかまいません よろしく、お願いします
なぜGoogle Mapは中国大陸では「地図」と「衛星写真」でズレがあるのですか？ 地図でも衛星写真でも同じ測地系を使えば同じGoogle Map内でズレが起こるはずが無いのですが、何か意図があるのでしょうか？ なお、Googleは基本的にWGS84を使い、中国政府はGCJ02という測地系を使っているのは知っています。 問題は何故Googleは同じGoogle Map内で異なる測地系に基づく（のかどうかは知りませんが）表記をするのでしょうか？ 大変不便なので、なにか合理的な理由があるのか知りたいのです。
デスクトップのプチカレンダーが、突然プチもプチ1センチ角より小さくなってしまいました。 先ほどまでは5センチくらいの幅で見やすかったのに、見えなくなってしまいました。 大きくする方法を教えてください。
こんにちは 以前友人から「俺らのネットでやってること監視されてる」と聞きました 実際、どこまで監視されているのでしょう 全部でしょうか
検索サイトは、goo・Yahoo!・Googie・Bingですが、他にもあるのですか?
添付のようなマンガっぽい単調な線と色で、紙芝居の絵を描きたいと思っています。 構図の下書きの段階から着色までを、Windows７で動作する１本のソフトで描いてみたいと思います。 添付のサンプルは、専門の絵描きさんが書いているので、一発でサラサラと描いているようですが、私は未経験のズブの素人。しかも絵心もゼロです。 従いまして、少し描いては消し、少し描いては消しの、気の遠くなるような繰り返し作業が必要だと思っています。 そこで質問ですが、初心者にも易しく使えるソフトを教えて下さい。 過去に、少しだけ触ってみたものに、「水彩７」とパソコンに付属してくる「ペイント」がありますので、この他のものをお願いいたします。 希望ですが、写真や絵もこのソフトに取り込んで、レイヤ操作などにより写し絵ができることと、市販のマニュアルが販売されているものがありがたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
パソコンにバンドルされている「ピクチャ」に画像を保存する際、３つの保存形式があり、そのままだとGIFになっていので、私の場合いつもjpegに変更してから保存しています。 常時jpegが選択されているように設定するにはどうすれば良いですか？ プロパティの中などを探しましたが、それらしきものはありませんでした。 (こちらのサイトへの質問に添付する場合など、jpegにしないと受け付けないので、常に何でもjpegで保存するようにしています。)
Googleドライブから削除してしまったスプレッドシートを復元したいのですが、会社で使用しているアカウントのため、アカウント管理者へ依頼してくださいとのことでした。どのようにすれば、アカウント管理者がわかるのでしょうか？教えてください！
アドオンを無効にすると閲覧速度が上がるから、今すぐ無効にしますかとPCを開けるたびに毎回画面の下に出るのですが・・・・意味がわからなくて、後で通知するとしています。 アドオンとはなんですか？無効にしたほうがいいのでしょうか。 どうかお時間がある時にでも教えてください。
BIOSのマイクロコード編集のためのISOの編集方法の質問の続編です。 「ISOファイルの編集方法」の続きですのでご協力いただける方は そちらもご参照いただければと思います。 長々とお付き合いいただいていた回答者様はよろしければ引き続きお願いいたします。
同じ出力ワット数だった場合にHMIとタングステンは明るさが違いますか？
スターバックスやマクドナルドでノートパソコンを開いている人をよく見かけますが、ほとんどがMacbookで、ThinkpadなどのWindowsのノートパソコンを使っている人をほとんど見かけません。 一方で、大企業や官公庁で使われているパソコンは、ほとんどがThinkpadに代表されるWindowsのノートパソコンであり、Macbookが使われているところはほとんど無いようです。（若者が多いベンチャー企業であれば違うかもしれませんが） それでは、なぜこのような使い分けのされ方がなされているのか、①スペック、②使いやすさ、③ファッションなどの点から教えてください。 Macbookは確かにおしゃれな感じがしますが、カフェで使われているのはそれだけではないと思いますし、Windowsがオフィスで使われているのはスペックが高いからだと思いますが、本当にそうなのかもよくわかりません。
初めまして、タイトルの通りGenymotionを2.5.0にアップデートしてからネットに繋がらなくなってしまい困っています。 システムの復元をして前のバージョンに戻したりVirtualBoxを最新版にしたり ネットワーク設定など全然わからないながらも調べてVirtualBoxのIP設定を変えてみたり一度アンインストールして再インストールしてみたりなどなど色々試してみたのですがやはり繋がらず… OSはWin7です どなたか詳しい方がおりましたら助けていただけるとありがたいです。
パソコン初級者です。 先日まで、 モバイルWi-Fi端末（hw-02E）を使って、パソコンのOutlookでメールのやり取りをしていました。 メールアドレスは、××@mopera.netでした。 今週に、モバイル端末を解約して、新たにスマホを買ってテザリングでパソコンを使い始めました。 ところが、Outlookを開くと、ポップアップが開いて、 「インターネット電子メール 　次のサーバーのアカウント名とｐｗを入力してください。 　・・・」 と表示され、メールの受信がされません。 どういうことでしょうか？ どうすればいいでしょうか。
PC専門店を名乗る店舗でノートPCを購入し、帰宅して起動してみたところ、既に"PCUSER"というユーザが作成されGoogleChrome・AdobeFlashPlayer・PDFviewer・iTunes等のソフトがインストールされていました。不審な点もあったため、メーカー・販売店に連絡した所、販売店が開封・インストールしたことを認め、 店員『お客様がすぐにご使用できるように(上記ソフトを)インストールしている』 私「PC購入時にはこのような説明は一切なかったことも、本来ユーザ自身が導入を決め利用規約に同意してインストールするものを、販売店の店員が勝手に行うことも問題があるのではないか？」 店員『これらのソフトはPCを使う上で必須と言えるものであり、どの道インストールするものであるから特に問題があるとは考えていない。PCに慣れない方は何かが見れないという時になってユーザサポートに何回も連絡をとってやっと開けるというような事も多いので…』 と(これ以降のやりとりでも)”問題ない”の一点張りだったので、嫌になって電話を切りました。 こういった認識はPC販売店においては一般的なものなのでしょうか？また、私にとっては大きなお世話でしかないこのようなサービスも断りなく普通に行われているものなのでしょうか？
グーグルマップの住所検索について 昨日、グーグルマップのバージョンアップを行いました。その際に、旧バージョンで行えた機能が、どのようにすれば新バージョンで行えるか模索してます。しかし、一向に解明する兆しがないので、知っていたら教えてください。 旧バージョンにおいては、住所や目的地を調べる際に、左上に関東、東北など表示されており、そこをクリックすると住所を絞りこめる事が可能でした。たとえば、港区台場を絞り込む際には、関東＞東京＞港区＞台場、の様にして絞り込むことが可能でした。同時に、絞り込んだ地域、たとえば台場の場合は、地図上の台場の住所が点線などで囲まれてました。 このような絞り込む方法と、該当地域の囲い込みの機能が、新バージョンでできるか否か、できる場合はその方法を教えてください。お願いします。
こんばんは。 幼稚園の催しがありクラスのお子さん達をかなりの枚数の撮りました。 沢山のお子さんが映っているので皆さんに見せたいのですが ウェブ上にアップして皆さんに閲覧していただけるようにしたいと思うのですが どういった感じでやればいいでしょうか。 ・パスワードを知っている人だけ見れる ・好きな写真をダウンロードできる ・公開期間を限定したい。 以上の条件で公開できる共有サイトみたいなのってありますか？ どこかいいサイトがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
「私本管理Plus」という「蔵書管理のソフトウェア」を利用したいと思っています。 >http://homepage1.nifty.com/EKAKIN/index.htm そして、「私本管理Plusデータ」を、外出先でも閲覧できるように 「私本管理GOOUT」というソフトウェアも同時に利用したいのですが・・・ >http://homepage1.nifty.com/EKAKIN/shihonp_goout. … 動作環境として、「CGIを設置できるホームページをお持ちであること。」とありますが、ホームページの事は全く分かりません。 現状、「CGIという機能を利用できるホームページレンタルサービス」を利用できれば、できるらしいと理解しているのですが、間違っているのでしょうか？ 間違っていなければ、どこの「CGIという機能を利用できるホームページレンタルサービス」がよいのでしょうか？ 自分は、さくらインターネットの、「メールサーバー専用サービス＝メールボックス」を利用しているのですが、せっかく利用しているので、「さくらのレンタルサーバ ライト 10GB」に移行しても良いかな？とも思っているのですが・・・ > http://www.sakura.ne.jp/lite.html さくらインターネットのレンタルサーバはどうでしょうか？ 価格的には、結構魅力を感じるのですが、初心者にも使いやすいのでしょうか？ 他の業者で、全くの初心者にも扱いやすい所があれば、有料無料を問いませんので、教えてください。 ホームページは、「私本管理Plusデータを外出先でも閲覧できるようにする」事しか考えていませんので、そんな大規模なホームページを作ろうとは思っていません。 よろしく、お願いします。
１４ページ、2,367KBのPDFファイルのうちの１ページをメールで送ろうと思い、フリーソフト「pdf_as」で分割したところ、分割された全てのファイルが2,336～2,340KBになってしまいました。ファイルサイズを小さくしようと思ったのですが殆んど変わっていません。これはどういうことでしょうか？また、1ページだけまたは一部だけのファイルサイズを小さくするにはどうすれば良いでしょうか？ なお、最初のPDFファイルは「LibreOffice」でつくりPDFに変換したものです。
コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ→フォント→[フォントの追加情報をオンラインで取得]を押してしまい下記のサイトが表示されたのですが、訪れただけで[オンラインで取得]になるのですか？ http://www.microsoft.com/typography/fontinfo/ja/
私は今年の一月頃からyahooBBを開始しました。 電話でも書面でも、オプションサービス（６つあり、総額月４０００円くらいもの）について触れられていなかったので、昨日までオプションについても、余分に支払っている事にも気が付きませんでした。（口座振り落としの為） オプションサービスも一種類は自動的に使っているようでしたが、他の五つのオプションは一度も利用していません。 今は急いでオプションを停止・解約しました。 料金に関しては、３月～７月分の約２万円の思いもしない出費なのですが、今からそれらを返金していただく事は可能でしょうか？ 消費者センターへは近日中に報告しようと思ってるのですが・・・一度支払ったものは返らないんでしょうか。 今はただ、自分の不運を恨む事や騙された感が強く、怒りよりも無気力な状態にあります。 どうか、可能性がある方法がありましたらご教授ください。
ブログを書いているものです。 巡回サイトに登録したいのですが、自分のブログが総合日記と言う形をとっているので、巡回サイトの内容と合わないものも、自分のブログに投稿しています。 登録したい巡回サイトはpso2ブログ巡回屋です(http://pso2.waraou.net/) そこで、自分のブログで巡回屋にpso2の記事だけを更新一覧に乗せて、関係のない記事を更新しないようにする方法はありますか？ ブログ初心者なので丁寧に教えていただけるとありがたいです。
タイトルのとおり、Ankidroidで単語帳の裏表を逆に表示して学習する方法がわからないので教えていただきたいです…！ よろしくおねがいしますm(_ _)m
検索しても解決しなかったため質問した次第です。3点あります。 <table BORDER="1" style="border-collapse:collapse ;table-layout:fixed; padding:3px"> <caption>A</caption> <TR> <TH width="234em">BB<div>BBB</div></TH> <TH width="910em">C</TH></TR> </table> この記述でpaddingが適用されないのですがどこに誤りがあるかご指摘頂けると助かります。 また、IEのウインドウの幅によらず表の幅を固定することはできるのでしょうか。可能ならインラインでご提示いただけると助かります。 現状では２行になっている「BBBBB」のセルがウインドウの幅を狭めると３行になったりしてしまいます。それを避けるため表のセル幅を固定したいのです。 最後に、写真を掲載したのですがカメラを縦に構えたものが90度回転してしまいます。写真を右クリックして回転の編集を行ってもHTML上では変化がありません。解決方法はないのでしょうか。
教えてください。ＰＣに保存したたくさんの写真（数千枚～数万枚）をバックアップするためにオンラインストレージに保存したいと思っています。そこで、以下のような条件のオンラインストレージを探しています。 １．無料 ２．保存データの容量が無制限または膨大。 ３．保存期間が無期限。 ４．１回にアップロード出来る量が多い。（なるべくフォルダごとアップロードできる） ５．もとの写真と比べて画質がそれほど劣らない。 ６．尚、共有することや、ブログやフェイスブックなどとリンクする必要はなし。 無料、無制限、無期限の、写真Latteというのに興味を持ったのですが、１回に３０枚しかアップロードできないので、数千枚もの写真をアップロードするのが大変です。また、画像の質が劣ってしまうものもあります。念のためにバックアップするだけなので、編集や管理など凝っていなくて構いません。それよりも、ＰＣが苦手なので使いやすくて簡単なのがいいです。お勧めのサービスがあったら、教えてください。よろしくお願いします！
ノートパソコンのモバイルバッテリーを買おうと思います。 しかしモバイルバッテリーの種類によって出力電圧、電流が違います。 これはノートパソコンに合わせて買うべきなのですか？ 出力が大きいほど充電スピードが速いということだけならば財布との相談なので良いのですが、もしノートパソコンの性能以上の電力を与えてはいけないなどの制限があるのならば、教えて欲しいです。 また、制限があるとしたらどこを見てどのように判断すれば良いのかも教えて下さい。 自分としては、ノートパソコン付属のACアダプター(充電コンセント)に書いてある「output19v-3.42A」というのが関係するのかなと思っています。 19V、3.42A以上を出せるモバイルバッテリーを買うべきかと。
googleで自分の名前を検索してみたところ、google＋にひっかかって、 えっ何これ？っていう感じだったんですけど、基本情報は女性と本名しか公開されておらず 安心はしたのですが。 気になったのは、名前の下の検索回数。 私は名前も苗字も変わっているので、全国探しても同姓同名の方っていないと思うのに、 検索回数が4000を超えています。 勤めている会社も中小企業で、私の仕事内容も他社や多数の人と関わるようなこともなく 学校は大きなところでしたが、高校までしか進んでおらず、友人も少ないです。 友人にもgoogle＋について聞いてみましたが、友人は200ほどで私のが何でこんなに検索 されているのか、ちょっと気味が悪いです。 この数字っていうのは調べた人の人数ですか？それとも同じ人が何度か検索してもそれも カウントされるんでしょうか？
現在添付した画像の無線カメラ、あるいは廉価な一般的無線カメラの送信周波数は固定されているものでしょうか？ 現在添付した画像の無線カメラを中国で使用しコンピュータにつなぎインターネット経由で日本で再生しています。 このたび安価に設置したカメラが好評でカメラの使用箇所を増やす検討を行っており、同型の予備機を使えないかという話になっています。 カメラ側は周波数を変えるような機能は無く、同型機を使えば混信すると思うのですが 仕様をみると900MHz-1,230MHzとなっていてレシーバもツマミでチューニングするタイプのもので、同型機でも周波数が異なるのが一般的なのか気になりました このようなカメラの混信をする距離感での複数台運用は経験が無く困っています 同型機種や廉価の無線カメラの複数台運用の経験が有る方の意見が聞きたく質問しました どうぞご回答お願いします
７８歳の老人です。大病の連続で、そろそろ「支度」を終えないと・・・など、考えています。そこで僅かばかりの「蓄え」を、私の死後、家族がつかえるようにしたいと考えています。実は、殆どを証券会社に託しているからで、そのため、どうしても、証券会社とネットで遣り取りしなければなりませんが、特に「妻」は、パソコンのスイッチを入れることさえ出来ません。それで、表題のように、タブレットを購入し、最低限の遣り取りができるように・・・指導したいと考えますが、私自身も、タブレットを所持していませんので、どの機種を購入すればよいか判らず、質問しています。どうぞよろしくお願いします。 １，なるべく「大画面」 ２，なるべく「低価格」 ３，余計な機能は不必要（証券会社１社とネットで遣り取りできればよし） ４，手持ちの、無線ルーターにて接続できるもの 以上からLenovo ２－１０５１　という機種を購入する気でいます。この機種で、上の１～４の条件を満たすことが出来ましょうか？ この機種以外に、お勧めがありましたら、教えてください。
理工学部とか機械系の人って簡単に人のスマホとかパソコンの履歴とか データとか見たり盗んだりできるものなんですか？
こんにちは、家に2TB近い大容量のデータがあります。 将来的には6TB使う予定ですがバックアップを自宅以外に置きたいのですが、何か良いクラウドサービスはないでしょうか？ 予算はまだ未成年なのでできるだけ安く運用したいです。 ただ、祖父の実家（ローン返済済）がまだあるので実家にインターネットを引いてそこにNASを置きVPNで接続してもいいと思いますが、それ以外に安く済む外部バックアップの方法はないでしょうか？
皆さんはWEBサービスを利用するときのパスワードをどのように管理していますか。私は手書きのメモだけでは不安なので、パスワード管理ソフトの利用したり鍵付きのフォルダに入れたファイルをクラウドに保存しようと思うのですがどう思いますか。オススメの方法があれば教えてください。
ネットワークの知識があまりないので、いろいろと間違っていたらすみません。 先日、パソコンがネットワークに繋がらなくなりました。 マンションで無線LAN（Wi-Fi）を使用しています。 今まではルーター（VPN？）経由でLANに接続していたと思うのですが、急に無線LANを認識しなくなりました。 再起動をしたり、パソコンの無線LANスイッチを確認したり、トラブルシューティングをしたり、ネットワークと共有センターを開いていじったりしたのですが、繋がりませんでした。 （ルーターの再起動や、ランプの確認もしました） 症状としては、ルーター（VPN）が切断になっていて、接続をしようとしても「エラー６９１」と出て再接続ができません。※今まではアダプター設定でルーターを右クリックして「接続する」で直ってました。 有線で繋いだ場合、ネットワークには繋がっていたり、スマートフォンを同じWi-Fiに繋いだ場合は繋がっていることから、どうもPCのほうに異常があるのではないかと感じました。（以前PCを落としたことがあります。） そこで、今まではローカルエリア？接続を使用していたのですが、ネットワークへの接続を試していると、ブロードバンド接続で無線LAN（Wi-Fi）に繋がりました。今はルーターは切断のままで、このブロードバンド接続でうちのWi-Fiにつないでいます。 うちの契約は＠nifty　auひかり　なのですが、このブロードバンド接続というのは、使用して大丈夫なのでしょうか？新規契約が発生したり、追加料金がかかったり、使用に応じて料金がかかるなどがあるのでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんが、ご回答お願いします。
【漢字】上丸の出し方を教えてください。 。を右上にするには何と打ち込めば表示されますか？
オークション落札のWD社/SATA/HDD/2TBです。 出品者は、iti0462 ウエスタンデジタル社2.0TB SATA/64MB CACHE WD20EARS幾度となく取引ナビを入れていますが、無視されています。 「非常に悪い出品者」の評価を入れました。 神奈川県 海老名市に住む、外国人(中国or韓国)の様です。 余計なファイル(アニメだけで、１．５ＴＢ)を入れているのに、未確認だから返品返金は受け付けないと。 出品者の配送の電話番号と、配送者の名前が異なっていました。 直接に電話をすると、出品者は「社長と話をする」との事でした。 愛想も無く、電話も切られました。 また、配送の追跡番号もでたらめでした。 どの様にしたら良いでしょうか？。 このままだと、不燃ゴミとなりそうです。 そこで、質問かアンケートかは判りませんが、回答をお願いします
バイオスの更新に際し、DOSコマンドから起動するUSBディスクを作るような方式で する場合、メーカーからダウンロードしたISOイメージの中にあるものと同じものが そのUSB起動ディスクに入っていればISOをCDROMに焼いた場合と同じでしょうか？ あえてそうする理由はマイクロコードを編集したBIOSを適用するためです。 通常マザーボードのBIOSだとbios.romだけあれば更新できますが、メーカーの場合 メーカーのライセンス情報などが含まれているようです。 おそらくそれも適用したもので更新しないとOSをが起動しなくなる可能性があるためです。 古いBIOS更新方法に詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。
つけてます。 どの投稿に対しても、だいたい1割ぐらいマイナス評価が存在します。 これって、異常者や犯罪者予備軍。はたまたクズが日本人にも1割程度いるってことでしょうか？
iPhone6にて暇でしたのでネットを回っていたのですが、あるサイトにてクリックしたら自動的に電話をかけていました。 すぐに消したと思いますがなんなんでしょうか？ しかも20から始まる番号でしたので気味が悪いです
Gcolleについて Gcolleは違法ギリギリの盗撮ものの動画がよく販売されてますが、動画の注意書きに モデルは18歳以上 モデルの同意の上での撮影 私生活の中にあるフェティッシュを追求するものであり、盗撮作品ではありません とあり、Gcolleの利用規約に 売買されているファイルの内容については一切関知いたしませんし、その内容も保障いたしません。従って、万が一Gcolleを利用した結果何らかの損害が生じたとしても、Gcolleでは生じた責任に対して一切補償を行いません。 とあります。これは違法な動画があっても我々は知りませんという意味なのでしょうか？ 登録していることで犯罪者予備軍というレッテルを警察関係者に貼られてしまって観察対象にされてしまうのでしょうか？
メーカー製パソコンのBIOSを編集しているんですが、マザーボードのメーカーと違い、.isoのファイルで構成されています。 その内のBIOSの中のファイルを編集までは完了したのですが、 もとのISOイメージに戻して光学ドライブに焼いてもBIOS更新ができません。 （もともとはそのISOイメージを焼いたディスクからブートしてBIOS書き換えをする方式） ISOの中身は綺麗に見えて、展開して編集をしたのですが、その過程で何らかの変更が適用されてしまうようです。 シンプルにISOを直接開いて一部のファイルを差し替えて保存し直すようなソフトはありますでしょうか。 7ZIPで解凍して編集後IMGBurnでISOファイルに変換する方式ではブートできませんでした。 その後WINISOというソフトで開くと先ほどのISOファイルはブータブルではなくなっていたようで、 WINISOでブータブル化して保存し、CDに焼いてから試しましたがブートできませんでした。 おそらく編集過程で回答するなどしているうちにブート可能などファイルの性質が変わってしまうためだと思います。 さらに目に見えるファイルサイズは変わらないのに目に見えない何かの変化で全体のファイルサイズが変わってしまいます。編集したファイルのサイズは変わらずです。 なにかよいソフトが有りましたら教えて下さい。よろしくお願いたします。 ちなみにBIOSの違法な改造ではなくCPUを認識させるためのマイクロコードの編集です。
最近、私の使用しているパソコンのハードディスクの容量が少なくなってきました。 なんとなく動作も重たいような気がするので、リカバリーを検討しています。 リカバリーを行う前の設定などの確認方法等を教えてください。 ○複合機を使用しているのですが、ＬＡＮで接続しています。 ネットワーク上にあるプリンターと再接続しなくてはならないわけですが、 今の使用状況でどこかを確認して記録をとっておけば、 リカバリ後の再設定を記録したもので問題なくできる方法などあるのでしょうか。 ○メールアドレスをもらっているのですが、アカウント情報など、これも記録をとっておけば、リカバリ後に入力さえすれば使えるようになるのでしょうか。 どちらも、設定など確認すべき場所など、教えていただきたいです。 環境を作ってくれた業者さんに頼めばよいのですが、なかなか時間がとれないので、自分でできればと思っての投稿です。 いまひとつな質問ですみませんが、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
Windows Onedrive の中の「画像」というフォルダですが、中に「カメラロール」というフォルダがあります。実際にファイルを保存するときに、「画像」の中の「カメラロール」の外に入れるのと、「カメラロール」の中に入れるのとでは何か違うのでしょうか。同じなら、「カメラロール」は削除しても構わないと思うのですが。因みに、スマホとかiPadとか持っていません。パソコンだけです。 　別件ですが、「画像ファイル（カメラロールも含め）」フォルダには、「ExcelやWordなどの文書」「音楽」「写真」「動画」なども入れていいのでしょうか。
モバイルブースターって、（モバイルブースターの機種はあえて、特定しません。）一般に、Nexus7などのモバイル機器に「充電しながら使える」のでしょうか？ 「充電しながら使う」には、モバイル機器側のスペック・機能等に依存するのでしょうか？ それとも、モバイルブースター側に、「充電しながら使う」機能があれば、できるのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
お店のHPの英語を見に行って中身の地図は日本語のGoogleMap（英語版のGoogleMapではなく）というパターンをよく見かけますが、外国の方はこれで行き方がわかるのでしょうか？ 例えば http://www.kiyomura.co.jp.e.sv.hp.transer.com/sh …
YouTubeとGoogleのアカウントを削除したいのですが『　標準に対応していない古いプラウザまたは一般的ではないプラウザをお使いのようです。　Googleアカウント設定の全てにアクセスするには下記のプラウザの最新バージョンにアップグレードして下さい　』と表示され、下記にはChrome 、 Firefox 、Safari 、InternetExplorerと書いて有ります。VistaですからExplorerは９ですがGoogleでのサポートは終了しているらしく、Chromeをインストールして既定のプラウザに設定してみたのですが同じ画面が出て来てアカウント削除出来ません。FirefoxとSafariもインストールすれば削除出来る様になるのでしょうか？それとも、Explorer9に問題が有るのでしょうか？色々な方の質問や回答を探してみましたが削除出来ず、Googleにも電話で問い合わせてみましたが教えて頂けませんでした。何方様か御存じの方がおられましたら、出来るだけ判り易く詳しく御教え下さい。どうぞ、宜しく御願い致します・・・。
Gateway NV59C (win7 64bit)ノートパソコンの既存HDD640GBをSSD256GB(CFD SSD 256GB 2.5inch SATA6Gbps CSSD-S6T256NHG6Q)に変換し、4GBのメモリーは当初のままの状態で正常にサクサクと稼動中でしたが、2週間程前よりキーボードの左側の温度がかなり上昇しています。利用状況にも依りますが役60分程度の利用で温度上昇後、自動的に電源が落ちてしまいます。その度に再起動ログオンし対応している状況です。原因は何が悪いのでしょうか？どなたかよろしく御教授お願いします。
教えてgooの回答で、誹謗中傷など、とても、不快な思いをするものがあった場合、 削除したいのですが、方法はありますでしょうか？
WIN XPを使っています。 MetaTrader 4を立ち上げようとするとPCが再起動してしまいます。 環境は変えおらず突然その状態になってしまいました。 ググってみてもそのような事例は見つかりませんでした。 いったいどうしたらいいのかと困っています。
誤ってサイトに入り登録画面みたいのになり、戻るを押しても戻れずいきなり電話発信に切り替わり 電話をかけようとしていたのですぐにホームボタンを押してインターネット履歴を削除しました。 詐欺ですか？ちなみにタブレットのネット専用です。通話機能は付けておりません。 どなたか返答お願いします。
小さくて申し訳ないです。 宜しくお願いします。
アリーマイラブ（Ally McBeal)のDVDラベルを探しています。 全シーズンのDVDラベルを探しています。 宜しくお願い致します。
以前、３年契約のWIFIを違約金払いつつも解約したのですが その際に、店員が「１年目は無料、２年目から料金の発生するｾｷｭﾘﾃｨｿﾌﾄを無償で差し上げます」 と言われ、それを入手しました。 しかし、もらった見積書を見ると １２ヶ月利用版　￥５０００円 と書いてありました。 クレジットカードからの引き落としということで、番号も通知してるので、２年目で解約すればいいんだろぐらいにしか思ってませんでした。 ネットでクレジットカードの利用明細を見ても、６月分に５０００円利用した記載は無いので大丈夫かな？とかなり不安です。 数年前に、引越し時に友人の手伝いで近所のPCデポでパソコンを買ったのですが 私はPCデポ自体がそもそも不信感抱いており、信じられません。 もらって１４日経ってないし、まだ利用してません。 返品しようかとも悩んでます。 ヘルプです。
特に急ぎではありませんが、質問をする場合には画像の添付ボタンがあります。 なのに、質問に対して回答をする場合には何故か画像の添付ボタンが見当たり ません、もしかして自分が見落としているかもです。 回答をする側で質問に対して画像を載せる機能は廃止をされたのか、 それとも添付ボタンがどこにあるのかを教えて下さい。
空き時間にカフェで資料の下書きを行っており、 iphone5とBluetoothキーボードを使用しています。 フリック入力に慣れていない、ノートやタブレットを買う程ではない、荷物がコンパクトにおさまるという理由です。 しかし周りを見渡すとノートＰＣやタブレットばかりで、スマホ+外付けキーボードの人を見たことがありません。 ネットで検索すると同じ使い方をされている方は当然いらっしゃいますが、 実際に見たことがないので不安になってきました。 このような使い方は一般的に変に思われますか？ スマホ+外付けキーボードで入力している人を見ると、どう思われますか？
ある地方の団体に勤務しています。 タブレットを導入致しまして各職員に持たせ外出時のメールのやり取りや公式twitterの外部からの書き込み等も実施しています。 タブレットを職場、団体等で配布・使用されていらっしゃる方に質問ですが、 他どのようにタブレットをご活用していますか？
お世話になります。 むかーしだと、水銀電池がメモリー用にあったと記憶していますが、たとえば単三電池２本を抜いて電池を空っぽにしても今の電子機器はメモリーを記憶されています。 これはどういう仕組みなんでしょうか？ むずかしいことは分かりませんので簡単に教えてください。 たとえばGPSログを記録していて、電池がなくなってしまい、ぜんぶ飛んでしまったと思ってガッカリしても、電池を交換したらログが継続されていました。 不思議です。 よろしくお願い致します。
IEについて少し不具合があり、質問したいのですが、 新しいタブで開く・新しいウインドウで開く等でページ移動すると、 そのページが旨く読み込まれなかったり、そのページのjavascriptが動かなかったり、 何かと不具合が起こります。 具体例は、 ・ニコニコ動画でマイリストに登録→登録ウインドが開く→登録を押しても何も起きない ・ニコニコ動画で、管理画面で、マイリストを左メニューから選択→一覧に何も表示されない というような感じです。 分かる方、原因を御教授下さい。 PC型番：TX201L Windows8.1 64bit Intel core i7-4500U メモリ4096MG
解約の仕方について教えてください。
初めまして 下記の様な仕様の物を探しております。おすすめがあれば教えてください。 探し方がだめでいまだに見つけられません。 ■内容 ・エネループ等の充電池4本（単三　単四もできればベター） ・充電はＵＳＢからの5Ｖを使用（ソラーパネルで屋外で使います。出来ればＡＣ100Ｖも使えればベター） ・出力は、ＵＳＢ（２ポートあればgood 1ポートでもＯＫ） ・電池は既にあるので充電器だけでの購入でもＯＫです。 以上　宜しくお願いします。
お世話になります。昔のプレイステーション専用のCDロム写真集のデータをMacBook Proであけることができるソフト等ありませんでしょうか。データをJPG等に変換して保存したいのです。CDロムをコンピュータにいれると、写真データは.TIMで記録されているようです。どうしてもプレイステーション本体が必要であるならば、それをどうやってコンピュータに保存することができるのかご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただけませんでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。
ペイントで名刺を作成し保存しました。確認しましたらwindowsのフオートギャラリーが表示され 保存した画像が上部に小さく表示され　よく分りませんので中央に大きく表示する方法を 教えて下さい。
YouTubeなどで音楽など聴いていると音楽が途切れ途切れになりますが原因はなにでしょうか教えてください。
教えてgooを一度退会したつもりでいて、新規IDで登録しました。 過去IDの自分の質問を見ていたらIDがWEB上（okweb）に残っていて、プロフィールが見れる様になっていました。退会したつもりだったけど、gooIDを削除しただっただけなのでしょうか？退会出来ていればIDがnonameになりますよね？ 以前のIDでログインしようとしたけど入れませんでした。 ID削除したあとに事務局に退会依頼をしたらプロフィールは観れなくできるのでしょうか
【無料でタバコが貰えるサイト】タバコメーカーのサイトで会員登録すると新製品などが出ると定期的に無料でタバコが貰えるサイトがあると聞きました。 どこのタバコメーカーのどこのサイトで会員登録したら貰えますか？
質問お願いします 私は、自宅で仕事をしている為 2.5畳の仕事部屋を作りました。 書類等必要なものをマグネットで貼りたいのでパソコンデスクの対面にある壁を 一面磁石にしようと思うのですが その場合電磁波はどうなるのでしょうか？ 通常、パソコンを使用するより 強くなったりはしませんか？ 子供2人目を考えており その場合電磁飯は良くないと聞いたことがありますので 心配になっています。 教えて下さい。 よろしくお願いします(*^_^*)
コンビニのコピー機でPCに保存してる写真を印刷するのですが、そのときPC上で何ピクセル×何ピクセルなら印刷したときにA4サイズになりますか？知識の無い素人なのでどうか真面目な回答お願いします。
民放は無料放送と言っていますが、実際に視聴するには、必ずNHKに契約しない とならないと思います。 これは、受信料をNHKが他局の分も徴収していることにならないのでしょうか。 又は、NHKに受信料を払っているので民放各社に無料でない分の支払請求を出来る のでしょうか。
テレビの番組をＢＤ録画機で録画しましたものをＤＶＤへコピーして保存しました。そのＤＶＤを録画機に挿入すると再生できます（録画機では再生できます）が、パソコンでは再生できません。ＰＣで再生する方法をおしえてくだ采。なお、ｐＣはwindows 7です。またＤＶＤへのコピーは正しくされていると確信しています。
例えばお庭なびなどなんちゃらなびというよく似たサイトが沢山ありますが、運営している会社は一緒なのでしょうか？それともいろんな会社が真似しあっているのでしょうか？
２ちゃんねるとか教えて！goo、yahoo!知恵袋など、利用者が書き込めるタイプのHPを見ると、東京に住んでないとわからないネタが多く、明らかに関東在住の割合が高いです。 関東在住は日本の３分の１であるにもかかわらず、ネット住民の６割は関東住民、２割が関西住民で、それ以外は２割に満たないくらいの割合になっている感じなのですが、それは何故でしょうか？ また、ネット活動にアクティブな人間は首都圏に集中していると思っていいでしょうか？
今まで住んでいた市から、隣町に４月に引っ越しました。 その際、もとから使っていたテレビ(AQUOS)を設置し、１・２週間は観れていたのですが。 ある日、帰宅してテレビをつけると「放送が受信できません。」とE202のエラーで観れなくなりました。 チャンネル設定を何度やっても、受信できるチャンネルがなく、またアンテナの受信レベルは０です。 受信状態をリモコンの決定ボタンで確認するとBS・CSのみの確認になりそれらはアンテナがもとからないため当然ダメです。 テレビを別の(AQUOS)に換えて試してもダメでした。 また本日思い立ってテレビのコンセントを抜いたり、同軸ケーブルを違うのにしたり、裏のカードを抜き差ししたり、壁の穴から出ている線からのケーブル接続をきつめに回したりあらゆることをしましたが、なにも変わりませんでした。 現在住んでいる町は、アンテナがなくても地デジを受信できるようです。それでもたまに受信レベルが低下して観られなくなるけれど、しばらくするとまた観られるようになると同じ町の知り合いからききました。 これはブースターを購入して接続してみれば改善され、また地デジを視聴できるようになるのでしょうか？
USB CD SD どちらかに大事なデータを入れようと思ってるんですがどちらが長持ちしますか？教えてください
友達と一緒にナビサイトを作りましたが、ユーザーが少ないです。どのようにして、訪問者が多くなりますか。総合ナビサイトですが、ダメですか。
PCとは十年以上ふれあってませんので、優しく教えてくださると助かります。 まずイラストの他にヤりたいこと。 動画をみる、音楽プレーヤーにレンタルCD入れる、Skype 思い付くのはこれくらいです。 ディスクトップPCを予定しています。 他の趣味も沢山ありひとつにお金をかけられないので、事足りる少し上程度のスペックのものを考えてます。 これでいいんでない？と、知り合いが適当に選んだものが一応候補にはあるのですが、適当な友達ですし安い買い物でないので沢山聞かせてください。 知り合いが進めてくれたものは コアi5 メモリ四ギガ HDD500 OSWindows8.１ ６４bit（bitってなんですか？） Vostro３８００スリムタワー というやつです ちなみに、モニターも、いいのを選んだ方がいいとのことですが、場所もないし一気に購入すると額がかなり行きそうなので、とりあえずPCだけかって線をテレビに繋ごうと思うのですが、線繋ぐだけの簡単作業ですか？ ペンタブは最低でも筆圧関知ついてればいいかなくらいに考えています。 ソフトは自分のなかでよく聞くのでSAIにしようかと…
NHK語学講座をオリンパスのラジオ・サーバーで受信して保存し、それをパソコンに転送してパソコン内にMP3ファイルが出来ましたが、これをさらにCDにコピーしたいのですが、コピーする方法が分かりません。 どなたかご存知の方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。 コピーする手順など、なるべく具体的に教えて頂けるとありがたいです。 なお、私のパソコンはWindows-7 です。 また、パソコン内にあるこれらのファイルをパソコンで再生しようとすると、Windows Media Playerが立ち上がり、再生が始まります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ガラケーを使っていて、PCでニュースサイトやニュースまとめサイトを見ているのですが、 最近は、スマホやタブレット用のアプリが多く、PCでは見ることができません、 タブレットを購入しようか検討しているのですが、 その為にタブレットを買う価値はあるでしょうか？
CD-Rにタブレットで動画をDLして、パソコンに入れたものを入れたいんですけど、先程やったら動画だけが入っていて音楽は入っていませんでした。 どうやったら音楽だけが入るんですか、、？ファイルの変換とかもサイトなどを読んでも良く解らないので教えて欲しいです
教えてGooの回答率の部分が100%になることはないのでしょうか？すべての質問に嬉しいことに、回答をいただけているのですが100%にならないことが少し不思議に思いました。
Windows7を使ってます。　C:ドライブはシステム関連　D:ドライブにデータは入るようになってます。警告が出るので、D：ドライブの空き容量を増やすため、ディスクやシステムのクリーンアップや不要なデータ削除やデータの圧縮をやりましたが、殆ど変化ありません。　現在　D:ドライブは： 1　データファイルのバックアップ　　０　バイト（過程で誤って消してしまいました） 2　システムイメージ　　　３４６．０６　MB 3　その他のファイル　　　　５７．１５　GB 4　空きサイズ　　　　　　　　７．７１　GB 5　合計サイズ　　　　　　　６５．９１　GB 質問１) 上記２と３をCドライブに移動させたいのですが、個別には分からないので、Dドライブの中身を見たら、 　PC名と、WindowsImageBackup　（Folder) と、PediaID.bin　（file) が表示されます。 　この内PC名以外の二つをCドライブに移動させて大丈夫ですか？　PediaID.binが何なのか分からず　中止しています。 　又、容量を食っている「その他のファイル」とはデータが主ですか？ これが出来たら、今後のバックアップ先をC：ドライブに変更予定です。 （C：ドライブは容量２１７GBの内５８GBしか使ってません） 手順は間違ってますか？　より良い方法はありますか？（PCはド素人です） 上記の空き容量を増やす作業で空きが出来ないのはなぜでしょうか？　 素人にも分かるなら、知りたいと思いますが、D:ドライブに空きを作る事なので、複雑なら説明は結構です。 よろしくお願いします。
作日、ＰＣを買い換えたところ、旧機(Lavia GL)と比較すると新機(LIFBOOK GH77/T)のツールバーの表示がネット画面・エクセルなど共、影文字のように薄く、検索窓の高さが４㎜しかなく(旧機６㎜)視認しにくく、これらを改良する方法は有りますか。表示ツールで画面サイズ・文字サイズを調整しても変化がありません。また、電源をシャットダウンしても数時間経過するると自動で画面がオン状態になります。これは何処を操作すれば治るでしょうか。ツールバーの色の薄さは70代半ばの自分には不向きです。アドバイス宜しくお願い致します。（参考写真の添付と思いましたが1枚しか添付できないのでやめました）
デジカメからパソコンに保存した写真をgoogle フォトにアップロードしたら、パソコンの写真のデータは消しても大丈夫ですか。 それから以前自分がPICASAに保存していた写真は、今は全て自動的にgoogleフォトに保存されているのですか。いつから変わったのですか。 よろしくお願いします。
以前、Streamtransport(動画ｷｬﾌﾟﾁｬソフト)という無料のソフトをDLして使っていた事がありましたが、久々にダウンロードしてインストールしようとしたらFirefoxの名前で注意の表示が出たので、安全かどうか教えてください。 (1)「streamtransport ダウンロード」と検索した結果の次のサイトからDLしてパソコンに保存しました。 http://streamtransport.jp.uptodown.com/download (2)パソコンに保存したものをWクリックすると、危険を知らせるようなダイアログが表示されました。(添付図参照) 質問1 このまま続けて大丈夫でしょうか？ 質問2　 注意の画面では「信頼できる証明書を提出して来ない」、とありますが、このソフト関連が安全だとした場合、なぜ便利なソフトを世に無料で提供しようとする立派な志の個人または会社が、そのような手抜かりをするのでしょうか？
質問の内容を書いてくださいＦＣ２ショッピングカートをご使用の方にご質問です。 ツイッター、フェイスブックのＳＮＳボタンが商品詳細ページなどにあると 思いますが　そのボタンより　ツイートしたとします。 ツイートした時点で　カート管理ページ内のアクセス解析で確認すると その商品のみ　アクセス数が一気に上がるのですが　ボタンを押してツイートした時点で カウントされるのでしょうか？ おもにツイッターなのですが　ツイートした時点でアクセス数があがるだけで 本当に誰かがアクセスした形跡が無いように思います（ほかのアクセス解析を商品ページに 埋めていますが　アクセスした形跡がありません）。 ツイートボタンを押すと　アクセス関係がどのような仕組になっているのか ご存知の方がいらっしゃいましたら　教えて頂ければありがたいです。
再セットの時に　うっかりハッカー対策のつもりもあって パソの名前を変えたところ 前のdvd.に続けてデータ保存したらクラッシュしたようです? このdvd.は助かりますか? ハードを直すには　バックアップで最初のに戻すと直りますか? このバソの名前を変えることについて 他にも一杯障害が・・ iポッドデータも変だし・・ 何もかも大変です・・困ったもんだ 新しいパソだとまた名前を変えるかもだし・・ こういうのってまずいですかね 前回は　写真の縦横がちゃんとならなくなり これはデータパンク等の為?? dvd.にデータ保存しつつ　うっかりそのデータを見てしまってクラッシュ・・ どうしようも無い私です・・
CAD,それも３DCADの書籍を探してるんですが、なかなか見つかりません。 相当な規模の店でないと置いていないようです。 ネットで注文すれば良さそうなものですが、やっぱりこの目で内容を見てみないとダメだと思うんです。 とりあえず愛知県内であればどこでも構いません。 ご存知のかた、よろしくおねがいします。
現在は「sunadokei_2000」というIDでこちらを利用していますが、本来なら「（仮称）abcd500」というIDで利用していました。 gooのログインIDは「abcd500」です。 しかし、教えて！gooに来ると「sunadokei_2000」となってしまいます。 少し前に「abcd500」で質問をしており、それのお礼が済んでいません。 どうすれば元のID「abcd500」で教えて！gooに来られるでしょうか？
無料ホームページを作りたいと思います。 でも無料ホームページって、メールアドレス登録したりしてちゃんと使えますか？ いろいろあるようですが、どれが使えますか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
昨日からFFFTPもファイルジーラも完全に繋がらなくなりました。 本日も繋がりません。至急回答下さい。 FFFTPもファイルジーラも完全に繋がらなくなり 1日経ちました。本日も繋がりません。 経緯を説明させて頂きます。 FFFTPを使用しております。 サブドメインを削除するためにレンタルサーバー上で サブドメイン削除しました。 その後、FFFTPを立ち上げるとそのファイルは残っておりましたので FFFTPで削除出来ませんでした。 契約のレンタルサーバーに電話したところ ファイルジーラというソフトをインスオールして 削除を試して下さい。との事。 ファイルジーラをインストールして その後、何度行ってもFTPがつながらなく エラーメッセージ550 ffftpと同時接続しているために 回線オーバーしています。との事。 30分～1時間後に再接続したが 完全につながらなくなりました。 その後、再度電話してレンタルサーバーに 別の電話担当者から 「レンタルサーバーの ファイルマネージャーから見れますか？」 と言われましたので ファイルマネージャーから入り、 削除ボタンがあり、削除出来る事に気が付き 「サブドメイン」ファイルを簡単に削除出来ました。 ffftpも試したがこちらも完全に繋がらなくなりました。 ffftpもつながらない状態は非常事態です。 至急、改善方法を見つけ出して下さい。 問題はファイルジーラをインストールしたために 事態が起きた事です。 至急、ご回答下さい。 お待ちしております。
デジタルムービーカメラでスロー再生ができるものを探しています。超スロー再生できるもので、画質がいいのがあったら教えてください！
近頃、ＰＣの画面にたびたびslimcleanerが出てきて、続行の画面をクリックするとＰＣの診断を始めて不用なレジストリの修復とかいろんなサービスを提案するので、購入しようかなと思うのですが（２９＄）このソフトを使っても大丈夫なのか心配です。マカフイーパートナーのマークはついているのですが。どなたか使ったことがある人いませんか。
10年以上前のVHSビデオテープを、DVDに保存しなおす作業をしています。 映像の劣化を最小限に抑える方法を教えてもらえませんでしょうか。 テープ　→　レコーダーのHDD　→　DVD と進めたのち、私が受け取って編集をする段取りです。 私のデッキにダビングして編集するのと、 私のパソコンにコピーして編集するのでは、どちらがおすすめですか？
優れたウェブサービスのアーキテクチャー(構造)はどういったものを指しますか？ 以下引用 グロースエクスパートナーズ(株)執行役員の鈴木雄介氏は、マイクロサービスアーキテクチャを「優れたウェブサービスを観察したところ同じようなアーキテクチャ(構造)だったので、それをマイクロサービスアーキテクチャと名付けた」と解説してます。
今使用しているパソコンにおてがるバックアップツールというソフトが入っているのですが無料で利用できるのでしょうか？
ウインドウズ７です。あるデバイスに黄色い三角があり、その中に感嘆符がついています。「トラブルシューティングが必要」と指示がでます。その作業をしても「不明なデバイスのドライバーがない」という結果がでます。パソコン自体の作動に問題はないのですが、直せたら直したいのです。よろしくご指導ください。
重要なメールが届いてない事に気づき、1年振りくらいに開こうと思ったら あまりの多さなのでしょうか？ ずっと、受信作業中のような感じで進まなくて困っています。 ずっと待っていればいつかは開けるようになるのでしょうか？ かれこれ30分以上待ってます。 そもそも、その重要なメールも迷惑メールに設定した覚えはないのですが 新しいドメインだったりすると、勝手にそこへ移動されるとか・・・ ちょっと聞いたのですが・・・ 何か良い解決方法はあるのでしょうか
タブレットの初心者なのですが、主に家と車中泊でタブレット（アンドロイド）を使用します。遠隔地でＴＶはＴＶチュウナーを使ってみますが、予めＧＹＡＯ等の動画をタブレットに落としておいて、遠隔地で見る方法（アプリ含めて）教えてください。デザリングを使う方法以外にアプリ等で可能なのでしょうか？お願いします。
ボートや車のツアーで、ブルートゥースのスピーカーで音を出して、マイクとしてスマホにできるアプリのようなものってあるのでしょうか。
LEDの機種はIC内蔵の８ｍｍ砲弾型のNEOPIXELRGBと書いてあるものです。 Rが1.9-2.1V、Gが2.8～3.0V、Bが3.0～3.2Vで光ると書いてあるのですが、 VDD:＋3.5～5.3V、VI:-0.5～VDD+0.5と書いてある点がわかりません。 また、4本足があるのですが、仕様書には下記のように書いてあります。 No. Symbol 　Pin name　　Description １　DIN　　Data input　　　Control data signal input　 ２　VDD　　Power supply　Power pin + ３　GND　　Ground　　　　Signal ground and power ground ４　DOUT　Data output　　Output control data signal　 １や４に特殊な信号を送らないと光らないのでしょうか？ ちなみに、現時点では２と３の間に3.0Vの電圧がかかっていることはテスターで確認しています。
いままで地デジを利用しており、アナログから移行にあたり仕方なくチューナーを買いましたが、 スカパーはチューナー無しでも見ることができています。 それでもチューナーを使うことにどのようなメリットがあるのでしょうか。
ネット上でマインドマップを無料で使用する方法（ＰＣとアンドロイドのアプリが連動できる形で）教えてください。
ワードファイルにパスワードを設定し、USBメモリへコピーしようとすると｢アクセス権がない｣エラーがでて保存できませんでした。 パスワードをはずすと保存できました。 なお、セキュリティ機能付きUSBメモリと普通のメモリ両方で同じ症状でした。 OSはVista、ワードは2007です。 パスワードをかけてしまうと保存できないものなのでしょうか。 それともパソコンの設定の問題でしょうか？ なお、ウイルス対策ソフトは、フレッツウイルスクリアを使用してます。よろしくお願いいたします
パソコンでの作業が多く、自動化したいと思っているのですが、まずどういう作業から自動化したら良いのか？そもそもどうやって自動化するのか？と迷っています。 皆さんはどういう作業を自動化していますか？ 良ければ教えて下さい。
BSアンテナはテレビ2台分のコード取れますか。2台分テレビに繋げる時はアンテナは2台購入しないといけないでしょうか教えてください。
androidで、外ではつながらないのですが、それでも写真をとることは可能ですか？
最近ブラッデイマンデイを見始めました、ブラッデイマンデイで、USBをパソコンに差したらいきなり、画像が出てくるじゃないですか？ファルコンの、どうやってやるんですか、ついでにUSB差したときにでてくる画像の作り方をおしえてください。
グーグルアース初めてみました。　いろいろやったのですが、森の中のこみちを散歩のようにストリートビューで歩くことは無理でしょうか？　やはり舗装された道路のみが前提になってるのでしょうか。　例えばアメリカロッキーの森林公園や国立公園を　ツアー？で見ても、かなり大まかな外観のみで、内部とかは見れませんでした。ロッキーにこだわりませんが、森林の内部へ行けたりとかは　ないのですか？？　教えてくださいm(__)m
今度カラオケに行くことになりまして、歌いたい曲のキーがわかりません。 どなたか教えて頂けると嬉しいです。 知りたい曲は そらるさんの愛迷エレジー、心臓デモクラシー イナメトオルさんのからくりピエロ、トリノコシティです。 よろしくお願いします。
ネットで色んな情報を収集、整理したりする事が好きで良くやるのですが、 興味がある事が多すぎて、最近少し収集と整理が追いつかなくなってしまいました。 まぁ収集を辞めれば良いと言えばその通りなのですが、出来れば整理したいと思っています。 何か良いアイデアがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
アップルが、定額で音楽の聴き放題のサービスを始めるみたいですね。 LINEも、似た感じのサービスを始めると、ニュースで見たような気がします。 両者に共通なのは、音楽をダウンロードするのではなく、ストリーミングすることらしいです。 ストリーミングの方が、都合が良いのですか？ ストリーミングって、音楽の情報を受信しながら再生するものだと思ったのですが、 それだと再生が途切れ途切れになったりしませんか？
いつもお世話になっています。 buffaloの外付けHDD　HD-CBU2を使っています。 バックアップデータを見ようとしたのですが、日付の名前のフォルダーが開きません。 このフォルダーにアクセスする許可がありません、という表示が出ます。 そのうえ、ある日からバックアップフォルダさえありません！ そういえば、過去にプロパティのセキュリティーでユーザー名とかをいじった気がします。。 どうすればいいか、教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 WILLCOMのスマートフォンについている ボイスレコーダーで録った音声を、 YouTubeにアップしようと考えています。 映像は自分の撮った写真を静止画か 何枚かをスライドショーでのせようと思っています。 問題は、まず家にパソコンがないこと、 人に借りれそうもないので、 ネットカフェで苦戦していることです。 録音した音を、 YouTubeにのせれる形式に変え、 写真をのせようと考えています。 メインは、録った音の方です。 (写真までまだ手が回らず 最初の段階の音で苦戦してます。) とりあえずYouTubeにのせれる形式に変えたいのですが ネットカフェでどこまでできるかとゆうところもわかりません。 携帯電話で録ったボイスレコーダーの音は、 ファイルサイズ:8.35MB 再生時間:約7分 形式:audio/3gpp ○携帯電話　WILLCOM　DIGNO ○録音　音声レコーダー 現段階でやってみたのは、 録った音声を、 自分のメールアドレス宛にメールで添付して送り、 ネットカフェで、メールをひらいて、 Windowsのメディアプレーヤーかなにかで 聞くことはできました。 それをCD-Rかなにかに入れて保存はできたとは思うのですが。。 調べたところ、 そのあと、フリーソフトをダウンロードして Mp3 とかに変換したらよいとのことでしたが ネットカフェでそのようなことが可能なのかどうかわかりませんが、 昨日はわからないのもありできませんでした。 ネットカフェの方も、 サイズが重いし無理だと思うようなことを いっておられましたが。よくわからないようでした。 その音声をYouTubeにのせれる方法、 形式を変えれる可能性を教えていただきたいと思います。 本来なら一番簡単なのは最初から携帯の動画で撮って YouTubeのアプリで投稿したらすぐできるのだと確認してます。 昔の動画を練習で非公開でアップしたらできたので。 ですが、録った音が何度もとれないので 録り直すことも考えたのですが なかなか前のようにはできず、 やはりこないだ録った ボイスレコーダーの音声をのせたいと思い 質問させていただきました。 パソコンの知識など全然ないので ネットで調べても理解できなかったりしてます。 できたら、小学生に教えるレベルの説明でお願いします。 これに書いているようにしたらよいのかなと思いますが ↓ https://support.google.com/youtube/answer/169687 … これで形式も変えられて 音声と写真を合わせることもできるとゆうことですよね？ Windows Live ムービー メーカー とゆうのが、私が行ったネットカフェにはなく、 他のものを利用してもできるものなのでしょうか？ 別のネットカフェに行ってやることもできるので そうゆうのができるネットカフェを事前に調べてもよいかなと思うのですが、 知識がないので、 何があればできるのかがわからないので 聞き方もわからないですし 探しようがないので、 (ちなみに大阪府の北の方です、 可能なネットカフェあれば 大阪辺りならどこでもいきます) なので、 音声だけのファイル.MP3、.WAV など　に、 ネットカフェで変えることができるのかどうか、 ほかにも方法があるのか知りたいです。 携帯電話でできたらそれもありがたいですが。 それはむりですよね？ 写真と音を合わせるのも、 やはりパソコンが必要ですよね？ そちらもネットカフェできるのかどうかも教えていただけたらと思います。 途中まで、 音声変換できるかどうかまでのお答えでも、構いませんので。 いろいろとめんどくさい話で申し訳ないです。 よろしくお願いいたします。
たまに文の最後に（ぁ ってつける人いるじゃないすか ネトゲや２ｃｈで特に多いような気がする これ意味なに
有償でレンタルサーバをする場合、電気通信主任技術者の資格は必要ですか？ よろしくお願いします。
PCの手元をスッキリさせるために、bluetoothのkeyboardを設置しました。ところろが、普通のkeyboardを接続していないと、PCが立ち上がらないのです。製造会社に照会したところ、そういうものであるとの返答でした。これではbluetoothのkeyboardを設置する意味が半減します。解決（普通のkeyboardを接続していなくてもPCを起動できる）の方法ありますか？
昔はファイル共有やエミュレーターで遊んだり、パソコンも今と比べて発展途上だったんでクロックアップしてみたりオタクが楽しめるものだったのに今ではその殆どが良くなってしまったり、無くなってしまったりしてリア充組の進出もあってパソコンはただのコミュニケーションのツールに変わりましたよね。ずっと昔からオタクとしてパソコンやネットやってる人は居場所がなくなってきたように感じませんか？今はどのようにパソやネットと付き合ってますか？もしかして電車男みたいにリア充になってしまったとか？？
Craving Explorer最新版(1.6.18)でYouTubeから音声保存をしたいのですが・・・ 取得失敗と表示されます この質問は公の場で質問すべきことでない事を知りつつも、教えてくれますか？ 友人たちはすべて出来ているのに・・・なぜか私のＰＣ（Windows7 SP1)だけが？
わかりにくい説明になりますが、プロバイダーはぷららというものに入っています。 emnという会社からNTTを装って主人が契約をしてしまい、遠隔操作でぷららからemnになってしまいましたが、emnの評判はよくなく、ぷららは解約していなかったので、emnに解約を申し出て、ぷららに戻そうとしたのですが、戻し方がわからず、今はインターネットに繋がりません。 そこで、ぷららの簡単設定ツールでしてみようとしたところ、エラー002となりまして、わからなかったのでぷららに電話をしてみましたら、ルーターは何を使っているか聞かれ、よくわからなかったのですが、fonと答えました。 なので、fonに聞いて下さいと言われたのですが、iPadの設定の画面を見て、Wi-Fi設定からmyplaceなどを見たところ接続されてますとありました。 しかし、ipadでインターネットは接続されてません。 質問なのですが、インターネットに接続したいのですが、そのやり方を教えてもらうために電話をしたいのですが、一体どこに聞いたらいいのかわかりません。 どなたかお助け頂けませんでしょうか。 パソコンはインターネットしか使いこなしておらず、接続などわからないもので。 お願いいたします。
製作中のホームページの容量によってはプロバイダーにかかる料金が異なってきますので 製作中・製作後のHPの容量を知る方法がありますか？
自分のFacebookにwebsiteのURLを表示させて閲覧者がそのwebsiteに入れることができるでしょうか？例えばPicasaAlbumのURLをコピー＆ペーストで表示させようとしましたが出来ませんでした。 可能であればそのやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。
iTunesに取り込んだ音楽をUSBメモリーにコピーする方法を教えて下さい！
スマートフォンでインストールしたAMラジオ聞く時はパツケト通信料金かかるのか教えてください。
WordPressでホームページを作ったのですが、 SEOの観点（Googleがhttps://～を評価している）から サイトをSSL化しようと考えています。 独自SSL証明書の設置は今からでも遅くないですか？ 予定としては、独自SSL証明書を購入したのちに設置し ダッシュボードにて「サイトアドレス(URL)」をhttps://に変更する予定です。 手順としても正しいか心配です。
http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
ボイスレコーダーで撮った音声なんですが、テレビの音や雑音でうまく聞き取れません。 音声だけを抽出することは可能でしょうか？ また、その方法を教えて下さい！ ちなみに、拡張子はWAVで、AndroidのPCMレコーダーというアプリで撮りました。
MicroSDを使ってナビで動画を見る方法はありますか？ MP4に変換してMicroSDに保存してやってみましたが再生しません。 ちなみにナビはホンダのギャザスVXH-128VFです。 わかる方いましたら教えてください。
専門（？）用語をど忘れしてしまいました。 どなたか回答をお願いします。 昔の友人がさらっと流した言葉だったので、実在する言葉なのかは分かりませんが、 「意味深な言葉を並べているように見えて、実は全く裏や中身などなく、深読みしている人たちが単に振り回されているだけの文言や言説」 というようなものを、カタカナ何文字だったかで言い表す言葉があったように思います（たぶんバズワードやミスリードではないと思いますがそれに近いような語感だったと思います）。 例えばよくネットで見かける「意味が分かると怖いコピペ」などの中で、誰も正しい回答、納得できる回答を知らないのに、なぜだか「これには実は裏の意味があるんだ…」と皆が思い込んで答えを探すのに躍起になってるような、あの状態のことです。 確か 説明が下手ですみません… 何かヒントでもよろしくお願いします。
HP Compaq 6730bノートブックパソコンを使用、OSはWindows7 Professionalです。 内蔵モニターのバックライトが壊れ、画面が全く写らなく（真っ黒に）なりました。そこで、外部モニターとしてHP 20wdを購入し接続したところ、外部モニターに画面が写るようにはなりました。しかし、外部モニターには、Windowsのログイン画面以降（Windows正常起動後）しか写らず、それ以前の段階での電源投入直後のHPロゴ、Windows起動画面、ファンクションキー押下によるBIOS関係の画面等は一切写りません。そのため現状では、Windowsが正常起動できなくなった時に、システム修復ディスクあるいはリカバリーディスクからのシステム復元等ができず、大変不安です。外部モニターにも、HPロゴ、Windows起動画面、BIOS関係の画面を写す方法はあるのでしょうか？ それと、そもそもシステム修復・リカバリーディクス使用時に、外部モニターに画面が写るのでしょうか？　システム修復・リカバリーディスクは、セーフモード同様、最小限のドライバー等しかロードされないため、そもそも外部モニターには画面表示されないと言うことはありますか？　もしそうなら、内蔵モニターが壊れた時点で、システム修復ディスクあるいはリカバリーディスクからのリカバリーはできなくなると言うことでしょうか？ 何卒、ご教示くださいませ。
ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝが起動してもすぐにシャットダウンし、数秒毎にこれを繰り返しました。 モーター音も大きく、熱も高かった為、ファンを外して埃を取ってまた組立てました。(埃は思ったほど無く、故障の原因ではない気がします) しかし、ファンを定位置に戻す際にひっぱってしまい、本体側の基板に付いているファンの配線を3本位全部剥がし取ってしまいました。 現状では、ファンは繋がっていませんが、パソコンは起動してメールも受信できましたが、分解前同様すぐにシャットダウンしてしまいまい、数秒毎に起動を始めては切れる事を繰り返します。4年目で修理でファンを交換し今8年目です。機種はシャープPC-WE40T(Windows Vはista)です。 【質問 1】このﾊﾟｿｺﾝは買い替えますが、まだ外付けHDDにﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟできていないデータが中に残っています。パソコン内のデータをﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟするにはどのような方法がありますか。 例えば、他のパソコンと故障したパソコンのHDDを繋いで・・・などできないでしょうか？
写真をたくさん載せた学校の広報誌の印刷を考えている者です。業者委託ではなく、 学校のＰＣ室を借りて、すべて手作りです。 前担当者が写りをよくする為に写真用の紙に印刷してから、それをもとに普通紙に 両面印刷したようです。 Ａ３を４枚使い両面印刷の広報誌ですが、写真用の紙はＡ４が８枚に印刷してありました。 今日家電量販店に、見に行きました。たぶん、前担当者は写真用光沢紙を使用したのだと 思うのですが、高品位専用紙では上記使用法ではあまりうつりがよくないのでしょうか？ 去年の光沢紙の残りがなかったので、ＰＴＡで購入したのか、個人で購入したのかも分からず、 もし個人だったら、高いものはバカらしいので高品位専用紙でよいかな？とも思ってしまいました。 ＰＴＡで購入するにしても安くて十分効果が得られるなら、光沢紙にしなくてもよいかなと。 自分の好きなようにすれば良いと詳しい内容が引き継がれず、とても困ったので、次の担当者には そうならないようにと、簡単なマニュアルで紙はこれを使用などと年間の活動とともに 参考にしてもらえればと考えています。変えたいなら次の担当者の自由ですが。。 よろしくお願い致します。
画像のフォント名を教えてください。 よろしくお願いします。
我が社が2年前に引っ越しをした当時は前の持ち主の会社名でグーグルマップに出ていたのですが、 最近見なおしたら我が社の名前に変わっていました。 これってどこでわかるのでしょうか？ 郵便とか市役所とか..？それとも個人で登録出来るのですか？ P.S.我が社はグーグルマップに書かれるほどの大きい会社でも無いのですが^^; またYahoo地図は我が社の名前になっていません。
最近ノートパソコンでGTA5をダウンロードしたのですが黒い画面のまま起動せず「予期せず終了しました」と表示され終了してしまいます。 自分のパソコンのプロセッサはIntel(R)Core(TM)i7-2670QM CPU @ 2.20GHz 2.20GHz　でそれ以外のスペックはすべてGTA5が起動できるものです。 プロセッサが違ってもgta5ができるかどうか教えてください。
回答お願いします。 パソコンに保存していた動画をDVD-rにデータを写したいのですが、 ドラッグ後 予期しないエラーのためファイルをコピーできません エラーが再発する場合はエラーコードを使用してこの問題についてヘルプ検索してくださいとなります。 何度か動画保存をしたときはスムーズにできたのですができません。 迷惑メール?広告?が頻繁に出てきてアンインストールしてますが ウィンドウズ8.1pc修理とゆうのが消しても再度でてきます。 ×をクリックしてもウィンドウが消えません！ こちらと関係はないのでしょうか？
回答お願いします。 東芝のダイナブック ウィンドウズ8を使用しています。 パソコンを初期化するためデータをDVD-rにコピー保存しました。 ちゃんと保存できてるのかとても不安なのですが、確認としては、DVD-rを入れコンピューターのDVD-rwドライブをクリックし、保存したものが記載されていれば大丈夫でしょうか？ ドライブツール 管理 書き込みを完了などしなくても大丈夫なのでしょうか？ 書き込みを完了するとありますがクリックできません。 前回取り出すをクリックすると、他のパソコンで使用できないとよい?などと出ましたが、こちらは何なのでしょうか？ 乱文で初歩的質問ですいません。
自宅の新築に伴い、通信環境を整備したいと思っています。どなたか良いアドバイスをお願いします。 【自宅について】 東京23区の木造2階建 リビングは2階 寝室は1階 Wifiは1階と2階どちらでも使いたい テレビはアンテナ接続の予定 【整備したい環境など】 Wifi環境(動画ダウンロードはあまり無し) 固定電話(IPでも可) FAX送受信出来る端末 ノートPC購入予定 プリンタ購入予定 以上の条件で、ランニングコストが少ない方法はどんな方法があるでしょうか。 通信設備や商品の組み合わせでお勧めがありましたらご教示下さい。 特に強いこだわりもありませんので、自分ならこういう商品を買って、こういう契約をする、といったパッケージプランをご提示頂けると助かります。
ケータイで夢小説を見ていたところ、パスワードが必要になり★10個の中からパスワードを見つけるか フリーメール以外(auやドコモ等)から空メールを送るとパスワードゲットできます。と書いてあったので怪しく思いつつ押して空メールを送ってしまいました(._.) そうするとlargeご登録完了！ のメールに詳細のURLが乗っていたのでクリックすると個体識別番号？とメールアドレスが表示され怖くなってタブを閉じたのですが… 後日支払い期限のメールが来ました。 いろいろ調べたところ詐欺のような気がしたのですが引っかかった他の方はlightやBee☆Beeといったサイトだったのですが私の登録されたlargeは検索をかけても出てこないので心配になりました(´･ω･｀) ※至急※ご確認下さい。 ご確認頂いておりますでしょうか？ 先程も一度ご連絡致しましたが、再度メールを送らせて頂きます。 規約記載料金お支払い最終期日を本日までとさせて頂きますので下記をご覧下さい。 先日【2015/5/26】、お客様がご使用されております携帯端末より、認証システムを介しご登録されました携帯有料番組【large】利用規約記載年間使用料金『35,000円』のお支払い期日が本日迄となっております。 誤操作でのご登録の可能性も御座いましたので、お客様からのご連絡をお待ち致しましたが、ご連絡を頂く事が出来なかったため、本日弊社よりメールをお送りさせて頂きました。 規約記載の通り、只今キャンペーン中で『35,000円』となっております。 期日を過ぎてしまいますと、通常の『39,000円』となってしまいますのでご注意下さい。 ●会員ID 【 】 ●認証アドレス 【 】 ●認証日時 【2015/5/26】 未払いが発生した場合、利用規約に従い、下記記載のお手続きの方も視野に入れております。 ●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知 ドメイン拒否をされたりアドレスの変更をおこなうお客様に関しては利用規約に記載の通り、不正アクセスとし、上記記載のお手続きを進めさせて頂きます。 個体識別番号は携帯をご解約されても約半年間は名義変更出来ませんので、アドレスを変更したり携帯電話を解約されても調査に影響は御座いません。 ～注意～ ●データ削除希望の方、お支払いのご相談等をご希望の場合もご連絡をお願い致します。 ●トラブルとなる前に至急弊社まで一度ご相談下さい。 当サイトのご請求内容は全て利用規約に記載されており、ご登録されたお客様にはお支払い義務が生じております。 民事訴訟の場合、通信記録と言う証拠を提出致しますので、誤ってのご登録であっても支払い命令が下されます。 ご不明な点等御座いましたら利用規約をお読みになって頂くか弊社までご連絡下さい。 ====================== large事務局 受付時間 平日/月曜日～金曜日 9:00～20:00 土日祝日のご対応は翌平日となります。 ====================== こういうメールが先程からくるのですか、やはり詐欺なのでしょうか。 無視をしていて大丈夫でしょうか。 無知で申し訳ありません(._.)
恵安 社製KDPF1022FでiPhone6で撮影した拡張子movの動画が再生できずに困っています。 取扱説明書には「正常に再生できない場合は対応のコーデックに変換して下さい」 ＜推奨コーデック＞映像コーデック…DivX、 音声コーデック…MP3、 生成ファイル…AVI と記載されています。 お詳しい方のご教示を宜しくお願いします。
100枚超程度の写真を写真共有サイトにアップロードし、その写真をスマホからダウンロードできる、無料＋シンプルな方法があれば教えていただけないでしょうか。 できれば、iPhone、Android共に利用できる方法があればと思っております。 Picasaで試してみたところ、残念ながらスマホ(iPhone)からはダウンロードできませんでした。 また、frickerを調べたところ、@yahoo.comのIDが必要なようですので、こちらはNGとさせてください。 スマホにアプリをインストールして、アプリ上からダウンロードできるのであればそれでも構わないのですが、有料アプリはNGとさせてください。 尚、1枚あたりの写真サイズは、大体10MB程度です（JPEG形式）。 可能であれば、一括ダウンロードできればとても良いのですが、ダウンロードする写真を選択し、個別にダウンロードするのでも大丈夫です。 お手数をおかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
載せている画像のことなのですが、 顔文字に変換するときに、そのまま顔文字が出てくるように設定することってできませんか？ それと、変換するときに＠とかという文字が離れて変換されるので、シフトを押しながら変換を全体にしているのですが、一回で＠かおで変換することはできないのでしょうか？ パソコンはwindows7です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。
このフォントが知りたいです または、作れるのかどうか・・・等アルファベット　AYHだけです どうかよろしくお願い致します
googlemapの通常の地図の海岸線は満潮時のものでしょうか？
このフォントがダウンロードできるところはありますか？ また、名前はなんて言うのでしょうか‥ よろしくお願いします。
学校でstataを使っています。 そこでやったdoファイルをUSBに入れたので家のパソコンで開きたいのですが、unable to changeと出てしまい開くことができません。 どうしたらよいのでしょうか…。 よろしくお願いいたします。
surface 3(個人向け)はwifi接続可能なのでしょうか。 ネット情報や販売店の担当の方の意見もバラバラで、どれが正しいのかわかりません。 あるサイトでは『個人向けはLTE接続のみなのでwifiでは繋げない』とあったり、量販店の方には『この個人向けもwifi接続できますよ』と言われたり。 私は自宅の賃貸マンションに無料のネット環境サービスがあり、ルーターで自宅をwifi環境にしてスマホやPCを使っています。 外出時にはスタバなどの無料wifiエリアを活用しているので、月額3000～4000円のサービスをわざわざ契約する必要がなく助かっています。 個人使用のために購入検討中のsurface 3がwifi使えないのであれば、pro 3にしたいところであります。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
ブラウザのウインドウが勝手に閉じることがあります。これはブラウザ(IE11)のバグですか?
Ａｌｔキーを押すとポインターの位置に波紋のような輪が現れる（？）と聞いたことがりますが、どのようにセットすればよいのか教えてください。
／￣￣￣＼ 　 ／　─　 　 ─ ＼ ／　 （●） 　（●）＼ |　　　 （__人__） | ＼　　　 ｀ ⌒´　　／ ／ 　 　 　　　　 　 ＼ よく掲示板などでもっと複雑なものも良くみかけますが どうやって書くのかいつも不思議に思っていますが何か特別なアプリみたな ものがあるのですか教えて下さい
中古のPOSを購入したのですが・・・使い方が分かりません。OS毎POSと理解したらいいですか？後複数台の接続はハブと考えればいいですか又は共有的な感じですか？？お教え願いますでしょうか？？
興味本位でファイルをアップやドキュメントの共有で自分のログインしてるのと同じメールアドレスを入れて送信して共有したり、「gmailで共有」で同じアドレスを入力し共有しました。 そのあとマイドライブから完全削除して入力したメールアドレスにきた通知メールから開いても「ファイルは存在しません」と出ます。gmailで共有のも同様です。 これで他人に知られるということはないですよね？Gmailで共有の時にリンク知ってる人なら閲覧できるみたいなことが書いてあったので一応聞きます。 また、もう使う気はないのですがどうしたらいいですか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ7のパソコン（1年前購入）の当初からインストールされているディスクデフラグツールでディスク分析をしました。 結果としてディスク（ｃ）は0％の断片化という結果になりました。これはデフラグしなくてもよいということでしょうか。 最近パソコン動作が重たく、Ｗｅｂサイト画面切り替わりも1秒程度待たないと変わらなかったり、ワードなどのファイルを出すのに時間がかかります。デフラグする必要があるのかどうか判断できません。教えていただければ幸いです。
zipファイルの中にあるロックが掛かったファイルを解除するにはどうすればよろしいでしょうか？ もしくはzipファイルの中にあるロックが掛かったファイルを移動するにはどうすればよろしいでしょうか？ パスワードを忘れてしまってとても困っています。 何かフリーソフトで解決ができるようであれば教えていただきたいです。
グーグルで「.WMAファイル」が開けないのですが、対処方法を教えてください
イヤホンの手入れってどうすればいいですか？ ゴムのところは取り外せますが、その後は、タオルで拭くぐらいです 大丈夫でしょうか？(？_？)
私は700MBのデータ用CD-Rに2秒の曲間で全201トラック(ひとつひとつのトラックがほんの1秒程度の音声です)、8分間(曲間を入れたとしても10分いくか行かないか)の音声データを入れたいのですが、 なぜかオーディオCDで作ろうとすると、「データが多すぎるから、ディスクを分割しなきゃ無理ですよ～」的な文章が出てきます。700MBのCD-Rならば80分入ると書いてあったのですがなぜでしょうか…？ また、音声データの種類を調べてみると、MP3形式だったので、オーディオCDではなくMP3CDの方で試してみたら、作ることは作れたのですが、なんとこっちは曲間が選べません…。 曲間はどうしても2秒にしたいので、MP3形式だった音声データをすべてAAC形式に変え、もう一度オーディオCDの方で作ろうと試みたのですが、やっぱり「分割しないと無理ですよ～」という文章が出ました…。 どうしたらCDを作れるのでしょう？ 何か方法はありますか？ iTunesじゃ無理なのであれば、他に可能なソフトやなんかがあったら教えてほしいです。 お願いします。
以前Googleのアカウントに自分の風景写真等をアップロードすると Google側が自動で雪を降らせたり、照明部分が瞬いたりするGIF動画に 変換してくれるサービスがありました。 参考まとめサイト↓ http://gigazine.net/news/20131206-google-plus-sn … こういった写真に雪を降らせたり、イルミネーションが瞬いたりするGIF動画を 自分でも作ってみたいのですがどうすれば良いのか分かりません。 どなたか分かる方いらっしゃれば教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが2～3日前までは 別に問題なく見ることが出来ていましたが急に見れない 状態になりました。パソコンに詳しい方どうぞ 解決策ご教示願えませんでしょうか宜しくお願いします。 OS はWindowsの8.1です
Janコードを入力し、英語で翻訳された商品名、がでてくるサイトがありませんでしょうか。 アメリカのサイトとかソフトなどあれば教えてください。
写真は外付けハードディスクにバックアップしていますが 火事にも備えるため、すべての写真をFlickrに非公開で保存するか 外付けハードディスクを買い足して実家に置いておくか考え中です。 見られて困るような写真はありませんが 子どもの写真もあるのでオンラインはセキュリティーが少し心配です。 皆さんは写真のバックアップにオンラインストレージを利用していますか？
2ちゃんねるの内容が数分遅れて反映されて閲覧できる掲示板があったのですが名前を忘れてしまいました。 その掲示板からスレに書き込んでも2ちゃんにあるスレには書き込みが反映されない、という特徴があったのを覚えています。
googleカレンダーを使っています。入力してある予定について、いつ入力したのか（記録された日時）を知りたいのですが、わかる方法はあるでしょうか。
お礼を出したのですが、どのようにしたらお礼が出せるのか教えてください
100万個のくじの中にあたりくじが100個含まれ、当該100万個の中から無作為に100個くじを引いてその中にあたりくじが含まれる確率を求めるにあたり、 1-(((100万-100)C100)/(100万C100)) で求められるかと思うのですが、 Excelで =1-COMBIN(999900,100)/COMBIN(1000000,100) と打ち込んでも、数が多きためか#NUM!と表示されてしまい、計算できません。 どうすれば計算できますか。 Excelでできないのなら、どこかのサイトやフリーウェアでも構いません。 （数値を色々変えて試したいので、↑の計算の答えだけでは意味がありません。）
SDカードに撮った動画をDVDにコピーしたいのですが、パソコンの操作方法がよくわかりません。 Windows8を使ってます。 SDカードからドキュメントに保存→ドキュメントから　送る→BD-REドライブ→その先がよくわかりません。 DVDプレーヤーで観れるようにコピーしたいです。 方法を教えてください。 よろしくお願いします。
以下のようなＰＣでＨＤ画質、６０フレーム/秒 の動画を再生するのは無理がありますか？ 実際、カクカクします。 http://www.pc-spec.info/Lenovo/ThinkCentre_A62_T …
たまあにベストアンサーが2件付いているのを見かけますが、そのやり方を教えてください。 為になる回答をたくさんの方がしてくれて一人に絞るのが気が引ける時が有ります。
現在、自作ＰＣ使用と考えています。 ＢＩＯＳの更新が必要になった場合、他のＰＣを使用し更新する事は可能ですか？ マザボ：　H97-Pro　（ASUS製） CPU　：　Intel® Core™ i5-4690 Processor 上記を購入予定です。 発売日を調べた所 　CPU　：　2014.Q2　（HPより）　2014,5,12（価格com） 　マザボ：　2014.511　 と発売日が近い為ＢＩＯＳが不安です。
こんにちは どうしても分からないことがあり質問しました。 現在、色々な写真をスマホで撮影してグーグルドライブにアップした後、ブログの編集などに役たてているのですが、パソコンで写真がアップされるのがパソコンのローカルディスク内に作られたgoogledriveというフォルダ内に保存されます。 最初の認識だと１５ギガバイトまで自由にファイルをアップできるグーグルのサーバー内に保存するのだと思っていたのですが違うのでしょうか？？できればパソコン内には保存せずに軽い状態を保ちたいのですが... わたしの勘違いであればご指摘いただけるとうれしいです。よろしくおねがいします。
ソーラー電波腕時計　が売られていますが。 ソーラー充電だけで、動く使用なのでしょうか？ 電池は入っていないのですか？ また、室内での＜蛍光灯＞なので充電できる物なのでしょうか？ つまり、 ※「電池交換の必要がない」のか、否か！　という所が知りたいのです。 例えば、 カシオ] CASIO 腕時計【G-SHOCK】デジアナ 電波ソーラー AWG-M100A-1A [逆輸入品] という製品がアマゾンでありましたが。　他のでも。 また、他社の製品でも　電池交換「不要」　の物（防水で）、ご存知でしたら（腕時計） お教え願います。
ウィンドウズ７にエイジオブエンパイア２をインストールしたのですが画面の色がおかしいです。 ネット検索するとパッチをあてれば直るとのことでしたが、私がPCに疎くどうすればいいのか理解できません。 詳しく教えてくださる方、どうかよろしくお願いします
GIFは可逆圧縮となっています。GIFで圧縮された画像を元に戻すにはどうすれば良いでしょうか？
私の用途は動画,ゲーム（minecraftやその他いろいろ）,Line,Twitter,skype,Web検索,イラストや動画の作成などをさくさく簡単にも持ち運びしたいですが MacBookProRetinaの13インチ256GB16GBのスペックではこれができますか？ 無理だったら無理な理由もお願いします！
エクセル　行幅 一部の行が狭くて文字列がかけるので、各行の幅を同じく広げたり、逆に同じ幅で狭くしたりしたいときがあるのですが、方法が判りません。ご存じの方、教えてくださいませんか
ＰＣのブラウザーではじめに表示されるサイトを変更する方法を教えてください。ブラウザーはＣｈｒomeとエクスプロラーです。
写真　間引き
マイクロソフトアカウントとはどういうものですか。具体例を見たい。
商品撮影でいいマットがあったのですが、どこで購入できるか教えていただけませんか？以下サイトにある商品の下の白いエンボスのあるマットです。 http://item.rakuten.co.jp/woodymonkey/c/00000001 …
アイポットの携帯を使ってます。 電話番号が一緒なんですがメールアドレスが違います。 自分に送られてきたメールが親にいくことはありますか？
先輩へのビデオメッセージをスマホで作りました。 QRコードを先輩方に配って、QRコードを知っている人だけ再生できる…ということはできますか？ 先輩15人、それぞれ内容は別のもので、一本約10分です。
教えて！gooさん。 よく利用させていただいています。 質問も回答も。 ログインした時に「あなたにおすすめ」いう項目で、いくつかの質問が表示されます。 おそらく今まで質問したり回答したり、色んな情報をもとにピックアップされているのだと思います。 それはそれでいいのですが、その更新が遅すぎると感じています。 「おすすめ」なのはわかりますが、ログインしてはいるのに、一週間以上も回答していなければ、その質問に興味が無いのだ、と言うのは誰が考えても明らかですよね。 ＷＥＢ上の事は詳しくないので、素人考えかも知れませんが、「ログインたのに回答していない状態が１週間以上続いている」という事は、管理者側でわからないものなのでしょうか？ 文面が詰問しているようになり、申し訳無いのですが、「あなたにおすすめ」を見た時に、常に新しい内容に更新されていると、見る方も楽しめるのでは無いかと感じました。 ほぼ毎日ログインさせていただいています。
http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/161/161486/ ↑このサイトに登録して無料で使っていましたが、使えなくなりました。 以前から時々つながりが悪いことがありましたが、問題なく使えていたのですが、画面が全く違うものになり、ダウンロード画面になりました。ダウンロードすると、ウィルスバスターがトロイの木馬と判断。ファイルは削除しました。昨日あたりからまた違った画面に切り替わりFlippaの画面になりました。 これらサイトについてご存知の方に相談です。Sharedはなくなり、自分のデータは消されてしまったのでしょうか？
ニコニコチャンネルのことが分からないので質問します。これは生放送でユーザーがリアルタイムでやり取りできるものなのでしょうか？ 月額払ってみるのもあるし無料会員でも見れるのもありますがその違いは何なのでしょうか？ プレミアム会員にならないと人気のチャンネルだと見れないとは思いますが
Onedrive で利用したいアカウントにアクセスできません。 NetからOnedriveにアクセスしようとするとWindows8でインストールされている自分のOnedriveにアクセスして、他のアカウントにアクセスのWindowがでできません。　どうしたらいいか教えてください。
１ファイルのワードの複数文書のうち、特定の1ページを印刷するためにマクロの記録で「現在のページを印刷」というのをしたのですが、どうしても先頭ページしか印刷されません。お教えいただければ幸いです。
地図を印刷することが多いのですが、Google Map等をそのまま印刷すると余白部分が大きくなってしまううえに、拡大倍率によって必要な情報が表示されたりされなかったりで、印刷に適しているとは思えないのです。 印刷に適した地図サービス、もしくはGoogle Mapを印刷に最適化する方法はないでしょうか？
グーグルクロムの拡張機能にevernoteclipperを追加しました。保存はできますが、保存先がどこかわかりません。 保存した内容は、どこを見ればよいでしょうか。 教えてください。
私はまだ未成年なのですが、間違ってアダルトサイトの動画を再生してしまい、会員登録になって高額の請求が表示されていました！怖くてすぐにサイトを消してしてしまったのですが、このサイトだと思います！http://xvideosnavi.mobi/ このサイトは詐欺サイトなのでしょうか？ あと、振込みはしないといけないでしょうか？ 教えてください！！
時事ドットコム写真を　パソコンに取り込み保存できますか？
ここ数日安いオシロスコープをweb(chrome)で調査していますが、 ここ教えてgooで、オシロスコープの広告を目にする ことがここ２～３日で急増しています。 この現象は前から気付いていましたがどのような仕組み なのでしょうか？ ちょっと個人の行動が見透かされているようで恐いです。
Windows8.1に富士通のJapanistを入れて使おうとしています。 64bit版をダウンロードする必要があるとのことで何度か試したのですが、いつも「ダウンロード・エラー」と出て、先に進めません。 ところが、今朝一度だけ何かがうまく行ったようで、何分間か親指シフトで入力できました。 その後はまた元に戻ってしまい、入力モードが薄い影のような状態で表示されるだけです。IMEとJapanistの選択でJapanistを選ぶと、文字は英語か半角カタカナのみで、親指シフトの配列とはまったく違います。 昨日は何もしなかったのに今朝一度だけ親指シフトになり、その後はまったくJapanistを起動できません。 Windows8.1で親指シフトを使うのは、不可能なのでしょうか？
ウェブ上にはグーグルやヤッフーやエキサイトなど実に様々な検索エンジンがありますが、これらの検索エンジンがどの程度の割合で使用されているかデータをお持ちの方がおられればシェアして頂けませんか？イメージとしてはグーグルとヤッフーがダントツで一位と二位ですが、正しいデータで確認したいと思っています。よろしくお願いします。
J:COMのチューナーでWA-7000RNを使用しているのですが、番組を録画できるブルーレイレコーダーでお勧めのものはありますでしょうか？
ロゴを作成しています。 お客様への提案時に、web用（RGB）にjpgデータ、印刷用に（cmyk）にpdfデータをお見せして提案しています。（お客様はイラストレーターをもっているかわからないため） 経験不足のためご質問させていただきたく書き込みました。以下について悩んでいます。 ・PDFですと印刷したときに、aiより色が薄くなってしまいます。 ・Macで作成していますが、Windowsより画面上は色が薄くなりますが、これは印刷には関係しませんでしょうか? 2つ質問させてください。 1.　通常お客様への提案時は、webと印刷用に何のファイルでお見せするのがよいでしょうか? 2.　最終納品は、eps（CMYK）、jpg（RGB）でお渡ししてよいでしょうか?この場合、jpgの解像度・大きさはどれくらいがよいでしょうか? よろしくお願い申し上げます。
どなたか、アカウント管理機能をウェブページに組み込む簡単な方法を教えていただけないでしょうか？ 現在ウェブページを作成していて、１０～２０人程度のアカウントを発行したり、そのアカウント情報を元にユーザーがログインできるような機能を実装したいと思っています。 しかし当方、ＨＴＭＬとＣＳＳを使ってページを作る程度の知識しか持ち合わせおらず、どこから勉強すればよいのかすら分からない状態です・・・ よろしくお願い致します。
ＴＶ番組をダビングしたＤＶＤをＰＣで編集するにはどうしたらいいのでしょうか詳しい方教えてくだ さいｄｙｎａｂｏｏｋ　　ｗｉｎｄｏｗｓ８を使っています。 よろしくお願いします。
富士通の修正プログラムをダウンロードしました。 しかし、ZIP形式フォルダーC:\users\○○○○は無効です。と出て先に進めません。 何が原因か教えて頂けますか？ この程度の質問では不十分な場合、補足を書きます。
SAVファイルとRGSS3Aファイルを一度IEで開くを押してしまいました。以降それらのファイルがIEで表示されています。 このままの状態で大丈夫ですか？また開いてしまったことは問題ありましたか？
LaTaleの語源や意味を知りたいと思って 調べたのですがよくわかりません。 造語ですか？
アプリケーションがブロックされました。 詳細を表示するにはクリックしてください。 というようなエラーが出てきます。 サイトはhttp://www.flets-west.jp/speed/index.html こちらのフレッツの回線速度を調べる時に使われるアプリケーション 私は愛知県内なのでリンク先から「通信速度測定 START」というところをクリックすれば測定するようなのですが 「エラー。クリックして詳細を確認してください」と出てきます。 サイトのURLをJAVAの設定で追加しても同じでした。 他に解決方法あれば教えて下さい。
①TH-32A320パナ製液晶テレビ(USBで外部HD付)、②パナ製ブルーレイレコーダーDMR-BRT300、③P46-XP05日立製製液晶テレビをネット接続しています。①で②③の録画収録分は視聴できますが②③で①の録画収録分が視聴できません。①は②③の接続機器を表示していますが②③では接続機器としても表示できません。①はUSBで外部HDでの録画仕様が原因ですか?　教えてください。
ネガティブな記事は必ずトップにあげますし。中立ヅラですけど、まとめブログの管理人並みに白々しく煽ってますよね。「さ。ここに亀田ディスるコメを３０００件くらい書いてね」って。 天下の超絶ハイパー大企業たるヤフーJAPAN様に執拗に粘着される亀田一家は不幸すぎます。生まれたての子ウサギと、その子ウサギの足を一本ずつ噛みちぎってくライオンぐらい力の差があるというのに。
まず初めに、PCは4月に購入、スマホも4月に機種変更、別回線でアドレスもパスワードも全くの別もの。先日カスミのネットスーパーを利用しようと、スマホで操作したのですが、来るはずの仮登録の返信が来ないので、カスミに問い合わせしたところ、返信されてる、とのことで、再度トライしてみたが返信なし、また問い合わせしてカスミの方で登録内容を確認してもらったら、アドレスもパスワードもPCのものでした。疑問を持ちながらPCを開いてみると、返信が来ていました。なんで？と思いながらPCで登録しました。がスマホとPCの購入した会社にそんなことがあるのかと相談したら「わからない。あり得ない。」の返答でした。とりあえず登録情報が載っていたので、確認してみると、登録もしていな固定電話番号が記載されていました。私には固定電話はなく、しかしそれは個人情報でした。恐ろしくなりました。私のスマホがダメなのでしょうか、カスミの方に問題があったのでしょうか。初期化しないとだめと言われましたが、どうすればいいか、教えてください。
機械と友達になりたいです。機械は人間の命令通りにしか動きませんが、ある程度自分で考えて行動したり、自分の気持ちを伝えたりできるように発達するまでどれくらいかかるのでしょうか？まずは喋ってほしいです。子どもの頃、車がヘッドライトをピカピカ光らせて喋るロボットアニメを観てましたがあれが理想形です。
車載のナビがかなり古いので、タブレット端末で、googleマップをナビに使っています。 運転コースを検索した時、2つ以上のコース候補が出る場合はいいのですが、1つしか出なかった場合、 少し遠くても別のコースで行きたい場合があります。 表示された地図上で、中継地を指定して別のコースを選択する方法はありますか？ PCであれば表示されたコースの適当なポイントをマウスで別の経由地に移動させると、コース変更が可能ですが、タブレット端末ではそういうことは出来ないと思います。 何かいい方法は？
CD-RWというのは書き込みができ、CD-Rというのは書き込みができないということぐらいしか わかりません。 今日会社で使う写真を業者さんがCD-R（CDにCD-Rと書いてあったため多分CD-RWではなくCD-Rであろうとわたしが勝手に思っている）に写真を入れてもってきてくれました。 その写真を私のパソコンに移すときに、CDをあけて写真の切り取りをして自分のパソコンに貼り付けをしたんです。そのあとCD-Rをあけたら「このフォルダーには何もありません」という感じの表示が出ました。中身は消えたと思います。 そこで思ったのですが、CD-Rって書き込みができないから写真の切り取りもできずコピーしかできないはずではないのかな？？という疑問が湧いてきました。それともなにか操作をすると書き込みができたりするようになるのでしょうか。 そのあととても気になったので、自分がパソコンで作ったエクセルの書類をコピーしてその業者さんのCDに貼り付けしたらちゃんとCDに入ってるんです！！ もう不思議で不思議でたまりません。 わかりにくい文章ですがわかるかた教えてください！！
メンバーが30人程度の部署で、最大30GB程度の写真データを共有できないかと考えています。 写真データはそれぞれのメンバーが都度アップロードするものです。ただ、すべての写真データをダウンロードして利用するのは、そのうち２～３人のため、原則としてはローカルの容量を圧迫しない形での共有が理想です。 たとえば、こちらのサービスが該当するかと思われますが、月額料金2.5万円となり、すこし高い印象があります。より安価にファイル共有を行う方法はないでしょうか。 オンラインストレージサービス｜BIGLOBEクラウドストレージ http://cloud.biglobe.ne.jp/storage/
画像の削除の方法かもっと効率の良い同期の仕方がありましたら教えてください。 iPhoneとiPodの両方を電源繋ぎWifi環境で画像を同期したところ、画像の量が多かった為か一部の画像しかiPodに入りませんでした。 そこでPCにiTunesを通して画像を入れ、iPodに画像を同期したところ、今度は最初に、PCを通さずに同期した画像がダブルで（2枚づつ）入ってしまいました。 ダブルで入ってしまった画像を1枚ずつにしたいのですが、iPodからは同期した画像全てが削除できません。 画像がぐちゃぐちゃの気分で、またメモリも食うのでなんとかしたいのです。宜しくお願いします。 また現在使用のiPhoneの前の機種の画像（PCに入っている）がこの同期の時にiPodから消えました。PCからの同期の時に同期するフォルダとしてチェックを入れなかった為か、と思うのですが、この画像のフォルダにチェックをしてiPodと同期すれば正常に1枚にづつ入りますか。 素人ですので解りやすく教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
ゲームのファイルの○○.dllというやつをクリックしてinternet exploreで開くを押してしまい、以降ｄｌｌファイルのアイコンがIEマークになってます。 それをクリックするとページが真っ白のまま一瞬で閉じダウンロードの表示が現れます。 これを戻したい(IEのマークがでないよう)のですがどうしたらいいですか？
ひと月に3GB程度の使用でsimカードをＭＶＮＯで使っています。 １つは、スマホ、もう一つはタブレットです。 モバイルルータは持っていますが、スマホの接続に電池の消耗が ひどく使っていません。 タブレットを持ち歩くのは面倒なので１週間の半分はスマホ使用です。 毎回simカードを入れ替えるので、傷がつきそうで怖いです。 そこで、もう１枚simカードを契約しようか悩んでいます。 複数枚を持つとどうも費用がかさみますが・・・。 1　ひと月にメール、web検索のみで　3GB程度 2,　3Gしかできないスマホを使用中です。 ３、１か月のsimカードレンタル費用をなるべく２０００円以内にしたい。 いちいちカードを入れ替えずにできるよい方法はないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
昨日とあるmp3が欲しく、ダウンロードしようとしました。 そしたら、海外のサイト?に飛び、英文と18793000000$と7days と、出ました。これはワンクリ詐欺と思って無視していいのでしょうか? 教えて下さい!
アイチューンズをインストールして使っていたのですが、考えることがあって アンインストールしました。 又、必要になったのでダウンロードしたのですが、ダウンロードしていただきありがとうございます と言うページが出るのですが、インストローラーが起動しません。 ウインドーズ7です。 解り易くお教えください。 よろしくお願い致します。
ここのQ&Aを利用している常連さんで よくニックネームを変えて新しく登録しなおしたりしてる人をよく見かけます。 家に２台も３台もパソコン持ってる人もいると思います。 そういう人がアカウントを複数作って、自分で質問して、自分が回答して、自分でベストアンサーつけてるんじゃなかと思ったりするんですけど それは出来る事なんですかね？
大きい画像や写真を 送る相手に負担がかからないように 縮小したいのですが どのように設定したらできますか？ 自分なりにネットで調べてやってみましたが できず、分かる方に教えていただけたら とても助かります。 ネットでの説明では １、画像を選択しメールに添付する ２、送信を押すと画像のサイズを 選択する文字が出るので その中から選ぶ 3. 自分宛に送る と言う説明でした。 やってみたのですが、何度やっても ２、の所でそのような 画像の大きさを選ぶ文字は出ず そのままの大きさで送信されてしまいます。 この操作以前にアプリの設定で 変える所はあるのでしょうか？
について説明してください。 「とは」を付けてもwikiが出てきませんので
Windowsムービーメーカーにて作成した動画をDVDに焼いて、家庭用DVDプレイヤーで観れるようにしたいと思い、作成しましたが、問題点がいくつかあり、作成出来ません。 1.ムービーメーカーで動画を作成したが、そのPCにはDVDメーカーが入っていなかったため、別PCにデータを移動後、DVDメーカーにて作成したら、7分の動画が15秒くらいしか映らなかった。 2.フリーのオーサリングソフトを使い、データをWMVからVIDEO_TSに変換後、フリーのDVD書き込みソフトを使い、焼いてみたが、砂嵐しか映らない。 DVD作成初心者のため、何がいけなかったのか全く分かっていません。 オーサリングソフトはVSO DivxToDVD 書き込みソフトはStarBurnを使用しました。 PCのOSはWindowsVistaHomeBasic ムービーメーカーはver.6.0です。 変換の途中で間違えたのでしょうか？ それともPC自体に問題があるのでしょうか？ なるべく細かく教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
ある有料サイトの画像をまとめてダウンロードしたいのですが ダウンローダー対策のためか(ダウンローダー禁止とは書かれていませんが) 画像の表示方法が変則的になっています 表示させたい画像のサイズのリンクをクリックするとポップアップで画像が表示されます その画像をクリックすると次の画像に切り替わります 画像のURLを見ると ～.jpg?s=0f1aa4d3de4ed9dfb39b9 のようにjpgの後に文字列が追加されています この文字列も入力しないとダウンロード出来ません 文字列は画像ごとに違うみたいでそのせいでダウンローダーでうまくダウンロードすることが出来ません このサイトでダウンローダーを使って画像をダウンロードするにはどのようにすればよいのでしょうか？
メール学校友達迷惑言われた
ややこしい質問ですみません。 具体的に書きます。 ここに、とある音楽ファイル（例えばmp3)があるとします。 それを遠方に住む人に送りたい場合、CDｰRに焼いて送付、クラウドにファイルを保管してそこのURLを送付、などが考えられれます。 ただ、いずれの場合も、受け取った相手は、そのファイルをいつでも、何度でも再生することができると思います。コレに対して、例えば、5回だけ再生可能とかにすることはできないでしょうか？ というのが、今回の質問の趣旨です。仮にできたとしても、受け取った相手が再生中に、他の録音機器でその回数制限の中で録音してしまえば意味はないことは承知の上です。 同様に、文面についても同じようなことができないか、知りたいです。 要するに、メールや手紙だと、それは相手に残りますよね。何回も見られたくないのです。 無理を承知での質問になりますが、何か方法があったら教えて下さい。
私はレトロゲームが好きで、スーファミ等、よく引っ張り出しては遊んでいます。 先日も、当時定価で１万円ほどで買ったゲームをどうしてもやりたくなって、 ６千円以上出して買ってしまいました。メンテは自分で行っています。 なんか、シンプルでいいんですよね～。 なんで廃れてしまったのでしょうか？新しいゲームの良さもわかるのですが、 「どうしてもレトロゲームがやりたい！」と思う瞬間があります。 みんなレトロゲームは要らないのかな～？？？
蛍光灯について。蛍光灯のワット数がどれくらい使ってるかの消費量を知りたいです。極一般の家庭で使われる２つの丸い輪の蛍光灯です。LEDではなく従来からある白熱急？です。 全灯にしたらどらくらいの消費電力ですか。全灯から一段階下げたらどのくらいの省電力ですか？
lenovo アカウント削除をしたいのですがホームページにもやり方が載ってないのでどうやればいいかわかりません。知っている方がいればお願いします。
家族全員で一つのパソコンを使っています。 いろんなファイルがあるので、デスクトップにとりあえず置いたアイコンも 夫が勝手にファイルを作ってその中に入れたりします。 デスクトップがアイコンでいっぱになるので整理したい気持ちも分かるので、 そこまではいいのですが、勝手に他人のファイルの中身を見ていたり、ゴミ箱に捨てたりしています。 思春期の息子もいて、それなりの写真等見た形跡もあり。ちょっと過激な写真もあり でもここで冷静にしなければ、と自分に言い聞かせていますが、胸がワサワサして落ち着きません。 夫は夫で男としてそれなりの映画をしょっちゅう一人で見ていたりします。 今まで息子がサイトで見た写真や画像は勝手にゴミ箱に捨てられていました。 みんなが寝静まったあと、夫が息子のファイルを開いて勝手に捨てたようです。 これは法的には犯罪に当るのでしょうか？ 問い詰めるほどまですると、もともとよくない家族関係がもっと悪化するので やんわりといいたのですが・・・ それとなく注意してやめさせるのによい方法を教えてください。 ちなみに、息子はまだ父親がそのようなことをしていることに気がついていないようです。 他人のファイルを覗き込んだことを知ったら、きっと激怒することでしょう。 せっかく穏やかにさせようと、日々間に入って努力しているのに。 今日は私以外全員外出中で、家に一人でいたら苦しくて泣きそうになります・・・
ネット上の著作侵害していない音楽などを録音する又はダウンロードする方法を教えてください。
Googleサイト（ホームページ作成）のスタンスについての質問です。 学習塾のホームページを作成しようとしています。 内容としては、小学低学年コース￥〇〇、中学英語教科コース￥〇〇などのコース内容の説明と表記に留まる予定です。 逆に、何かホームページから直接販売する等の行為はいたしません。 ※例えばドリルを作成して、販売する等 この場合、Googleサービスの商用目的にあたるのでしょうか、それとも通常の広告なのでしょうか。 youtubeは動画を販売することは禁止、と規約から判読できます。 ①しかし、Googleサイトがホームページでの広告を商用目的としているのか否かの判別がつきません。どちらにあたるのでしょうか。 ②商用ならばGoogleappsを利用することになるのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
SDカードに入れてある音楽を編集しようと思い、STEPというフリーソフトを知りダウンロードしました。 割りと使いやすいのですが、編集した内容を元のSDカードに反映させる方法が分かりません。 いろいろ調べてみたところ、 STEP のファイル転送は、画面上の順番で転送されます。ヘッダの TrackNo をクリックしてトラック番号でソートしておいて、「ファイル(F)→ファイルを移動(M)」メニューを実行し、「コピー」をチェックして転送先を選べば、トラック番号順で転送できます。トラック名でソートすれば、曲名順に転送できます。 という文面を見つけたのですが、TrackNo をクリックできる項目が見当たらず難儀しています。 自分がダウンロードしたのはSTEP ver 1.03です。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
画像のようにアマゾンでショッピングしていて全部表示しきらないことがあります。何処に問題がありますか。
いつもお世話になっております。初歩的な質問ですみません。 パソコンの基本ソフトは ７ です。Windows Media Player は 12 です。 市販のCDをパソコンに入れて、マイミュウジックに入れました。 マイミュウジックからUSBメモリーに入れました。このUSBを使って、パソコンで音楽を 聴くことはできますが、ステレオシステムに入れると no play と出て音楽が聴けません。 メーカーに問い合わせたところ、MP3 の音楽だけが聴けます。ということです。 他のオーディオファイルのものをMP3に変換することが出来ると聞いたのですが、 どのようにすれば、良いのでしょうか？ご存知の方、どうか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Ｍａｃに”Glims”をインストールして再起動させたのにGlimsのメニューが追加されません。何がわるいのでしょうか？
まずい！youtuveでgoogle+でコメントを書いたら本名が記載されました。 なぜ！本名が…(-o-;) 個人情報じゃないですか。 ヘコミ過ぎですかね？
Dropboxで共有フォルダに友人を招待したいのですが、 その方はパソコンを所有しておらず、スマホのみです。 パソコンからスマホに招待を送信しましたが、メールが届かないようです。 （スマホはDropboxに登録済みです。） 自分のパソコンと他人のスマホでフォルダを共有する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
グーグルのマップで上手に印刷する方法を教えてください。以前印刷したときは印刷のボタンがあってそこをクリックすれば印刷専用のページが開いたのですが、なぜか見当たらないです。
インターネットでPC関連のブログやHPだといかにデスクトップが優れてるか力説するサイトが多いですが何か得をする仕組みがあるんでしょうか。
本当にお馬鹿な話なんですが、今、ガチで困ってます。興味本位で録画した番組が入った（ダビングした）ブルーレイディスクをDVDプレイヤーに挿入したら再生出来るのかなと思って、やってみたら、再生できませんでしたwww。それはそれでいいのですが、諦めてそのブルーレイディスクを普通のブルーレイレコーダーで見ようとしたら見れなくなりました。番組のタイトルは出ているのになぜか見れません。そのブルーレイディスクはこのブルーレイレコーダーでダビングしたものなんで、100％見ることできるはずなのに。多分再放送はない番組なんで家宝にしていたかったのに見れなくなってショックで仕方ありません。絶対私がDVDプレイヤーに挿入したのが原因なのですがショックすぎて、もう学校に不登校状態です。誰か助けて下さい！もう一度見たいんです。もう一度みるにはどうしたらいいでしょうか？DVDでも販売されてないし、みるなら絶対あのブルーレイディスクでテレビで見たいのです。ブルーレイディスクの復活方法を教えて下さい！同じ経験したかたや機械に詳しいかた、こういうことに詳しいかた、ぜひ教えて下さい！
このサイトをダウンロードするとＰＤＦ形式になり本来の形式で取り込みませんどうしたらいいのでしょうか？ http://sourceforge.jp/projects/capturestream/rel …
書いたblogがプレビューはでｋるのですが、投稿ができません。どのようにしたらいいでしょうか？
ビデオにパワーポイントの画像を組み込む方法、またはソフトを教えてください。（パワーポイントに動画を組み込む方法ではありません）
file:///C:/Documents%20and%20Settings/%E7%8F%8A%E7%91%9A/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97/himadattanode1.html レンタルサーバーを利用していないHTMLのサイトなのですが、 こうしてURLを載せた場合他のPCなどから見ることが出来るんでしょうか?
教えてgooで検索結果の右隣にあるオレンジの四角い電波みたいなマークがあるのですがこれは何ですか？そのページには文字がたくさんありました。 クリックして開いたページでドラッグした状態(コピーなどするときに青くなるやつ)やマウスポインタが(I)の状態で左クリック(|が点滅しなかったと思う)を押した後バックスペースキーを押してしまったので文字が消えてないか心配です。
現在auスマホ　自宅はNTT光で　PC　ひかりTV（ビデオざんまいも加入）　固定電話を使用しています。引越しの際　賃貸の為au光 　J-COMの契約ができなかった為です。 9月に2年契約が終わるので（来年の三月に実家に引越しが決まっているので　 その後光の導入は考えてません。）　NTT光を解約し　持ち運びができるwifiルーターを auで契約して　タブレット購入を検討しています。タブレットはauに こだわってません。最低ラインの下記の使用ができる　安いものを探したいです。 タブレット使用目的と条件は ・ほぼ動画鑑賞が主になります。（車で移動中も子供が動画鑑賞にしようする） ・実家に戻った際　録画するレコーダーが無い為（老夫婦の為必要ない） フルセグと録画も必要です。（マイクロSDなど使用可） ・カーナビとして使用 ・通常のインターネット ・たまにラインのビデオ通話 ・できたら防水（お風呂でも使う為　無ければ防水カバー使用する予定） ほぼ　動画鑑賞ですので　ストレスが無い状態で見たいと思っているのですが スペックのどこをどのようにしてみて選べば　動画をノンストレスで見れるラインなのか 教えていただきたいです。 CPU　ディスプレイ解像度　メモリなど　どれくらいのものであれば 普通に見れるよ　ナビ使えるよ　という基準など教えていただきたいです。 （予算も少ない為　ハイスペックなものは考えてません。普通にみれればいいです。） また　その際auで持ち運びができるwifiルーターは　データー量無制限で契約しようと思ってます。 wifiルーターも　もしここをみて選ぶようにという注意がありましたら ご指導願います。
今、我が家にはテレビがないです。テレビのない生活に満足していますが、大画面の高画質でブルーレイやDVDを楽しみたいです。調べてみましたが、業務用液晶モニターだと高いし、PC用だとちょっと小さすぎる。32型～42型くらいが理想です。予算は10万以下でないかなと。やっぱりテレビを買うしかないのでしょうか。どちらかといえば、テレビ番組が見れる環境に身を置きたくないのですが・・・・。
皆さんに質問です。 ニッチなタブレットPCを使ってる前提で、 そのタブレット用のケースをネットで探してるとします。 その場合、どの様なキーワードで検索しますか？ 例1）タブレットケース　ニッチ 例2）タブレットケース　（使ってる機種名） 皆さんからのコメントお待ちしてます。
いまASUSのネクサス７2013LTEを使っています。 今年発売されたこのタブレットについて、小学生でも分かるように、どんな性能の違いがあるかを教えてください。
DVD fabでＤＶＤのコピーを大量にしたため、ローカルディスクの容量が一杯になってしまったのでＤＶＤfabのコピーしたデータを全て消したのですが、ＤＶＤfabのデータを消しても容量がいくらか溜まっています。どうしたらローカルディスクの容量を減らすことができますか？
パイオニアのDVー2020というプレーヤーを使っています。 先日までちゃんと再生できていたのですが、突然映像だけ映らなくなりました。音声は聞こえるので壊れたのではなさそうです。ホームメニューすら表示されないので、変な操作をしたのかと思うのですが、自覚はありません。取説を見てもわかりません。「すべての設定をお買上げ時の状態に戻す」操作をしてもだめでした。 ネットで検索してもわからず、土曜日までサポートセンターに連絡できないので、もしどなたかご存知の方がいらっしゃったら映像が見られる操作を教えて頂けたら嬉しいです。
いつもお世話になります。 現在、海外サイトの有料サービスを利用しているものです。 課金は３か月毎に行われ、PAY-PTGBILL.COMという サービスを経由して支払ってきました。 自動更新なのですが、今回有料サービスが不要となったので 解約したいです。 PAY-PTGBILL.COMのFAQに下記の記載がありました。 How do I stop the billing? Fill out the Account Cancellation Form located on our home page. From there you can view all membership details of all your transactions processed through PAY-PTGBILL.COM. Once you've cancelled, you will not be billed again after the date of your cancellation. Your access will remain active until the end of the billing cycle in which you are subscribed to. the Account Cancellation Formに必要事項を記入せよとなっていますが、 どれがthe Account Cancellation Formかわかりません。 登録メールアドレス等を入力すると添付画像の画面が出てきます。 "Cancel Date"は最初は"Cancel"というボタンでしたが、 押すと"Working"に変わりました。 これで解約できたと考えて良いのでしょうか。 お忙しいところ申し訳ありませんが、 御回答をよろしくお願い致します。
メーカー製のPC（S517A1 ONKYO）のマザーボードがMSIのものなのですが、 CPU交換に際し最新の（といってもかなり昔ですが）BIOSに更新しておこうと思っております。 その際ONKYO側のBIOSではPCIスロットの不具合を修正くらいしか書いていないのですが、 仮にMSIのホームページから該当するマザーのBIOSをダウンロードしたらリスクは高いでしょうか？ そもそもメーカーPCはメーカーのサポートページ以外はNG? 詳しい方お願い致します。
ｐｃを開いたら今までとは違って文字サイズが豆粒ぐらいになってしまいました。 あわてて個人設定からディスプレイを開き125パーセントにしようとしたのですが、 設定が押せなくなっているのです。 文字サイズを大きくする方法を教えてください。Windows７です。
コーレルのVideo Studio１６で使うために、グレーの額縁を作りたいと思っています。 ペイントで作ったjpgの絵を、添付のように、JTrimに取り込み、絵の入る部分を透明にしたいので、スポイトで採色してその部分を指定したら、格子状になりました。 それをpngやgif形式で保管しました。 しかし、それをVideo Studio１６で取り込んでも、透明になってくれません。 Video Studio１６が駄目ならと思い、ペイントなどのソフトで透明になっているか確認しましたが、同じく透明になっていませんでした。 どうしたらよろしいか、ご指導お願いいたします。
私は服がとても好きなのですが色の組み合わせにいつも困っています。 どの色の組み合わせが合うのか、解りやすい配色のサイトがあれば教えてください。
題名の通り返信すると元のメールが無くなりました。 「重要」「すべてのメール」にも入っていませんでした。 削除はしていません。 何処にあるのでしょうか？
amazon.co.jpであれば中古品の商品の写真をアップロードできるのですが、amazon.comでも同様にできるのでしょうか？ 参考になるサイトとかあれば教えて下さい。
SSDにあるCドライブからHDDのあるFドライブにピクチャやダウンロードといったフォルダを移したら全部同じ名前のフォルダになってしまいました。どうすれば直るのでしょう？
四六時中、マウスの青円が回った状態になっています。他の動作が行えるので、何かの処理中ではなさそうです。 　それと、今までは轟音を立ててファンが回ったことがなかったのに、最近はワープロソフト使用でも、フル稼働しています。 　自動アップデートが原因かなと勝手に推測していますが、どなたか修復の仕方が解る方、素人ですので細かく対処方法を教えて下さい。
教えてgooの、質問欄に、 写真をのせる、方法を 教えてください。 携帯、 パソコン、 などなど、、、
企業のバックアップについて質問です。 皆さんの会社では、どのようなかたちでデータのバックアップを取られていますか？ 全くの素人で、パソコンにもたいして詳しくないのですが、会社のデータのバックアップを今後どうするべきか調べて会議で発表しろと言われて困っています。。 自分なりにいろいろ調べてみましたが、バックアップを取る内容によってバックアップの方法を変えたり、NASや磁気テープやクラウドなど、様々な方法があることがわかり、どうやってバックアップを取るのが一番いいのかが検討もつきません。。 バックアップを取りたい内容も決まっていないのですが、おそらく個人情報を含む内容であったり、録音データであったり、制作物などのデータ・メールなどかと思います。 予算も特に決まってないと言われています。 会社自体は、社員20人程の会社です。 参考までに、どのようなデータを、どのようなかたちでバックアップを取っているか教えて頂きたいです。 お忙しい中大変申し訳ございませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
auのinfobar a02のケースを買いたいのですが、 どれもinfobar a03という新機種のサイズしかないのですが、a03のほうを買ってもサイズが合うでしょうか？
質問の区分への注文ができず、困ります。 e.g.,九州と沖縄とを一緒にしてあることが問題が多い。 観光はもとより、動植物の調査で琉球列島は九州とは全然違うから 独立させるべしとの意見を送りたいのです。
こんばんは。 よろしくお願いします。 大変お恥ずかしいことなのですが、４年ほど前に逮捕されてしまいました。 幸い刑事罰は受けていないのですが、インターネット上であることないこと記事に書かれてます。 件数はそこまで多くないのですが、名前で検索されたときに表示されないようにしたいのです。 過去に仕事先や知り合いから言われてしまうこともありました。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 色々教えてください。
本当に迷惑しています。何かの拍子にアドルトサイトの画面に触れ、それがきっかけでＰＣを起動するたびに登録申込み画面がひつこくつきまといます。×印で瞬時は消えますが、次の瞬間にはまた現れます。これを永久に登場させないためには何かいい方法はありませんか。諸先輩方のご教示をお願いする次第です。
自分は今ガラケーだけを携帯として使っています。 今度ガラケー＋スマホ又はガラケー＋タブレット（iPad）にしようと思っています。 ちなみにスマホは格安SIMを使い、通信制限が低いものを使います。iPadはWi-Fiモデルを使います。 どちらを持つ方が良いでしょうか？通話などはガラケーを使います。 スマホもiPadも主にYouTubeや軽いネット閲覧、ゲームをやりたいとおもっています。 どちらの方がよいのか教えていただけませんか？
オペレーターさんのいう事だと 　①　返金はない、故障している場合商品の交換になる 　②　修理確認の際　 　　　　　ソニー修理センターへの往復送料は　客の自己負担 　　　　　　大手家電に修理依頼でもちこみ、　もしそこで手数料が発生しても　客の自己負担 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・と説明されたのですが(・∀・) 　ＳＯＮＹに対して 　　　ごねても、絶対に返金や、送料負担を免れたりできないのでしょうか？ 　最初は手厚い保証をするような、親切なサポートをみせず 　　ゴネたらそうする　というパターンをみせればそうする　・・という外資の姿勢なのでしょうか？ 　　　　　（ゴネるというか当然の主張だとおもうのですが）　 　どなたか、ＳＯＮＹに初期不良・保証修理対応を経験されたかたがいましたら 　　　アドバイスください　　宜しくお願い致します
google　chremeでバグを発見しました。懸賞金を得る為にはどうすればいいでしょうか？
Google Chromeを使っていますが、添付データの様に　メインの画面がホトンド見えないぐらい広告などの表示が占有してくるようになり困っています。 Google Chromeの何かのツールをインストールしてからです。ウイルスの一種かとも感じるのですが セキュリティソフト（アバスト）で完全スキャンしても出てきません。 WindowsPC修復でスキャンすると修繕ソフトを買わせようとひたすら表示されます。 何か費用なしで改善策はないでしょうか。 Google Chromeの調査ページが勝手に何回も立ちあがってくるのもあやしく感じています。 尚　osはビスタで他のﾌﾞﾗｳｻﾞ(Mozilla Firefox)でも同様です。 ご教示頂けると助かります。
googleでyahooと検索すると右側に株価、○○○○(TYO)とあり(○は数字)クリックしてしまったところgoogleでTYO:数字と検索されました。このTYOとは何ですか？またクリックしてしまったことに問題ありますか？
お世話になります。 ＰＣを立ち上げると必ず、右下に「警告」の画面が現れます。 （添付　参照） 無料かと思って「今すぐ更新」をクリックすると、有料でした。 この「警告画面」が出ないようにする方法を教えてください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　メールソフト　　Outlook Express　バージョン6.0 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
不要ＰＣの廃棄について質問 　不要なPCを廃棄したいのですが、ネットで調べると、メーカーが（リサイクル マークが無いものは）有料で引き取りますが、すべて無料の業者があります。 　一応、「再生して販売する」とありますが大丈夫でしょうか？　 あとから高額請求とか、、、、心配です。 　どなたかご経験した方がいらっしゃったら教えて下さい。　 .........ネットの表記（一部）は下記です........ 　　　富士通のＰＣを無料リサイクル | pcrecover.net　　　www.pcrecover.net/ 　　　壊れたパソコンでも無料リサイクルしますデータ消去も無料で実施します 　　　　　ライズマーク 回収Ｂ係　 〒112-0005　東京都文京区水道2-16-12-1階 　　　　　　TEL　03-6912-1794 ........
ダウンロードする時に、次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？と出て、 はい　と　いいえ　の文字がありますが　いいえの方は黒くはっきりした文字で機能はしますが　 はいの方の文字は薄くて押しても押せない状態です。どこをどうすれば機能するようになるのでしょうか。
面接において 自分の声と話し方をしりたくて？ ICレコーダーで録音して聞こうと思ったのですが 自分の声が嫌になりました。 嫌というよりイライラしてします こんな話し方なのか！ こんな声質なのか！ とかいろいろとなにかしら出てきます。 最後まできかないと 質問対策など満足な対策ができません 自分の声をきくにはどうしたらいいですか？
訪問先で、Ａ４の紙に手書きしたものをデータ化したいのですが、 ハンドスキャナにはどのような種類があるか、詳しいかた教えて下さい。 本体がＵＳＢになっていて本体に保存できるもの、 ＳＤカードが入って保存できるもの、 などがあるのはわかるのですが、 個人情報を保存する為、 もしも可能であれば、読み取ったものは本体に保存せず、クラウドに保存、もしくはメールで転送されるようにしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか。
ニートが居ないサイトってありますか？
MMOで知り合った友人とスカイプでやりとりしてるのですが、 友人はタブレットでスカイプを見ていたところ私の名前のところがユーザー名ではなく、 私の本名で通知されたと聞きました。スカイプに個人情報を登録した覚えはありませんが、 一体どういう仕組で本名が表示されたのでしょう。PCではちゃんと登録したユーザー名で表示されています。
先日の夜、顔にiPadの様なものを顔につけて歩いている方を見けました。 その液晶画面には人の顔が写っていました。 映っていた方がその方の目の替りをしているようでした。 夜の歩道をスタスタと歩いてました。 振り返ると背中に何か書いてあるようでした。 あれはiPadが目の替りをしているのでしょうか？
検索した記事などを印刷するとき、字を大きくしてプリントアウトするには、？ 画面上で拡大するには、Ｃｔｒｌを押しながらマウスのホイルボタンを回せばいいという ことはりかいしていますが、画面上大きな文字でも、印刷すると小さな文字になってしまいます。 よろしくおねがいします。
gooの検索履歴の削除方法を教えてください。
ゴルフ関係をTOPページに出したいのですが
インターネットバンキングやっている方いますか?
Internet ExolorerでWebサイトを閲覧中に、[Internet Exolorerは動作を停止しました。問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました、プログラムは閉じられ解決策が有る場合はWindowsから通知されます。]と、ホップアップ画面が出て動作が停止して、固まったように動かなくなります。（回復に1分程度待つ時もあります）Webサイトを2～3件表示したり、画面サイズを拡大した時の発生が多いようです。閲覧中だけならば、少々は我慢出来ますが、文章入力など作業中の場合は全てパーになり困ります。Internetやメール程度やるだけで無理をしているとは思えません。　PCスペック( CPU i5 3.2・memo 6GB・Win7 ・IE 11 ）Internet Exolorer11に問題があるようですが判りません教えて下さい。
リビングでテレビを見ているのですが、上の階の人がその場所で寝るようで、9時以降のテレビに対して床を叩いて怒っています。よくわからないのですが、下の音が響くのでしょう。起きてるだけでも、怒ってるのがわかる位です(なかなか信じて貰えないのですが)。机を移動するのは無理なのですが、せめてテレビは移動できればと考えています。別の部屋までコードを伸ばすためには、押し入れ、ドア、玄関を通ってその部屋の奥までテレビを持ってこなくてはならず、実質難しいのですが、このような場合に何かいい方法はありますか?ご伝授下さい。よろしくお願いします。
対応してくれる修理屋さんさがしています。どこか知っていたら紹介してください。よろしくお願いします。
パソコンに保存した画像データをSDカードにコピーしましたが、デジカメで見ることができません。 保存形式とかフォルダとかの問題があるのでしょうか。見られる方法がありましたら教えてください。
USB接続のワンセグチューナーで録画したTV画像をPCで再生できるmp3などのフォーマットに変更することは出来ますか？またフォーマットを変換できるフリーソフトを教えてください。当方初心者です、ネットを調べましたがややこしくてよく分かりませんでした、分かり易く説明いただけるとありがたいです、よろしくお願いいたします。
FLVの動画を一部編集してDVDに焼こう考えています。 今まで持っていたソフトや今回の為に使用したソフトは以下のとおり エラーの内容とやってみたことも一緒にかきます。 Free　Video　converter　　DVDを再生すると最後の10分くらいが映像が乱れる。 →一度ISOにしてからDVDへ焼いても同じ Wonder Video_Editor_4.8 →karnel32.dllがないといわれ起動せず、dllをDLしてみたが今度は上書きできない Video Pad 動画編集ソフト →正常に起動したが重くて使えない・・・ Edius　Neo　FLVは対応していない →mpeg変換後タイムラインに乗せると音声がACCのためかなくなってしまう。 以上、いろいろやったのですがどうにもならず。。。 いまは苦肉の策で一度youtubeにアップしてtyoutubeEditerで編集しようと あがいております。 フリーもしくは有償でも3万円以内のソフトが好ましいのですが・・・・ ヘルプミー　つかれた～～～；； OS　win7　or　XP
元ファイルはどちらも同じmp3形式の曲です。 flacに変換しても増えて、wavにしても増える。 容量に関して言えば、 flacは可逆圧縮だから減ることはあっても増えはしない。 wavは元の音声ファイルを抜き出すのと同じだから同じく増えない。 そう思っていたのですがそうも行きません。 一体なぜなのでしょうか？ こうなってしまう理由や仕組みを、 またはそれがわかるサイトなどを教えて下さい！
アウトルック2010を使ってます、迷惑メールが多く、迷惑メールフォルダに振り分けたものを削除するのも腹立たしいです。 拒否リストに登録すると、自動削除されて快適なのですが、差し出し人のドメインが例えばnaver.co.jpのものを登録すると、これに関するものは全て自動削除されますよね。 ここからが質問ですが、そのように拒否リストにのせつつ、例えばa@naver.co.jpだけは受け取る方法ないですか。 セーフリストにa@naver.co.jpを乗せても、例外認めずすべて自動削除されてしまいます。 また差し出し人セーフリストのみ受け取る設定もありますが、これをやると当然セーフリスト登録以外は受け取ることができず、これも設定したくない選択肢です。 最後のやり方しかないのなら、そうしようと思いますが、他にいいやり方ご存じありませんか
興味本位でgoogleサイトで作成を押し空のテンプレートを選びサイト名、場所などは適当につけて作成しました。そのあとすこしいじってからサイトを削除したのですがインターネット上から完全に消えたでしょうか？
ＣＤＲＯＭ再生について、写真館で証明写真を撮影しＣＤＲＯＭを作成してもらい自宅のＰＣで再生したところ再生出来ませんでした。子供のＰＣで再生したら出来ました。また別の音楽ＣＤは再生出来ました。対処方法を教えてください。お願いします。ＰＣ操作は初心者です。
音声のみをアップロードし共有したいのですが、youtubeなどの動画サイト以外でそういったサイトはありませんか？ 海外サイトでもいいです。 ダウンロードして聞いてもらうのではなく、特定のURLリンクを教えることで音声のみそのリンクで 再生して聞いてもらいたいです。
ある芸能人のwikipediaを見て。 この方の事務所の公式HPに載っているドラマや映画などの出演作品の多くがその芸能人のwikipediaのページには書かれていませんでした。 なので私はwikipediaに登録し、その書いていない分を追加しようと思ったのですが……。 いざ書きこむとなると、かなり量があるので、登録したての私が書くと生意気だと思われるかもしれないし、 しかもかなり昔の作品もあるので、今まで書いてあるものの中に割り込んで書くのもかなり思い切った行動になるので、少し躊躇しています。 それに、そのページを編集している方は何人もいらっしゃるのになぜだれもそれを書き込まないんだろう、もしかしたらこういうことはするべきではないのか……。など、とにかく頭の中でずっともやもやしています。 また、編集するにおいて以下のようなことも気になります。 ⒈事務所の公式HPをリンクに貼る際は事務所の方に許可を取らなければならないのか ⒉事務所のHPには出演作のタイトルしか書かれておらず、どの年代か、どんな役名か分からない。 　そしてどんなに調べても分からない場合は、それら(年代や役名)を抜かしたタイトルだけを　書いてもいいのか。 ⒊この芸能人のファンサイトを運営している方がいて、そのサイトにはその芸能人の出演した作品についてのことが事細かく書かれています。(出演作品の年代や役名なども) このサイトの運営者の方に許可をとり、万が一承諾してもらったとしてもこの情報は使ってもいいのか。また、wikipediaにリンクを張っていいのか。(運営者の方は現在サイトの更新を一旦休止されています。) ……だいぶ長くなってしまいましたが、今回の質問をまとめると。 ・過去の出演作をそこまで掘り下げて書き込んでいいのか。また、その必要はあるのか。 ・上記１、２、３の内容 ……になります。 こういう事は、wikipediaの「ノート」に書き込むべきなのかもしれない、とは思いましたが、的外れな質問かもしれないし、なにより量が多いので貴重な「ノート」のスペースを使いたくない、 さらに「ノート」のページまで見る方は少ないようで、スルーされてしまう恐れもある、と考えて一旦ここに質問させて頂きました。 私はこの芸能人のファンであり、私自身この方の出演作を調べる際にwikipediaがかなり参考になりました。 なので、この先私のような人や、この芸能人の方をもっと知りたい人のためにさらにこの方のページを充実したものにしたいのです。 wikipediaについては、まだまだこれからもしっかり勉強していきます。至らないところがありましたら、ご指摘ください。 そして質問についてですが、全てでなくても、なにかお答えしていただけるものがあればぜひよろしくお願いします。 ここまで読んでいただき、ありがとうございます。分かりづらいところがありましたらすみません。
ログホライズン新たなる冒険の大地がパソコンでできるようになると思いますか。
ipod touchとガラケーの2台持ちを考えています。 今年8月に、docomoのXi データ プラン フラット2ねん の契約が切れます。私は自営業で家にいることがほとんどで、SMSもほとんどしないし外出先で電話もほとんど使わないので、自宅をwi-fi環境にして、ガラケーの使用料金だけ支払ったら通信代が浮くのではといろいろ調べて思いました。 docomoの料金プランやipodにあまり詳しくないので、質問です。 ①docomoのガラケーで、電話とメールの一番安い料金プランで1ヶ月いくらくらいになりますか。家族は全員docomoです。 ②ipod touchは第6世代が今年9月に出るのではと一部で言われていますが、出る確率は高いんでしょうか。今までも出ると言われて出てなかったので・・・。 今持っているipodがそろそろ寿命だと思うので、早くipod touchが欲しいのですが、もうすぐ第6世代が出るんだったら待ちたいと思います。 ①,②どちらかでもかまわないので、回答お願いします。
google playストアでpcでアプリをインストールと押したら、インストールをお使いの端末でこのメール アカウントを使用して Google Play ストア アプリにアクセスしたことはありません、と出たのですがこれはアプリはダウンロードされてませんよね？
前回の質問で、いろいろな方に無視だけでいいよと言われていたんですが、今回また、このようなメールがきたんです！これは本当に大丈夫なのでしょーか？本当に怖いです。教えてください！ 先日、【退会】及び【お支払】 のお話しをさせて頂きましたが、 ご理解を頂けませんでした。 不本意ながら、明日中に送付物郵送の 収集がきますので、登録が完了されて おりますお客様全員の携帯電話契約 時の住所に 『正規料金ご請求書』 『ご利用料金開始明細書』 『アダルトコンテンツご利用案内』 『アダルトパンフレット』の計３点を お送りさせて頂いております。 尚、それでも何もご対応がない場合、 最終的には１日で判決が出る少額訴訟 と言った法的措置の対処とさせて頂き ますので、予めご理解ご了承を頂きま すようお願い致します。 【退会】はこちら ↓ (03-3527-1165) お電話一本で対応可能ですので ご連絡お待ちしております。 ーーーー ご連絡を頂く際には、必ず下記 【ＩＤ】をお控えの上、 ご連絡下さい。 - ギャルナビ- お問い合わせ先 会員様サポートセンター 電話 ：{03-3527-1165} お客様のご要望に沿った形で、 迅速にご対応させて頂きます。 ╋━━━━━━━━━━━━━╋ ・会員番号： ・請求金額：280,000 ・登録日時： ・携帯端末情報： ╋━━━━━━━━━━━━━╋ 上記内容を含めた諸々のお客様情報は 今後不払いが起きた際に使用される 身元調査の為の情報となります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 映像送信型性風俗特殊営業許可済 - ギャルナビ - お客様サポートセンター 電話 ：{03-3527-1165} (受付時間：9:00~23:30） メール ：info@gal-navi.net (24時間対応)
私は英語版 Windows 7 を使っています。 ブラウザは Google をホームページにしています。 Firefox でも Menu は英語で表示されるのですが、 Google の画面表示が日本語になってしまいます。 以前は「English」が表示されていたのですが、 バージョンアップしたら表示されなくなりました。 IE / Chrome では Youtube やカレンダーのメニューが四角で表示されますが、 Firefox では文字列でしか表示されません（以前は四角で表示されていました）。 Firefox で Giigke のホーム画面を前のように英語で、 かつ四角のメニューで表示させたいのですが、 どうしたらよいでしょうか。
パソコン初心者です。 iPhoneのバックアップを取るため、iTunesをパソコンに、ダウンロードしようとサイトへアクセスし、ダウンロードというところをクリックしたあとに、実行・保存を押しても途中で止まってしまい、ダウンロードできません。 やり方を初心者でもわかりやすいように教えていただければ嬉しいです。 それと、ダウンロードするをクリックしたあとに出る、保存と実行の違いを、教えてください
こんにちは。 ＯＳはＷＩＮ７　Ｈｏｍｅ　ＷＥＢブラウザはＧクロームです。 とりあえず、デスクトップに保存しておいて、用済みになったアイコン６個が 削除できず、困っています。 （デスクトップがアイコンのテンコ盛りで、少し整理したいのですが） アイコン６個の正体は、元は、ＪＰＧ画像４個　ＰＮＧ１個　Docファイル１個です。 アイコンを右クリック→プロパティ→全般　で見ると、ファイルの種類：ファイル プログラム→ＷＩＮシェル共通ＤＬＬ　となっていて、ファイルサイズ：0です。 デスクトップ上のゴミ箱にドラッグドロップしようとしても捨てられず、アイコンを 右クリック→削除しようとしても「このファイルはデスクトップ上にありません」で削除 出来ません（アイコンを右クリック→プロパティで場所を見ると、確かに場所はデスクトップですが） それらのアイコンの形は、全て「右上を少し折った白いレポート用紙」のような感じです。 鬱陶しいことこの上ないので、早く削除したいです。 よろしくお願いします。
このコピペの解説をしてください！ 俺みたいな中3でグロ見てる腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは 今日のクラスの会話 あの流行りの曲かっこいい とか あの服ほしい とか ま、それが普通ですわな かたや俺は電子の砂漠で死体を見て、呟くんすわ it’a true wolrd．狂ってる？それ、誉め言葉ね。 好きな音楽 eminem 尊敬する人間 アドルフ・ヒトラー（虐殺行為はNO） なんつってる間に3時っすよ(笑) あ～あ、義務教育の辛いとこね、これ 以上ののコピペですが、 なんつってる間に3時っすよ(笑) あ～あ、義務教育の辛いとこね、これ←この部分がわかりません。なんで３時と義務教育の辛さが関係あるんですか？
教えて下さい。 第二次世界大戦時の戦場の様子などがカラー映像でテレビ放送されることがあります。 その際、カラー映像が流れることがありますが、白黒を加工してカラーに変えたと聞きました。 その原理、仕組み、参考サイトなどを御教示下さい。
対数というものを使ってみようと思い、折れ線グラフで作成してみましたが、 グラフを右クリックしても「［軸の書式設定］をクリック」という選択項目が表示されません。 そもそも「軸」という文字がショートカットに見当たりません。 月 ① ---------------- 1月 1 2月 1 3月 1 4月 125 5月 1 6月 1 こんな感じで「---」の上が項目で下がグラフを作成したい数値です。 パソコンはウィンドウズでエクセルは2010です。 できたらとても便利なため、できるようになりたいのですが、どなたかご教授いただけませんか？ 宜しくお願い致します。
PDFファイルにする方法を教えてください。今手元にある書類をPDFで送ってほしいと頼まれました。 まったくやり方がわかりません。お猿さんでも分かるように説明願います。
IE8を使っている者です。 会社で使っているサイトなのですが、PCを起動して一度、ID・PWを入力してログインすると、ログオフする機能がないため、シャットダウンするまではログイン状態から脱することができません。 なので、通常であれば、ログオフの状態にするにはPCを再起動するしかありません。 しかし、それだと一手間かかるため、IEのツール等から履歴等の情報を削除するなどで、再起動せずにログオフ状態にする方法はないでしょうか？
着信表示が、「550353323913」からで、「ホームページの表示方法が変わって、そのままでは、スマホでは見れなくなりますので、お電話しました。」、googlemapへ今までより拡大して、内容を載せる事ができるようになりました、後日お伺いしますので、搭載内容を決めといてください。」と、言ったような電話が来ました。これは、勧誘ですか？何か不自然のような？？？。似たような経験をした方、ご一報ください。
カメラ博士、暇なときにでもお願いします。 デジイチを使っていて、ふと思ったことです。 昭和40年後半くらいの、フィルムをレバーで巻き上げるタイプを兄から貰って使ってました。 当然、シャッタースピード、絞り、ピント合わせ、すべて手動です。 ファインダーを覗いてレンズを回してピントを合わせてました、今の一眼レフと違う所はレンズ交換、望遠などの機能が無いだけで、構造は一眼レフだったのでしょうか？？ 中学校の頃の事なので記憶もおぼろげですが・・・ とにかく、バカチョンカメラが出る前の事でフィルムもカラーは高かったので白黒を買って使ってました。
ホームシアターのことで、色々なオーディオアクセサリーを集めております。 スピーカースタンド、インシュレーター、オーディオボード、オーディオラック・・・等々。 仕事帰りや外出時に量販店に足を運ぶこともあれば、休日に家でゆっくりパソコンしながら調べたり注文することもあります。 そこで、量販店と通販サイト、それぞれの利点について考えてみました。 例えば、同じ物を販売しているのに、なぜか通販サイトで購入した方が安いことが多い。 これはランニングコストがかからないことが理由です。 こういった利点（欠点ではなく）について。 それぞれ挙げるとしたら、他にどういったものが思い当たりますか？
なぜかヤフーの立ち上げ画面がmsnの立ち上げ画面に代わってしまいました・・・。 ヤフーの立ち上げ画面に戻す手順を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
HP作成のためhtml5を現在勉強中です。HPの知識は初心者です。 classとidの用法の違いについてネットでいろいろと検索して調べてみましたがidがユニークであることについては詳しく説明がありましたが双方の違いで出来ないことについてはどこにも解説が見あたりませんでした。 例えばidを用いれば同じページ内でアンカーでリンクさせることができますが classで同じこは可能なのでしょうか？ #のヶ所を.(class)で定義してもうまくできませんでした。 初心者なのでどなたかご案内いただければ幸いです。 他にもidにはできてcrassでは指定できないことまたはその逆をご存じでしたらご教示ください。 <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> <title>Document</title> </head> <body> <h1><a href="#a">abc</a></h1> <br> <p id="a">abc</p> </body> </html>
iphone6で撮った動画の音声だけをCDに写したいのですが無料でできる方法を教えてください！至急です！お願いします！パソコンはwindowsです！
如何わしい質問すみません。 興味本意でアダルトサイトを見たところ 有料登録されてしまいました その時焦ってしまい退会メールを送ってしまいました メールがきました その時にわかったのが丸見えクラブというところに入ってしまいました。 これは詐欺ですか？ また詐欺だったら本当の登録はできないのですか？ またメールで住所は特定されますか？ 回答お願いします。
ブルーレイのレコーダーで地デジをダビングする場合 ＤＶＤへのダビングが可能なタイプの場合で コピーガードの入る仕組みと云うかシステムの事で 質問したいんですが これはＤＶＤレコーダー(ＨＤＤ)からＤＶＤへ 或いはブルーレイレコーダー(ＨＤＤ)から ブルーレイへのダビングは関係無く 知りたいのはブルーレイレコーダー(ＨＤＤ)から ＤＶＤへのダビングです ちなみに…ブルーレイレコーダーから ＤＶＤへの録画の場合 ＨＤＤを経由せずに、ダイレクトでＤＶＤに録画の場合も 同じ質問です 但し…ＤＶＤレコーダーからＤＶＤでも ブルーレイレコーダーからブルーレイでも 同じ事が言えるのかも知れませんが… …と言うのが、仮にＤＶＤのコピーガード名をＡ ブルーレイのコピーガード名をＢと仮定した場合 ブルーレイレコーダーからダビングする場合 ブルーレイにダビングする時も、ＤＶＤにダビングする時も ＡとＢの両方が入ると思ってました しかし…或る時 コピーガードの種類が分かると書いてるＨＰを見たんですが ＤＶＤはＤＶＤの…ブルーレイはブルーレイの コピーガードが入ってる様だと感じました そう考えると、ブルーレイからＤＶＤにダビングする時も ＤＶＤのコピーガードしか入らないのかな？…と思ったんです ちなみに…ＤＶＤレコーダーからＤＶＤと ブルーレイレコーダーからブルーレイは関係無いと書いたのは ＤＶＤレコーダー(ＨＤＤ)に録画する場合はＤＶＤのコピーガードが ブルーレイレコーダー(ＨＤＤ)に録画する場合は ブルーレイのコピーガードしか入らないと思ってたんですが それが違ってる様だと感じた為で それで詳しく知りたいと思って質問しました 実は、私は現在ＤＶＤレコーダーも ブルーレイレコーダーも持ってません ただ、パソコンにテレビ番組を録画出来る機能が有る為 それを利用してるんですが 以前に何処かのＨＰで ＤＶＤとブルーレイでは入るコピーガードの種類が違うと聞きました 更に、ＤＶＤレコーダーでも メーカー次第で入る種類が違うとも書いてましたし Ｃドライヴから光学ドライヴを開いて 中のフォルダ名を見れば種類が分かるとも書いてました ただ…それを考えた時に疑問に思ったのが 私が以前に知ったコピーガードの仕組みは 通常テレビでもレコーダーでも 私の様にテレビを録画出来るパソコンでも 地デジを受信する為にはＢ－ＣＡＳカードが必要な訳ですが このＢ－ＣＡＳカードからコピーガードを入れて 録画してるのかな？…と判断しました 更に、ＤＶＤへのダビングの場合 ＣＰＲＭがコピーガードの名前かとも思ったんですが それは違う様だと… それで、私自身の勉強の為と思い ネットでも調べたんですが、調べ方が悪いのか ヒットするＨＰ等が見付けられませんでした そこで詳しい方に教えて頂きたいと思い質問しました 最後に、コピーガードの仕組みに詳しく無い為 文章が分かり難いかも知れませんが その場合は、書いて頂ければ補足させて頂きます
Google AdWordsのページで誤って今すぐ利用を押し、開いたページで興味本位でメールアドレスを入力せず次へをクリックしました。ページが進まなかったのでそのまま閉じたのですがこれは登録されてませんよね？
SONYのVAIOを使用しています。 以前に、キーボードが効かなくなる故障が起きたので、修理に出すまではスクリーンキーボードで対応していました。 修理に出してPCが治り、キーボードが効くようになったのですが、PCを起動してパスワードを打ち込む画面の左側のボタンの「スクリーンキーボードを使用する」のチェックは外しているにも関わらず、PCを起動後のデスクトップにスクリーンキーボードが出続けるようになりました。 消せば消えるのですが、毎回消すのは面倒なので、起動後もスクリーンキーボードが出ないように設定するにはどうすればよいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ほかにありませんか？？？
いつも大変お世話になっております。 Wordpressの初心者で、サーバーも初めて申し込んだ次第です。 サーバーにアップしてもうまく閲覧できず、データベース接続確立エラーと表示され、 さくらインターネットサーバーにメールで問い合わせても以下のような返答でさっぱりわかりません。要するWordpressをwwwのフォルダにインストールしなおすのですか？ ただ、さくらインターネットのマニュアル通りにインストールしただけなのに・・・ ホームページが閲覧できるようにするには、ファイルの移動など必要でしょうか？ もしよろしければ、初心者でもわかるように、教えていただけませんか？ 具体的な解決策について御指導よろしくお願い申し上げます。 >ホームページビルダーで作成したwordpressを転送するため、まず、さくらインターネットサーバー側のクイックインストールを行ってから、マルチドメインを設定しました。転送したフォルダはdaisyuuseikeigeka というフォルダです。転送は無事に行うことができましたが、実際FTPサーバ名 : daisyu.sakura.ne.jpでアクセスして、確認してみようとしたところ、データベース接続確立エラーと表示が出ました。どこに問題が生じたのか、よくわかりません。もしよろしければ、サーバーの中を直接確認していただき、問題点をご指導していただければ、幸いです。 >よろしくお願い申し上げます。　　　　　　　　　　　　 >　　FTPサーバ名 : ******* > FTPアカウント : ******* > FTP初期フォルダ : ******* > サーバパスワード: ******* > > ----- 弊社サービスをご利用いただき、誠にありがとうございます。 ご契約サーバをお調べしたところ、クイックインストールにてお手続き いただいたWordPressインストール先フォルダ[db]は存在しておりませんでした。 また、初期ドメイン[daisyu.sakura.ne.jp]の下記URL http://daisyu.sakura.ne.jp/ でウェブアクセスした場合のアクセス先はご契約サーバの初期フォルダ wwwとなります。 >サーバー内を確認したところ >V/home/daisyu/db/pkg/wordpress-4.1.1,c9d480ca2a71ecf2dd9d >でwordpressがdbインストールしていませんか？ >一応マニュアルどおりにしたつもりですが、何かで間違えたのでしょうか？ >今後は一度全ファイルを削除してから、やり直したほうが良いのですか？ >それとも、一部のフォルダだけ移行すればよいのか？ >ご教示していただければ幸いです。 >よろしくお願い申し上げます。 重ねてお問い合わせいただき、お手数をお掛けしております。 恐れ入りますが、クイックインストールでWordPress等のプログラムを インストールされた場合、インストール先フォルダはご契約サーバの 初期フォルダ[/home/daisyu/www]以下の階層に作成されます。 また、この場合、データベースはサーバコントロールパネルで 作成されたデーべベースを利用するため、 /home/daisyu/db/pkg/wordpress-4.1.1,c9d480ca2a71ecf2dd9d等の お客様にて設置されたデータベースを参照することはございません。 なお、「さくらのレンタルサーバ」ではウェブコンテンツの設置先は 上記初期フォルダ[/home/daisyu/www]以下の階層とさせていただいて おりますため、/home/daisyu/db等、初期フォルダ以外に設置された コンテンツの動作については保証させていただくことができかねます。
以前にも質問したのですが、回答がついたときは届け出たメールアドレスに回答された旨のメールが入りました。今は入りません。通知の設定で回答がついたとき、回答期限がきれたときなどに通知「ON」と設定していますが、それでもメールで知らせがありません。何か私が間違っているのでしょうか。
クリックポストについて、どなたか教えてください。 家にネットの環境がないと、クリックポストは使えないのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
YOUTUBEに、オリジナル楽曲がアップロードされているのですが、 Craving ExplorerでMP3をダウンロードしても違法にならないでしょうか？ MP3がほしい理由は、ただ単にゆっくり聴きたいからです。 YOUTUBEは重いし、連続再生ができないので…。 CDに焼いたり、売ったり、他人にあげたりなど、個人的に聴く以外の目的では使用しません。 法律などあまり詳しくないので、アドバイスいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
グーグルはニコニコ動画と提携するようになったのですか?ブックマークのロゴが、ニコニコ動画っぽいです。
ヤフーで次のような入力補助を消すにはどうしたらいいですか？
先日、ネットサーフィンしててあるところで年齢を聞かれたので入力しました。 すると、登録完了というのがでて、誤作動の場合は空メールを送ってと書いてあったので空メールを送ってしまいました。 それから、ワンクリック詐欺だと思い、メールも無視していたのですが、 本日こんなメールが来て怖くなりました。 現在お客様の登録削除処理を進めるにあたり、登録削除処理手続き中にエラーが発生した為、登録削除処理が完了しておりません。 本日中に登録削除処理のエラーを解除し、退会をして頂かないと通常登録となり、通常登録料金276,000円 でのご請求が発生してしまいますのでご注意下さい。 お客様の事情がある場合サポートセンターにご相談頂ければ、運営会社にお伝えいたしますが、本日でキャンペーン期間が終了します。 このままお電話がなく、万が一支払期限が過ぎてしまうと料金滞納者となってしまうとコールセンターでは対応できなくなり、運営会社より直接のご 請求又は携帯端末への請求申請も考慮しなくてはなりません。 尚、お電話を頂けない滞納者は悪質ユーザーとして公開となるようですのでご注意ください。 ※ 期日が過ぎてからご相談頂いても 対応が難しくなってしまいますので、ご相談をご希望の方はご連絡頂ければ可能な限り柔軟に対応させて頂きます。 サポートコールセンター お問い合わせ先 TEL 0363114900 対応時間 平日：午前9時から午後7時迄 土日祝日：午前11時から午後6時迄 メール：info@project-support.club さらに、件名に私の住所（市まで）と名前が書いてありました。 ほんとにこわいです。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どうしても、わからないので教えてください。 Windows Script Host とエラーの画面がでています。 ちなみに内容は、 Script: C:￥Users￥Owner￥AppData￥Roaming￥Media Center Programs￥rad5FCCA.tmp.wsf Line: 2 Char: 75 Error: エンドタグがスタートタグと対応していません。：META Code:80040022 Source:Windows Script Host msconfig→ スタートアップ　コマンドにはMedia Center Programs　の表示が見当たりません。 よろしくお願いします。
大学生になりパソコンの購入を検討しています。パソコン選びについてのアドバイスをお願いします。 現在予定している使用目的は以下の通りです。 (1)ネット閲覧 (2)iPhoneと連動したiTunes、QuickTimeなどの利用 (3)大学でのレポートなどの課題のためのWord、Excelなどの使用(参考:3.4回生では実験や卒業論文に取り組みます) ＊使用目的が変化することもあり得ます。 迷っている点は以下の通りです。 ⅰ.ノートにするかデスクトップにするか(ミニタワー？かミドルタワー？か)。 ⅱ.スペックはどうするか。特にメモリ、cpu ⅲ.メーカーはどれがいいか。 上記のいずれの質問でも一つの質問でもよいので、回答お願いします。 私はパソコンに関して初心者ですので、私の認識に誤りがあれば、ご指摘いたたければ嬉しいです。 以下のサイトを参考にしています。 http://www.pcrecommend.com
タブレットを購入しようと考えております。 主にDVD-Rを通勤中に見るためで、下記タブレットで見れることは確認しました。 「Nexus7 2012 Wi-Fiモデル 32GB」で、 「白ロム 新品 未開封」か「リファビッシュ品」かで迷っております。 値段はそう変わらないので、 数ヶ月で不具合等が起こりにくい方を選びたいと思っております。 どちらの方が、オススメでしょうか？ 「白ロム」、「リファビッシュ品」と初めて聞く言葉で、ネットでも調べてみたのですが、詳しいことが分からず、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
adblockとadblock plusについて 両方使用したことある方に伺いたいのですが、 違いは何でしょうか？ どちらかだけ入れればいい という物なのでしょうか？ またどちらが軽いのでしょう？ よろしくお願いします。
GPSで落とした財布などを探せるようにしたいです。iPhoneを落とした場合、何キロ離れていてもパソコン上から探せますよね。あんな感じのものを求めているのですが、調べたところbluetoothで45m〜50m程度以内が限界のものばかりでした。最後に通信が途切れた場所が分かるのではなくて、現在そのモノがどこにあるのかを調べたいのです。私はこれまでお財布を２度ほど落とし、２度とも1分〜3分以内に気づきましたが持ち去られ、警察署や鉄道などにも連絡しましたが結局出てくることはありませんでした。お金はいいのです。せめて財布が捨てられた場所だけでも分かれば・・・。このようなニーズに対応する商品があればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
以前、グーグルマップで場所を調べていたら、その場所で誰かが撮ったスナップ写真のようなのが出て来ました。 それをもう一度見たいと思い、その時住所だったか地名で検索したと思うのでそれを入力しその場所を出してもその写真が出て来ません。 （風景写真ではありません） ○グーグルマップにそのような機能があったけど、今はもうない。 ○そのスナップ写真をアップした人が削除した ○グーグルマップでは無い他の地図 はたしてどれでしょうか？ グーグルマップしか使わないので他の地図とは考えにくいのですが、もう一度その写真を見たいのです。
最近グーグルマップのストリートビューが表示されないケースが多くなりました。少し前までは都心のビルは無論のこと地方の田舎道までカバーしていたのが、都心のビルすらビューできなくなりました。これは何かの方針で表示しないようになったのでしょうか。
今度、会社でセミナーを行うのですが、会議室に人が入りきらないため、他の部屋でセミナーを聞けるように、PCとモニターまたはプロジェクターを用意して、そこにセミナーの模様をリアルタイムで音声付きで映したいと考えております。 社内はLANでつながっていますので、LANを経由して、WEBカメラなどで撮影して、別室で投影したいと考えているのですが、その様なことは可能でしょうか？（ちなみにサーバーは入れておりません。） 可能で有れば、用意すれば良い物を教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
回答宜しくお願いします。 私の父親が阪神タイガーズの大ファンでして、 スカパーに加入し自宅にて阪神戦の野球を観ていました。 しかし、父親が入院した為に病院先ではスカパーが見れなくなりました。 病院でも楽しみにしている阪神タイガース戦をみせてあげたいのですが 病院のテレビでスカパーを見る方法はありますでしょうか？ 自宅にあるテレビデジタルチューナーにスカパー登録カードを入れて 病院のテレビに接続すれば見れるような気がしますが、 違法行為とかではないでしょうか？ 病室のBcasカードはカバーが付いていて抜き差し出来なくなっています。 　 よい方法がありましたら宜しくお願いします。
amazonのFire OSについてウィキペディアでみると、 ーーー引用開始ーーー 注意：Kindle FireおよびKindle Fire HD、Fire OSのOSはAndroidやAndroidベースではありません。 Kindle FireおよびKindle Fire HD、Fire OSはあくまでも完全な独自OSです。事実に相反する編集はおやめ下さい。 ーーー引用終了ーーー と書かれていて、以前Androidベースと聞いていたのにびっくりしました。 どうしても腑に落ちず、英語版のウィキペディアでみると、 Androidベースであると明記されていました。 どうしてこのように意見が分かれてしまうのでしょうか？ さらには、どちらの記述のほうがより正しいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
好きな人がいるのですが、 わたしもその人もツイッターをしていて、 今まではお互いにフォローしあってました。 ですが、最近おすすめユーザーのところにその人がいて、 どうやらアカウントを作り直したようだったのですが、 一ヶ月ほどたってもなぜかフォローしてくれません。 これはもう嫌われてしまったということでいいのでしょうか？ なんだかSNSで悩んで馬鹿みたいですが、 よろしければ回答をお願いいたします。
ブランクのDVDメディアがCPRM対応か否かを確認する方法を教えていただきたいです。 環境はWindowsパソコンとDVDメディアのみです。 よろしくお願いいたします。
会社で次のようなデータの入力をしています。このデータには終了期間があり、毎月まとまった行の削除（平均で400件～500件）をしています。 　データの入力状況は下記の要領でしています。 　　A列　 B列　 C列　　 D列　E列　 　　店名　店番　商品名　 年　 月　 　　（D列の「年」は商品名で例えばa商品は27年5月まで使用可能、b商品は30年6月まで使用可能と現在の「年」ではなく使用限度の「年」です。） こんな感じでデータが10,000件ほどあります。 毎月初め前月まで使用可能商品のデータをフィルター「年」で表示させ、次に「月」で表示させ行で削除しています。 例えば今月ですと、「年」のフィルターで「27年」、「月」のフィルターで「3月」とすると「27年3月」の商品が数百件表示されます。 それでその「行」のすべて選び右クリックで削除をします。 この作業を毎月初めしているのですが、マクロでできないものか「マクロ入門」みたいな本で勉強したりネットで調べていましたが簡単には分かりませんでした。 それで質問をさせていただきました。 よろしくお願いします。
エッチな動画がみたかったので18歳以上で設定し、 次へのボタンを押すと、 90000円の請求が発生しました。との内容と、 携帯機種が書いたページが出ました。 退会したい場合、または誤って登録した場合は、至急、下記まで電話か、 メールを下さい。という事も書いてありました。 テンパっていた事もあり、メールをしたんですけど スグにメールの返信がありました。 一部抜粋 現時点では退会処理は完了しておりません。 【退会可否の判定申請を受け付けました】 これよりシステムにより退会条件判定を行います。 ＊後ほど判定結果をお送りいたしますので、必ず ご確認下さい。 イタズラ防止の為非通知はお断り致します トラブル防止の為メールは記録させて頂きます。 当サイトは、所轄の公安委員会に届出を行い 適正に運営しております。 との事です。 やっぱり怪しいですか？ カテゴリわからなくてすいません。
同棲中の部屋から黙って出ていく場合、ネットの名義が自分になっているものはどうしたら良いですか？ 私名義ですがお金は彼が払うと言って契約はしていますが、おそらくまだ彼の通帳引き落とし等にはなっておりません。 契約書などもちゃんと見せてもらっておらず、今さら聞くと変に感づかれないか不安です。 NTTの機械がふたつと、SoftBankのルーター(ﾚﾝﾀﾙのようです)が部屋にあります。
パンダオセロが出来ません。javaの設定を教えて下さい。
パソコンとiphoneのyahooIDを一緒にする方法は、ありませんか、ヤフオクで、落札した商品は、携帯のメールで、送ってくるのですが、取引ナビが、開きません、説明を見ると、IDを一緒に、して下さいと、でるのですが、一緒にすると、別の方が使っていますので、他のIDにして下さいと、出ます、何とか、なりませんか？
無料で借りれてPCの初心者でも比較的簡単登録で 使い勝手の易しいサイトがありましたら紹介して下さいませんか。
パスワードを入力しようとすると日本語入力がＯＦＦになり、全角半角の混じった入力ができません。 対処法を教えてください。
windowsのコマンドプロンプトを開いて打つコマンドは、何のコマンドになるのでしょうか。 （LinuxとかUnixとか。。？？） また、gitをつかおうとして、git bashをひらくとでてくる画面「MINGW32」（32はPCのbitのことでしょうか？）は、見た目がコマンドプロンプトと似ているのですが（最初に「＄」とついてくるのが違いますが）、まったく別物なのでしょうか？？ 調べても調べても、ピンポイントで知りたいことがわからず、次々分からない言葉がでてきて混乱してきたので、初歩的質問と思いつつ、こちらで質問をさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
youtubeのコメントを見ていて「○○に対して共有しました」と書いてるところをクリックしたら、誰でも見ることができます、と出ました。これはいったい何でしょう？何か問題ありますか？
ＭＳエクセルでアルファベットを数字に置き換えるのに「置換」を使えばいいと聞きましたが、方法を教えてください。
ｇmailで写真を送る方法を教えて下さい。送りたい写真は、デスクトップにあります。
ファイルを開くとこのようなアプリケーションが（名前MRT、　更新日時　、　種類、アプリケーション、　サイズ）これをまた開こうとすると、（赤の中に×印　指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります、OK）が表示されます。この解決方法は？
OSはWindows７ですが、ファイルの左下に鍵マーク付いてるため、ファイルを開くことができません。自分で付けておいて情けないです。解除方法は？お願いします。
HPのソースに下記のようなメッセージがありました。　これはどういう意味ですか？　これを解決するには何をすればいいのでしょうか？ すみません、どなたか教えて下さい。 ↓　↓ <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge"/> <!-- Important Note About This Website's SEO Find the SEO content of this site's homepage via http://www.energyflow1009.com/?_escaped_fragment_= (That is where search engines like Google go to read your homepage's content.) To view the SEO content of your internal pages, such as "施術メニュー＆価格", go here: http://www.energyflow1009.com/?_escaped_fragment … (That is where search engines like Google go to read the content on your internal pages.) For more information about Ajax Crawling technology, read Google's explanation here: https://developers.google.com/webmasters/ajax-cr … -->
YAHOOはネトウヨの巣窟なんでしょうか？ （というかネット全体かな） アクセスランキング（国際）を見ると、韓国の話題だらけです。 で、コメントは決まり決まって「叩くコメント」だらけ。 YAHOO側もアクセス数が稼げるのを良いことに放置しているようにも感じます。 私は韓国などそもそもこれっぽちも興味無いので、読んでて不快です。
最近のGoogleのCM「Google アプリ：「気になる疑問」篇」YouTubeで　　 Android を搭載の端末で「OK Google」を使うと音声翻訳が出来るらしいですが 　まだスマホも持っていませんが、これがあると海外旅行もなんとかなるのでしょうか 　英会話ゼロです　アドバイスをお願いします
CentoOS7でいかなるものを更新・インストールしようとしても上記の表示が出て、できません。 自宅でSAMBAサーバとして半年くらい利用していたのですが、急に繋がらなくなり、Tera Termで更新しようとしたときに気づきました。 どうにかならないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
価格が安いビジネス用のタブレットの購入を考えています。 しかし、ソフトとしてはAndroid 4.1初めから付属しているものもみとのこと。 少なくとも、日本語入力、キーボード、office 互換ソフト位ほしいので。
お世話になります。 デジイチ歴は3年ぐらいですが、ライトアップされた夜桜の撮影経験はありません。 ライトアップされた夜桜を、手持ちで上手く撮影できる方法がありましたら、カメラの各種の設定値等、関連する事項について、是非ともご指南をお願申し上げます。 宜しくお願い申し上げます。
ウィキペディアで「編集合戦」を仕掛けている相手に呼びかけたいのですが、ヘルプページを見ても方法がよくわかりません。なるべく具体的にやり方を教えて下さい。（外部にリンクを貼るのでなく）
ＢSアンテナは設置しているんですが自分の部屋のTVにBS見られるようにコード繋げたいけど、コードは約10メーターだといくらかかりますか教えてください。
デジタルカメラを初めて買いました。 そこで、教えてほしいのですが電池を長くもたすには 使わない時はカメラからはずした方がいいでしょうか？ 使わない時も付けたままでも変わらないでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
この前友達に借りた黒いcdを見たら指紋(もはや黒ずみ？)がついていたので、調べたところcdの指紋に効果覿面と言われているメガネ拭きを使って拭いたのですが、全く取れません この指紋を消すいい手段は他に無いでしょうか
レジストリ修復は必要ですか
再起動すると初期状態に戻る仕組みですがその再起動後の状態で昔はそういう違法アプリのアイコンがありました。 昔は警察が黙認していたのですか。 法律が追いついていなかっただけですか。 警察とそういう店との間に特別に親密な関係があったんでしょうか。 なぜ昔は許されていたのか教えてください。
当方あらかん夫婦（６０歳前後）でお好み焼き店を営んでいます。 地域柄（沖縄）外人さんも時々来店して下さいます。 軍人さんの短期滞在者が多く日本語が出来ない方が殆どなので 英語が苦手な私たちはいつも片言の英語で対応していますが （一応英語メニューあり）近頃は日本語を言うと英語で 喋ってくれるアプリがあると聞きました。 タブレットを所有していますので使えれば便利だと思いますが、 変な風に誤訳されるものもあるから注意したほうがいいよとも 言われたので迷っています。 飲食店に最適なアプリをご存知の方教えてください。
ネットのビジネスには、YouTube、ブログなど色々あるようですが、電子掲示板で収入を得るのは難しいですか？
教えてGOOで検索すると ヤフーに飛びます 提携してるのでしょうか？
ネットラジオは良いですね。私はハワイのラジオを聞きつつ読書や数学をしています。 是非クルマにもつけて欲しいと思います。 　ロングドライブに行った時に局を探す手間が要りませんし。世界中のラジオを聞くことが出来ます。　後何年待てば標準のクルマにもネットラジオがつくようになるでしょうか？
まだ今年の正月引っ越したばかりですが（中古戸建て）、割と整然街区なのに、あまりに宅配業者いろいろ「住所が見当たらない。どのへんでしょうか？」と電話問い合わせが来ていちいち説明してるのですが・・ GoogleMapとかYahoo地図、Mapionとか地図検索情報でうちの住所を検索したら、「該当住所ない」と出て、おおまか頭の丁目付近しか表示されません。 また、最大表示で家屋の形状がわかるところでマウスオンすると、以前やってらしい居酒屋スナックの、それもかなりみっともない名前の店名が出てとっても気分が悪いです〔笑 前にGoogleMapに、該当場所にユーザーが情報や写真を貼り付けるような機能があったの見たことあります。 うちへのご案内正しく出るにはなにかこちらから働きかける方法とか情報ご存知ですか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
「ソーシャルアカウントの意味を教えて下さい」と入力するとソーシャルメディアの説明になってしまいます。元から分からないので教えていただきたいのですが？
スキャナーでモノクロモードでスキャンすると256色（階調）でスキャンしますが、 白黒2値化した線を滑らか（ジャギが目立たなくなる）にするには、 何色（何階調）ぐらいのアンチエイリアスが必要でしょうか。
調べて、待機電力そのものの意味は書いてあったのですが、仕組みとかを理解しないままなので 「こちらは待機電力0です。」と言われると、何が0なのか、メリットデメリット？、がよく分かりません。 ①待機電力0とはつまり ②待機電力0のメリットデメリット（ありますか？） を教えてください それか待機電力0についてが説明されてあるサイトも良いです。 お願いします。
妻の行動が怪しいく、24時間常にスマホを離さず、深夜2時～３時くらいに毎日スマホをいじっています。スキをみてスマホの中身を確認するのは不可能かもしれませんので、パソコンから妻のスマホをハッキングできますか？ または、もっと簡単な方法で調べる方法はありますか？
ＯＫＷＡＶＥの回答者が批判ばかりなぜって質問あったけど 私が考えるにはツイッターやスマートフォンがが悪影響を舞台出ると考えている。 なぜなら、この手のインターフェースやデバイスでインターネットにアクセスしてくる連中は ITリテラシーが非常に低くなっていると思う。 匿名をいいことに言いたい放題、物事を深く考えずに思いつきで情報発信する連中を増やしてきたことに大きな原因があると思う。そのため昔はインターネットにアクセスするためにある程度の学習が必要だったため、ある程度のレベルの人間が回答するという傾向にあったため、きちんとした議論になっていたと思う。でも最近はまるで何も考えていない主婦連中の言いたい放題の井戸端会議のような場になっていると思うのだが、どう思いますか などと質問してもどうせくだらない回答しか来ないの分かっている。 そもそも日本人はディベートの訓練が全くできていないことが問題だと私は思う。 愚痴はこれくらいにしておこう。どんな回答が来るか楽しみだな。 アホ丸出しの回答ばっかなんだろうな
地図が表示されない
googleハングアウトのようなビデオではなく画面共有できる他のサービス 美術系の課題でグループ制作をしています。 ビデオチャットではなく、 googleのハングアウトのような自分の画面を相手に見せることができるサービスで 同じようなサイトはないでしょうか？ ハングアウトがすごく便利なのですが、 制作しているメンバーが１５人～２３人程で ハングアウトの上限１０人を超えてしまっています。 同時にログインしたことは無いためまだ10人になったことはないのですが ビデオチャットではなく自分の画面を相手に見せるのなら大丈夫なのでしょうか？ （だめですよね…） 海外のサイトでもかまいません おしえてください。 よろしくおねがいします
マンション建設などでのテレビ電波障害の対策で、よくケーブルテレビが使われているようですが、最近ではインターネット会社もテレビ放送を提供している会社があります。ここで質問なのですが、テレビ電波障害の対策はケーブルテレビか共同アンテナに限るなどのように規則があるのですか。規則などはなく、テレビ放送を提供している会社ならどこでも可能なのでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは、 テレビ（viera th-l32et5）とディスクトップpcがあるのですが テレビの録画をしたいと考えているのですが ず～と貯めときたい場合テレビの外付けhddだとテレビが壊れたら 見ることができないと聴いたりしたのですが 録画するならどちらを使用したほうがいいのでしょうか？
ちょっと分かりづらい　ご質問になりますが、質問させてください 以前　ＧＯＯＧＬＥアカウントでＧＯＯＧＬＥのサイトに ログインしたことがありました。 その時　色々ページを進めていったら　自分の興味ある事柄や 関心事を入力するページがあったのですが・・・・ その　ページにもう一度入って　情報を入力し直したくて 探したのですが、みつかりませんでした。 どなたか　このような　サイト（ページ）がどこにあるか ご存じのかた　いらっしゃいましたら　教えてください 宜しくお願いいたします。分かりづらい質問で申し訳ありません
YouTubeの動画をwin YouTube downloader でダウンロードしました。 カーナビなどで見たいのでDVD-Rに焼きたいのですがどのような手順でやるのか調べてもよく 判らず教えていただきたいです。 お願いいたします。
Yahoo！メールアドレスを1個持っています。 さらに、」Yahoo！メールアドレスを２～３個追加する方法を教えてください。
こんにちは。 PC内に取り込んでいるDVD　Decrypterの映画などのデーターを 外付けハードディスクに移行する場合のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
eプラスで会員になっていたのを一度退会して新規登録しようとしているのですが、この内容では登録できないというような表示が出てきます。 登録時に使用できるアドレスが一つなのは知っていますが、 退会しても一度使ったアドレスでは新規登録はできないのでしょうか？ また、解決策はあるでしょうか。
洋楽好きですが、海外のネットラジオの音楽チャンネルを、外を歩きながら聴くことが出来るような製品はありますか？ ipodとかで出来ないんでしょうか？
ダンスをYouTubeにアップするのに携帯のカメラだとぼけちゃうから、なんか良いのがあれば教えて下さい ←
パソコンの画像をテレビで見るために必要なケーブルはどんなものですか？
近々、パソコンを購入しようと考えてます。パソコンに関しては全く知識が無く、どういったものを買えばいいのか、また値段はどれくらいなのか教えて頂きたいです。 用途は家で使う物でゲームをしたりネットを見たり動画を見ることで使おうと思ってます。
ソニーバックアップSDカード６４GBのインストール途中に「サービスを開始しています」と出た後 インストールがストップしてしまい、「システムサービスを開始する権限が有るかどうか確認してください。」との文章が表示されます。どうすれば良いでしょうか？
OCN光withフレッツに入っています。ひかり電話も一緒です。今、一つにまとめると安くなると言うことですが、ドコモ光とOCN光ではどちらがお得になるのでしょうか？ ドコモのスマホであれば、ドコモ光が安くなるらしいのですが、まだドコモのガラケーです。 このガラケーはお気に入りなので、まる五年使っているのですが、壊れるまで使うつもりです。 夏ごろには通信料の安い、OCNモバイルONEのフリーSIMでのスマホを購入予定です。 当分は二台持ちになると思います。 この場合、二年間の期限後という長い目でみると果たしてどちらが得になるのかわかりません。 さほど変わりなければ、いっそこのままでいいかなとも思うのですが… 以前の質問も参考に見ましたが私が聞きたい、知りたいことと少し違っていたのであえて質問させていただきました。 詳しいことを知っていらっしゃる方がおられましたら是非、お教えください。
LINUXでは、テキストでかかれたプログラムファイルなのですが、WINDOWSで表示させて文字を読み取りたいと思っていますが、文字化けしてみえません・・・。 WINDOWSでテキストで開くと文字化けしてしまいます。 terapadで、文字コード指定よみこみで、JIS シフトJIS、EUC、Unicode、UTF-8を試しましたが、どれも文字化けしてしまいました。UTF-8が比較的文字化け少ない感じ・・・？ File View Proでみると下記の画像のようにみえました。 00～ffまでの文字のようです。 表示方法ご教示お願いいたします！！
パソコンを立ち上げてデスクトップ画面で何も触っていない状態なのにリンクをクリックする時のカチッという音が一定間隔でなり続けています。 何かよからぬ物を取り込んでしまったのでしょうか？ ＯＳはＷ7です。
デジタル生活に疎いのでどなたかご教授おねがいします。 現在auの3Gスマホを使用中です。最近調子が良くないので、auのiphone5sにしたいと検討中です。 なぜiphone5sかと言うと、４インチディスプレイと、あのメタルな感じが好きだからです。 ただ、現在キャリアショップで新品購入が出来ないため、ヤフオクで『新品・一括購入・残債無・ネットワーク制限判定○』などのものを落札購入検討中です。 そこで質問です。 ヤフオクに出ている『白ロム』『SIM無』のものを落札購入後、近所のauショップで「機種持ち込みの機種変更」を受け付けてくれますか？SIMカードの購入は出来ますか？プランの選択は出来ますか？ それから、emailアドレスは、現在使用中のものが使用できますか？ その他、「この点は、注意したほうがいいよ。」とか、問題点などがありましたら教えて下さい。 恥ずかしながら、初心者なので、やさしくご教授お願い致します。
アンドロイドタブレットのメモ帳を印刷する方法が知りたいのですが
3Dについて質問です。映像をスクリーンに投影してメガネで立体的に見てみたいのですが、アナグリフではなくいわゆる、遮光式で映像を投影したいのですが、ただ映像を二重に重ねればできますか？ 映像はCGです。
数年前に購入し使用していたIP-CAMERA-002Aという商品ですが、 １昨年前に引越しをしその際に別のカメラを設置した為、押し入れの中で眠っていたのですが 再度使用しようとした所、ID、パスワードをすっかり忘れてしまいました。 そもそもこちらの商品の取り扱い説明書は英語でちんぷんかんぷんだったのを 何とか設置し利用していた為全く記憶にありません・・・ 説明書にID、パスワードを控えていたと思うのですが、カメラ以外、引越しの際全て無くしてしまいました・・。 パスワードをリセットする方法をご存知の方どうぞ宜しくお願い致します。 ※補足、カテ違いでしたら何処に質問すれば良いかも教えて下さい。。
子供が私のパソコンを使用してインターネットを閲覧しているのですが、閲覧の履歴を必ず削除しています、何を閲覧しているか気になります閲覧を確認する方法があれば教えて下い。 どこかに保存する方法などありますか
家を新築しコミファ光のトリプルを申し込んだのですが開通工事までに3カ月かかるとのことで、それまでテレビ、ネット、電話が使えません。 せめてテレビだけでも見たいのですが ポータブルテレビで良いものはありますか？
携帯電話に音楽を入れるためにアイチューンズをダウンロードしました。 何かの操作でデスクトップに置いてあった音楽ファイル（MP3)２０曲がアイチューンズのプレイリストに入りました。 それでよかったのですが、新しい音楽ファイルをプレイリストに追加する方法を 自分なりに色々と努力しましたがどうしてもわかりません。 単純な質問で恐縮しますが、解りやすくお教え願いたいと思います。 W7です。 よろしくお願い致します。
You TubeでAAを貼り付けるとき、どうしてもずれてしまいます。なにか方法はないのでしょうか。
YouTubeですとフラッシュの動画にボリュームを調整するバーが付いていますが、広告の動画など音量を変更できないことがあります。 Windows のスピーカーアイコンから音量ミキサーを使えば音量を調整できることは分かりますが、それですと別の動画の時に再調整しなければいけません。誤ってフラッシュ以外の音量まで上げてしまうことも…。一部の動画（音量が平均よりも大きすぎたり小さすぎたり）のために音量ミキサーで調整して戻すのは面倒です。 現在見ている動画だけ音量を調整したいのですが、音量調整不可になっている動画を音量調整可能にする方法はありますでしょうか？ OSはWindows 7です。 ブラウザはFirefoxです。 よろしくお願いします。
●下記方法で取得できるURL(https://www.evernote.com/shard/s***/sh/69文字の英数)を Googleの短縮サービスでURL短縮させると 通常通り短縮出来ても、数分後には下記エラー表示が出てしまいます。 規約違反的な内容ですが、たぶんスパム認定されてるようですが 回避または解除する方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。 ■方法 エバーノート＞ノート作成欄上部の共有＞リンク1＞クリップボードにコピー ■エラー表示 this goo.gl shortlink has been disabled. It was found to be violating our Terms of Service. Click here and here for more information about our terms and policies respectively. 現状、 OSやブラウザも解析可能な短縮サービスはGoogle短縮位しか探せませんでしたが bitlyやTiny等では無理でしたが、ご存知の方は併せてお願い致します。 http://goo.gl/ Windows7 SP1 Chrome
スカパーのアンテナを5000円キャンペーンで取りつけました。　プレミアムではないので、スカパーのオプションでwowowはつけれませんよね？　wowwowだけ、直接契約してみることはできますか？ スカパーにはwowwowへ言ってと言われ、wowwowではスカパーのオプションでと言われ、どうしたらいいかわかりません…
ある情報サイトのHPを作ろうとしており、お店の紹介などを載せようと思っているのですが紹介するお店に掲載許可を全て取るべきかなのかがわかりません。 サイトは個人でやっている趣味の延長で掲載料をとったりする営利目的のものではなく、記事と写真を載せてお店の公式HPのリンクを載せるものです。（他人が映り込んだ写真は顔がわからないよう加工します）掲載許可は取るに越したことはないだろうと思い、何軒か取り始めたところ、趣旨を説明してすんなりOKのところもあれば、広報を通したり、企画書を出すように言われたり、手続きを踏まなければいけないところもあります。 ブログにはお店の写真を自由に載せられますよね？HPとなると自由に載せてはダメなものなのでしょうか？写真は自分で撮ったものかネットで公開されているものを使うかで変わってくるのでしょうか？ お店によって対応がまちまちなので一概には言えないかもしれませんが、どなたかアドバイスを頂けると助かります。
wordpressがインストールできません。niftyのサーバを借り、homepageというフォルダに、ファイルを全ていれたのですが、どうすれば、ブラウザから、ページへ飛べるのでしょうか。
webサイトを見ていると「Internet Exolorerは動作を停止しました」出て動作がていしするけれど、これはInternet Exolorerの接続状態が悪いのでは、原因がわかりません教えてください
3軸ジンバルの8bitと32bitの違いはなんですか？
オーディオ、素人です。最大入力70Ｗのスピーカー利用中。最大入力180Ｗ につけて替えて音は出るのでしょうか。どうゆう変化があるのでしょうか、　まったくの素人です。よろしくご回答お願いします。
PCで絵文字をコピーして張り付けたとき、場所によっては形が崩れてしまいます。 たとえば、ここでは大丈夫でもメモ帳ではバラバラになってしまいます。 何か対策方法はあるのでしょうか。
オーディオ、素人です。ＯＮＫＹＯＸ＝Ｎ7ＳＸのアンプ（最大出力20Ｗ＋20Ｗ）適応インピダンス4Ω～16Ω）スピーカーは4Ω最大入力70Ｗ利用に。ＳＯＮＹＳＳ－Ｆ6000インピダンス8Ω、最大入力180Ｗをつけて大丈夫でしょうか。　まったくの素人です。よろしくご回答お願いします。
ipod 5世代の画面をpcに映したいのですができません。 現在reflectorとairsever?をpcにいれてipodの画面にairplayが出てきました。 ですが、pcを選択した後に出てくる「ミラーリング」をON(緑色)にしたら強制的にpcとミラーリングの項目が消え、チェックが上にあるipodに移ってしまいます。 このような現象の改善方法をご存知の方がいれば回答していただけるとありがたいです。
Googleで検索ができなくなってしまいました。 調べても真っ白で何も出てきません。 だれか分かる方いらっしゃいますか？？ ここには、メールから入りました。 検索できないだけで、ブックマークとか、メールからは入れます。 今日は、携帯屋にいけそうもないんでもし分かればおしえてください(泣)
現在アンドロイドスマホ（バージョン2.3.5）　MEDIAS・101Nを使用しています。来月Xperia　（TM） Z3 SOL26に機種変更予定です。その前にアドレス帳をSDカードに保存したいと思います。どのようにしたら良いのか教えて下さい。
タイトル通りの質問ですがまず、私のパソコン環境ですが OS　windows 7のSP1　インターネットエクスプローラ１１　メールソフトwindowsライブメイル 以上パソコン環境 本題ですone Driveはダウンロードして写真をホルダーに入れました。ホルダーに入っているからと　メールで連絡して共有で見てもらいたいのです。 ちょっと質問が解りずらいかもしれませんがよろしくお願いします
携帯ゲーム機のすれ違い通信みたいなイメージです。 ああいう感じので、コンビニにいる客同士が繋がれるとか、市町村内側限定で、その範囲内にいる人だけが繋がれるとか、そういうネットワークはありますか？ 世界につながらない狭い範囲のネット(社内・家庭内LANのような限定・特定された身内のネットワークでなくて、匿名の不特定多数が共用するネットワーク)でインターネットのようなネットワークサービスを作ってる仕組みはあるのか、教えてください。
Googleフォームでアンケートを作成しています。 送信する際にENTERキーで回答できないようにしたいのですが（誤送信防止のため） どうすればよろしいでしょうか？ スクリプトエディタで修正・追加すればいけるような気がするのですが やり方が分かりません（そちらの方面は素人です、すみません） どなたか教えていただけると助かります。
購入したタブレットにエクセルビューアをインストールしました。 ワンドライブやグーグルドライブに同期されたエクセルファイルを開こうとすると、 「このデバイスでは、officeをインストールするためのシステム要件を満たさないプロセッサが使用しています」と出ます。 簡単な足し算などが入った表計算で、難しいマクロなどは入っていないのですが…。 何をどのようにすれば見られるでしょうか？
どのカテゴリが適切なのかわからずこちらに失礼します。 win7使用しています。ブラウザはIE,クロームです。 今まで、サイトの文章をコピーして、ワードに貼り付けて文書作成していました。 サイト上で、コピーしたい部分を選択して、ワードに貼り付けると、 ほとんどサイトでみたまんまの状態で貼りついていました。 コピーした内容は、 普通に長い文章で、文章中に、文字の色が違い、別の場所にリンクされる箇所もありますが、 それも維持したままでワードにはりついていました。 ところが、サイトで文章を選択できなくなり、 正確には、今まで、文頭から文末までスムーズに反転して選択できていましたが、 なかなかできず、コピーしなくてもいい箇所からすると選択できたり・・・ そこで、調べてみたら、アクティブスクリプトを無効にするという方法を試してみたところ 今まで通り選択できるようになりました。 質問の本題はここからなのですが・・・＾＾； そのコピーしたものをワードに貼り付けると、 リンクされていない、フォントも違う、文字の色も黒一色、というものが貼りついてしまいます。 貼り付けの「元の書式を維持」でやっています。 なぜか、コピーした文章が長いと上記のようになるような気がします。 コピー範囲を狭くすると、リンク、フォント、文字色を維持して貼りつくのですが、 文字と文字の間にスペースが生じるのです。 例えば、 ああ 今から か える よ と メール しまし た。 というように、すべての文字の間、というわけでもなく、スペースが入ります。 ワードで、置換機能を使って消せないかと思いましたが、 0個です。となってだめでした。 メモ帳に貼り付けると、置換をすると、そのスペースは消えます。 IE,クロームどちらでも試しましたがどちらも同じでした。 今まではこのようなことはなかったので、サイトが何か変わった？のかな？？と思ったのですが、 この状況を回避する方法はありますでしょうか？？ よろしくお願いします。
なかなか検索にひっかからないので、どこかに依頼を出そうかと思ってます。 どこかいいところありますかね？
音楽をＣＤ－Ｒに焼きつけて　ＣＤラジカセで聴くことができません。 市販のＣＤは聴けます。作成したＣＤが音楽ＣＤ(AudioCD)のフォーマットになっていない？ 焼きつけるソフトには　どんなソフトがありますか？
かんたんPDF　EDITを使い、PDFファイルを読み込み、テキスト枠から文字を書き込みます。ここまでは問題なく進みます。 印刷すると、最初のPDFファイルはそのまま印刷するのですが、書き込んだはずの文字が全く印刷されません。文字の色も黒にしているつもりですが・・・ 対策を教えてください。
pastebinというサイトにゲームのデータ？みたいなのが書いてあるページがあったのですがこれはいったい何でしょう？
こんにちは。インターネットラジオで海外の番組を聴いています。 殆どの場合、ラジオ局のホームページで Listen Live といったリンクをクリックすると、別途ポップアップでスタンドアロンプレイヤーが現れ、その上でストリーミングするという動作になっています。 このポップアップしたプレイヤーそのものを、デスクトップショートカットにできますか？ わざわざブラウザ立ち上げて、ラジオ局のサイトにアクセスし、プレイヤー起動・・が面倒に感じるので。 例えばChromeの設定項目からショートカットができますが、ポップアップしたプレイヤーには設定オプションが付いてこないので、同じ方法が取れませんでした。 なおラジオ局のデスクトップアプリは無いようです。
ワコムのペンタブでパソコン絵を描いたりしています。 私は消費が激しく、すぐ芯がすり減るのでしょっちゅう芯を取り換えています。 そこで疑問なのですが、 替え芯がなんであんなに高いのでしょうか？（１本２００円) あまりに高いのでパスタや爪楊枝や竹串で代用している人もいるとききます。 しかし高いのはともかく、なんで芯の取り替え方法があんな原始的なんでしょうか？ 1mmになったら取り替えろと説明書に書いてあり、確かに1mmならピンセットで容易に抜けます。 が、うっかりしてピンセットで抜けないくらい使ってしまったらどうしよう、大変だと思うとオチオチ使っていられません。 なぜ、横がパカッと割れて芯が取り出せたりできないものなのでしょうか？ コンピュータ製品だから性質上、そういうことはできないものなんでしょうか？ それともほぼ独占企業だからワコムの好き放題なんでしょうか？ （替え芯で儲けるため) どなたかご存知でしたら教えてください。
最近、OKWave の画像ファイルが全く表示されず、文字テキストだけの画面になってしまいます。 また、そのせいか、質問もできません。 直し方をご存じの方、ご教示願います。 OKWave が使えないため、こちらで質問させて頂きます。 PCはWindows7の６４ビット 英語版です。（海外在住です） ブラウザはファイヤーフォックスです。 但し、マイクロソフトのインターネットエクスプローラーでも、同じ症状でした。 また、同じ部屋にある、別のPCも同じ症状でした。 また、ウイルス対策は、Norton Internet Security を使用しています。 以上、宜しくお願い致します。
Picasaのアルバムを削除したいと思っています。マイフォトをクリックし、該当するアルバムをクリックし、「操作」をクリックしプルダウンメニューの「アルバムの削除」をクリックしても削除されません。どうしたら、削除できますか。
ダウンロードした曲をＣＤに焼いたのですが、ＣＤプレイヤーで再生できません。 ＰＣのメディアプレイヤーや、ＣＤもかけられるＤＶＤプレイヤーでは再生できます。 なぜでしょうか？ よろしくお願い致します。
別のGOOID登録しようと思いましたが誤ったメールアドレスを送りました。しかしそのあと登録をやめようと思いどうすればいいかわかりません。このままの状態で大丈夫ですか？
ipodtouchについて聞きたいです。 1　月額は掛かるのか 　 2　iPhoneとどう違うのか 3　いろいろダウンロードできるのか(音楽だとか聞いたんですが・・・) 4　WiFiはどうやって繋ぐのか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　是非回答お願いします。
何か月前にNaviの地図を変えた時からなのか定期点検の後からなのか定かではないのですが （しばらく車に乗っていなかったので）交差点に来て拡大図が出るときの音が　 子犬が鳴くような”キャイン”というものになってしまいました。 以前は普通のやさしい警告音（注意喚起の音）だったのですが。。。 車はPrius, Navi haディーラー純正なのでディーラーに行って聞いたのですが わからないようです。トヨタにも聞いてもらったようですがわかりません。 こんな音になってしまったからいますか？ 何のクレームも届いていないということが不思議です。 子犬が鳴くような音でも気にならないということなのか、こんな症状が出ているのは 私の車だけなのか　気になります。 以前の音に戻す方法、またはこの音を消す方法（Naviの音声も消してしまうと案内してもらえないので 注意喚起の音だけを消す方法）をご存知の方がいらしたら教えてください。
IE11を使用していますが、最近「このページは応答していません」とメッセージが出てフリーズしてしまいます。 システムの復元もしてみました。FIX ITもやってみましたが改善されません。 後、壁紙も設定してもパソコンを再起動すると設定前に戻っています。 パソコンを出荷時の状態に戻そうかとも思いますが、証券会社のインディケーター等をダウンロードしていますので、初期状態にもどした後の対処方法がわかりません。 何か良い解決策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
某動画投稿サイトで同じ画像の音声を、MP3の64kbpsでDLしたときと32kbpsをDLしたときに、プロパティの「長さ」（時間）が32kbpsでDLした時の方が短くなります。 パソコンで再生する場合は、プロパティの記録だけの問題で実際再生した場合に短くなりませんが、クラウドにアップして、他の機器（スマホやダブレット）で再生するとプロパティに記録された「長さ」（時間）で終了していまします（尻切れトンボになる）。 32kbpsでも正しくプロパティの「長さ」（時間）を記録させて方法は何かありませんでしょうか？
https://mega.co.nz/#!a1FQkCJA!Ov5SUjRi3hPSMcqAhS …のrarファイルのパスワード教えてください
今まで使っていたwindows7のデスクトップガシェットが廃止になりました。それでもカレンダーなどは使っていたのですが、時計はどうしてもうまく出せません。それで別のを探したところ、 ClocX Bohdan RyIkoというのを見つけたのですが、なにしろ今までうっかりなんでも入れて失敗しているので大丈夫なのか素人の私は心配になり、頼りは教えてgooの皆様にお尋ねしてから時計とカレンダーを入れたいのです。他にいいものがあればそれも教えていただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
google翻訳で音声が出ないが音声を聞く方法を教えて下さい。
iphoneを使い、exchange上にカレンダーのデータ（イベント）を保存していました。 今回、exchangeをやめ、過去のイベントを、icloud、またはgogle上に保存したいのですが、exchangeからicloudやgoogleへのデータの移し方が分かりません。 かなりネットで調べましたが解決法が出てきません。。 その辺りの概念がはっきりわかっていなくて、変な質問になってるかもしれませんが、詳しい方、補足しますので、ご回答よろしくお願いします。
HPのアクセスアップのために、TwitterやFacebookを使って懸賞を開催したいと思っています。 映画のチケットを3名ほどにお渡ししようと考えているのですが、その映画がまだ公開が半年ほど先で、前売り券すら発売日が決まっていないものを景品にしても問題ないでしょうか。 当選者の方には、チケットが発売され次第、仕入れてきて発送しようと考えています。
クレービングエクスプロイラーで動画の保存をしたいのですが、ＷＭＶ形態で保存しようとしても、 下記画面で、保存種別にＭＰ4と出るんです。 最後はエラーになってしまいます。 なぜ、保存種別がＷＭＶと、ならないんでしょうか？
1ヶ月以上、ツムツムをアンドロイドのタブレットで遊んでいましたが、ある日突然 使えなくなり、アンインストールして、再度インストールしたのですが、 エラー２と表示が出て、不安定なため時間をおいてから再度つないで下さい・・・って表示されます。 他のゲームは出来るので、無線LANの不安定な状態では無いはずですが・・・ 毎日やっていますが、いまだに改善されません。 何か方法はありますか？ 電源の入り切りなどはしてみました。
デザインだとPW-SH2はスマートでPW-G5300は古い？感じですね 価格は気にしないんですが、機能が気になります。 今年から高校一年生になります。 大学受験をするにはどちらが的確ですか？？ 教えてください！
nexus7(2013)で急速充電中かどうかはわかる方法はありますか？ アプリとかでもいいのですが。
教えてGOOにログインして別に新しいウインドウを開き教えてGOOにいくとログインしてる状態でした。これはいわゆる二重ログインですか？やってはいけませんか？ブラウザはクロームです
mac airにoffice365soloをインストールしたのですが、one driveフォルダーの場所がどこにあるのかわかりません。説明によればFinderの中のデバイスにMacintosh HDというのが表示されるはずなのですがありません。なのでミュージック、ムービーといったファイルがどこにあるのかもわかりません。なのでどうやったらみつかるか教えてください。さらに2回インストールしてしまったため、画面下のところにPowerPontなどが2個ずつ有ります。なので1個に消す方法を教えてください。
こんばんは。閲覧有難うございます。 私には好きな人がいます。 その人とは同じ部活で、ワンドライブで写真が共有されているのですが、 とてもかっこいい笑顔を見てしまい、毎日眺めたいので、 できれば自分のPCにダウンロードしたいのですが、 私が写真をダウンロードしたことは他の人にバレてしまいますか？ それは、恥ずかしいので、嫌です。 あ、写真は個人的に眺めるだけなので、 法律には触れないと思います。
動画　DVD　データの中で不要な個所を削除する事は出来るでしょうか、出来るとしたらどのようなソフトがありますか、フリーソフトがあれば教えて下さい。
BluetoothスピーカーSoundLink Mini car chargerをモバイルバッテリーで充電しながら使いたいのですけど スピーカーの充電器は、DC12V1Aです。そこで一般に市販されたるUSBモバイルバッテリーの5Vを12V1Aににアップした場合 モバイルバッテリー側は5V何アンペアになるのか教えて頂けますでしょうか 5Vから12Vに上げるのは、　http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 …　を 使えたらと思ってます。
私は3DSをインターネットに接続したいと思っているのですがよくわかりません。 私のＰＣは有線ＬＡＮでGE-PONなんちゃらタイプD〈1〉2とやらがあってそれから白いコードが繋がってて変なのが壁についてます 友人に聞いてみたら｢それルーター違うんじゃない？｣と言われてどうすれば3DSをインターネットに接続すればいいのかわかりません。 自分でいろいろ調べたのですが何を買えばいいのかわからず友人に｢USBでインターネット接続できるのバッファローにあるよ｣と言われたので調べたら私のＰＣに対応してないみたいな事書いてました。 私が知りたいのは、何を買えばインターネット接続できるかです。 調べたら親機ルーター？だけ買えばいいと書いていたのですが親機ルーターだけ買えば3DS等のゲーム機器をインターネットに接続できるのですか？ 文章下手くそなのでわかりにくいかもしれませんが回答よろしくお願いします。
ORION　DNX39-3BP http://www.orion-electric.co.jp/jp/tv/dnx39-3bp/　　ORION　商品説明 http://kakaku.com/item/K0000633773/spec/#tab　カカクコム　スペック情報 どなたか教えてください　よろしくお願い致します
なぜ平気な面してネットで書き込みしてるんですか？
Sharedのクラウド上にあるフォルダの中のファイル(例:約100個)を一括して(ワンクリックで)パソコンにダウンロードする方法はありますか? ファイルを一個一個ダウンロードをするのがめんどくさくて…。
CANMORE model GP-102で登山のログを取っていました。 下山してログを終了するのを忘れて帰宅したところバッテリーが切れていて充電したところFirst Useと place the unit in open skyの表示が出てログが取れなくなってしまいました。 電源ONにして窓辺に置いてもまったく変化がありません。復帰の操作を教えて下さい。
昔使っていたイヤフォンを探しています。確かそれはメタリックカラーで、赤と青の２色の左右でちがう色をしたものでした。気に入っていたので心当たりのある方は是非教えて下さいm(_ _)m
朝日新聞の記事で、ウェブカメラがパスワード未設定により覗かれ放題になっていると知りました。 これって、普通のパソコンについてるウェブカメラのことですか？ 私はパソコンを購入してから、ウェブカメラを一度も使ったことがありません。外からウェブカメラを遠隔操作し、部屋を監視するなどもしてません。 というわけで、ウェブカメラには一切触れておらず、それゆえパスワードなども未設定だと思います。 ということは、わたしのパソコンのウェブカメラも危ないのでしょうか？ それとも朝日新聞の言ってることは、外部からウェブカメラを操作できるようにしておいた人が、パスワードを未設定にしていたということを言っているのでしょうか
ウィキペディアで「編集合戦」を仕掛けている相手に呼びかけたいのですが、ヘルプページを見ても方法がよくわかりません。なるべく具体的にやり方を教えて下さい。
rubyで、webrickというサーバーツールが標準で、ついているということで、rails serverとコマンドに入力したのですが、いろいろ文字がでてきて、結局、おそらく起動できませんでした。ブラウザに、http://localhost:3000/と入力しても、何も表示されないので。どうすれば、起動できるのでしょうか。宜しくお願い致します。
PC版　Android x86をインストール後Googleplayからアプリをダウンロードしました。 しかし、スマートホン用なのでパソコン用モニタに対応していません。 長辺立て方向となります、つまり９０度右に表示されてしまいます。 これをパソコンモニタで長辺を立てに表示する方法を指南してください。
インターネットエクスプローラを使用中に"ウェブコンパニオン"というメッセージが出て,ホームページのURLを"Bing"に変更するか"と再々訊いてきます.何かのフリーソフトをダウンロードした際に一緒にダウンロードされたのではないかと思われますが,このソフトを削除したいのですが,何かいい方法があるでしょうか."プログラムの追加と削除"の中にはそれらしいモノが見当たりません.
今日気付いたのですが、Ustreamを視聴するとチャットタブで「～人がチャット中」の一覧に視聴者のIDが表示されるようです。これが表示されない状態で視聴したいのですが、方法はありますでしょうか？ ログインせずに視聴した場合は「ustreamer-数字」が表示されるようで、視聴していることを知られたくなければログインしなければ良いのですが、チャットに書き込みする気が無いのに表示されてることが気になります。視聴者が多ければ埋もれますが、数人しか視聴者がいない時に「黙って見ている怪しい人」という扱いみたいで…。 とりあえず、ログアウトし忘れた場合のために、チャットタブの「～人がチャット中」の一覧にIDが表示されないようにする方法をご存知の方、教えてください。
ruby,ruby on rails を使って、webページを作りたいと考えています。その際にする一連の大まかな作業は、何でしょうか。 HTML5とCSSで、骨組みを作り、ruby on railsを組み込んでいく、その際に、データベースが必要なので、mysqlを使うということだと思うのですが、もう少し、具体的に教えてください。
iPadは第４世代、PCはWindows7です。 事前準備と過程 １．iPadとPC双方にDropboxアプリをインストール。 ２．iPadでDropboxの「設定（歯車のアイコン）」をタップ＞「カメラアップロード　オフ＞」 をタップ。 ３．次に、カメラアップロードの白（オフ状態）のマークを右に動かし、 緑（オン）の状態にした。　※ バックグラウンドでのアップロードもオンに。 ４．iPadの「カメラ」アプリで写真を撮る。 ここまで行いましたが、この後は？・・・。 どうしたら写真をPCのDropboxに保存および見られますか。 以上、ご指導ください。
以下のスペックを必要とするゲームがしたくてたまりません。 知識は皆無です。。。 ノートでは無理だというのが、分かったのでデスクを買いたいと思いますが、まずどこを見て判断すればいいですか？ アクションゲームなので、ヌルヌル動いてくれないと困ります ゲームタイトル（ビセラクリーンアップ） Minimum: OS: Win XP SP3, Win 7 Processor: 2.4GHz Dual core CPU Memory: 2 GB RAM Graphics: 512MB Shader Model 3.0 Nvidia GeForce 8800 GT or AMD Radeon HD 3870 DirectX: Version 9.0c Hard Drive: 2 GB available space Recommended: OS: Win XP SP3, Win 7 Processor: 2.6GHz Quad core CPU Memory: 4 GB RAM Graphics: GB Nvidia GeForce GTX 560 or AMD Radeon HD 5850 DirectX: Version 9.0c Hard Drive: 2 GB available space ゲームタイトル（the forest） Minimum: OS: Windows 7 Processor: Intel Dual-Core 2.4 GHz Memory: 4 GB RAM Graphics: NVIDIA GeForce 8800GT DirectX: Version 9.0 Hard Drive: 5 GB available space Sound Card: DirectX®-compatible Additional Notes: 32bit windows users need to ensure they have at least 4gb of ram usable on their system. Recommended: OS: Windows 7 Processor: Quad Core Processor Memory: 4 GB RAM Graphics: NVIDIA GeForce GTX 560 DirectX: Version 9.0 Hard Drive: 5 GB available space Sound Card: DirectX®-compatible なのですが。。 なんの項目が何を示しているかなど、まったく分かりません。 ネット環境は無線で繋ぐつもりです このスペックのパソを買うとすればいくらくらいかかりますか？ 中古でかまいません。 画面はテレビか小さめのディスプレイがあるので、それに繋ぐつもりです。 なので、パソ本体？をかえばいいのかな？と思っています！ 回答よろしくお願いします
AppleIDとパスワードで自分の iPhoneの情報を確認などした際、ログイン履歴を見ることはできますか？ Yahoo!ボックスなどではありますよね？ マイクロソフトやアメックスなど外資系は無いんでしょうか？
インターネットでハイレゾをダウロードして、持っているＣＤと聞き比べても差が出ませんん。 店舗で聞いたときは物凄い差でした。 最近の収録でアナログ録音、ミキシングしマスターテープからハイレゾ１９７ｋｈｚにしたものはないでしょうか。 ＤＳＦ、ＤＦＦでも構いません。 出来れば１曲単位で購入できるものが欲しいです。
アメリカにある教えてgooようなサイトを探しています。質問は英文で投稿する予定です。
i-pod　touch　を使っています。 clipboxでワードのファイルを見ていたのですが、昨年度の終わりくらいから見られなくなりました。 ダウンロードすべき物は、ダウンロードしているのですが見られません。 どうしたら見られるようになるのでしょうか？
OCNのページから地図を表示するとき、今までは左クリックだけですぐに地図が 表示できたのに、最近はインターネットをいちいち「管理者として実行」を クリックしてからでないと地図が表示しなくなった。 身に覚えがあるのはOCNのポイントとgooのポイントを統一するのにいろんな設定を したからだと思う。何を設定したのかが今一つ自分では分からない。
昔のXPのパソコンのゲームのじゃんけん迷路というゲームの追加ステージをやってみたいのですが ホームページがリニューアルされて追加ステージがダウンロードできません waybackmachineを使って当時の様子を見たんですが 肝心のソフトがwaybackmachineに保存されておらずダウンロードできません http://web.archive.org/web/20120628155014/http:/ … http://www1.datt.co.jp/f/free_dl/free_dl_frame/s … ダウンロードできるサイトを教えて下さい もしそれが違法な行為であればどのようなステージだったか教えていただきたいです
ヤマ録を使用して山行記録を送信する事はできましたが、FieldAccessで撮影した写真をアップすることができません。 どの様にしたらアップできますか？ また、私が撮影していない写真がルート上に表示されます（青い四角で）が、これはどのようにしたら消せますか？
気が付くと「自分のフォトストリーム」がまったく同期されなくなっていました。 iOS 5と7のiPad2台とWindows7のPC１台　どの組み合わせをとってもだめです。 インターネットで調べた方法や、iCloudを入れ替え等々、時間をおいて何度も試したのですがだめです。 解決法をおしえてください。 お願いします。
何をダウンロードしたのか忘れてしまいましたが、 その時からスタートページが勝手に「sweetpage」なるものになってしまいました。 私でできる限りのことは試してみたのですが、 どうしてもアンインストールができなくて困っています。 アンインストール方法をご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご教示下さい。 よろしくお願い致します。
屋外インターホンが使用時にピーイと大きな声がして、相手の声が聞きずらい。修理方法は？
WiMAXを使ってインターネットをしたいと思い、ネットで検索しているのですが、Broad,Free,UQなど様々な種類があり違いがよく分かりません… 料金やクレジットカード以外の支払方法の有無の違いは確認したのですが、そもそもなぜ同じWiMAXなのに料金が違うのでしょうか? 相談用の番号に電話をしたのですが、混雑のため切られてしまい、途方に暮れています。 回答をよろしくお願いします。
条件づき書式設定で隔行ハイライト表示したいのですが 一部だけハイライトが適用されず白のままになってしまいます ちなみにファイル形式はodsです できない原因と対処法をご教授おねがいします
かんたんPDF EDIT を使い、PDFファイルされた書類にテキストを書き込もうとしています。 文字自体は書き込みたい枠の中に納まるのですが、テキストボックスの枠が大きいため、本来の書類の表示がテキストボックス枠と重なって消えてしまいます（写真参照）。 文字の大きさは小さくしたくありません。 解決策を教えてください。
iphoneアプリのgoogle authenticatorを使用しています。 新しいiphoneに機種変更した為、 古いiphoneのバックアップを行い、新しいiphoneに復元を行いました。 その後iphone上でgoogle authenticatorアプリを開いてみると、 googleの項目が無くなっていました。 その為googleのアカウント設定画面にアクセスできなくなったのですが、 復旧方法はありますか。 ちなみに再設定用のメールアドレスも古いiphoneのメールアドレスで、 現在は使用出来ないため、再設定も出来ない状況です。
Audacity(2.0.1.0)についての質問です。すみません、Pc録音初心者です。 パソコンにオーディオインターフェース(の先にコンデンサーマイク)を繋ぎ、Audacityの[編集]→[設定]→[品質]の「サンプリング」を、44.1kHz・24bitと設定しました。そして、モノラルチャンネルにて録音を行いました。録音は問題なく行えています。 録音されたトラックの左側には、【Mono 44100Hz 24bit】と表示されています。 録音データをそのまま、44.1kHz 24bit wavで書き出したくて、 [選択範囲を書き出し]→ファイルの種類を「その他非圧縮ファイル」とし、[オプション]にて　ヘッダ：「WAV(Microsoft)」　エンコーディング：「Signed 24 bit PCM」とし、ファイル保存しました。 そのWAVファイルをもう一度Audacityに取り込むと、トラックの一番左・先ほど24bitとなっていたところは【32bit浮動小数点】と表示されてしまいます。 しかし、同じWAVファイルを、SoundEngine FreeやiTunesに取り込むと、そこでは【24bit】となっている事が確認できます。 という事は、結局このファイルは、32bitで書き出されているのでしょうか？それとも、24bitで書き出されているのでしょうか？？ 24bitでの音声ファイルを作成したいのですが、きちんと24bitになっているのかそうではないのか分からず、困っています。 どんなソフトで確認しても24bitという風に出来ないのかな、と思いまして…。 OSはwin7です。 どなたか、ご教授いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
ヘイデイを辞めるにあたり google+内のヘイデイのデーターを削除する方法を教えて下さい
このフォント名が知りたいのですが、おわかりになる方いらっしゃいますか？ また、もしフリーフォントであれば入手できるサイトを教えていただけるととても助かります！ よろしくお願い致します。
今、質問サイトはこの教えてgooだけを使っていますが、良い回答を知るには他の質問サイトも利用した方がよいですか？それとも、そうしても結果はあまり変わりませんか？
相手が不利になる動画を投稿したら、訴えられますか？内容は文書と録音音声で、もちろん全て真実です。相手は落ち度はないとハッキリ言っています。事実を捻じ曲げたり、嘘を言ったりはしません。本当にあった事柄だけをこんなことがありましたと記すだけです。 また訴えられるなら、線引きはどこでしょう。
rubyプラグラミングについて、何か入力するとプロシージャエントリポイント_gmtime64_sがダイナミックライブラリmsvcrt.dllから見つかりませんでした。となります。どうすれば、良いのでしょうか。
星空の神域をクリアして魔法石ももらったのですが、神々の王にclear！マークが出ず、伝説の航路がひらきません。 ためしにもう一度やってみたのですが、やっぱりクリアしてもマークがつきません 魔法石はもらえなかったので、クリアした事は記録に残っていると思うのですが…… パズドラのサポートに問い合わせメールを4日前に送ったのですが、質問内容には返信しないとのメールが届いただけで改善がありません。 ためしにデータを修復してみたのですが、やはり変化なし。 折角ここまで来たのに先に進めないです ちなみに、現在ランクは182で勇者のアジトはクリアしましました。 どうしたらいいのか困っています。 わかる方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
オフィスソフトの中でもワードやエクセルと違ってアクセスの勉強で苦戦しています。効果的な学習方法をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 漠然とした質問ですみません。
現在というか先日までＯＮＫＹＯのSE-U55SXを使いLPレコードのCD化をちびちび行って いました。 ＜アナログPL→プリアンプのREC端子→U55SX→（USBケーブル）→PC入力→U55SXの 　付属ソフトでwav形式取り込み　と行って、SoundEngineというfreeソフトで編集後 　CD化＞と、まぁ編集ソフトを除けばマニュアル通りの使い方です。 つい先日この55SXが不調になり買いなおそうと思ったら生産終了で中古もそこそこの値段 になるようですし、もともと評判も高くなかったので代替え手段を探していてSRC2496に たどり着きました。 導入したいのですが、このあたり不案内のため知識をお持ちの諸兄からご教授いただきたく。 １）接続について 　　アナログPL→プリアンプのREC端子→RCA/XLR変換ケーブル→SRC2496→同軸（又は 　　TOS）でデジタル出力　ここまでは良いのではないかと思うのですが、、、、 　　　a)同軸（又はTOS）出力をPCのオンボード端子（同軸又はTOS）接続で良いのでしょ 　　　　うか？ 　　　b)同軸（又はTOS）→USB変換後にPCのUSB端子に接続でしょうか？ 　　それとも、根本的に間違っているのでしょうか？ ２）上記のいずれかでPCへのデジタルデータ転送ができるとした場合、取り込むソフトは 　　何を使えばよいのでしょう？（できればfreeのものがよいのですが） 検索して自力解決を試みましたが、決定的な情報を見つけることができずこちらに相談させて いただきました。 よろしくお願いいたします。
アイホン社のインターホンの「ピンポーン」という音（.wavファイル等）を探してます。 ドラマを見ていても耳にする音なので、ごく一般的な音のではあると思いますが、音声ファイルなどを入手することは出来ないでしょうか？ 効果音サイトはいろいろ探してみたのですが、近い音もを見つけることが出来ませんでした。
会社での予定管理にGoogleカレンダーを使っています。 個人の予定とお店の来店予定など個々にカレンダーを作ってほぼ全員で共有しています。 そうすると上司になればなるほど、部下のカレンダーも変更権限を持つので 膨大な数のマイカレンダーになってしまいます。 自分の予定を確認する為に「このカレンダーだけを表示」でカレンダーを一つだけ表示されるようにはできますが、その後に常に表示しておきたいカレンダーを見つけて表示させるようにするのが大変な様です。カレンダーのデフォルト設定のようにワンクリックで常に表示したいカレンダーを設定することはできませんか？と質問されました。 調べてもなかなかその方法が出てきません… 拡張機能などで、そのような設定にする方法があるのでしょうか…？？ お詳しい方にアドバイスをいただきたいです…
KH（キングダムハーツ）TRPG動画を作ろうと思っているのですが、このように背景が一色にまとめられており、背景を塗りつぶしやすかったり透明化させる画像は 質問1.どうやって作っているのですか 　　2.このような色々な表情がのっているKHの素材はありますか？
現在スマホアプリNEW TENVISを使用中です。 共有カメラを押すとプライバシー侵害のような見てはいけないような人様の家の中の様子やお店（キャバクラ）の様子が見えてしまいます。 日付時間からして外国のカメラのライブ映像であったり、日本か韓国か（時差からして）不明ですが、日本のような家の中の様子もリアルタイムで見れてしまいます。 とても怖くなりました。 今は家のカメラはインターネット回線を切っている状態です。 もし自分のカメラも設定が共有カメラになっていたら怖いので。 しかし、アプリからはインターネット回線を切っても人様のカメラ内容は見れてしまいます。 人様のカメラ映像を削除する方法はないと購入先で言われました。 自分が見ないようにするしかないのだと。。。 同じNEW TENVISを使用している方がいらっしゃいましたら、どうしていますか？ 必要で買ったのに（愛猫の様子を遠隔で見たいため）使えないのは悔しいです。しかも、壊したとかじゃないのに・・ 自分が見ないようにしても、マイカメラと共有カメラのボタンが上下なのです。 （120％押さないといった自信がありません） 同じようにNEW TENVISを使用の方は共有カメラを一切のぞきませんか？ 自分のカメラの設定で友達と共有する→一般公開にするといった作業をしなければ、共有カメラにのる事はないといわれましたが、信じれますか？ その辺の作業を試みた方や詳しい方がいらっしゃったら助言をお願い申し上げます。
教えてgooで自分の質問の投稿が見られません。誰かの解答のついた質問は「これより前の回答を見る」見られるのですがついてない質問はどこにも全文を表示のようなボタンがなく見られません。 やり方がわかる方いらっしゃいますでしょうか？
内容の関係上、比較的画像を多く扱うブログを管理しているのですが、つい最近グーグルのウェブマスターツールに登録し、いわゆるSEO対策を始めました その結果、ウェブマス登録日以降に投稿した記事の画像はすぐに画像検索で掲載されるようになったのですが、それ以前の記事の画像は全く（文字通り何一つ）画像検索で出てきません それら過去の記事もちゃんとクロールはされており、通常の文字検索をすればその記事は出てきます、ただ画像検索の場合だけ記事内の画像が何も出てこないのです 画像検索のクロールは通常のクロールと違って頻繁にはされないものなのでしょうか、またその場合、待っていればいつか解決される問題なのでしょうか 他に解決策や、こうしてみたらいいんじゃないかというアドバイスがありましたら是非お聞かせください ※なおブログはFC2なので、サイトマップが自動で生成＆送信されてしまい、サイトマップに手動で画像情報を組み込むという方法はできませんでした；
こんにちは Windows 7 Pro 64bit デスクトップで最新版の Chrome を使っています。 ページ内を検索したときに、見つからないとシステム音がビーンビーンとなりますが、これをオフにする方法をご存じでしたら教えてください。
フェイスブックをPCで完全に削除するにはどのようにしたらよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ギリシャ神話や北欧神話の登場人物（神）の用語辞典のようなものを少しずつ作りたいと思っています。できれば wiki のようにブラウザで編集できるものがいいのですが、どの wiki が適当なのか分かりません。簡単に検索ができるようなものがいいです。
教えてGooをみていたら、「今後は質問があるときには Y! の C で、ということにしようかと思います。」という文章を見つけました。。Y! の C って何でしょうか？
教えて！gooの文字数について質問です。 質問は何文字までですか？ 回答は何文字ですか？ 補足は一度に何文字までですか？ 私は質問の回答を頂いた時、一回の補足に全てを書き込めなかったので複数に分けて補足をしてしまいましたが、良かったのでしょうか？ その際、操作に戸惑い 自分が書きたかった事自体全て補足することが出来ない状態でした。 なんとか複数に分けての補足は出来たのですが、改めて補足する方法を教えて下さい。
下段の映画の映像は、右：左が反対（裏返った状態）の映像に成っています。 このＰＣでのみの事かも知れませんのですが、ご覧頂いて方法をご存知の方がありましたら、お教え下さいませんでしょうか。 ↓　お願いします。
パイロットランプ付きの電源タップを使用していますが、ランプが点滅したり、全く付かなかったりします。 通電には支障がありませんが、危険性はないのでしょうか。
BSアナログなんかなぜNHKのとWOWOWとあとハイビジョン試験放送のと(あとからNHK-BSHIになるが、)これだけしかなかったんですか?理由を教えてください。
Windows Live Mail 「windows　Essntials2012メール」 表示方法は色々有ると思いますが、 左上から↓ クイック分類 ↓ 以下、各ユーザーメルアド(相手先に依り使い分ける為・複数のメルアドを作る) ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ --- 送信トレイ ---　 ・←　此処へ任意のフォルダーを作り(各ユーザーへ入って来た保存したい物を此処へドラッグにて、保存) ・ ・ ・ ・ ・ -------------------- 質問は、PCの不具合でOSの修復した後、Windows Live Mailを再インストして、←D_driveへ←メールデーターは保存してあったので←此処からインポートしました。 --ユーザーフォルダー等一式元通りに成りましたが、 任意で作った、フォルダー部分が表示されません。 又、新たに任意のフォルダーを作ろうとしても→各ユーザーフォルダーの系列にしか作れません。 ◎送信トレイとは別の更に下へ、任意なフォルダーを作る手順を教えて下さい。 宜しく　お願い致します。
ウォークマン単体では無理ですが、PCを使って入れることはできます。 PCからapkファイル（アプリケーションファイル）というファイルを送り、 ウォークマン内でファイルを開けばインストールできます。 しかしapkファイルでのインストールはセキュリティの関係で、普通はロックがかかっていてできません。 ロックは簡単に解除できますが、セキュリティに信頼がない場合はやめておきましょう。 と答えが返ってきたんですけど、その解除の仕方ををしえてください！ >その解除の仕方ををしえてください！ 提供元不明のアプリのインストールを許可する って設定に変更するだけ でも、その前にUSBデバッグも有効にする必要があるけど。 どこのファイルに入れればいいですか？
ネット上で活動するときにリアルの人には絶対バレたくない名前で活動したいです。 でもなかなか簡単に名前と全く違うハンドルネームが思いつきません… みなさんはどのようにして考えているのでしょう？またこんなのは？というのでもいいので教えてください！お願いします。
Chromecastを使ってipadにもともと入っているアプリ「ビデオ」内でレンタルした映画をテレビ画面で見る方法を教えてください。
コミックスとかの表紙の画像に「著作権保護コンテンツ」と記されたモノをサイトで見かけますが、あの画像はどういう種類のモノでしょうか？わかりやすく教えて下さい。
goo ブログの作成画面の下に出る広告の削除の仕方。 宜しくお願いします。
自宅でPanasonicのTZ-BDW900JというレコーダーとHITACHIのWoooを繋いでそこにスリングボックスも繋いでおります。 スリングボックスを使用してPC上で録画した海外ドラマを見ている場合、テレビ上も同じものが流れます。 PC上では録画したAを、テレビでは録画したＢをと別々のものを見ることは出来ないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
フォトカプラTLP521を回路に使用していて、現状、コレクタ→エミッタに15mA流れます。 最大定格を見ると50mA→余裕で足りる。 推奨条件を見ると10mA→超えている。 このままにします？それとも、トランジスタを介す等してコレクタ電流を抑えます？
長文、乱文失礼いたします。 お世話になります。we chatの登録方法を教えてください。 今、香港に滞在中です。中国を旅行していた際、皆we chatを使用していたので使いたいと思っております。しかし、登録できません…！（ちなみに当方使用の端末はsimフリーのipadminiです。香港でプリペイドsimを入れて使用しております。） ipadにwe chatをダウンロードすると、 ①電話とipadで使用 ②ipadでのみ使用　 この２つの選択画面が出ます。 ①を選択するとQRコードを読む画面が出るのですが、読み込んでもまったく画面が出てきません。 ②を選択するとアカウントとパスワードを入れる画面になるのですが、そもそもまだ始められてないので、両方所持しておりません。また、同じ画面の下方にあるfacebook connectからも試しましたが、「facebookは使用できません。電話番号で登録してください。」と出てきて進めません。 昨日は、別のwifiのみで使用しているスマホ（simフリーではない）でwe chatをダウンロードし、ipadの携帯番号を入力しました。しかし、SMSで番号宛てに送ります。というところまではいったのですが、ipadはSMSが使用出来ない？ってことだと思うのですが、SMSが届かず、進めませんでした。 以上のような状況ですが他にやり方があるのか、あきらめたほうがよいのか教えてください。 再度近々中国本土に行く予定があるので、当該アプリでコミュニケーションが取れたらと思っております。ちなみにまだ日本に帰国する予定はありません。 【補足】 本来はスマホにダウンロードして使いたいのですが、以前使用していたsimフリースマホが壊れてしまったためipadでの使用となります。 以上ご回答よろしくお願いいたします。
私は、特に休日ですが、よく外出先でノートパソコンで副業をすることが多くなりました。最近は、図書館もノートパソコンの電源を供給できる場所が少なくなり、喫茶店も、場所によっては断られるケースもあり困っています。①電源を供給できるスポット（できれば冷暖房完備）はないでしょうか②ノートＰＣで、電池の持ちがよいもを購入するか検討していますが、macまたはwinでインチ程度でおすすめがあったら、教えて下さい。
親にインターネットをさせたいのですが 用途はネットと少しの動画で 格安なタブレットやらノートパソコンってありませんか？ 回答お願いします。
Gmailのメールを転送して携帯に送るようにしてるのですが、 携帯からGmailに送った時にまた携帯に戻ってきてしまうので、 それを転送の設定で除外したいと思いまして、そういったことは できますでしょうか？ 特定のメールを転送するのはできそうなんですが逆のやり方がわからなくて 質問させていただきました。
フリーの3dモデルをダウンロードしたいのですがどう検索すればよいですか？国内国外問わず特定ファイルを絞りだすのは可能なんでしょうか。またはそれに特化した何かしらのものがあるのでしたら教えて下さい。
Windows7でdropboxを使用しています。ファイルを保存すると、修復済み）（NECｰPCuser-PCの競合コピー-2015-3-04）のように表示されます。ワードでもエクセルでもファイル保存には上記のようにはなりません。特定のファイルだけそうなるみたいです。 更にデータも更新されなかったりします。ファイルを保存して直ぐに再度開くと更新されたりしますが、1日おくと更新されないとか・・・・。なんだかおかしいです。原因がわかる方どうすれば良いか教えて下さい。
以前はメールで回答がされた旨の通知が来てましたが、最近はそれが来ません。新しいシステムになってからそれは廃止されたのでしょうか。回答に対するタイミングはいつもそれでチェックしていたのですが・・・・。これからはgooのサイトで確認しないといけないのでしょうか。となると少々面倒だし、何かサービスダウンの気がします。
車の中でサブバッテリーを使い冷蔵庫を使用する予定です。 冷蔵庫はシガーソケットに差し込むものの為、 ACからDCに変換する為の物を購入予定です。 そこで教えて頂きたいのが、 冷蔵庫の仕様を確認したところ、 4Aat12Vと記載があります。 この場合変換器は何ワットまで対応の物を購入すればよろしいでしょうか？ ちなみに今検討している変換器は12ワットまで対応の物になります。 よろしくお願い致します。
IME（ローマ字変換）を使って文章作成をしています。よく使う語句がずっと下のほうにあって、毎回その語句が出てくるまでダウンしています。使用頻度の高い語句が上の方か最初にでてくるような学習機能はIMEにはついてないのでしょうか。もしあればその方法を教えてください。
Magic TV　GV-MVP/XZというテレビキャプチャーを使用しています。 埼玉から東京に引っ越して半年、４カ月ほど特に支障なく見れていたのですが、突然、昨日、 「この番組を録画したときのデバイスが見つかりません 再生を中止します。」 という警告がでて、録画番組が再生できなくなりました。 デバイスを見ると薄い文字でGV-MVP/XZがでており、デバイスを特定できていないようでした。 なので、昨日、再インストールをしました。手順にしたがって、再インストール後、録画したものも、見れるようになりました。が、朝になって、パソコンをつけてみると、また、 「この番組を録画したときのデバイスが見つかりません 再生を中止します。」がでて、みれなくなりました。このパターンだと、Magic TVを毎日再インストールしなくてはならず、 困っています。対処方法の技術をお持ちの方ご教示いただけませんか？
回答お願いします。 今月中にドコモでMNPをしビックカメラのSIMカウンター？に行きビックシム・IIJMIOを購入予定です。 即日開通できるのは、通話専用SIMのみで、データ通信専用SIM/SMS機能付きSIMは契約できないと見ました。　通話専用（2G・ミニマムプラン）+通信用+SMS機能を合わせて使いたいのですが、どういった流れで購入・開通すればよいのでしょうか？　IIJMIOのホームページを見てもなかなか理解できません・・・乱文ですいませんが回答お願いします。
DVD DecrypterでＤＶＤをコピーしたいと思います。 windows8でもコピーはできるでしょうか。
オーディオインターフェースを使って録音をしようと思っているのですが、パソコンに繋いだ状態でマイクを接続しても音が入りません。(マイクのランプがつかない) オーディオインターフェースはSteinberg2×２USB2.0　UR22、マイクはステレオミニプラグの安物を使っていて、ステレオ標準プラグに変換して接続しています。 ちなみに動画などの音は聞こえます。 わかりづらくてすいません。 助けてください！
「goo」に来て「google+」の使い方を訊くのもどうなのか…。 投稿者にコメントをしたいのですが、やり方がわかりません。 ご教示願います。
この、画像の境界の乱れはどのアプリでどのようにしたらできますか？
もうスカイプを退会しようと思うのですが、退会した後は連絡先になっていた相手側の連絡先に私の情報は残りますか？（チャット履歴など）
テレビで録画した映像をDVDで焼きパソコンの自分のファイルに保存するということはできますか？
迷惑メールが毎日、１００通来ます。このたびメルアドを変更する予定です。またネットショップ等から漏れると思いますが、ネットショップへのメルアドはヤフーメールなど良いでしょうか、これで困る事、その他変更での注意点を教えて下さい。
よろしくお願いします。 ipadのchromeもしくはsafariで下記サイトのmidiを再生したいです。 http://www2.ocn.ne.jp/~gideon midiの部分が表示さえしてくれません。 ipad2と3です。 ios7.1.1です。
今iPadのiMovieを使って動画を編集しようと思っているのですが、エンドロールがつくれません。できれば画面の3分の1に文字が流れて、サイドには写真という形がいいです。 また、Dropboxに入っているネットからもらった無料動画をどうやったらiMovieやiPadのフォトギャラリーに入れられますか？ 分かる方教えてください！
現在ハイレゾ製品は持っていません、安くなるのと楽曲が揃うのを待っている状態です。 ＮＥC　パソコン　VW770（2011年5月購入　前のは3.11で破損しました） WINDOWS　７ ハイレゾ収納可能ソフト　x-アプリ　Ver6.0 この環境下で音楽（ハイレゾ含む）を聞いています。 ハイレゾ音楽を聞くには、ＤＡＣ（デジタル-オーディオ-変換機）が必要になります。 x-アプリにもＤＡＣが付いているようなので、ハイレゾを再生できます。 ソニー SONY　ウォークマンハイレゾ対応 NW-A17 BM [メモリーオーディオ ウォークマン） ハイレゾ対応 64GB ブラック] \36,180 NW-ZX1 S [ポータブルオーディオ ZX1 64GB シルバー ハイレゾ音源対応]\76,820 NW-ZX2 [ポータブルオーディオ) ブラック ハイレゾ音源対応128GB]\129,470 と3種類出ています。 質問①：私のパソコンとこれらのウォークマンの中にあるＤＡＣ（デジタル-オーディオ-変換機） 　　　　には性能の差が有るのでしょうか。 尚、ウォークマンでもWAV形式ハイレゾにも対応しているのでしょうか 質問：②ハイレゾお勧めのヘッドフォンを教えて下さい。 　　　基本的にはヘッドフォンで聴く予定です。BOSEの２万円のを持っています。 　　　これでも差を出せるのでしょうか。 質問③：flac形式とWAV形式で音色の差は出るのでしょうか。 質問④：NW-A17 BM かNW-ZX1 S を安くなったら買おうと思っています。 　　　アドバイスを下さい
ブログ広告を無くしたい
かなりくだらない質問なのですが…ノートパソコンの購入で悩んでいます。 相談に乗ってください！ 自宅でライティングやちょっとしたWP作成などの仕事をしています。 今後ランディングページ作成の仕事なども行っていく予定です。 自分用のパソコンが、現在iMacとWindows7のノートです。 昔からメインOSとして使っているのはMacです。 ノートがそろそろご臨終なので、新しいノートパソコンをほしいのですが MacとWindowsどちらにしようか… 帰省時にも仕事をすることがあるので、ノートパソコンは必須です。 ・ライティングの仕事はMacでもできる ・でもたまにWindowsマシン上でないとダメな仕事もある ・でもMacにWindowsを入れればいいのでは？ ・それだとちょっと使いにくいのではないか ・だけどほしいのはMac ・MacはiMacがあるんだからいらないじゃん ・でも持ち運びにはやっぱりMacのほうが素敵… ・仕事でWindowsを使うならMacBoocには実用性がない 上記のような自問自答を繰り返し、結局決められません。 ほしいのはMac、実用性から言ったらWindows。 家族は両方購入は絶対NGだと言われています。 私のような状況だったら、皆さんはどちらのノートパソコンを購入されますか？
６年前の8ミリビデオテープから、DVDにダビングしてみたところ、画面中央に「コピー禁止」と出てきました。 ビデオは家庭用カメラで撮影したもので、著作権などある商業用のものではありません。カメラとDVDレコーダーをつないでダビングしました。今まで、自宅で同様の方法でダビングして、そのようなことなかったのですが、今回、このビデオカメラを友人に貸して、友人が同様の方法でダビングしたところ、「コピー禁止」の文字が中央に出てしまい、困っています。 ただし、ダビングする8ミリビデオテープはもともとは他の家庭用カメラで撮られたものです。そのカメラも10年ほど前のものだと聞いていますが… 家庭用ビデオカメラで撮影した8ミリビデオテープに「コピー禁止」をつけられるものなのでしょうか？ また、この「コピー禁止」を消す方法はありますか？ よろしくお願いします。
iPhone5Sでインターネット動画をTVで見たいのですけどどれがいいかわかりません。 Apple TV・ Chromecast・ Apple Lightning Digital AVアダプタ MD826ZM/A どれがおススメでしょうか？
録音レコーダーで録音した音声をdropboxに保存しました。スマホからそのdropboxにある音声ファイルを再生しても「プレイヤーが対応していない音声ファイルです」と表示されます。この場合の対処方法はどうしたら良いか教えて下さい。
GoogleChromeのフォントをカスタマイズするのところの、「Serifフォント」「SansSerifフォント」「固定幅フォント」をわかりやすく教えて下さい。
現在ＢＢＩＱ光でホームタイプ１００メガコース　基本料金５，５００円（プロバイダ込） ３年約束でー８００円　計４，７００円　発信者番号登録使用料＋400円　合計５，１００円　＋通話料です。（固定電話は全国共通、市内通話代になってます） ２０１５年 今春で契約が終了しますがどこか、格安なところはないでしょうか？ 現在　ＰＣ２台　携帯は、１台はスマホ　２台はガラ携（ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ同士でしか通話しないのでほぼ無料）戸建て内はＷＩＦＩが使用可の環境で、将来タブレット端末機導入予定有り。 ＢＢＩＱの前は、フレッツ光と契約してましたので線の工事は不要と思います。 年金生活故　安く済む方法をご存知の方、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
はじめまして。 僕はあるdllファイルを編集しようとし、オンラインのエディタで編集しようと思ったら文字化けしてしまいました。 OSはWindows Vistaですので、そのOSに対応した日本語対応の.dllファイル編集ソフトを教えてほしいです。 (なるべくフリーでお願いします。)
最近ユーチューブがお気に入りです。クルマの中でも聞きたいと思います。 ユーチューブをＣＤに録音する方法があるのでしょうか？
ソフトバンクのスマホを機種変した時に、harman製のonyxstudio（ワイヤレススピーカー）も一緒に付いてきました。Bluetooth接続できるという事でいろいろな物で早速試してみる事にしました。 スマホは勿論の事、PSVITAも簡単に接続できました。ところが、PS3とPS4は接続こそしますが、ペアリングは出来ない結果に…。 そして、SONYのウォークマンNW-S644は単体ではBluetooth機能がない為、ワイヤレスでBluetoothに接続出来るというWLA-nwb1という機器を使ってウォークマンに差し込み、このスピーカーと接続しようとしましたが、ペアリングはおろか、接続すらできません。 ちなみに普段はWLA-nw1をカーナビでBluetoothで接続し問題なく使用出来ています。 機器によってこれだけ接続出来たり出来なかったりするのは何故でしょうか？
パソコン版のユーチューブですが、ユーチューブ内の検索窓にマイクのマークがありません。 よって音声検索ができません。 当パソコン、グーグル検索ではマイクマークがあり、音声検索可能です。 ブラウザはグーグルクロームです。 アンドロイドのユーチューブアプリではちゃんとマイクマークがあり、音声検索ができるのに、 パソコンユーチューブではマイクマークがないので不思議に思い質問しました。 また、ないと結構不便に感じます。また、ないのは私だけなのかよくわかりません。 となたかご教授お願いいたします。
TSUTAYAとゲオ泥沼競争の果てに…ビデオレンタル業界がヤバイ！ http://biz-journal.jp/2013/03/post_1744.html 専門家「レンタル店に行かなくなった」動画アプリの魅力 http://dot.asahi.com/wa/2015022600069.html 動画配信ってそんなに便利ですか。 大容量のわりに画質いまいちだしDLに時間かかるし料金高いしで、低容量でも品質が保てて快適な電子書籍や音楽の時のような消費者側の利便性は無い思います。 映像配信は本当に流行ってるんですか。 売る側だって光ディスクのような在庫リスクはないけれど代わりに映像配信を実現できる規模のサーバー代が必要なはずです。 ひょっとして皆SNSに夢中で、ドラマや映画など長時間の映像を見る習慣自体が衰退しているんでしょうか。 客がレンタル店に行かなくなったのは動画配信のせいなのか。それとも別の理由なのか素人の考えでいいので自分以外の考えや理屈が知りたいです。
Google検索にキーワードを入力すると関連するサイトの一覧が表示されますが、そのときに表示される「○○の画像検索結果」を非表示にする方法はないでしょうか。毎回検索する度に見たくない画像を見せられて困っています。
Microsoft 　IMEを使っています。言語バーの入力モードがいつも英語の[A]の小文字になっています。私は日本語（ローマ字変換）を使うことが基本にしています。その都度「A」から「あ」のモードに切り替えをしています。1回限りの操作ですが面倒です。基本モードを「あ」にすることができますか。よろしくお願いします。
こんにちは。タイトルは意味わからなくなってるのでここでできる限りわかりやすく質問内容を伝えます。 先日、BENQのGW2255というモニタを買いました。それでこのモニタでps3をしようと思って、繋げようとしたらhdmi端子がないようなのでDVI-D端子変換のアダプターを買いました。それでなんとかモニタに画面は映りました。そして音を出そうと思ってbuffaloのUSB変換ケーブルを買いました。これでヘッドフォンを繋いで音を出そうと思ったのですが出ませんでした。なので今、困っています。ヘッドセットなら音は出るのでしょうか？それともやはりps3から音の出力はないのが原因でしょうか？音を出すための方法、ただそれだけを知りたいです。 優しい回答お待ちしております꒰◍◉౪◉◍꒱۶✧˖°
goo地図が見れません！ Google、Yahooの地図は見れます。 わかる方教えてください お願いしますm(__)m
ほかにありますか？？？
[Dropbox　容量が上限に達しました ]と表示されウエブ上で完全削除したが容量が増えません。 どうしたら空き容量を増やせますでしょうか？
お世話になります。 デジカメで撮った写真をマイピクチャーへ保存する方法を詳しく教えてください。 当方、初心者です。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A
http://www.amazon.co.jp/Be%E2%98%85With-%E3%80%9 … 名前は不明でも、他の商品でのモデル画像でもかまいません。 切実です！おねがいします！
・レンタルサーバー経由で新たに１個メアドを作りました。 　すでに１個持っているアドレスは問題なく送受信出来るのですが、先ほど作成した 　２個目は送信しか出来ません。 ●使用しているメールソフト　　　　　liveメール 送ったメール(gmail. yahooメールなど)に届いたメールに返信ボタンでクリックで 問題なく送信が出来ているようですが、受信が出来ておりません。 既に持っているアドレスから新たに作った２つ目のメールアドレスへ送るときだけ 受信が出来、その他携帯、gmail,yahoo等外部からのメールは先方へ届いたメールに 返信クリック且つ送信にも問題ないようなのに、受信が出来ない状況です。 IPアドレスというものを見てみたのですが、ふたつとも同じ番号でした。 これは関係ないでしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃれば是非ご教示頂けませんでしょうか。
今度、好きなアーティストのチケットを一般発売(先着)で買おうと思っています 今のところe＋で注文予定なのですが、 ネットでチケット(先着)を買う場合は、4Gのスマホとwi-fiのPCならどちらの方がつながりやすいでしょうか？違いはないでしょうか？ ちなみにPCではwi-fiのみ スマホでは普段利用していて4Gのほうがつながりやすいため、wi-fiは重いアプリをとるときのみ利用しています
綾波レイの画像で確かガチムチ系の綾波が「にんにくラーメン肉増しで！」とか「ゲンドウハメゴロ」といった台詞が入った面白い画像を2～３年前ネットで見て当時ものすごく笑ったんですが、今探したら無いんですよねー、どなたか分かりませんかね。
Windows7を使用しています。あまり活用していないアイコンを30個弱まとめて「不要アイコン」として新設のフォルダーに移動しました。そのままその新設ファイルはデスクトップ上にあります。デスクトップはスッキリしましたが、パソコン立ち上げ時間を少しでも早めたいのが本意です。それにはこんなことでよろしいのでしょうか。それとももっと別の方法があるのでしょうか。
アンドロイドの使い勝手がよくわかりません。 memopad7（wifi接続）のＳＤカードはＵＳＢケーブルをＰＣ接続で認識しました。アマゾンのkidleで本を購入したいのですが、ＰＣ（google)でダウンロードしてもＵＳＢ接続で タブレットへの同期はできるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ＳＤカードclass4対応機器（ナビ）にclass10のカードは使用できますか？ sdhcのclass10を買ってからナビの取説見たらclass4となってました。使えますか？
Dropboxでは、"共有"出来るそうですが、例えば特定のメールアドレスを持つ人だけと共有することは出来ますか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 … どなたか名前、ご存知無いですか？ 他の作品のモデルでもかまいません。 お願いします。
デジカメCOOLPIX S3600のメイクアップ効果は実際使って見てどうですか？
中国向けに****.or.jpドメインを取得し、HPを公開したのですが、 どうやら中国からサイトが開けないようなんです。（詳細は現在確認中です） ドメイン取得及びレンタルサーバーは「さくらインターネット」を利用しています。 中国ではFacebook、YoutubeやGoogle関連は開けないということは知っていたのですが、 一般的な日本のサイトも開けないものなのでしょうか？ もしかすると、こういった中国のレンタルサーバーを利用してHPを公開する必要があるのでしょうか？ http://www.bohan-it.com/jp/ お詳しい方いらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
添付した画像の通りです。 ノートパソコンを歩きながら正面で両手で打てるように、首の後ろから前に掛けて置ける物は売っていますか 実際の商品がある場合、アマゾン等のURLを載せていただけると助かります。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Microsoft リモートデスクトップ（日本語）をIpadに入れたんですけど、パソコンにつなぐことができません分かる人教えて下さい。
最近ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを開設して掲示板を作ろうと思っています｡無料掲示板がいろいろあるので迷っています｡ ふとこれらの会社の目的はﾅﾝなんだろうか？と疑問をいだいてしまいました。無料だから裏で何かおかしなこと（例えば登録情報の横流し等）を行ってはいないのでしょうか？ 無料掲示板の目的が広告掲載だったり有料掲示板への移行を楽しみにしているというのでしたら問題ないのですが裏があったらいやだなと思います｡もしそういうことをご存知の方がいたら教えてください｡
2年前にソフトバンクからauに乗り換えて以降ソフトバンクから毎月(最近は2ヶ月に1回や毎月などバラバラです)5000円ほどの(はじめは1500円程度でした)お金が引き落とされています。 最初は機種代が残っているのかと放っていたのですが、いつまでも続くので不信に思い何で引き落とされているか教えて欲しいと言うと「名義人が違う」と言われ教えてもらえず、名義人である父に全て(可能性のあったWiFiなどすべて)解約してもらったはずなのですが、その後も2ヶ月に1回、または毎月のペースで引き落としされています。 このような経験をされた方おられましたら、どのように対処されましたか？ 回答よろしくお願いします。
自分で購入したブルーレイをMP4に変換しタブレットで視聴しようと思いますこれって違法ですか？ (MP4に変換するソフトも自分で購入したものです)
当方CLIP　STUDIO PAIT EXというソフトで絵を描いておりまして キーボードのキーにはそれぞれカスタマイズも可能な機能が割り振られております。 例：Ｐを押せばペンに切り替わる 　　Ｅを押せば消しゴムになる 　　スペース押したまま画面をドラッグすれば紙の位置を動かせる という具合なのですがキーボードだと大きすぎかつキーがたくさんあるせいか どうしても切り替えの作業が遅くてやきもきしてしまいます。 そこでですが片手用フルキーボード（発売しているかはわかりませんがTWIDDLER3のようなもの） を使うかもしくは音声認識で英単語を言うだけで即上記のようにツールを切り替えるということを 考え付きました。 どなたかそういう目的ならこれを使ってみてはどうか？というおすすめのものはないでしょうか？ ご存知の方情報をお願いします。 追記：ロジクールG１３のようなものはいまいち手に合わなく文字やせりふを打ち込むのには 使えないのであまり早くなった実感がありませんでした。 TWIDDLER3が手に入ればよいのですが翻訳してもどう申し込んでよいものかわかりづらく 手が出せないでおります。ﾌﾟﾚｵｰﾀﾞｰと書いてましたのでまだ発売されてないのかもしれませんが・・・
preView⇒登録で IP address表示警告が出るが構わぬからそのまま すすめたら題となった。 警告に従ってlogin処理すべきなのか。 その場合、書いた文は保存され、 編集画面に戻るか その段階で記述が登録表示されるようになるのか。
CD-ROMがついているＤＶＤのコピーのやり方が載っている本を買いました。 このCD-ROMを使ってＤＶＤのコピーしたいと思っています。 あまりにも考えすぎてばかばかしいと思っているのですが、 DVDをコピーしてパソコンが故障するなんてことはないでしょうか。 まさかそんなことはないと思いますが。 パソコンについて疎いし、なんでも気にしすぎる性格なので、 良いご回答をいただけるとありがたいです。
リニューアルされたのか?ガラリと変わりましたが、自分の質問を確認出来ないのですが、どうすれば良いのでしょうか?
教えてGooのAmazonギフト券が当たるキャンペーン、これはひとり何回でも応募ができるのでしょうか？ひとり一回までしか応募の対象にならないのでしょうか？
アップルのソフトウェアバージョンUPが出来ますよ して下さいという窓がたまに出ますが。 これはしても大丈夫でしょうか教えて下さい。
京セラのurbano L01を使っている者ですが 擬似ロケーションを昔設定していたらしく、 その解除方法がわからなくて困っています。 よくネットには設定→アプリケーション→開発→擬似ロケーション といったように書かれていますが これでは擬似ロケーションまでたどつけませんでした。。 だれか、教えていただけませんか？
ここってやっぱりクズのたまり場だったの？って思うサイトはどこですか？
PowerShot G7 Xに対応するメモリーカードは？(SDXC Class10,UHS-I Claas1,64GB,この範囲で)
貴方はガラケーからスマホに替えてなにが変りましたか？ メリット、デメリットを教えてください。
教えてgooを退会したいのですが、退会ボタンが見つかりません。 どこから退会の作業はできますでしょうか。 また、教えてgooを退会すると、gooIDそのものも削除になりますか。 よろしくお願い申し上げます。
はじめまして。ただ今WindouwsXPのノートPCを約10年前に購入してずっとLANケーブルで使用していました。 そして今生後8ヶ月の子供を育てながら、ライターの仕事（内職感覚）をしているんですが、子供もそろそろハイハイ期に入ると同時にもう古いのかPCの画面に線が出てきたり、音が凄かったりするので買い換えようと思っています。ですがPCに詳しくないのでどのメーカーのPCがいいのか、プロバイダーはどこがいいのか悩んでしまってます。そこでPCに詳しい方がいましたらオススメの情報を提供していただけたらと思っています。内容は下に記載しますので宜しくお願いします。 ★現在の環境 ・NECのWindouwsXPのノートPC使用 ・ケーブルでつないでいる状態 ・集合住宅住み ・N○Tのフレ。ツ光を使用（毎月3700円） ・プロバイダーはヤ○ジャパン（毎月1026円） ・仕事で主に使うのはエクセルファイルとネット環境 ★希望の詳細 ・無線LANにしたいです。 ・毎月の支払いを今と変わらない金額かお得で安くなる契約がしたいです。 ・携帯の写真をPCに移行してデータとして保存したいです（すでに携帯に1000枚程たまってしまってます） ・内臓されているものが多いのか今のPCの通信速度が遅くてストレスになるのでストレスにならない程度の環境にしたいです。 また、先日友人から買ったけどあまり使っていなかったPCを譲っていただきました（シャ○プのWindouwsVista） が調べても今使っているPCより良いかが分かりません。そして、無線の方が通信速度が遅くなると言われたのですが、友人はFUJIT○UのPCを無線の環境で使っているのですが、確実に私の環境の方が遅いです。友人いわくPCメーカーにもよるからと言われました。なので友人から譲っていただいたPCでに使い変えるのではなく新しくFUJIT○UのPCに買い換えた方がいいのかなどと悩んでしまいます。 何店舗か足を運びいろいろ聞いたのですが、あれもこれもすすめられてしまい、わけ分かんなくなってしまいました。 そこで ・買いかえる必要有りか、買いかえるならどこのPCがオススメでしょうか？ ・オススメのプロバイダーなど ・オススメの無線環境に関わる物 ・これらの物が安く手に入る場所（電気屋さんがいいのかPD○ポがいいのか） 長くなりましたが、PC関係に無知な私に良いアドバイス、情報などがあれば宜しくお願いします！！
ガラケーとタブレットの中間ということで、Huaweiを考えています。 故障時のメンテナンスや説明書について、不安があります。 実際に使われている方の感想をお聞きしたいのですが、 １．故障時の保証と対応　 ２．操作性　アプリ、googleが使用できるか ３．Simフリーとのことですが、適用されるSimの選択の余地 ４．購入時の注意点があれば、それも教えて下さい。 Lavei　Tab　S のシムフリー版とHuaweiと迷っています。 使用目的は､外出時　地図、メールがみたいため、Sim入れて使用したい。 家ではWifi使用し､公衆無線ランが使えないところで、使うため。 通話もできるようなら、ガラケー解約も視野に入れています。 ガラケーは通話は家族間が主、急ぎのメールのみに使用　バリューパックSで、毎月通話料が700円くらい分残っていて、支払いは1400円弱です。 使っている方の感想を教えて下さい。
「説明」枠の周りを見ても色の選択肢の表が有りません。 この操作はできませんか。
お世話になります。 YahooツールバーのYボタンを押すと、Yahoo通常版のトップページが表示されます。 これを通常版でなく、オフィス版を表示するようにできないでしょうか？ ホームページ設定はオフィス版に設定できていますが、Yボタンを押して表示されるのは通常版です。 ご存知の方宜しくお願いします。
gooの検索の仕方は？
アイホン５Ｓでボイスメモを約１時間録音しましたが、再生できません。別に短時間は再生できますが長時間のそれはできません。大変困っています。どうしたらいいのでしょう。解る人は教えて下さい。　お願いします。
スマホで勝手に全部のファイルがアップロードされてしまうので困っています。 このフォルダだけアップロードする/しない　ということは出来るのでしょうか？
3DSが水没してしまいました。 そういう場合は、買ったお店に持っていくべきでしょうか？それとも自分で任天堂の方に送るべきでしょうか？
CD1というファイルの開き方がわからないのですがどうやって開けばいいですか。
csはなぜ1と2があるのでしょうか?違いはなんですか? スカパーで2からbsにチャンネルの移動をした番組がありますが、1と2とbsはなにが違うのでしょうか?
セブンイレブンでチケットを買うのとチケットぴあのウェブでチケットを買うのはどちらが簡単ですか？
しかし私は携帯電話がガラパゴス携帯だったのでとりあえずそのパスワードでニコニコ動画のサイトを開き、どうすればプレミアムの解約ができるのかを調べられません。どのような方法でプレミアム会員として解約を行えばよいのでしょうか？
グーグルクロームをインストールしたときに、「HAO」という奇妙な見るからに危険そうなポータルサイトが同時に付いてきました。２つ教えて下さいませんか？ １）このHAOをPCから削除する方法はないでしょうか？全てのプログラムでは見当たりません。 ２）これは必ずグーグルクロームとセットでインストールしなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
楽器用のエフェクターを複数所有しているのですが、電源アダプターを台数分所有しておらず、また特殊な仕様（AC/ACアダプター）で、大型な為、分配するケーブルやボックスを作成して接続したところ、アンプから「ブーン」という低周波のノイズ（冷蔵庫や水槽のエアーポンプのような）が出てしまい困っています。 それぞれにACアダプターを個別に接続すると、全くノイズは出ないようなのですが、AC電源を分配する事自体に無理があるのでしょうか？　お解かりになる方がいらっしゃいましたらご教授いただけると助かります。 使用機材・アダプターは以下のようになります。 ・エフェクター　BOSS社製　SE-50（AC12V/1A）、CL-50（AC12V/450ｍA)、GE-21（12V/480ｍA) ・アダプター　BOSS社製　BRB-100（AC12V/1.5A）　、社外品（AC12V/2A) 社外品（AC12V/2A)のアダプタに3台（SE-50/CL-50/GE-21）を接続した状態がノイズが最大のようで、容量の問題かと思い、SE-50（1A)を外し2台（CL-50/GE-2　計930mA）にしてみましたが、ノイズのレベルは若干下がるものの、消えませんでした。 またBRB-100（AC12V/1.5A）のアダプタに2台（CL-50/GE-21　計930mA）を接続した状態でも同様のノイズとなりました。 社外品（AC12V/2A)のアダプタに1台（SE-50/1A)、純正品BRB-100（AC12V/1.5A）のアダプタに1台（CL-50/450ｍA)の状態では全くノイズが出ませんでした。 電源の分配方法は1つのDCコネクタに3組のケーブルを付け、その先にDCプラグを付けたもの。 1つのDCコネクタから数珠繋ぎに3つのコネクタを付け、その先をDCプラグで接続したもの。 また、上記それぞれを厚手のアルミケースに入れたもの等を試してみましたが、結果は変わりませんでした。 また、ネットで色々と調べ、ノイズフィルター入りのOAタップにACアダプタを接続したり、アンプ部とエフェクター部を別々の部屋の電源から取ってみたり、手持ちのフェライトコアを何種類か電源ケーブルに付けてみたりしましたが、全く効果がありませんでした。 よくあるDCのパワーサプライのように、ACを分岐・分配させる事は根本的に無理なのでしょうか？
たった今の質問取り消したいのですが・・・・ お礼の仕方わかりましたので。 ごめんなさい
以前は回答者にお礼とか参考になったとかの項目があったのに リニューアルしたらお礼ができないのでしょうか？ 教えてＧＯＯの使い方がよくわからないのです。
そして、どちらが好きですか？ これから買うのにお勧め機種ありましたらそれも。 宜しくお願いします。
またFLAC形式のファイルをイメージファイルにしてEACでMP3に変換することを思いつきましたが、 ImgburnでFLAC形式のファイルをイメージファイルにすることはできなかったです。 EACを使いFLAC形式で保存しました。 あまり余計なソフトなどは使いたくないです。 ご教授お願いします。
自分の投稿した質問を消したい時は、どうしたらいいんでしょうか…
かれこれ半年ほど前から、当家のパソコンがしばしば『shockwave Flashプラグインがビジー状態か応答を停止している可能性があります。今すぐプラグインを停止するか処理が終が終了するまで待機してください。』との表示を出し、フリーズ状態に入るトラブルが目立ってきました。 　 　その対処法をご存知の方がいらっしゃるならお教え下さい。ソフト的に対処できるものなのか？　パソコン（購入２年ほどのエプソン製）のCPUもしくはメモリーを交換することで、状況は変わるのか、変わらないのか？　賢者の知恵を求めています。
はてなグラフは、 はてなのトップページ(http://www.hatena.ne.jp/)や、Myはてな からいくことはできますか？ あると思うのですが、なかなか見あたらなくて http://graph.hatena.ne.jp/に直接とんでます・・ はてなのサイトマップもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、あるポイント交換でNintendo3DSを もらいます。 そこでお勧めのゲームソフトはありますか？ 飽き性の私でも長続きするのが良いです。 それは、ダウンロード版か、カートリッジか教えてくださいよろしくお願いいたします
こんにちは。 今度、あるポイント交換でNintendo3DSを もらいます。 そこでお勧めのゲームソフトはありますか？ 飽き性の私でも長続きするのが良いです。 それは、ダウンロード版か、カートリッジか教えてくださいよろしくお願いいたします
サイトマップhtmlを作りたいです（人間用の） サイトのページ数が膨大なので自動生成したいのですが おすすめツール教えてください！ できたらタイトル名を拾ってリンクを一覧で出してくれるツールがいいです。 ※xmlの自動生成ではありません、htmlです。
nikonのD5100を譲りうけましたので、ネットや本を見ながら試行錯誤色々使っています。 飲食店にて、イラストレーターやフォトショップを使用してメニューを作成することがあります。 その際料理の写真をD5100で撮影し、フォトショの切り抜きツールで切り抜いて、イラレに持っていいって、、、みたいな作業なのですが、切り抜く際に写真を拡大したり縮小したりして綺麗に切り取り線を引けているか確認する際に、ピントが合っていなくて料理とホワイトバックの境界線がぼけている為、ところどころ綺麗に切り取れないことがあります。 街で見かける飲食店のポスターや、POP、メニューなど見ると、私が撮影した写真のように中心にしかピントが合っていないものではなく、料理、というか画角全体にピントが合っています。 そのような写真を撮影する場合、D5100ではどのような設定にすればよいのでしょうか？
自宅はマンションで、光回線を使っております。 光交換機はリビングにあるのですが、自室から遠く、リビングに無線ルーターを設置して自室でインターネットを使用しております。 この度自室で使うインターネットの回線速度を上げるため、有線LANを引っ張ろうと思っているのですが、ドアを隔てているため、LANケーブルを引っ張ってくる方法では無理があります。 何か、電話線或いはコンセントを用いて、室内に有線のインターネット環境を 用いる良い方法は無いでしょうか？
ブログ・ホームページ等で .torrentファイルを配布するのは違法なのでしょうか？ 例：このサイトとか http://www.nyaa.se/ 直接該当ファイルをアップしているわけではないので違法にはならないのでしょうか？
防犯用にトレイルカメラを設置したのですが、テラスの天井に取り付けたためにカメラがさかさまになっています。（ネジ穴がカメラの下側にあるため） それで、録画したＡＶＩ画像を再生すると（当たり前なのですが）上下が反転して再生されてしまいます。 それでＡＶＩ画像を反転して再生する方法があれば教えてもらえないでしょうか？
って教えてGOOの企画ですがこれって一人で何回も質問しても 一つのアカウントで一回だけですよね
PCのスピーカーから出る音が良くありません。 いっそPCスピーカーも高音質のスピーカーに買い換えるべきでしょうか？ 手元にあるのは、PCのメモリを食わなくて済むようにと、外付けUSB DACとアンプです。 外付けUSB DACは価格が低いので、そこまで高音質というわけにはいかないと思いますが、ケーブルによっては高音質に近づけると教わりました。 DAC→アンプのケーブルは、どのように設置するのが一番良いか教えてください。 他には、スピーカーと土台の間に10円をかませて振動対策もしましたが、あまり効果が感じられませんでした。 インシュレーターの選び方についてもお願いします。
まだホームページとやらを立ち上げたこともない自分ですが、外国のサイトに無料で載せることが可能でしょうか？もし可能ならば、どのように立ち上げればいいのでしょうか？教えてください。
大手携帯キャリア・S社のiPhone6はメールの着信時の通知音が鳴らない場合があります。 バイブも働きません。ポケットなどに入れているとメール(メッセージではなく）が来てもわかりません。 この点についてサービス提供元のS社に問い合わせたところ、２週間以上待たされた挙句、 「この状態はiPhone製造元と検証し、そのような現象が起きることは確認した。しかし、 原因、解決法は不明である」との回答でした。 であるならば、その事をS社のiPhone6ユーザーに情報開示すべきだと申し入れましたが、 最初は「問い合わせがあった場合のみ回答する」との事で、再度、申し入れた時は、情報開示については社内で検討中と言われ進展がありませんでした。不具合を隠ぺいして販売する行為は商道徳上許されないと思うのですが、この場合、どこか公的機関へ訴え、開示を促す事はできないのでしょうか？ 相応しい届出窓口があれば機関名など教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
３月から２ｃｈは過去ログさえ観覧できなくなるんですか？ それはＰＣから？スマホから？ 色々調べてみにいっても難しいことがかいててわかりません。 見れるか見れないかだけ頭のいい方教えてください。
1PasswordのGoogle Chromeの拡張機能（helper)が動作しません。 Google Chromeの拡張機能（helper)が動作しません。アドオンは有効になっています。 また、Firefoxのアドオンは正常動作します Goole Chrome上に配置された「1passwordボタン」を押すと、下記の画像のような警告が出てアドオンを利用できません。 ～警告の翻訳～ 「どちらのヘルパーが実行されていない、または何かが1Passwordのブラウザ拡張機能との通信からそれを妨げている。」 そこでセキュリティソフトの「ウイルス対策・スパイウェア対策」、「パーソナルファイアウォール」を全て無効にしてみましたが同じくダメでした。 【OS】：Windows8.1 64bit 【1Password for windows】：1Password for Windows 4.1.0.538 ※Trial（Demo Mode）にて利用中 【ブラウザ】：Firefox 35.0.1 拡張機能(アドオン）：1Password 4.2.5 【ブラウザ】Google Chrome：40.0.2214.111 m 拡張機能(アドオン）：1Password: Password Maneger and Secure Walle 4.2.5.90（1Password extention for Google Chrome） どなたかお分かりの方がいましたら、原因・対処法などご教授お願い致します。
BeatTubeで無制限チケットを 購入したところ 『iTunes storeに接続できません』 とでました。 私だけでしょうか？ バグでしょうか？ 前は買えました！ わかる方教えて下さい！
最近まである動画を、ニコニコ動画の保存ツールであるnicozonで見ていました。 その動画には日本語訳が書かれていて、それを読むのが楽しみなのです。 ニコ動特有の流れていく？コメントは、 コメントを非表示にしていたわけではないのにいつも出ていませんでした。 動画自体は新しいものではないので、コメントが全くなかったということは考えられないです。 最近ニコニコ動画の会員になりました。 早速お目当ての動画を見てみると、 コメントが画面いっぱいに流れてチラチラと見づらく、全く動画を楽しめません。 そこでコメントを非表示にしてみました。 すると、一番肝心の日本語訳も非表示になってしまい訳を読めません。 そこで、以前見ていたnicozonで見てみましたが、 やはり以前は出ていなかったコメントが表示され、非表示にすると日本語訳も消えてしまいました。 どうして以前と違ってしまったのか理由がわかりますか？ また流れるコメントだけを消して、日本語訳は残して動画を見たいのですが、方法はないでしょうか？
iPhone で撮った写真を 大きな画面の iPad で見たいと思ってます。 以前は iPhone で撮った写真は自動的に iPad のアルバムに転送されて 見る事ができました。 iOS のバージョンアップを何度かしているうちに気が付いたら iPhone で撮った写真が自動的に iPad のアルバムに転送される 場合と転送されない事があるようになりました。 何か設定でできるようになると思うのですがよく分かりません。 分かる方、よろしくお願いします。 【 環 境 】 iPhone 5 16GB SoftBank iOS 8.1.3 iPad Air 32GB Wi-Fi モデル iOS 8.1.3 どちらも iCloud 使用してます。
早速ですが、Microsoft IMEの単語登録に「ほてん」で「補塡」という漢字を登録したのですが、 ワードなどで「ほてん」を入力しても「補填」としか出てきません。 これは何か対応策があれば教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
車いすの母親と買い物に行くと、一旦止めてから近づいて会話しているのですが なかなかスムーズにいきません　（人ごみや店内の音楽など） 携帯電話のハンズフリーみたいな感じで お互いがイヤホンマイクをつけている様な 対人の会話に適したイヤホンをさがしています よろしくおねがいします
以下のアドレスから、リンク先のHPに http://www.ippo.ne.jp/g/106.html 　以上の冒頭にあります。「インターネットを見ていて、良く聞く・・・」 　とあります。 「インターネット」ととは見るものなのでしょうか！使うものではないでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
ネット上で差別的な発言を受けました。 ストレス解消なのか何なのか近年特にそうした行為が幾らでもあることなので我慢していたのですが、さすがに度を越えた書き込みがあり、訴訟を起こそうと思ってます。 どこに相談し、どれくらいの金額がかかるものなのでしょうか？
エクセルで日付が表示されない。 表の設定は、日付になっています。 上のバーのｆｘの所はたとえば2015/2/５と表示されます。 下の表の所は、42040としか表示されません。 表の設定は＊月＊日などの設定になっているのに日付が表示されません。 なぜでしょうか？ 以前に使っていたときは、日付が表示されていたのに突然変なふうになりました。
Wikipediaで「このページには問題点があります。」と書いてあることがあります。これはどう言う問題がある時にでるのですか？
解決済の質問は自分では削除出来ますか、
地図のみが表示されないのです。 開いた時は一瞬見えますが、すぐ消えてしまいます。 航空写真は表示できます。 Windows7でIe11です ① 「互換表示をオフにする」 ② インターネットオプションを開き、詳細設定タブから「GPU レンダリングではなく、ソフト ウェアレンダリングを使用する*」を探してチェック。 ③ 「キャッシュの削除」 など試して見ましたがダメです。 ご教授ください。 よろしくお願いします。
カゴヤでドメインを取得し、カゴヤのレンタルサーバーでホームページを公開しています。 ドメインをムームードメインへ移管し、レンタルサーバーをX サーバーに移行しホームページを公開するにはどうしたらいいのでしょうか。ホームページは、新たにつくりたいと思っています。よろしくお願い致します。
PCのRadikoolで録音した音楽をスマホに転送したいのですが、Radikoolはitunesしか対応していないので、media　goへ転送出来るならば可能でしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。 PCはwin８．１　Radikoolバージョンは１３．１０．４です。
google で見たＨＰのユーザーネームを入れるとそれが残り消去できません（またログインするには便利ですが）（ＩＥの場合は、deLeteで消去できます）どうしたら消去できますか。 他人のパソコンを使用したため消去できなくて困っています。
2ちゃんねるを久しぶりにみてみようかと思い、グーグル検索してみると二つのサイトが現れました。一つは従来の.netドメイン、もう一つは.scのドメインのものです。調べてみると、大人の事情で分裂？したことは理解したのですが、現在、どちらの方が主流なのですか？
エレコムマウスM-XG3DL・BKを使っています。 MAC OS10.8.5です。 マウスカスタマイザ（Ver.1.0.2.0）は10.8.5には対応しているそうなのですが、実際カスタマイザの設定画面を開くと、このverのOSにはないExposeしか選べないようになっています。（10.8.5では同機能は「Mission Control」になっておりExposeとは呼びません） システム機能拡張＞Mission Controlでの設定をONにしたりOFFにしたり試してみましたが、マウスカスタマイザ上でExposeの機能は適用てきません。 マウスカスタマイザを使わなくともいいので、とにかく「すべてのウィンドウ」と「デスクトップ」をマウスのボタンに割当てたいだけなのですが、8ボタンもあって未だにこの2つが実現できません。 ※Mission Control（Expose）以外のキーは割当可能なようです。 それなりに高価なマウスであり、なかなか諦めきれません。 何か方法はありませんでしょうか。 何卒宜しくお願いいたします。 ※マウスカスタマイザのアンインストーラーも機能せず、削除する際は「APP ZAPPER」を使って削除しています。
カセットテープからパソコンに取り込んで、windows media playerを使って作成したCDが機器によって、再生できないものがありますが、どの機器でも再生できるようにするには、どうすればいいでしょうか。
いつもありがとうございます とても初歩的な質問なのですが 検索画面に地図でローカル情報が表示されるキーワードと 表示されないキーワードの違いってなんなのでしょうか。 例えば 「英会話　新宿」ですとたくさんプレイスの表示が検索画面に出てきますが 「空手道場　新宿」ですと地図自体が表示されません。 この違いはどこからきているのでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しいただけましたら幸いです。
まだ、やり始めたばかりなのですが、掲示板についてお聞きします。 今年に入ってから一昨日まで、今まで毎日文章のやり取りをしていた方で仲良かった人がいます。 その人が、昨日から突然返信が来なくなりました。他の方のスレには何人か返信しているのに、自分に返信が当然無くなった場合、気にしますか？それとも、所詮文章の羅列の世界なので気にしませんか？ 人間として結構興味持たれてて、文章の上ですが考え方も合っていた人です。返信が来なければ来ないでも良いのですが、他のスレでの、やり取りの方には返信し、私の返信だけしないと言うのが「あらっ？」と言う感じで少し気になってます。 掲示板の世界って良く解らないのですが、はじめ興味持たれていても毎日やり取りしてれば、突然飽きられてしまい、所詮はそんなものでしょうか？
こんばんは。 パソコンでお便りを書くときなどに使う案内用の簡単な地図の作り方というか、 作ったあと、四角の中の地図を安定させるというか、、。 四角内の地図を線とか交わらせないようにするためというか、、 最後、四角内の地図が出来上がったら、外枠の四角がずれないようにするためにする動作？ なんか、その地図をドラッグして囲んで右クリックしてどこかの項目を選べば外枠の四角が安定？すると思うんですけど、どうやってやるのか分かりません。 すいません、説明下手で分かんなかったらごめんなさい！
WebのIDボックスへのペイント入力のエラーが出ます。 IE、FireFoxどちらでも、単語登録からペーストするとエラーが出ます。 キー入力しすればエラーは出ないのですが何故でしょうか？ 使用変換ソフト　Microsoft　office　IME　2010 その他の通常仕様では何も問題は生じていません。
gooブログ無料版を利用して、10年になります。 写真も絵文字も簡単に貼り付けれて、アップも簡単でしたが gooメールがH26年3月から無料版は、使用停止となりました。 gooブログ無料版も絵文字・写真の貼り付けは、 有料でないと不自由になったのでしょうか？
WWW.FUNRAR.COM利用国GRBと言う名前で昨年から毎月5000円ほど引かれてます。原因として何が考えられますか？
こんにちは 祖父母の家に、デジタルフォトフレームをおいて孫の様子を手軽にシェアしたいと考えています。現在はソフトバンクが2年間無料で使えるデジタルフォトフレーム（型番は手元にないので不明）を使っていますが、そろそろ2年が経過するので解約しようと考えています。 条件は次の通りです。 1. 最初の設定さえすれば、祖父母は充電しておくだけで基本的にはノータッチ 2. 遠隔地からフォトフレームの内容を管理（追加、削除など）が手軽にできること 3. 月額制ではなく、フォトフレーム本体を購入した後は費用がかからないこと 環境は次の通りです。 1. 祖父母の家はこれからWi-Fi化します、ネット回線はあります。 2. 私の自宅にNAS（QNAP）があります。 3. 私の自宅にはWindows, Mac, iPadがあります。 4. 祖父母はガラケー使いで、インターネット周りには疎いです。 次のようなことをイメージしています。 私の自宅で、子どもの写真を撮影し、手動またはEye-Fi経由で写真を取り込みます。気に入った写真を選んで、NASの特定のフォルダにドロップしたり、オンラインサービスに自動でアップロードします（必要であればスクリプトを作っておいて定期的に自動アップします）。すると、祖父母の自宅でその写真が見られる、というしくみです。 NASには外部からアクセスできるよう設定できます。フォトフレーム側では、2015年の写真だけとか、2015年1月の写真だけという具合に範囲を指定して見られたら尚よしです（そのためにフォルダ整理することは可能です）。安いAndroid OSのタブレットを購入してもできるかもしれませんが、Android端末が手元になくてできるかどうかわかりません。フォトフレーム自体にかけられるお金は1万円くらいまでです。
Facebookに、iPhoneで撮った動画を iPhoneから投稿しました。 iPhoneでは映像も見れますが、パソコンでは音声のみで映像は 映りません…これは何故でしょうか？ iPhone利用者しか映像は見てもらえないのでしょうか？また、ガラケー携帯の方も みれないでしょうか？
表題のとおり、20000mAhのモバイルバッテリーを自宅で満充電した場合だいたい何円くらいかかりますか？関西電力で一般的な価格で、教えて下さい^^;
iPadに入れているアプリからサイトにログインするとき，たびたびメールアドレスとパスワードの入力を求められます。１度入力すると，記憶させておく方法はないでしょうか。
１．ﾚﾝﾀﾙｻｰﾊﾞｰとしてさくらｲﾝﾀｰﾈｯﾄと仮契約をしてﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ（以下HP)を作りｻｰﾊﾞｰにｱｯﾌﾟしました｡ ２．ところがこれをYahooやGoogleで検索してもｻｲﾄが表示されません｡ 2.1　絶対検索をしても不一致となります｡ 2.2　ｻｰﾊﾞｰにｱｯﾌﾟしてある程度の時間（48時間位）を置いても結果は変わりません｡ ２．ところがﾄﾞﾒｲﾝをgoogle-mail上に記載して、青い表示になったところをｸﾘｯｸするとHPが表示されます｡ ３．さくらｲﾝﾀｰﾈｯﾄのｻﾎﾟｰﾄに聞きますと、それはGoogleやYahooのｻｲﾄﾎﾟﾘｼｰによるのでそちらに聞いてくれといわれました｡ ４．私の作成したHPか180Mﾊﾞｲﾄの簡単なもので容量ｵｰﾊﾞｰでもないし内容的にも全く問題の無いものと思います｡ ５．さくらｲﾝﾀｰﾈｯﾄの仮契約は既に解除しました｡ ６．こういう現象につき何かご存知の方がいらしたらご教示願いたいです｡ よろしくおねがいします。
システムの復元のためのデータが数回分しか保存されていません。 アップデートのたびに保存されるように設定してあるはずのですが、 設定の間違いでしょうか。 どこか設定をし忘れているのかもしれませんが、初心者でよくわかりません。 どなたかわかりやすく教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
フレッツ光、OCNを使っています。 戸建てです。 4月に2000円ほど上がるので、乗り換えようか迷っていますが、 ①工事がない②サクサクつながる③なるべく安く で探していますが、いいプロバーダーなどありませんか？
印刷所でＱＲコード付きの名刺を作成しました。ＱＲはもちろん読めます。 経費上の問題で、これをスキャナーで取り込み、名刺テンプレートに貼り付けたところ、読み込めませんでした。 何が障害となっているのでしょうか。 読み込めるようにするにはどのような手順が適切でしょうか。 おわかりになる方、ご教示ください。
Niji Showの安全性について、教えてください。 視聴しても問題がないのか？
以下の条件で世界地図の白地図を探しています。 ・aiまたはepsなど、ベクターデータとして扱えるもの ・作成年が新しいもの ・国ごとにパーツが分かれているもの よろしくお願い致します！！！
パソコンを起動するとホームページは出るのですが次にクリックしても反応しない何回か繰り返してやっと使えるようになります。どうすれば１回で使えるようになりますか？
新しくなった、教えてｇｏｏは非常に使いにくいと思いませんか？ 使い方もよくわかりません。 便利だと思いますか？
ISO拡張子の映像ファイルをUSBやSDカードからテレビに直に再生できる機器を探しています。 画質はそれほどこだわっていないのでビデオ画質か少し良いくらいで構いません。 また中古購入も考えているため販売終了しているものでも大丈夫です。 コスパがいいイチオシを教えて下さい。
教えて！gooというサイトはけっこう儲かっていたりしますか？
自分でふだんからやっている方法が、もしかしたら違うのではないか、と思い、質問いたします。 まずクリスタで漫画（同人誌サイズ）を描きます。描き終えたら、「書き出し」をクリックして、書類のフォルダに入れています。画像はjpegです。 そのままではファイルサイズが大きいので、フォトショップエレメンツを立ち上げて、書き出した漫画を選びます。それをイメージ→画像サイズの変更（だったと思います）で、縦１０００ピクセルに縮小します。「Webに保存」をクリックして、画像を保存して、画像はgif画像になります。 それをブログの「画像アップロード」というところからアップして、ブログの本文に貼り付けてブログにアップしています。 だれに教わったか忘れたのですが、もしかしたら、こんなに面倒なことをしないでもアップできるのかなと思いました。 クリスタで描いた漫画を縮小してしまうと、元の漫画も縮小しますか？ 初心者ですのでどうかよろしくお願いいたします。
教えて！gooのアプリをタップすると、ホーム画面？になります。 でも、新着レスが数件閲覧出来るだけです。その数件以外にも、質問があるのに見方が分かりません。 自分が投稿した質問でさえも、投稿後読めません。 自分の投稿した質問は、マイページからは回答のみの閲覧です。 カテゴリーと質問タイトルを覚えていたら、なんとか自分の投稿した質問を読めます。 現在質問はマイページからしてはいます。回答もマイページからしています。でも、補足は自分の投稿した質問を探してその場から補足しています。カテゴリーとタイトルを記憶して無いので、戸惑います。 現在他のユーザーさんの質問も、カテゴリーを選んで見ている形です。 多くのユーザーさんの質問を閲覧したいので、教えて！gooのアプリをタップした後、新着レス以外の過去の質問を閲覧する方法を教えて下さい。
エクセル関数について質問です。 添付画像の表でB列に宛先 E列～G列に宛先へ送る書類の発行日が入っているとします。 H列にB宛先へ何枚の書類を送付するのかをカウントしたいのですが、どのような関数になりますか？ 日付ひとつにつき一枚の書類になります。 宜しくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83 … の商品とhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/astec-design/n …の商品をペアリングしてパソコン内の動画などの音声をワイヤレスで聞きたいと思ったのですができません。 ペアリング後、ドライバのインストールが4種とも見つかりませんとなり、エラーとなります。 どこから何をインストールすればいいかもわからずです。付属のCDとかもないです。 OSはウィンドウズ7でPCはNECのVN770Gです。元々ワイヤレスのドライバーはないPCでした。ご教授願います。
HTMLのリンクで、ボタンを一回押すと二つのウィンドウが表れるリンクのプログラム 教えてください。 よろしければ、表れたウィンドウの大きさ指定も教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
クレジット払い以外の支払い方法で写真プリントの安くできるところを教えてください。 お願いします。
K53U-SX152VS ASUSのノートパソコンを使っています ほとんど持ち歩かない、バッテリーの寿命が来たのでバッテリーを外した状態で使用していますがバッテリーがあったところが空洞になるので何かカバーをつけたいのですがそれ専用のカバーはあるのでしょうか？
iPad2を使っています。 最近動くが重く、特にSafariは酷く色々調べましたが 初期化したら軽くなるという情報をみて 工場出荷状態に戻してみました。 しかし、それでもそこまで軽くなりません。 リセットしましたが、なぜかブックマークやユーザー辞書はそのままでした。 何が原因なのでしょうか。 ちなみに同じ世代の旦那のiPadはサクサク動いています。 使用可能ストレージは24GBはあります。
ブラウザはFirefoxを使っておりバージョンは35.0.1でこの時点では最新です｡ ホームページの設定を http://www.goo.ne.jp/ としており､Firefoxを起動するたびgooのトップ画面が出るようにしているのですが､この頃Firefoxを立ち上げる度に ｢gooウェブ検索をもっと身近に。ブラウザの検索設定はお済ですか？｣『設定する』ボタン が出てきて邪魔です｡ また少し以前からgooのトップ画面だけ妙にワイド表示になってしまいます｡ これもうっとうしいです｡ こちらの設定ミスでしょうか｡でも直し方が判りません｡
コンピュータを取り替えて、新しい方にipodを挿したら、今の中身は消えるという表示が出ました。残す方法がありましたら教えてください。
ど素人です。 ＹＴＸ12ＢＳのバッテリー（10Ａｈ　10ＨＲ）を使用して50ＷのＬＥＤライトを点灯させようと考えています。 どれぐらいの時間使用できるものでしょうか？
今モバイルバッテリー購入を考えているのですが、Anker Astro E4と、Cheero Power Plus 3のどちらが良いと思いますか？
ソースの明記が無い素人さんが適当に回答している知恵袋が検索上位にヒットするのを 回避するのはどうすればいいですか？ -site:chiebukuro.yahoo.co.jpってやればいいですか？
近所の駐車場に車を駐めているのですが、家とは離れた場所に住む家族(両親)と共有しているのでいざ車に乗ろうと駐車場迄行くと、車が無いという事が度々有ります。 そこで、自宅に居ながら駐車場に車が有るかどうかが分かる、iPhone又はパソコンで表示可能な「GPS端末」を探しています。 ご存知の方、教えて下さい m(--)m``
ホームページを作ったのですが 検索上位へ持って行きたいのです。 かんたん相互リンクはどうですか？ 順位は上がりますか？
2cnなどの掲示板で、私の名前やメアドやURLを使って 誰かがいたずら投稿をして迷惑しています。 どうやったら追跡できますか？ HNは私の名前になっているので、検索をしてもムダだし…。 いかがわしいサイトに登録されていたりするらしく 迷惑メールや私の本名が入力されたメールが届いてびっくりです。 ネット上で埋もれて行くのを待つしかないでしょうか。 SNSでよく秘宝館のレポや下ネタの話題を投稿しているので そこのキーワードから私の名前等を使われた可能性はありますか？
それを募金を集めることが可能なのは、１度のみなんでしょうか？
添付した画像のようなキーボードの図を描きたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。色はつけなくても大丈夫です。 お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
不安になり相談させていただきました。 2月8日の午前10時ごろにアダルトサイトの動画をスマートフォンで見ようとするも、18歳以上ですか？と確認され、はいを押したところ登録完了しましたとの画面が表示されてしまいました。 退会処理の為にはメール送信をとのことなのでスマートフォンからyahooのメールアドレスでメールしてしまいました。 またスマートフォンの電話帳に登録していたyahooアドレスからメールを送信した為電話帳に登録している本名が表示された状態で送ってしまったようで名前とメールアドレスをしられてしまいました。 先ほど退会処理についてとのメールがきたのですが… これは詐欺によるもので無視していてもよいのでしょうか？ 下記に送られてきたメール本文をペーストしてます。○○様は自分の本名が入ってます メールアドレス：mail_information.02@ezweb.ne.jp 件名：○○ 様【重要】至急ご確認下さい。/お客様ID:539995 本文：メール担当:村上優希 お客様より登録抹消に関するメールを頂いております。 コールスタッフにてご事情をお伺いさせて頂き、各登録状況に合わせてお手続きを致しますので、以下メール内容を確認後、至急下記サポートセンターまでお問い合せ下さい。 誤作動登録の場合でも登録時より24時間以内にご連絡頂けない場合、もしくは配信会社により動画ファイル不正所得目的と判断された場合、内容証明書及び受任通知書を送付し、少額民事訴訟による口頭弁論にてご対応いただく場合がございます。 口頭弁論による支払命令が下った際は規約通り、裁判費用等全額お客様のご負担とさせて頂きますので予めご了承下さい。 内容証明書及び受任通知書を送付する際に事前通知は一切致しませんので予めご了承下さい。 ※郵送物配達日に関しましては、お客様がお住いの地域により郵送の関係上、執行決定日から3～数日頂く場合がございます。 端末不正利用防止のため、メールサポートセンターのみでは処理できかねますのでご理解の方お願い致します。 ------------------------- 長期配信専門サイト 更新料・追加料金一切不要!! クレジットカードお持ちでない方もご利用可!! 完全定額制動画見放題(6ヵ月間) ------------------------- 　　　【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～19:00 ━━━━━━━━━━━ TEL:03－6870－3227 …………………………… 発信出来ない場合は、電話番号先頭に186を入力してお掛け下さい。 …………………………… ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 …………………………… ━━━━━━━━━━━ との内容でした。不安でおかしくなりそうなのでお返事お待ちしております。
ｐｃについて基本的なことを教えてください。 「お気に入り」ホルダーを複数作れるのでしょうか？
興味本位で一度でもクリックするとその後ストーカーのようにしつこく広告が表示される件についてどう思う？ 例えば家電製品とか、ヤフオクの商品だったりとか、一度でもクリックしようものなら かなりの長い期間、ストーカーのように毎回、広告が表示されるようになります。 　個人的には極めて不愉快なのですが、あなたはこの機能、便利だと思いますか？
初心者です　機種はウインドウズ７　３２ビットです　ネット動画をリアルプレイヤーでダウンロードしてUSBに移しました　以前は普通に見れたのにリアルプレイヤークラウドにしてから全く見れなくなりました　ファイルは　Flash　MPEG-4　です どなたか見る方法を教えてください　どうかお願いします　
パソコンでお絵かきをしてみたいと考えています。 パソコンはそこそこ知っていますが、絵を描いたことがありません。 最近、タブレットPCなどで、筆圧感知ができるものがあるので、 あれを使えばお絵かきできるでしょうか？ それとも、ペンタブレット？というものの方が使いやすいのでしょうか？ お絵かきソフトも特に持ってないので、フリーのソフトでも使おうかなぁと考えています。 （これも、おすすめあれば教えてください） お絵かきは趣味でイラストなどを描いて、HPに載せたいなぁって思っているくらいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Adobe Premiere Pro初心者なんですが基礎的な知識・技術が学べる本はありませんか？ よければこれお勧めだよってやつを教えてください。
この質問サイトで投稿して削除された質問、どのようなものだったか教えてください。
httpsで始まるURLが開きません。 何か設定が違っているのでしょうか？
外でスピーカーを使わないのはマナーで仕方ありませんが自宅ならスピーカーでよくないですか。 部屋が個室に分かれてるならスピーカーで問題ないと思います。 薄い壁でも隣の部屋に聞こえない程度の大きさで聞くのがスピーカーであっても安全な音量です。 値段に関係なく耳の近くで大きな音を連続して出すことを習慣化するのが耳によくありません。 なんで自宅にいて高級ヘッドホンや高価なイヤホンを使うのでしょうか。 リスクや危険性を理解したうえで自分が仕事や勉強で使うならともかく、何故大切な人にヘッドホンを使わせるのですか。 家族や恋人は血が繋がってても繋がってなくても大切な存在じゃないんですか。
現在ＶＡＬＵＥＳＴＡＲのＶＮ５７０を使用しているのですが出荷状態に戻すなどの初期化方法が分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい
「教えてｇｏｏ」をまだ使ったことがありませんが、今後は利用してみたいと思います。
パソコンが苦手な人にパソコンをおすすめしたいのですが、パソコンでこんなことが出来ます！ こんなことがしたい！なんでも結構です。 皆さんがやってみたいこと、やりたいこと、変わった使い方なんでも教えて下さい。
以前のように見られるようにする方法を教えてください
GOOの質問をした際に、ご回答をいただきました。大変参考になりありがたいのですが、 どのようにして御礼をコメントすればよいかご教示ください。よろしくお願いします。
「お気に入り」に入れている教えてgooをクリックすると「このページは表示できません。詳細設定でTLS1.0…にチェックを入れ、有効にしてください」とでてきます。その通りにして再度クリックするとこの画面がでてきます。しかし、一旦電源を落としてしまうと、また同じ作業をしなければなりません。いちいち面倒ですし、以前（リカバリー前）はちゃんとつながっていたのです。TLS１．０…を有効にしたままにできる方法をご教授ください。よろしくお願いします。
Windows7でMicorosoft Excel2010を使用しています。ファイルAのシートにある特定のセルのデータをファイルBのシートの特定のセルにコピーしたい。これはできるのでしょうか。同一ファイルの異なるシート間でのコピーはできるのですが・・・・。
ノートパソコンにWindows media playerでたくさんの音楽をためています。これらをUSBでタブレットとつなぎ同期させました。タブレットに初めから入ってるplayミュージックでは再生できませんでした。拡張子がwmaだったので、それをキーワードにplayストアからそれらしきソフトをダウンロードしてきました。かなり四苦八苦して音楽を聞くことはできたのですが、普通な毎回こんなに苦労するもんじゃないんだと思います。みなさんはどのようなソフトをダウンロードしてタブレットで音楽を聞いていますか？
『教えてGOO』が先週ぐらいからリニューアルされましたよね。 リニューアル後の質問文の回答に対してのお礼欄の文章の改行ができなくなっています。 確認ページで見ると、改行したらできているのですが、投稿すると改行されていないのです。 何故なんでしょうか？どうしたら改行できるのですか？
こんにちは。 二月の中旬から都内で配送の仕事を始めます。 その仕事を始めるにあたって、ポータブルカーナビを用意しようと思ったのですが、何がいいのかさっぱりわかりません。 あまり初期費用を用意できないので、2〜3万円台で、使い勝手が良い、細道も案内先近くでもちゃんとナビを続けてくれるものが希望です。 何かおすすめはありませんか？ 後は同業者の方などで、仕事の時こんなの便利だよーなどありましたらよろしくお願いいたします！
携帯からパソコンに画像（写真）を入れたいのですがパソコン（USB）送り込めません 誰か詳しい方おいででしたら教えてください。パソコンに問題があるみたいなのですが？
Excel2013の検索（ブック全体を検索、マクロは未使用） 例えば、 　「鈴木 一朗」 　「鈴木　一朗」 などと苗字と名前をスペースを入れて検索すると、 　「鈴木一朗」の場合には検索されません・・・ 逆に「鈴木一朗」も「鈴木　一朗」では検索されません。 データの入力規則はユーザー側で勝手に入力してしまう為で、 「鈴木　　一朗」と２スペースも空けてくるケースもあります・・・ 名簿のデータを置換えや削除で統一修正すれば良いとか、両方を２回検索すれば良いのは理解していますが、 スペース有無の両方を１回で検索できる方法は無いでしょうか？ または参考サイトや裏ワザ的な事などご紹介下さい。
右欄の『画像アップロード』でストックされた写真を削除するのはどうしたらいいのでしょうか？
ちょっと、 スパイものの本で読んだのですが、 電話に盗聴器を仕掛けられると、「ノイズがザーザーする」って本当ですか？ お願いしますｗ
お世話になります。1000人程度のメンバー（会社ではありません）を管理するツールを探しています。したいことは下記の通りです。 ・氏名、大学名、勤務先、メールアドレスなどこちらが指定した情報を登録してもらいたい ・上記の情報は登録後も本人が随時修正可能にしたい ・登録情報を一般公開せず、この組織のメンバーのみが閲覧したり、検索したりできるようにしたい ・できれば無料のツールが良いが、有料でも可 したいことはメンバーの情報登録とその情報のメンバー間閲覧のみで、他の機能（スケジュール管理やメッセージ機能など）は一切必要としていません。 エクセルのファイルを作ってクラウドで共有しようとも思ったのですが、人数が多いので人の情報を更新してしまった、ファイルを削除してしまったなどの問題を危惧しています。 既存のツール（Facebookなど）でそれができるよ！でも新しいツールのご紹介でもどちらでも構いませんので、お知恵を拝借できればと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
リニューアルされ、全然見にくく、意味不明のトップページなのですがみなさんはどう感じましたか？
windows-vistaでgoogleクロームを使用してますが、接続が遅く画像検索だけでフリーズします。あと、パソコンのテーマのwindows7風にしてるんですけどかんけいあるんですか。(下の画像) 解決策があるなら教えてください。お願いします。
スタートの画面でファイルのオープンに失敗しましたと出るが出ないようにしたい。
なぜこんなことができるようになったのでしょう。 人類の快挙、ギネス級ですね。 なんかアンケート的質問になりましたが、 経験者の回答をお待ちします。 すごいですよね。（無理やり同意を）
UserStreamが使えて便利な物を知りたいです。有料、無料はどちらでもいいです
icloudID変更が出来ないんですが、 カード残高が3000円ありアプリ購入できません なにか良い方法無いでしょうか？
どうしてひどいことを書く人が多いのでしょうか？ すぐに叩く人がいてこまっています。
自分の質問文の内容を読む方法を教えてください
一眼レフで撮った写真を 屋外で(海や山など)iPhoneに移してSNSに投稿したいので Wi-Fiカードリーダの購入を考えています。 その際にiPhoneと本体を通信すると思うのですがその時に通信費のようなものはかかるのでしょうか？ サイトなど見ても良く分からないので教えてください。よろしくお願いします。
新しいitunesにしたら、機能しないので、古いのに戻そうとしています。ところが、アンインストールも、インストールもできなくなりました。対処方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
有名人の名前と身長でGoogle検索すると一番上に大きく○○○cmと表示されますが稀に公式プロフィールと違う人もいます。 どこの情報を元に表示しているんですか？
千葉に住んでいます。 どうしても、ＦＭにいつが聴きたいです。 オンデマンド配信などは聴いたことがあるのですが、やっぱりリアルタイムに聴きたいです。 なにか方法をご存知の方がいたらお願いします
パソコンの画面で文字化けする箇所がある
リニューアルの教えてgooになって非常に使いにくいのですが中でもログアウトの場所が見当たらないのが非常に困ってます。ログアウトする時はお気に入りからgoo トップに入ってログアウトします。どうやったらいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
このサイトの過去の質疑をインターネットショートカットでいくつか保存していました。 それをダブルクリックで開こうとしたとき、 そのまま教えて！gooで開くときとOKWaveで開く時がありますが、 違いはどこにあるのでしょうか。 教えて！gooで開く http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769565.html 教えて！gooでは開かずに、OKWaveへのリンクが表示される http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769566.html
スマホを購入してみようかとおもいます。 ネットサーフィンをしたいのですが、画面が小さいのが不便ではないかと心配してます。 何インチ以上だったら見やすいでしょうか？
FireFox　35.0.1を使っているのですが、 最近フラッシュプレイヤーの再生できません。 最新のものをインストールしても、 「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、 バージョンが古い、または無効のため視聴できません。」 と表示されてしまいます。 どうしたらよいでしょうか？
例えば私がgooに質問したら、他の質問サイトの人も連携して閲覧し答える、ということがあるのでしょうか？ OKウェブ、yahoo知恵袋など、多くの質問サイトがあります。 http://matome.naver.jp/odai/2133965235826151701 でないと、どうしても知りたい質問は、あちこちの質問サイトに同じ質問をしなければならなくなります。 いかがでしょうか
win 8.1を使用しています。日ごろ使っている 1.インターネット・エクスプローラのお気に入り 2.Win Liveメールのアカウント 3.アドレス帳 4.メール文 5.Ms-IMEの辞書登録 等のDataの入っているフォルダーはCドライブのどこに入るでしょうか。 又、バックアップ・復元の際にそのフォルダーを直接コピー・貼り付けすると復元できないでしょうか。 やはりエクスポート・インポートでやるべきだとは思いますが、簡略化のためにどうでしょうか。
１月２９日にアマゾンからの発送のメールがきました。到着はいつ頃でしょうか？mobaile-plusからの発送です。よろしくお願いします。
OKWaveからgooが独立して、使ひづらくなりました。やはりQ&Aは人数が多いほうが楽しめます。 では、デジタルライフオールスターズのサイトは、今までどほり、双方の会員をいつしよに扱ふのですか、それとも、別別のサイトに分裂するのですか。
私はOculus Riftなどの仮想空間に注目してます。他になにかありませんか?
新しくなった『教えてGoo』にはじめてLoginしたら、標題になっていました。 今までのを使うをクリックしましたが。 「次に変更されました」で表示されているメアドは今まで使っていたものです？？？？ 小生の見間違いでしょうか。
クラウドストレージを通してフォルダごと相手に送りたいのですが、１ファイルでしかアップロードできなかったりするクラウドストレージサービスもあるようです。もしフォルダを冷凍したら中身のファイルを見るにはフォルダ丸ごと全部解凍しないと見れないのだろうし、それも困ります。 ダウンロードするとファイル名が化けるのも困ります。 そこでいろんなクラウドサービスの使い勝手の長所短所を知りたいと思います。教えてください。
yahooオークションに出品するには、どのような条件が必要ですか？
質問させて頂きます。 タブレットＰＣのＯＳですが、「Android」と「Windows」どちらがいいでしょうか？ 「iOS」もありますが値段が高そうで。
YouTubeなどの動画サイトはなぜ無料で閲覧可能なのでしょうか？ 広告料だけでは維持不可能だと思うのですが、どこから収益を上げているのでしょうか。
デスクトップの背景を毎月上書きしています。以前から気になっていたのですが、この時　前に使っていた壁紙はどこに行ったのでしょうか。PCの動きが遅いのはそのせいもあるのでしょうか。デスクトップにあるアイコンはそんなに沢山ではありません。
オンラインストレージに写真を保存しているのですが、あちこちにたまり過ぎて整理に悩んでいます。 ちなみにgoogle+、ドロップボックス、シュガーシンク等です。 オンラインストレージでの上手な写真整理の仕方についてアドバイスお願いします。
リニューアル以前、カテゴリ設定をしておくと、毎日定時に「新着質問まとめ」メールが来ていたのですが、リニューアル以後、来なくなりました。 自分の設定画面ではカテゴリは選択してあります。 再設定する必要があるんでしょうか？お分かりになる方、教えてください。
教えてgooから毎日届いていたメールが数日前から何故か急に届かなくなりました。 一体どういうことなのでしょうか？ 事前に何も連絡がなく、あまりにも突然なことなので戸惑っています。
今、子供が小さいので専業主婦なのですが、あと2年くらいで働きたいと思っていますが、資格も何もありません。とりあえずパソコンくらいは使えるようになりたいのでまずはブラインドタッチが出来るようになりたいのですが、何から始めたら良いのでしょうか？練習は1日1時間程度しか時間は取れなそうです。
オンラインゲームなどでボイスチャットに誘われて断る理由がなくなってきました みなさんはどんな理由を使って断っていますか？
分かる方がいたら教えてください。 以前、WORLD CLOCK WALLPAPERという壁紙を海外のサイトから ダウンロードしました。気に入っていたのですが、気分転換のため 壁紙の変更設定を行ったところ、WALLPAPERの壁紙から変更できません。 ソフト自体をアンインストールしても、元の壁紙は残ったままです。 どうすれば変更できますでしょうか？ 気付かないうちにウィルスが侵入したのか心配です。 詳しい方、どうか知恵をお貸しください。
2年半毎日全部応募しているが、 当選した試しがない。当選した人いますか？
当たると思いますか？ 当たると良いですね！
Windows で例外が発生した場合の exception code についてです。 例外コードが、どのように定義されているかを調べる方法は ありませんでしょうか。 （例えば、0xc0000374 は STATUS_HEAP_CORRUPTION など） 今は発生するたびに検索して探しているので、どこかにまとまった 情報がある、などご教授いただければと思います。
Windows7でスクリーンショットは取れますか？ Macでいうshift+command+4のスクリーンショットを調べています よろしくお願いいたします。
インターネットのサイトでリンクをクリックするとき、そのサイトを運営している人は、どこの誰がサイトのどのリンクをクリックしたということが、明らかに分かるのでしょうか？１００パーセントはわからないとしたらどの程度分かるのでしょうか？よく検索で調べた賞品が載ったメールが来たり、インターネットのほかのページを見ても、その商品の広告が載っていたりします。
無料のMP3を入手できるサイトを教えて
小学生低学年の子供が使えそうなお絵描きアプリを教えてください。 写真も貼れるとなお良いです。 無料、有料どちらでも良いのですが 広告が出ると子供が使いにくそうなので出ないものが希望です。 あと、iPad用のペンで使いやすいもの（細かくかけるもの）がありましたら教えてください。
他にも質問すると良い回答をもらえる場所もあると思っています。そんな時は教えてgoo以外でどこで質問していますか？ 日本のネット上のサイトを想定した質問ですが、 日本以外やネット以外の回答でも結構です。
動画視聴 ネット検索 が使用目的で、７から８インチのおすすめ機種教えて下さい。
２ちゃんねるに書き込むことが楽しくてやめられません　他に楽しみはないのですが　これでいいのでしょうか
ヤフーウォレットの支払い方法の事で質問なんですが、登録していた銀行口座を変えたいと思い変更しようとしましたが地方銀行は登録できないのですか？ 今登録されているのは地方銀行なのですが６年程前に登録したのでもう地方銀行は登録できないのかなぁと思って。 ジャパンネット銀行や楽天銀行等でしか登録できなくなったのですか？ 回答お願いします。
Twitterのグループチャットってもう出来るんですか？
最近twitterというものを始めてみたもののリツイートというものがよくわかりません。 リツイートの中には公式リツイートと非公式リツイートに分かれているらしいのですが、どういうふうに何を基準に分かれているのでしょうか
ノートパソコンを机において使っているのですが、 2年ほどして、ほこりの影響でファンに異常がでました。 同じ事にならないようにしたいので、何かいい方法はないでしょうか？
パートナーサイトからの質問と回答の関係はどうなるのでしょう。 そのプロトコルはどこに書いてあるか教えて下さい。 見つけられませんでした。 今後に大きく影響しますので、よろしく。
「おしトピ」を利用していたアカウントでは、この「教えてgoo」にログインして利用する事はできないのでしょうか？昨日、ツイッターログインの不調？であれこれ試している間に、わけがわからなくなりました。
ＰＣを新機種に入れ替えます。 旧ＰＣ（ｏｓ＝vista) のお気に入りが３０件ほどあります。 これを一括して新ＰＣに移転するのに、何か良い方法は ありますか？ 一件ごとに移すのは大変ですので・・
　現在使用しているのは古いのですがエクセル２０００です。 質問タイトルのように二つの条件に当てはまる数字を合計したいと思っています。 　例えば入力表のシート１の 　　　　　A列に「１～１２」を入力します。これは書式設定で「月」の表示になります。 　　　　　　　　（※B列には〇日と日の表示をします） 　　　　　C列に「３０～５９」を入力し数字に対応する商品名をD列に表示します。 　　　　　　　　（※シート３にシート１のC列の数字に対応する商品名のデータを作成しています。） 　　　　　E列に「１００～５００」の数字を入力します。　　 　　　　　　　　（※数字は全て正の整数です） 　　ですからシート１の入力表は 　　　　　１月５日に商品〇が３００、１月５日商品△が２００、２月１０日商品×が３００・・・・・・・・ 　　　　のような入力になります。 　　　　 　シート２の集計表は 　　C２～N２に1月～12月、A３～A３２に「３０～５９」の数字を入力、B３～B３２には「３０～５９」に対応する30個の商品名を表示して、 　商品〇、商品△・・・・・・と月数に応じたシート１のE列の数字の合計を集計表に表示させたいと思っています。 　ちなみに関数初心者の私が考えたのが　　　　　　　　　　 　　　　　　　　例えば番号が「３０」の商品の１２月の合計を出す場合は 　　　　　　シート２のN３のセルに 　　　　　　　　　　　　=IF（シート1!A:A＝１２,SUMIF（シート1!C:C,A３,シート１!E:E),0) 　　　　　　　　　　　　　　　　　のような「IF」と「SUMIF」を組み合わせた関数を入力しました。 　　　　　これは私の勝手な解釈ですが、 　　　　　　シート１のA列に「１２」があれば、シート１のC列の中でシート２のA３の条件に合う物の 　　　　　シート１のE列の数字を合計する、それ以外は「０」と表示。というふうになると思っていました。 　 　エクセル２００７から「SUMIFS」という関数があるのをネットで知りましたが、はじめに言いましたように 現在使用しているのがエクセル２０００です。 　なにとぞエクセル２０００で利用できる関数で簡単な方法があればと思いお尋ねしました。 宜しくお願いします。 　
その場合は、同じメールアドレスは使えないのでしょうか。
何かありますか？
こんにちは うちのｈｐはトップページ以外もサブページが有りサブもきちんと検索エンジンに拾って欲しいのですがうまく行きません。 例えるとうちのｈｐが神奈川県全般のｈｐで、平塚、観光という言葉が使われていたとして、サブで平塚市観光の専用のページが有ったとしたら、うちの都合では検索エンジンにサブをきちんと拾って欲しいのです。トップにたまたま平塚、観光という言葉があったとしてもサブのほう「平塚市　観光」で拾わせたいと思っています。 それにはどうしたらいいのでしょうか？ あと専用ページが有ることで検索エンジンはそれがテーマのページとして認識しやすくなり、メインの検索語で上位になりやすくなるとかはありえないですか？ アドバイス頂ければ嬉しいです
この画像の人・・・は、人間でしょうか？ それとも 機械でしょうか？
よろしく教えて下さい。 検索しようと思い、Googleを開いてボックスにキーワードを入力すると、その場所には検索語が入力されず、画面上方のバーのところに入力されます。 これには解消方法はありますか？ お願いします。
Ｈｕｌｕやyoutubeをテレビ画面で見たいと思いＨＤＭＩケーブルで繋いだのですが、テレビ画面にはパソコンのトップ画面しか出ません。 パソコン画面の解像度調整で画面拡張にはなっていて、取説みたり検索しても、そのほかの問題が見当つきません。パソコンはHP Pavilion Desktop PC5750jp、テレビはアクオス２０１０年製です。 よろしくお願いいたします。
Yahoo Japanで新しいアドレスを取得しましたが、IDの最初の３文字が、家族と同じだったことがわかり、別のIDを再設定しました。前のIDとパスワードを入れると、「ID、又はパスワードが違います」と出るので、登録変更は成功しました。しかし、ログアウトして、再度ログインしようとすると、最初の一文字を入れただけで、下の箱に、削除したIDと家族の他のIDが２行出てきてしまい、紛らわしいです。削除したIDが完全に下の箱に出ないようにする方法があったら教えてください。
たまたまこの手のものにたどり着いて何かと見てみたら、 「洗濯済みです」「インナーを着て撮影しています」というような事が書いてあり 「それではフェチの人は嬉しくないのでは？」と思いました。 これはガイドライン違反で削除されることを防ぐために表向きで書いている お約束のようなもので、実際はそうではないものが取引されているとう事なのでしょうか？ たまたまたどり着いて、色々な世界があるものだなあと思い、 素朴に疑問に感じたのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
学生向け掲示板「キャスフィ」に、入れなくなりました。 何度やってもエラーになります。 久しぶりに入ろうと思ったら入れなくなっていました。 悪質な書き込みなどをした覚えはありません。 どうしたら、また入れるようになるのでしょうか？
質問します。 GEANEE タブレット ADP-971ES のトラブルです。 久しぶりに電源を入れてインターネットに繋がらなかったので、初期化したらブラウザのアイコンのみが消えてしまって。復活の仕方がわかりません。 教えてください。お願いします。
当方、パソコン初心者で、 精通されてる方なら、非常に基本的な質問かもしれませんが、 アドバイスを宜しくお願いします。 最近パソコンの動作が遅くなりつつあるようで、困っています。 動作を速めるために、ディスクの最適化や、ディスクのクリーンアップも、 頻回に実施してるつもりですが、一時的に回復する気がしますが、また遅くなります。 そもそも、（同じ方も多いと思いますが）デジカメで撮った画像を、Cドライブにたくさん保存しており、 Cドライブの容量２２２GBのうち、１３６GBを使用中で、 そのうち６２GBがデジカメファイルが占めてる状態ですが、 これを、Dドライブに移動するだけでも、効果はあるでしょうか？ そもそも、”C”ドライブと”D”ドライブを、どのように使い分ければよいか、理解できておりません。 （パソコンの動作の速度を司るのがCドライブという認識は間違ってますか？） お詳しい方、分かりやすいご助言を宜しくお願いします。
未成年でエロい有料サイトの登録をワンクリックでしたことになってしまいました。 99800円の請求があり、どうしたらいいのかわかりません。
Twitterてなんですか？
車のシガーソケットを増設してFMトランスミッターをつけたいのですが音質はやはり落ちるのでしょうか？ それか他に方法はないでしょうか？
iPhoneのサファリでGoogle検索すると あるサイトだけ 日付にこのページにアクセスしました （日付には実際におそらくアクセスしたかなという日付が入ってます） が表示されるようになりました。 このページにアクセスしました と表示が出るサイトがあるのはどうしてでしょうか？？（アクセスした全てのサイトに出てくるわけではありません 表示されるのはGoogleの機能ですか？？ また履歴を消しても出てくるのですが、、、
どちらを買うか悩んでいます。 使用目的は スマホの内部の画像の管理、バックアップ。 年賀状などの作成。 オンラインゲームです。 元々、スマホのmicroSDを都度入れ換えて 画像を保存していたのですが 諸事情によりmicroSDを抜きたくありません。 パソコンだとリーダーや ケーブルを使って 思うように管理ができるのですが オンラインゲームや調べものをするので 持ち運べるタブレットの方が いいのかな……とも思います。 タブレットを出先でネットに 繋ごうと思ったら、なにか 特別な機器がいるのでしょうか？ それともスマホの大きい版と 考えて良いのでしょうか？ ネットに繋いでいないパソコンは 一応あるのですが、型が古く 修理に出すくらいなら 新しいのを買えと言われました。 どちらを買うのが賢いか 悩んでいます……
Nexus 7第2世代のUSBコネクターのついたドーターボードを外したいのですが、分岐したフレキのコネクターからの抜き方が分からず悪戦苦闘してます。そのうち切りそうで怖いです。第1世代に関しては、動画や解説などもすぐ見つかるのですが、USBの周りは第2世代とはかなり異なり、これが外れれば取れる、ところまで自力で来ました。
http://www.kongregate.com/games/DustinAux/the-en … 上のURLのゲームを遊んだ後、デスクトップの一番右下にこのようなツールが出現します。（画像↓） http://www.rupan.net/uploader/download/142206095 … 動かせるのですが右クリックをしても何も反応がなく、ずっと表示されていて、どうやすれば消えるのか分からず困ってます。 これは何なのでしょうか？
ホームページビルダー18を使って作成したページをFC2にアップしたところ、背景はブラウザ上で正常に完了しましたが、画像に×がついて表示されませんでした。 それより以前に、同じ画像で別タイトルでホームページビルダーのファイル転送機能（？）を使い、アップロードしようとしましたが、失敗したため、htmlファイルとそれに付随したjpg（拡張子小文字）ファイルをFC2の管理ページから直接アップロードしました。 しかし、ブラウザ上で表示されず、ソースを見るとホームページビルダーでも、FC2アップロードでも使わなかった「画像◯◯.jpg」というファイル名になっていました。 ホームページ作成の際、画像のタイトルを変えてから編集したのですが、以前のままになっていました。 初心者ですので、できたらわかりやすい回答願いますm(_ _)m その他にもここが違うのではと思う所がございましたら、教えてください。
iPod touch (バージョンが分からないので写真添付）の ソフトウェアーアップデートができません 設定→一般→ソフトウェアアップデートで アップデートしようと思い開くと iOS 6.1.6 お使いのソフトウェアの最新です と、出てきてしまいアップデートができません 自宅のWi-Fiで繋いでいるのでオンラインにはなっているのですが何故でしょう？ 詳しい方教えてくださいよろしくお願いします。
エプソンの互換インクをネットで見たところ互換インクの型番と純正インクの型番が違ってました これは使えるのですか プリンターの型番は PX-045A 純正インクICM69 互換インクE-M69
4、5台のビデオカメラで生放送をしたいと思っています。 スイッチャーはBlack Magic Designでいいかなと思っていますが、やはり文献というか資料が少なく、わかりづらくて困っています。（コスパはいいのに・・・） atem 1/me broadcast panelの購入を考えています。ですが、裏面を見るかぎりは、電源プラグとバックアップ用の電源端子で2接続、USBとイーサネットしかありません。 これはつまり、別にatem television studioを買い、カメラを集約してからbroadcast panelに接続するということでよいのでしょうか？ご教授お願いします
LX70YN(Windows Vista)で録画したＢＳ音楽番組の音だけをＣＤにダビングする方法をご存じでしたら教えて下さい。Ｘ－アプリの利用または一度ＰＣからDVD-RAMにダビングした後ＣＤに再ダビング するか、またはその他の方法で出来ませんでしょうか。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
文字認証 次の画像に表示されている少し見えにくい文字を入力してください 　　　一つの文字を入力する？
chromeのお気に入りですが、新しいPCに仕事で使うお気に入りだけ移したいのですが、そのような事は出来ますか？宜しくお願いします。
シャープAQUOSテレビと同じAQUOSのDVDレコーダー？（録画するやつ）を使っています。しかしテレビを違うメーカーに変えるかもしれません。マイナーなメーカーのテレビです。その場合、そのテレビとAQUOSDVDレコーダーは接続して使えるのでしょうか？何かスイッチを確認することなどありますか？詳しい方宜しくお願いします。
RealPlayeでダウンロードは出来るのですが、DVDやCDに書き込みが出来なくなりました。 （一応書き込みが終了したとメッセージ出るのですけど書き込み出来ていません。 ） 以前は全て出来たのです。 問い合わせしたらセキュリティを解除して再インストールして下さいとの事。 その通りに実行した結果が上記の状態です。 尚、 RealPlayeのような有料ソフトってあるのでしょうか？（ダウンロードが出来てDVDやCDに書き込めるもの。）よろしくです。
少し前にパソコンを起動してサインインで パスワードを正しく入力したにも関わらず 「パスワードが間違っています」という文字が出ました。 何度正しく入力しても同じ文字が出てそこから先へ進めず 結局タブレットからパスワードを変えてパソコンが出来るようにしたのですが なぜこのようなことが起きたのでしょうか？不思議でなりません。 OSはWindows8.1ですがこのような現象って多いんでしょうか？
一眼レフの充電器が何の前触れもなく壊れました。 今まで乱暴に扱ったことなどなく、ごく普通に使ったのに関わらず 少し前にいつも通り電池を充電しようとしたら何の反応もなかったのです。 コードの接触も悪くなく電池もカメラに接続すればちゃんと動きます。 こんなことがあるハズがないといった感じでまるでオカルトみたいです。 充電器が壊れてるのだとしたら原因は何なのでしょうか？ この場合、修理に出して見てもらった方がいいのでしょうか？ それとも新しいのに買い変えた方がいいのでしょうか？ なお、充電器の型番はMH-18aでニコン製です。 この充電器は不具合とか上に書いたような突然使えなくなると言った 現象が過去に起きてましたか？ いずれにせよ原因が知りたいと思ってますので 誰か教えてほしいのですが。よろしくお願いします。
訪問介護をしています 視覚障がいのある利用者様が、ご自分のパソコン(WindowsXP)にVLC mediaplayerをインストールされたのですが、VHSレコーダーと配線を接続しても音声のみ流れ映像が出ません 設定を確認したらビデオ設定の欄が認識されてないのか、操作できません 詳細設定を確認するとビデオは有効の欄にチェックが入ってます VHSは対応してないのでしょうか？
下記の２台のデスクトップパソコンを使って、You-Tubeの再生リストで数１０曲の動画を連続再生しています。Ｂパソコンは途中で止まることは無いのですが、Ａパソコンはすぐに停止してしまいます。そこで、Ａを再起動すると、少しの間はまた再生しますが、すぐに停止します。下記のスペックだけで原因は分からないかも知れませんが、原因としてどう言うことが考えられますでしょうか。また、改善をするにはどの部分の設定変更をすればよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。 Ａパソコン　プロセッサ　Windows７ Ultimate Service Pack1 Intel(R)Core(TM)2 Quad CPU Q8400 2.66GHz　メモリ4.00GB 32ビット Internet Explorerバージョン10.0.9200.1783 Ｂパソコン　プロセッサ Windows７ Home Premium Service Pack1 Intel(R)Core(TM)i5-2500K CPU Q8400 3.3GHz　メモリ12.00GB 64ビット Internet Explorerバージョン11.0.9600.17501
英語は、ほぼわかりません。 中学１年生レベルです。 日本語を英語に、英語を日本語に翻訳サイト・ソフトで翻訳した時に問題があるのでしょうか？ 相手には、わかるのでしょうか？間違いがあってもニュアンスで理解していただけるのでしょうか？ メールのやり取りになります。長文にはなりません。 あまりにもひどい英語になれば問題があるので、どれぐらいの許容範囲なのか知りたいです。 気にすることは無いレベルでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows７デスクトップパソコンと、Panasonicテレビ（TH-P42R1）のHDMI端子の３番に、HDMIケーブルで接続して、パソコン画面を映そうとしていますがうまく行きません。 テレビ側の初期設定から、接続機器関連設定の項目と進み、サポートセンターから聞きながら正しく設定した上で、リモコンの入力切換で「HDMI３」に設定したのですが、パソコン画面が映ってくれません。 その話をしましたら、パソコン側を180i、180p、480i、480p、720pのいずれかに設定をしないと駄目と言われました。当然ながら、パソコン設定に関することなので、その設定方法までは、一切教えてくれないため、理解しないまま終わりました。 その「180i」とかの設定方法をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
ＰＣ用サイトを持っていて、スマホからの観覧に対しては塩動的にスマホ用に作ったサイトが表示されるようにしました。 ＰＣサイトはＳＥＯ対策でkeywordや題名など色々工夫しました。 で、スマホサイトはSEO対策する意味ってありますか？ スマホでぐぐった時、googleはPCサイトの情報を読み取って検索順位を決めスマホサイトに飛ばすのでしたらスマホサイトは全くＳＥＯとか無駄になりそうです。 どういったシステムでなんでしょう？
新しいイヤホンを買おうと思っています。 主に聞くのは、ボーカロイド、アニソン、バンドです。できればギターの音が良く響くようなイヤホンが欲しいです。 予算 1万～2万円でオススメはありますか？教えてください。
教えてgooで、ありがとうポイントが多かったり、ベストアンサー率が高かったりすると、何かいいことがあるのですか？
PCに詳しい方、教えてください。ネットでいろいろ検索しても見つからなかったので（とゆーか、どう調べていいのか分からず） 私がまったくPCの中身について分かっておらず、でも不思議に思ったので、詳しい方ぜひ教えてください。 PCのドキュメントとか、ファイル（？）とか、とにかくPCの中に保存されているもので、２００１年とか、２００８年とかの日付がついているものがありました。 私のPCは２０１２年に買ったのですが、２００８年とか２００７年とかの日付になってると言うのはどーゆーことでしょうか？？？ たとえば、、 adb_hdrlike そもそも、これがなんなのかも分かってないのですが・・・・ あと、ADB_Landscape.irtemplate とか・・・ ALCWZRD SOUNDMAN これらは、アプリケーションですよね？ これらが２００８年の更新になっているというのは、、、どーゆーことでしょうか？！ アプリをインストールとかした日付なんでしょうか？ でも、私が買ったのは２０１２年で、新しいモデルだったんですが。。。 PCをよく知ってる方には見当違いな質問ですみません。 どうか、このド素人のアホな質問に付き合ってくださる方、教えてください。。。
教えて下さい。 Windowsを起動すると、まず広告が表示されます。「マイパスワード・新しいマスターパスワードの設定」という広告です。（トレンドマイクロ社と記されています、） 毎回毎回なので邪魔です。これを表示されないようにする方法をお教え下さい。宜しくお願い申し上げます。
BTOのPCを購入し2年程使っているのですが最近音声を再生できなくなりました。 どうもハズレだったのか温度が低いとブルースクリーンを吐くPCでそれに気がつくまでの間に何度もブルースクリーン→強制終了を繰り返していたせいか、たまに警告と共に音声が出なくなるという現象が起きていました。ただ音声がでなくなるだけでWMPにしろブラウザにしろファイルの再生は可能でした。 それも放っておくもしくは再起動ですぐに直ったので気にしていなかったのですが、先日オーディオインターフェースを買い替え導入したあたりからおかしくなりました。 現在はWMPや他のプレイヤーで動画・音楽どちらを再生しようとしても「サウンドデバイスに問題があるためファイルを再生できません」とでます。 またYoutubeは最初の2秒あたりで「エラーが発生しました」の文字と共に砂嵐になります。 ニコニコ動画は動画は再生されますが音はでません。 なぜか音楽制作ソフト(FL Studio)からのみ音が出せます。ASIOドライバを認識できてるからでしょうか？ 画面右下のスピーカーアイコンには×がつき、カーソルを合わせると 「オーディオ出力デバイスがインストールされていません」 トラブルシューティングをすると 「オーディオサービスが無効になっている　　未解決」 とでます。 サウンドデバイス・ドライバの再インストール、Windows Audioの再起動、システムの復元、 オンボのサウンドカードの故障を疑い新たにSound Blasterを購入しBIOSでオンボの方を無効化するなど、 ググってわかる範囲の対処はすべてしてみたのですが未だに解決できていません....。 デバイスマネージャーから見てもサウンドのところから見ても全て「正常に動作しています」 ドライバは最新です。どこに問題があるのかさっぱりです。 何か心当たりのある方いらっしゃいましたらぜひご教示ください。 Windows7 ミドルタワー マザボ:Z68A-SD60 サウンドカード:Sound Blaster VX
2、3年前ですがニコニコ動画の月曜アイドル生放送局？という番組のオープニングで、水原ゆきさんが羊の格好でダンスをしてましたが、曲名分かる人おりますか？ 『ありがとう大好きだよこれからも～・・』といった歌詞だったと思います。 当時の放送は公開終了で見る事が出来ませんが、ふと思い出したもので。
ホームページ作成しています。初心者の域を出ませんが。 ホームページを開ける度に、違う写真が出る、ようにしたいのです。 どうしたら良いか教えて下さい。 よろしくお願いします。
デジカメの買い換えにより、元のカメラ（RICOH・Caplio R4）で撮影した動画が新機種（CASIO・EXILIM EX-ZR50）のカメラでは見られなくなってしまった為、動画ファイルの種類をAVI→movにNCHソフトウエアを使用（ダウンロード）して変換してみたのですが、うまく出来ていないように思います。 と申しますのは、デスクトップ上に作成した変換した動画ファイルをクリックするのですが、一瞬その映像が現れるのですが、すぐに消えてしまいます。 これまではwindows　media　playerを利用して視聴していましたが、movの動画ファイルは、何か別のplayerでないと見られないという事でしょうか？？ また、そもそもの変換の狙いでもあった新機種のカメラでその動画を視聴する事を試みようと、カメラとパソコンをUSBケーブルで接続し、新機種のカメラ専用のフォルダ「DCIM」にデスクトップ上のmovに変換した動画ファイルを、ドラッグ＆ドロップしたのですが、いざカメラを立ち上げ再生ファイルを見てみた所、やはり出てきませんでした・・・（存在していない）。 とにかく“新機種のカメラで再生がしたい！”のですが、どのようにすれば見られるようになりますでしょうか？ ご教示、宜しくお願い致します。
何か、家の、 母屋の、電気が、「従量電灯Ｂ］って、やつで、 仕事場が、「低圧電力」 ってやつでしたが、これはどう違いますか？？ 母曰く、「仕事場の方が、業務用で安い」って言ってましたが、 そうなのでしょうか？？ よろしくお願いします！！！＾＾；
以前（マップが新しくなる前）、グーグルマップで天気を表示できたのですが、今回、以前の方法ではできなくなっていました。 古いタイプのグーグルマップでも試してみましたが、できません。 以前は、「交通状況」をクリックすると、リストの中に「天気？」があったはずなのですが…。 今はもう天気表示のサービスはなくなってしまったのでしょうか？ やり方が変わっただけで表示できる場合は、やり方を教えてください。
どうなんでしょう？
インターネットが数ヶ月前からつながりません。 モデムを交換してもらい、ケーブルも買い換えました。 ルーターはBUFFALOのG54Sです ルーターの設定画面で通信状況の確認をすると名前解決(？)ができませんと出ます。 モデムを再起動してもなおりません。 ランプは正常に点灯していて、フレッツ光故障受付センターにて回線状況を調べていただいたところ正常だそうです。(１ヶ月まえに確認したときは少々不安定だと言われた) プロバイダはocn、接続方法はADSLです。 OSはwin7です。 光TVを契約しているのですがそちらは問題なく受信できます。 これはルーターが悪いのでしょうか？ そのほか考えられる理由があれば教えてくださると幸いです。
こんにちは　治療院のＨＰとアメーバーブログを自作しています。 　お客さまアンケートの画像を挿入して、クリックしていただくと 　拡大するような設定にしたいのですが、 　やり方をおしえていただけないでしょうか？ 　よろしくおねがいします。)^o^(
JWCADで家具のダボを小さな〇で書きたいのですがどのように書くのか教えてください。 縦に10個ぐらいの数で2列になります。出来れば複写の方法と位置の決め方もお願いします。
仕事で、中国に行きます。 どうしても、メール規制があり、上手く受信できないことが多くあります。 リモートディスクトップ機能を、タブレットで使って日本のPCでメール受信をすれば大丈夫と聞きました。 （wifi回線によってはダメなときもあるようですが…） タブレットを購入するにあたって、やはり、Androidの方が、マウスが使えたりとかで無難でしょうか？ iPadはマウスが使えないのですよね？ また、Androidにするにしても、日本のPCとタブレットの両方にインストールして使うソフトを導入する方が良いのでしょうか？ すみませんが、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ＰＤＦを、ホームページから保存しました。 ↓ 保存したＰＤＦに、入力したいのですが、できません。 ↓ 何か保護がかかっているのでしょうか？入力方法を、御教授ください。 宜しくお願い致します。
ＰＣを新しく購入しました（windows８） そこで質問ですが、以前はネットマイルで開いていたウィンドウが開かなくなってしまいました。 どうすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 ある大学教授の家に行ったとき、20年ほど以前のワープロ専用機のフロッピーディスクを20枚ほど見せられました。20名ほどの執筆者の共著書を印刷に回すためのFDだということでした。 驚いたのは、FDのシールに書かれているワープロの機種が実に様々だったことです。それでも出版社は、その様々なFDをきちんと読み込んで印刷したそうです。 そういうソフトが存在したのでしょうね。いろいろなワープロ専用機のファイルで、きちんと活字を組めるソフトがあったのでしょうね。その辺の事情にお詳しいかた、そのような方法についてコメントを下さい。 お手数おかけします。
ご質問申し上げます。 CPU・メモリー・HDDに触ったことありますか？PCを自作される方はある程度触れるかも知れませんね。 学校や職場のコンピューター実習で、CPUの中身を見たり、メモリーに触ったりという体験はありますか？ ご自分で実際に見たり触れたりすると、机上の空論にならず、コンピュータの理解に役立つでしょうね、いかがでしょうか。教えて下さい。
moraの曲をxアプリで購入したのですがＳＤカ－ドに転送できません。 SDカードには転送できないのでしょうか？
Ｃ言語のプログラミングなのですがどなたか教えて頂けませんか。（説明も） エラトステネスのふるいを用いて,10000 までの自然数に素数がいくつあるかを表示するプログラムを作れ。 ただし , 配列は用いず, ポインタを用いること メモリの確保には malloを使うこと よろしくお願いいたします。
先日、友人からのメールで、アドレスを変更したのでメールに掲載しとくと言われ、確認しましたが。 メールアドレス内に￣の様なアドレスが入力されておりまして、キーボードでどうやって入力すれば　良いのか分かりません。 ご存知の方いらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ きっと相手も連絡を待っていると思うので、早期ご連絡お願い致します。
質問なんですが。 パソコンからmicroSDに音楽を入れる方法が分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ ちなみに、パソコンから音楽を入れようと思っているmicroSDは、microSDHCの１６GBで、ソフトはどういったソフトを使った方が良いのでしょうか？今現在パソコンに入っているソフトはwindowsmediaplayerとXアプリです。それとも、パソコンのミュージックファイルからそのままmicroSDにいれることはできないんですか？ microSDにいれた音楽を聴こうと思っている機器はポータブルカーナビゲーションです。
私は普段Chromeを使っています。 先ほどfileopenerというソフトをダウンロード、インストールもしたのですが、 使えなかったのですぐファイルを削除したのですが… そのときから、インターネットを開くと最初に出る画面が グーグルではなくomigaナントカというところになってしまうようになりました。 右上の設定からホーム画面設定の変更をしたのですが、 直りませんでした。 どうすれば治るのでしょうか？ もしかしてダウンロードしたソフトはまだどこかに残っているのでしょうか？ 左下のスタートから検索しても出てこなかったのですが………
こんにちは。このサイトでの先日のアンケートの結果、東芝のノートPCがいいという声が多かったです。私はSONYとNECばかりを使ってきたのですが（そしてかなり満足しているのですが）。 おそれいりますが、東芝の良さを教えていただけませんか。私の用途はもっぱらワープロ文書作成とネットの閲覧、そしてムービーの保存です。 宜しくお願い申しあげます。
こんにちは。 貴重データ、重要データの保存のためにクラウド・サービスの利用を考えています。データは比較的軽くて、100GB程度です。信頼性と価格がポイントなのですが、いい会社を教えて下さい。お願いします。 恐縮ですが、私のブラウザのリンクの不具合が時々発生していますので、会社名を御教示願えれば幸甚です。
何の操作もしないのにある日突然アイコンが通常の２倍ぐらいになりました。元の大きさに戻す方法を教えてください。OSはWindows7です。
昨日プリンターが故障したので PX-045Aを買いましたが 使うインクは互換インクも使えますか
Blu-ray ５０枚の を買いましたが ダビングすると うるさく 別の デッキにダビングしたら 傷か汚れでダビング出来ないと なりました 別に傷もないし 汚れもありません これは Blu-rayディスクがこのBlu-rayに あってないのか Blu-ray自体がダメなのか 分かりますか？ まだ４枚しか利用してません 問い合わせたら どうなりますか？
お願いします。 社会人になったら、無料のGmailとかYahoo Mailでなく、きちんとした、プロバイダーで作ったメールアドレスが求められますか？ それとも、Gmail、Yahoo　MailでもOKという感じですか？ 職場独自でアドレスを与えられるケースも多いと思いますが。
