ジッパーの滑りが悪くアマゾンで潤滑剤を購入しました。ジッパーに塗布後、滑りはよくなりました。 その後の問題です。試したのはバッグなのですが、使用の際　どうしても中身を取り出すときに、ジッパーに触れますよね。塗布した成分が、異臭：鉄臭く、におった直後から　口の中が鉄臭い、にがい感じが強くします。ジッパーはもともと鉄なので、鉄臭いかも知れませんが、塗布以前までは、全く違和感はありませんでした。気持ちも悪くなり、成分を除去しようと　お湯またはアルコールで強く何回もふき取ったのですが、取れないようです。　商品は　レオニス　ジッパーワックス　液体　です。成分は　イオン交換水　カルバナワックス　シリコン　メチルパラペン　という記載です。説明書きには　日本語と中国語療法で書かれていました。バッグも数十万する高級バッグなので、なんとかしたいのですが。成分が石油系であるので、パーツクリーナーで落ちるかも知れませんが、日常使用するバッグなのでトライできません。　バッグ使用中　口が鉄分臭いのが続いています。　どうすれば　いいのでしょうか？　どなたかご教授お願いいたします。
リュックのブランド名がわかりません。 文字が薄くて読めません。どなたか同じものを持っている方が いらっしゃいましたら、教えてください。
ビジネス用の3WAYバッグとしてPORTERの「TANKER 3WAY BRIEF CASE」のような形のものを購入しようとしています。 　街でビジネスマンが背負っているのを見て一目惚れし、PORTER新宿店に行き、特徴を伝えたのですが、見つかりませんでした。製品リストを店員さんと確認したところ「HEAD PORTER」かもしれないとも言われているのですが、HPのリストを見る限りでは見当たりませんでした。 下記の特徴で、製品を判別できる方いらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。 ・ロゴはPORTERであることを遠目から確認。 ・材質は「TANKER 3WAY BRIEF CASE」と同様ナイロンツイル。 ・リュックとハンドタイプはできることを確認。2Wayの可能性もあり…? ・似ている製品は「TANKER 3WAY BRIEF CASE」 [参照]http://www.yoshidakaban.com/product/101084.html? … ★最も違う点★ ・サブのポケット(画像正面の2口)部分も銀のジッパータイプになっている。 　バッグを正面から見た時のジッパーの見え方↓。 　┏━━━━━━┓ 　┃┏━┓┏━┓┃　 　┃┃　┃┃　┃┃ 　┗━━━━━━┛ 以上です。よろしくお願いします。
20年近く間に名古屋で購入したバックを手放そうと思っています。いくらで購入したか忘れてしまったので大体の価格を知りたいんです。 どなたかご存じないですか？ ネットで調べたら『シャネル トートバッグ チェーン ココマーク A07261 ブラック キャビアスキン』のようです。　同じものの写真を見つけたので添付します。
通勤、および1泊程度の出張に使うビジネスバッグを購入しようと考えてます。 A4のキングファイルが入っていくつかポケットがあり、 容量が可変タイプで、リュックにもなるようなのを求めてます。 使い勝手を確認して購入したいので、ネットショッピングは考えてません。 妙におしゃれなものや、高価なもの（3万円以上）もいりません。 横浜、町田界隈でこの手のバッグを多数展示しているお店を教えていただけますか。 とりあえず私の知ってる範囲だと、東急ハンズとかヨドバシのバッグコーナーです。
ルイビトンのマネークリップ シリアルナンバー ルイビトン マネークリップ パンス・ビエ・シャンゼリゼをネットで購入をしたのですが裏面にあるシリアルナンバーの場所と刻印の仕方が違うのが有るのですがブランドに詳しい方が居ましたら違いを教えて下さい。 因みに私が購入したのが横にシリアルナンバーがある方です。 正規品の物で大丈夫でしょうか？
20代の女の子が持つバッグのブランドを教えて下さい！ 何個でも、有名でないものでもokです！！ 宜しくお願い致します
この画像のバッグのブランドを教えて下さい！ この画像の子が持っているバッグを特定したいのですが…いくら探しても見つからず… 皆様のお力をお借りしたいです(;_;) チャックの部分が薄い紫をしていて ブランドの名前が書いてある部分が金の四角い感じになってます どうか宜しくお願い致します！
おすすめのリュックを教えてください。 部活で使う時でも便利な、大容量のリュックでおすすめなものやブランドありますか？ モノトーンとかよりは、少し色があったものが欲しいのですが店舗で探してもなかなかないので… 宜しくお願いします。
このバッグは女性専用ですか？ 男性が持っていたら違和感あります？
このバッグは女性専用ですか？ 男性が持っていたら違和感あるでしょうか？
このカバンの値段を教えてください GUCCIです。
キャメルは汚れも目立ちますけど､黒だってよく見ると汚くなりますよね？ また、キャメルは汚れても"味"にも感じられるが､ブラックはただの"シミ" という意見はどうですか？
どちらのバッグが良いでしょうかね？ 今バッグを買おうとしてるのですが候補が２つあり決め切れません＞＜ いろんな方の意見が聞きたいです！ 意見おねがいします！ http://www.wtwht.com/product-8163.html http://www.wtwht.com/product-7967.html
こちらのサイト正規店より少し安く買えるのですが本物でしょうか、雑誌のブランドモールなので信用性はかなりあるのですが、教えてください http://www.rakuten.co.jp/onesanagehabm/?l-id=ite …
水筒を学校に忘れてきてしまいました。 今日部活があり、いつもお弁当を入れてきているバックを洗濯していたため、そのバックより少し小さめのバックで学校に行きました。 バックにはお弁当と水筒が入っていて、バックの大きさ的に、ぎりぎり水筒が入る状態でした。 お弁当を食べると、水筒が入らなくなってしまって、カバンに入れていました。 で部活に行き、部活で喉が乾いて水筒の麦茶を飲んでから、バックに入らないのを思い出し、カバンに入れようと思ったのですが、カバンに入れると重くなるので机の中に入れっぱなしにして帰ってしまいました。 その事に気づいたのは家です。 明日は部活がなくて、次あるのは水曜日です。 職員室に鍵を取りに行くか、下の扉から入ろうと思ってます。 どちらがいいでしょうか？
ノーブランドの本革ショルダーバッグを買いましたが､売りたいです。 新品未使用。 ブランドオフなどのトップブランドを扱ってる質屋さんに行ったら失礼だし笑われますよね。 なのでどういう所に売れば良いのか教えてください。 オークションなどはやっておらず､直接売りに行きたいです。 お願いします。
クリスチャンディオールのダブルサドルバッグって今使用したらアウトですか？
ユナイテッドバンブーというブランドのLE BACというトートバックを持っています。 デザインのよさと使いやすさで、通勤にずっと使っていたんですが、最近、ちょっと傷んできて、同じバックの新しいのが欲しいんですが、取り扱っている店舗が少なく、ネットショップが主流みたいです。 私は関西在住なので、できたらこちらの方面で販売があるとありがたいんですが… ちなみに、今使ってるのは、ナガスパのアウトレットで期間限定ショップを出していて、そこで買いました。 できれば、ネットではなくて手に取って買いたいんですが、こちらの方面で手に入るお店など、ご存知の方がおられたら教えてほしいです。
こちらのルイヴィトンのLVマークが特徴的なハンドバッグの、商品名かシリーズ名を教えてください。真ん中にLVと切れ込みに金具があり、中に折れ込んでいるフタ部分を出し入れすると、雰囲気が変わります。 また、分かればですが、このシリーズに、このダミエ柄はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
おばあちゃんからもらったバッグのブランドが分かりません。バッグには何もロゴやタグもなく、入れてあった袋のロゴも全く見たことがありません … 。 お分かりになる方がいましたら 教えてください 。
下記のリンクのようなカバンを探しています。 サッチェル・バッグというのでしょうか。 ・予算は5,000円以内 ・色は青や紺系 ・サイズは、iPad miniが入る程度 商品の名前や、そんなものを売っている通販サイトのURLでも助かります。 おすすめ頂けないでしょうか。 http://www.modalina.jp/modapedia/w/e382b5e38383e …
タイトルの通りなんですが、縦34cm横15cmのバッグに37cmの棒を斜めにして入れたら収まりますか？ 実際店で試せよって話なんですが通販でしか見当たらなかったので。 たぶん入る…と思うんですが。どうでしょうか。
写真だけでの判断は難しいと思いますが、こちらは本物でしょうか？ インターネットにて購入希望しているのですが公式サイトではないため少し不安で。 よろしければご回答お願い致します。
このマークのバッグのブランド名を教えてください。 よろしくお願いします。
ルイヴィトン・グッチ・プラダ このどれかのバッグを買おうと思っています。 そこでこの3つのうち 物持ちがいいランキング　と 品格？ランキングを教えてください。
ルイビトンのセカンドバッグの中にカビを取る方法を教えて下さい。
お手入れはしてますか？ 私は全てキャメルの物ですが､手入れはあまりしてません。 乾拭きは基本中の基本だそうですが､1週間に1回ほどです。 そんな目立った汚れは無いものの､なんとなく黒ずんできたような気がします。 キャメルという色も汚れが目立つ原因だと思いますが､黒だとしても汚れは目立ちますよね。 本当に乾拭きだけでも違うものでしょうか？ 近々キャメルのバッグを買おうと思うのですが､実際キャメルのバッグを使ってる方がいましたら､あなたの手入れ方法を教えてください。
東上線沿線（川越ー池袋）で大きなバッグ屋はないでしょうか。 イメージは秋葉原駅前のヨドバシカメラです。 買いたいのは仕事用のバッグ（幅４０ｃｍ程度、肩掛け）。 例えばこれ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UKL2T12/ref=wl_it_ …
貧乏ですが、いいものをすこしずつそろえていきたいと思っています。 俺のダンディズムを見たのですが、あれのレディース版みないなものはあるでしょうか？ 革小物や鞄・靴等メンズの特集は多いのですが、レディースは品質が良くて長く使えるもの特集というより、ブランド物特集になっています。 なかなか決断できないので、ああいういいものの中から２－３個に絞ってもらったうえで、端からそろえていきたいと思っています。 自分で調べていくと際限なく候補が上がっていき決められないです。 あと、ある程度の品質のものを買うとやっぱり違ったなと思っても金額的になかなか買い替えられないという怖さもあります。 今通勤用の鞄を探しているのですが、 ・20代OLが使っていて変ではないもの ・できれば日本製 ・できれば革製品 ・長く使えるもの 上記を満たすようなものはご存知でしょうか？ またブランド問わずでいい鞄が並べて販売されているようなところはありますか？ 東京在住です。 これから少しずつ（何年かかるか・・）いいものをそろえていきたいので、鞄に限らず情報をいただけたら嬉しいです。
このリュックを買おうか迷っています...。 ネットで見つけて一目惚れしたのですが、レビューを見ると、チャックが弱いらしく、評価はあまりよくありませんでした。(☆3くらい) 使い方次第かなぁとは思うのですが、使い始めて一週間で壊れたとも書いてあり、迷っています。 レビューのあまりよくない商品を買ったりしたことがある方は、ぜひ教えて欲しいです。 また、このリュックをもし持っている方がいらっしゃれば、ぜひ感想をお聞かせください。
すいません、悩んでいます！ネットでルブタンの財布かいたいんですが、この画像の光方だけで本物か偽物か分かる方いてますか？
今ポーターのリュックを愛用しています。 もうそろそろ古くなり、肩の部分が切れかかっている ので、購入を考えています。 ポーター以外にも以前キクチタケオのリュックを使って いました。 今度購入を考えているのは、革のリュック。 革製品でおすすめのリュックがありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
実家から出てきたバッグで母がブランド物だと言うのですが、どこのものかわかりません。 画像検索してもヒットせず…知っている方いらっしゃいますか？
スマホカバーですが43歳にもなってディズニーは恥ずかしいですか？
エコバッグ持っていますか？
四角い形で黒のナイロン素材のバックです。 底の四隅は茶色の合皮です。 そこが擦り切れてきました。 もう寿命でしょうか？
色で迷っています。ベージュか黒で汚れが目立たなくて、合わせやすい色はどちらでしょうか？ 素材はポリエステル×ナイロンです。
エースの旅行カバンを修理する直営店を、教えて下さい。
皆様はじめまして 困っておりましてはみなさまの お知恵を拝借したく質問させていただきます 添付の写真の鞄のメーカーをご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けませんでしょうか 何卒おねがいいたします。 嫁のプレゼントにですがブックマークが消えてしまい困っています 情報はこの写真しか残っておりません お助けくだしませ
知り合いから、これあげるよって言われて貰った物なんですがよく見るとエンポリオ・アルマーニっと書いてあります。自分はこういうのに無知なので調べたのですがかなりの高級ブランド品、こんなのをホイホイあげるということはニセモノなんでしょうか？仮に本物だとしたらどうすればいいでしょうか？
ドラッグストアで販売しているものは怪しいものがおおいんでしょうか？
率直にこのバックの感想を教えて下さい！！ また、このバックを使用している方がいましたら使い心地等を教えてください！
来月22歳になる同い年大学生の彼女にバッグをプレゼントしたいです。サマンサタバサデラックスとケイトスペードで迷ってます！彼女の服装はshelter系なのでどっちも路線的には似てるし、化粧ポーチやショルダーバッグでサマンサベガを使ってるのでブランドのチョイスは問題ないと思います。個人的にはサマンサはみんなが持っているしかぶるが、ケイトスペードだと中には20代後半から30歳でも使っている方はいるので大人っぽさと長く使ってもらえる点で、ケイトスペードに一票です。みなさんならどちらがいいですか？? アドバイスお願いいたします！
ナチュラルビューティーのミニかばんなのですが、本物かどうか、また値段がわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
スーツに合わせるバッグについて。 このようなバッグとスーツをあわせてもいいですか？ 入学式に持って行きます。ちなみに、入学生ではありません
新しいバックを買おうと思っています！！ 男子です https://www.amazon.co.jp/dp/B01939GB6U/ref=cm_sw … このバックについてです ①amazonの参考画像が女性のものなのですが、男性が持っていても変ではないでしょうか？ ②買うとしたらブルーを買おうかと思っているのですが目立ちますか？ それとも無難にブラックにしたほうがいいでしょうか？
幼稚園のレッスンバッグについて質問させて下さい。 縦28×横40マチ5㎝でレッスンバッグを作らなければなりません。 切り替えありで作りたいです。 布の裁断採寸を教えて下さい(＞人＜;) お願いします！！
母の遺品整理でリュック&ショルダーになる本革のバッグが出てきました。 さほど使った様子もなく綺麗なので使おうと思ったのですが しばらくの間、箱に入った状態で置いてあったせいか、合皮の内袋にベタつきがあります。 固く絞った雑巾で拭いてみたのですが、どうも思うように取れません。 このベタつきを取る方法をご存知の方、お教えいただければと思います。 よろしくお願い致します。
画像の、囲ってあるブランド名が分かる方教えてください！ 読めません >_<
こんにちは。 今年の春、短大に入学する女子です。 写真のカバンを、入学式に持っていこうと考えているのですが、おかしくないでしょうか？ A4サイズのものが入る方がいいらしいので、大きい方がいいと思ったのですが...。
来週新婚旅行でハワイに行くのですが、新たに購入するものではなく、現在所有しているキーポルのネームタグのところにハイビスカスとイニシャルの刻印をしていただくことは可能でしょうか？それともその時店舗で購入した場合のみのサービスでしょうか？
なんて書いてあるのかわかりますか？？ バッグのロゴマークなんですけどブランドがわかりません、わかる方いますか？？
母にプレゼントするバッグなんですが、左側の大きいバッグは既に持っていて、もう少し小さめが欲しいと言っていたので、右側の上下どちらかにしようと思っています。 今、悩んでいるのは色なんですが、上と下だとどちらが長く使えますか？ 濃いめの方がシックでいいかな？って思ったんですが、濃いめの方だと夏は使えないかな？って思ったりです。 ご意見、お願い致します！
旅番組で白石美帆さんが持っていたこのバッグの詳細が知りたいです！ 分かる方がいましたらご回答、宜しくお願いします！(*_ _)
アラサーを超えた女子です。私のかばんのなかみですが、幼稚ですよね。 コムサ、マリークワント、ヴィヴィアンウエストウッド、クレイサスの小物を持ってます。 ハイブランドのものを持った方が良いですか。 皆様のかばんのなかみをおしえて貰えますか。
レザーに詳しい方いらっしゃいますか？ ZUCCAのバッグなのですがレザーかどうかがわかりません。 持ち手は断面が毛羽立っているのでレザーだと思うのですが、他の部分がわかりません。 品質タグもありません。 毛穴の有無や曲げた時の自然さでわかるとのことなのですがわかりませんでした。 詳しい方よろしくお願い致します。
コーチのメンズのレザートートバッグを買いたいと思っています。 ネットで買おうと思っているのですが、偽物もあるでしょうか？ コーチの日本の直営店の半額程度で売られています。 どうでしょうか？ 偽物を買うという失敗をしたくありません。
下の画像のショルダーバッグは制服に合うと思いますか？ちなみに僕の制服は濃紺の学ランです。 また、今使っているバッグは紺の合皮のスクールバッグですが、下の画像のショルダーバッグと今使っているスクールバッグではどちらの方ががかっこいいと思いますか？
スーツを着た場合、たいていは手提げの書類カバンを持つのですが、それだとどうしても片手がふさがってしまい、携帯ひとついじるだけでも何かと不便です。 かといって、スーツにあうような他の種類のカバンがない（知らない）ので、仕方なく手提げ式のものを使用しているのですが、片手がふさがっているばかりにいろいろと不便を感じることが多いです。 なにかよい解決策はないでしょうか。
ご存じの方がいたら教えてください。 以前MOOK社から「人気ブランドバッグ徹底調査カタログ 」 という雑誌が発売されていたかと思うのですが、 この雑誌の最新版2014年もしくは2015年版のカタログって 発売されているのでしょうか？発売されているとしたら どこで購入できるか教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
新しいリュックを買おうと思うのですが どんなリュックがおすすめですか？ 色は黒にしようと思っています できれば紺のコートに合うようなリュックがいいと考えていますm(__)m 予算は7000円ぐらいです
質のいいボディーバッグできればウエストポーチ なんかを買いたいと思ってます。 最近なぜかオレンジが好きなのですがファッションでオレンジを使うことに躊躇しています。 コーチのこのボディーバッグなんかどうなんでしょうか。 質感は革なので気に入ってるのですが、30代男が使うにはないでしょうか。 ちなみに今黒いモンクレールのダウンを着ています。これを上からだと目立つので インナーとアウターにはさむように使ったほうがいいのか。 それとも私にはちょっとやめたほうがいいのか。。 非常に合わせづらそうで迷っています。 アドバイスください。
20代女性です。知人などに給料が高い人が多くて、グッチとか好きな人が多いんですが、持ってないと女の輪から浮くでしょうか？ ハイブランドに興味ない人と仲良くしてますが、興味ある人とも接触はします 本当に興味があるわけじゃないし、どうしよう？ 私のポジションは、おとなしい感じで、可愛い、美人といわれるタイプです。持ち物などをさりげなくチェックされるので気になりました
ケリーバッグ購入を考えています（中古）。 内縫いで、斜めがけでカジュアルな使い方をしようかと思っています。 色は最有力候補はエトープです。 私は身長は155センチの細身、スタイルはよくないです。 荷物多い方で、バーキン30でもそれなりに荷物を減らさなければなりません。 そんな私にはサイズは28と32どちらがおすすめですか？ 32だとかなり大きな感じになってしまいますか？ カバン自体が重くて斜めがけにむきませんか？ 28と32の容量はかなりかわるのでしょうか？ また、素材はトゴとエプソンならどちらがおすすめですか？ 傷がつきにくく、角がすれないものができればいいのですが…。 色は自分の服にあわせやすそうなエトープがいいかなあ～と思ってるのですが、 やはり、黒が無難なのでしょうか。 そんな簡単に手に入らない！という突っ込みは別に アドバイス頂けると嬉しいです。
私は女子大生で、黒いショルダーバッグをふたつ持っています。 一つはアルトローズで、買ったばかりで縫い目がほつれ、まだ使えますが、ファスナーが壊れています。見た目は新しいほうです。 もう一つは、ファンシーショップで買った大きいリボンつきショルダーバッグです。３年近くつかっていて、使うのに支障がありませんが、今見たら中学生以下みたいですし、ボロボロです。 迷っているので、みなさんの意見をききたいです。 両方好きではありませんが、新しいショルダーバッグを買うまでの間止むを得ず使います。
少し前にけっこう流行ってた、色々なカラーがあって、ひねったようなデザインのななめがけタイプのバッグのメーカー名が知りたいです！検索してもうまくいかず。。説明が分かりづらくすみません！
このリュック(画像)を探してます!! どこで売ってますか?
Vivienne Westwood MAN って Vivienne Westwood のどういったラインなんでしょうか？ 良さげなショルダートートバッグを買いたく思うのですが、勉強のため教えて頂けるとうれしく思います。お願いします。
今ウェストポーチを探してるんですが 近くの販売店を探しても希望するタイプが無い為 出来ればアマゾンで…しかも自宅で受け取れない為 コンビニで受け取りたく、アマゾンの国内配送無料が希望です それで、希望するタイプなんですが 私は５０代の男なんですが 下記の画像が私が現在持ってる物で 横が２２０(ミリ)位の縦が１００位の大きさで 更に、大事なのが中の仕切り版 私のは画像の通り、体に近い方に 細かい仕切りが付いてるんですが 実は、この体に近い部分に部分に携帯を入れてるんですが 携帯がスマートフォンでは無いのと マナーモードの時、この近い部分に入れてないと 振動が分らないからです そして…出来れば２０００円以内で 色は派手過ぎない(？)明るい色が希望です この色に関しては、バイクに乗る事も多く 濃い目の色だと熱を吸収して暑いからです 無いだろうかと思いました
画像のポーチはどこのものでしょうか？
３０代男性です。これまで基本的にバッグは持たないほうでした。 財布や携帯、鍵はポケットでそれ以外は車に置きっぱなしとか。 しかし、ズボンも割りとタイトめが多くなったり、夏場など上着がなかったりと さすがにポケットパンパンなのも変ですし、スマホも大きくなってきて不便を感じています。 ちょっと出かける分にはいいんですが街歩きとなるとさすがに。。。 そこで、財布、携帯、鍵などそれほど多くはない荷物を入れるのに皆さん何を使ってますか？ トートは女性っぽいですし、ムダに大きいです。 シザーバッグも以前使っていましたが重いとずり落ちそうになります。 リュックは大きいし学生っぽい。 ショルダー、メッセンジャー辺り？ ちょっとしてる人に違和感ありますがボディバッグ？ クラッチは片手ふさがりそうだし持ってるの疲れそう。。 結局何持てばいいのかわからないのでどなたかアドバイス・ご意見ください！
この前亡くなった知り合いからの形見分けでセリーヌのバックを頂きましたが、 今までブランド品を買う時はお店で購入していたので、 知り合いには申し訳ないのですが、本物か偽物かの鑑定をして頂けるお店を探しています。 検索はしてみましたが、仕方が悪かったのか見つからず、 セリーヌジャパンに電話してみましたら、鑑定はしていないとの事です。 質屋さんに持って行ってみましたら真贋鑑定は出来ない、と前置きで、 型が古い、傷がある、アウトレットでもお安く買えるということで２５０円付きましたので考慮したいと持って帰りました。 関東圏内やネットなどで真贋鑑定を行ってもらえるお店がありましたら教えて頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いいたします！
写真のバックの○で囲ってあるところですが… １つだけ折れているのが気になります どうすればいいですか？
この画像のバッグのデザインはどこかのブランドのパクリかどうかを知りたいです。 BAYMAで購入を考えています。BAYMAではこの商品はノーブランドとの記載で、価格もとても安いです。 BAYMAには様々なハイブランドのコピー品が多くあるため、とても心配です。 どこかで見たデザインだったら、教えてください。
GUIDIブランドのカーフショルダーバッグ（黒）を購入しました。 これがびっくり、少し触っただけで手が真っ黒になりました。 臭いもきつい（笑） 「タオルなどで乾拭きして・・・」というアドバイスがあったので実践しようと思いますが 完全に色移りが無くなることはありませんよね？ 革製品専用の色止めスプレーなどを使うと、かなり抑えられると思いますが せっかくの経年変化を楽しめるバッグの良い所を潰す事になってしまいますか？ そう考えると、防水スプレーなども経年変化を考えると 使わない方が良いのでしょうか？ 今までに所有した日本メーカー（ブランド）の商品は色移りは皆無でしたが、 その代わり経年変化も皆無でした。 販売側は「経年変化を楽しめるレザー製品をどうぞ」なんて謳ってますが・・・。 実際は、ただ、古びていくだけって感じです。 それに比べてGUIDIは、本当の経年変化を楽しめるらしいのですいが でも、さすがにあの色移りでは・・・全身、黒の服でしか使えない。。。 茶とかエンジ、グレー系の服やパンツでも、黒の色移りが目立つような恐怖を感じます。 何か良い対策はありますか？
バウハウスの影響を強く受けた会社といえば、文房具ならLAMY、時計ならNOMOSなど他分野に存在していますが、リュックサックメーカーでのそれにあたるものがなかなか見つかりません。 カバンをパッと見てアールヌーボー系/バウハウス系などと区別はできるのですが、究極にバウハウスを求めたカバンが見つからないのです。 バウハウスの影響を受けている会社など大量にあると思いますが、その中でも"強く"影響を受けていると思われるリュックサックメーカーを教えてください。
質問失礼します 今度、母(67歳)と東京のデパートにバッグを買いに行こうと思っています デパートをはしごするのは母の年齢的に考えて難しそうなので どこか一軒で済ませたいと思います そこでタイトルに通りの質問なのですが、 東京のデパートで婦人用バッグを買うならどこがオススメでしょうか？ 一番行きやすそうなのは大丸東京なのですが、品揃え的にまったく分かりません ご存知の方、ぜひアドバイスをください
MCMの正規品のバックパックか画像を見て教えて頂きたいです。 ギャランティーカードもついてます。
ノートPCが入れられるサイズのビジネスバッグを探しています。 おすすめがあれば教えて下さい。
自分で買っておいて分かりません。 MARY QUANTではないようで、ネットで調べたのですが…分かりません。 宜しくお願いします。
http://www.louisvuittonjpn.com/ 上記のショップの商品はどうしてお安いのでしょうか？ 「東京都新宿」以下の店舗の住所が書かれておりませんが、ご利用になったことがある方のご感想を お聞かせいただければありがたいです。
よろしくお願いします ブランド品の売上ランキングを知りたいです。1位がヴィトン、2位以下のを教えてください 売上ランキングが書かれた記事があれば教えてください よろしくお願いします
こちらのバッグの品番わかるかたいらっしゃいますか？
先日古着屋にroger and galletのカバンを見かけました。 roger and galletってカバンも売っていますか？偽物でしょうか タグもついていたので不思議に思いました
LINE　MALLにて旧パピヨンを購入しました。金額13000円 商品コメント欄には 数年前にパリで購入 数回利用して保管していました 美品です。 お気に召していただける方 NOクレーム、NOリターンで よろしくお願いします。　　　　との内容でした。 梱包をといた途端、カビ臭がし、当然、カバン中も物凄い異臭？カビ臭？？で気分が悪くなってしまいました。 チャック金具は色ハゲではなく、錆びが出ており、数回利用の割にサイドのスレが見られるカバンで、どう見ても美品ではない。 　私　：錆、スレはともかく、あまりの異臭で使用出来ないので返品を希望 　↓ 出品者：検品しているので、臭いは個人的な意向 カバンのシリアルを調べたら1990年製造のものでした。 出品者は数年前にパリで購入と明記？？？ 　私　：シリアルの事は伏せて、何年前に、パリの何処で購入か確認 　↓ 出品者：2000年前後にパリの百貨店で購入 ？？？1990年製造のバック、人気のあるヴィトンが パリ百貨店で10年後、2000年に新品で販売出来る？？？ 誰が考えても10年も前の製造バックを百貨店、ヴィトンショップが販売するわけない！ まず数年前に購入(商品欄に記載)⇒十数年前(出品者いわく) そしてバックのシリアルは25年前 　　　　　⇒本当に本人がパリで購入しているなら購入時期は23年～25年となるはず これは明らかに虚偽記載の販売！！ 錆やスレ、臭いを主張し返品要求しても、ＮＯクレ・ＮＯリタなので受け付けない 　私　：虚偽の記載を見て購入したのだから返品したいと再三申し出 　↓ 出品者：返品受けるが一方的な返品なので送料はそちら持ち 一度は返品送料を持つ事を納得したのですが・・・ その後のやり取りの中でも一度も謝る事をせず、 返品は私の希望だから返品送料はそちらで一切持つよう主張の出品者 それに腹が立ち 　私　：虚偽の記載をして販売したのだから、そちら持ちで回収すべきと主張 　↓ 出品者：返品送料を持つ事を納得されたのだから、元払いで返品 こちらの負担で商品をそちら様に送っている だから返品送料はそちらで 双方、速やかにこの取引を終えられると主張 そもそも、25年前の製造カバンなら私は購入していなかった 数年前と明記されいていたので購入を決めた(数年前＝最長でも5～6年前に購入と判断) カビ臭が判断出来ない人 その人は常にカビ臭の中で生活している為 臭い慣れして判断出来ずと聞きました。 そんなカビ臭慣れした出品者に臭いは個人的な意向と言われ、納得いかない私です。 返品の送料を出品者に負担して頂き、なぜ返品に至ったのかを認めて 謝って貰いたいのですが どの様に話を持っていったら良いか悩んでおります。 長々となりまして、すみません。 この様なケースを経験した方 又、お分かりになる方がいらっしゃいましたら アドバイス よろしくお願いしますm(__)m
Ａ４サイズのパイプファイルを２冊並べて入れられる大きさの ビジネスバッグ（厚みは１５センチ以上）を探しています。 　ソフトタイプでショルダー付きの物が理想です。 　あまり大きすぎても持ち運びに不便なので、ちょうどよい大きさの 商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 以前ロエベの店舗で一目惚れした、 アマソナのリップスティックという色の28サイズが欲しいのですが、 ネットで探しても、大きいサイズや普通のレッド等のものだったり、なかなか見つかりません。 ただ、「ROJO RIPSTICK」という色の28サイズのアマソナが見つかりました。 ROJO RIPSTICKと、RIPSTICKはおなじ色なのでしょうか？ モニター画面では、店舗で見たRIPSTICKよりも赤く見えるのですが…気のせいでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 何卒よろしくいたします。
・キャリートランクで牛革と豚革のものがあるのですがどう違うのでしょうか？ ・どちらが丈夫なのでしょうか？ ・ワールドトランクで買おうと思うのですが、他にいいメーカーはありますか？ 予算は4万前後でTSAロックの黒色がいいです。
この画像のリュックって 販売されていますか？それとも 販売されていないものなんですか？？
レザーバッグのスナップボタンが取れてしまいました。 外れた部品はありません。 それ以外は状態良好なので、 処分するのが惜しく、修理を考えていますが、 料金の相場はいくらくらいでしょうか？
ご覧いただき、ありがとうございます。 夫の仕事用の鞄がだいぶくたびれて来ているので、今度のバレンタインデーにチョコレートと新しい書類鞄をプレゼントしたいと考えております。 夫とインターネットや雑誌を色々眺めて相談をしておりましたら、添付した画像の鞄がとても気に入ったらしく「こういうのが良い」と申しております。 ただ、画像だけ見ても、どこのメーカーのものなのか判別がつかず、お知恵を借りたいと思って投稿しました。（めちゃめちゃ有名なメーカーだった場合すみません・・・夫婦ともあまりファッションに詳しくなく、ヴィトンとかシャネルとか以外は判別がつかなくて・・・） 「このメーカーじゃない？」「同じメーカーか分からないけど似た鞄があるよ」という情報でも良いので教えて下さい。宜しくお願い致します＾＾
この２WAYバッグなんですが、紹介されている画像ではよくわからない点があります。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933726 … リュックとして背負う場合なのですが、肩にかけるベルトは収納できるのでしょうか？ それとも出っ放しなのでしょうか？
先日あるコピー専門のネットショップでシャネルバッグを買いました。 昨日やっと届きました。品質には問題ないですが、やっぱり偽物は偽物です。後悔してますが、 返金不可といわれまして、どうしますか？
どんなような通販サイトが信用できると思いますか？
3泊～４泊の沖縄旅行でキャリートランクを使いたいのですが グローブ・トロッターは高すぎるので手が出せません そこでコレか http://item.rakuten.co.jp/amachan234/b-c8175-48/ … コレを使いたいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/amachan234/811888/?sci … どちらがいいでしょうか また、他にキャリートランクでお薦めのモノがあれば教えてください。 私は男で、予算は４万円前後です。
3泊～4泊ぐらいの旅行に行くのですが キャリートランクで行きたいので オシャレなモノを教えてください。 出来れば色は黒か茶がいいです
いつもお世話になります。 今度、プライベート用に牛革のショルダーバッグを 買いたいと考えています。 条件として ・予算は５万円まで ・ブラック、ネイビー等おとなしい色合い ・ショルダーバッグとして使える ・日本製 の４項目を挙げてネット上で探してみたところ、 FT by FUJITAKA　HAWKシリーズの615102（ブラック）が 良さそうに見えました。 http://www.iketei.co.jp/shopping/products/detail … 近くの店舗で実物を確認したかったのですが、在庫が無く、 かつネット上にレビューも見つけられませんでした。 購入されて使用された方、あるいは実物を手に取られた方が いらっしゃいましたら、ぜひ意見を伺えないでしょうか。 もしくは、上記の４条件ならもっと良い製品があるようであれば、 教えていただけると大変ありがたいです。 お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
パッと見、荷物が多いと感じますか？ バッグの中身を減らそうと一念発起し、色々な方から意見をいただき、ここまで中身を減らせました。 バッグの下の水色はレジ袋です。（ゴミ袋兼ゲロ袋。酔いやすいので....。） 黒の水玉ポーチに丸で囲んだものを全て入れます。 ちなみに、ハサミ、ヘアゴム、ミニミラー、リップ、ティッシュ、飴一個、ばんそうこう、頭痛薬、胃薬です。 右下の白くて四角いものは、スマホの簡易充電器です。 ブラウンの合皮ケースには免許証、学生証、保険証、診察券のカード類が入っています。 写すのを忘れましたが、ここに長財布が加わります。 １日お出かけするときを想定しての荷物です。
去年の七月ぐらいにバッグを買って、あんまり使っていませんが、 昨日突然にハンドルの金具が落とせて、ステッチも切れてしまいました。 鋭い物と物がったこがありませんですけど。。。 電話でその店と連絡しましたが、去年のバッグですから修理できないとの連絡が来ました。 木更津清川、その辺にはバッグの修理屋があんまり見つかりませんでした。 知っている方が教えてくれませんか？
添付画像の左側に写っている鞄ですが、 購入したいのですが、ブランドも商品名もわかりません。 右側のリュックはコーチのものということは判明しました。 画像単体で入手したため、情報が一切ありません。 どなたか特定できる方ご教示いただけませんでしょうか。
ノートパソコンについてですがＨＤＤとかＳＳＤが壊れたら自分でもなおせそうですが、ほかに利用していてどんな箇所が壊れたりするのでしょうかね・・・？ 画面のバックライトというｊのでしょうか・・？画面が付かなくなることもあるのでしょうかね・・？ 仮にそのようなことがあるとさすがに自分で部品取り寄せて治すのは難しくてメーカーに送るしかないのでしょうかね・・・？
ハリウッド製品を購入した際におまけでついてきました。 何処とのコラボかご存知の方教えてください>_< 前年はどこのショップもイニシャルバックを沢山出していたのは知ってましたが、どこが本場かわからずです。
中古で白い（アイボリー？）革の鞄を購入しました。お店で見たときも汚れているので気にはなっていたのですが、デザインがとても気にいったので買ってしまいました。が、やっぱり汚れが気になります。 ペンで落書きとかそういう致命的な汚れはないのですが、全体的に薄汚れて黒ずんでいるかんじです。革そのものの状態は悪くないと思うのですが、皮革の汚れというのは落とせるのでしょうか？ 目立たない箇所を、手持ちのミンクオイルを刷り込んでみましたがまあ当然ですが変化は無しです。 今後、白い革の財布も購入検討しているので、出来れば家庭でなんらかの方法で落とせればベストですが、専門店（鞄の修理を頼むとなるとネットで見つけるよりなさそうです。近場にはありません）に依頼したとして、どの程度の改善が望めるものでしょうか。 ※極力色の染め替えはしたくないです。 汚れを落として革を復活出来る方法や、あるいは実際に修理に出されて綺麗になったor無駄だった、という方の経験談を聞かせて頂けると参考になります。よろしくお願いします！
ブランドバッグの購入を考えています。 予算15～20万円。小さめで色はブラック、素材は革製。 子育て中なので、ショルダー付きが良いです。 カジュアルにも、きちんとした服装の時も使えると良いです。 という厳しめな条件の中… 今候補はサンローランのベイビーダッフルです。 購入寸前まで行きましたが、ネットで調べるうちに流行りもので、もうピークは過ぎたように書いてあるものもありました。 主婦であるため、なかなか頻繁にブランドバッグは買えません。。。 なので、流行りものでなくできるだけ長く使えるブランドバッグについて、オススメを教えて頂きたいです。 ベイビーダッフルはもう古いイメージでしょうか？ 形もお値段も理想的なのですが。。。 似たようなデザインで流行りものでないブランドの商品、オススメありましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
本日、とても可愛いリュックを背負った女性の方を見かけました。20代中頃でしょうか。 画像を検索してみたものの、どうも見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ ◼︎全体は黒 ◼︎斜めに大きく「PINK」のロゴ入り ◼︎肩ひも？部分と、ロゴがヒョウ柄 ◼︎カジュアルなもの よろしくお願いします！
20代に人気のレディースバッグブランドをおしえてください。 グッチなどの高いところじゃないところがいいです。 5000～5～6万でおねがいします
不要になったセリーヌのトートを処分したいと思っています。 型が古いのですがあまり使っていなくて状態がいいので捨てるのは忍びなくリサイクルショップで買い取ってもらえればと思います。 それほど高い買い取りは期待していませんが　オフハウスのようなリサイクルショップと貴金属ブランド品専門の買い取りショップではどちらの方が高く買い取ってもらえると思いますか？
40代女子です（独身のオバサンです。 先日とあるお礼にとレスポートサックのカバンをいただきました。カーキ色の斜め掛けに出来る形です。革のカバンが嫌いな私のことを考えて選んでくれたようで嬉しかったですし、普段使いにも犬の散歩にも使えそうだし、丈夫そうで可愛いと思うのですが、友人がバッサリ「ダサい」と言い切りました。まぁ、自分が気に入ってれば何を言われようが何を使おうが構わないとは思うのですが、そうは思いつつもちょっと傷つきました・・。オバサンが持っちゃいけないってことなのかなぁとかも思ってしまったり・・。 私は普段からオシャレに全く気を使わないので、ブランドとかも全く知らないしホボ興味もないんですけど、レスポートサックはダサいんでしょうか？因みに私は可愛いから使おうと思ってます。好きな人も嫌いな人もご意見お聞かせ下さい。
主に60代～70代の女性か近い年代の方に聞きしたいのですが、「欲しい・持っていて恥ずかしくない」というブランドが知りたいです。 20代前半の孫から久々に会う70代前半の祖母へのプレゼントです。 他の方の質問を色々見させて頂いてキタムラ、レスポートサック、ゲラルディーニ、フェイラーなど参考にさせていただいたのですが、プレゼントする側の方の意見が多く、もしプレゼントして恥ずかしい思いをさせてしまわないか不安です。 祖母はお化粧に関心が強く、ある程度身なりに気を遣っており、老人会の他にゲートボールやお教室、旅行などで頻繁に外出しているので気兼ねなく使えて恥ずかしくないものが良いかなと思っています。 ある程度ハイブランドのものだったら特別恥ずかしい思いはする事ないと思うのですが、あまり高額なものを貰っても困ってしまうだろうし、私自身フリーターで予算が特別あるわけでもないので、15,000前後で検討中です。 候補として、キタムラは革製の小さめのショルダーバッグなら貴重品を入れておけて、旅行やちょっとした外出など色々なシチュエーションで使えそうですし、ナイロン素材ならアウトドア好きな祖父と楽しめそうかなと思っています。 又、レスポートサックの小豆色のバッグも素敵だと思ったのですが、キタムラよりロゴが目立ってしまい、パッと誰が見てもそれとわかるブランドバッグがあまり好みではない私としては少々避けがちになってしまっていますが、使いやすいとの意見が多く、持ち手が痛くなくて疲れにくいのであれば良いかなとも思っています。 価格が余り高くなければ、お揃いの化粧ポーチをあげるのも良いかな...と。 60代～70代の女性・近い年代の方、もしくは該当する年代の方から聞いたでも構わないので、持ちたいブランド、恥ずかしいブランドがあれば教えて頂けたらと思います。 又、キタムラとレスポートサックについての印象についてもお答え頂けると嬉しいです。 大変読み難い文章で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
23歳ぐらいで5000円からサマンサタバサぐらいの価格のレディスバッグブランドを教えてください。 サマンサタバサはいくつぐらいまでですか？
質問なのですが先日クタクタに疲れた感じのタンカーウェストバッグを見ました、素材上仕方がないのか使いすぎてクタクタになったのかどちらか知りたいのですが詳しいかたいましたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
新社会人になるに向けて新しいカバンの購入を考えています。 学生の間は、コーチのトートを使っていて、 またコーチで新しいものをと考えていましたが 新生活になるので違うブランドにしようと考えています。 いま、一番の候補はトリーバーチなのですが、、、 トリーバーチのカバンを新入社員で使っていたら どのような印象をうけますか？ また、使用したことがある方は使い勝手やどのくらいの期間使用しているかなど教えていただけたらと思います。 そのほかにも、お勧めのカバンがあれば重ねてご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
　カジュアル用のカバンを探しています。まだ二十歳なので高価なものは買えませんがあまりに華奢だったり、いかにもピチピチの学生向きのようなものはすぐに使えなくなると思うので買うのを控えています。というような自分なりのこだわりを持ってお店を回るのですがセンスがないのもありなかなか見つからないのです。極端に子供っぽくて安っぽいのや紳士向けで高いものしかないのです。今は田舎のおじいちゃんのカバンみたいなのを使っています。いい加減恥ずかしくなってきたのです。 　 　レザーのカバンなんていいなぁと思っています。二十歳の誕生日に両親からバリーというスイスの財布をもらったのですがこれがすごく丈夫で触った感じも良く気に入っています。こんなブランド品なんて買えないのですが、レザーでも質と価格のバランスが取れたものはありますか？やっぱり日本製が丈夫で安いですか？ 　いつも周りからおじいちゃんみたいなものばっか身につけてるなぁと言われています。どうかアドヴァイスを宜しくお願いします。
すみません　 バーバリーのバックを中古で買ったんですが商品番号のタグがないです。 商品番号のタグがない場合はありますか? 一応ジッパーはYKKです。
黒のレザーバッグを会社用に使用していますが、 今日、中にあったマイボトル（水筒）の蓋があいてしまい、 入っていたお茶が溢れてしまいました。 500ml全てが溢れたため、びしょびしょです。 気持ち悪いので、水洗いなどを検討しているのですが、 しても問題ないでしょうか？ 革靴はM.MOWBRAYのサドルソープなどによる水洗いが 一般的ですが、鞄となると、靴よりも革がデリケートだと 思いますので、その影響を心配しています。 どのような対処をすることがよいのか、有識者の方の アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
２８男です。 http://www.yoshidakaban.com/product/101551.html? … このようなショルダーの黒かネイビーを検討していますが、これくらいの年齢に問題ありませんか？ ご意見お待ちしています。
吉田カバン（PORTER）の激安通販店を見つけました。 通常の半額くらいに見えます。 HPは丁寧なつくりをしていて、詐欺にしては出来が良すぎる気がしています。 http://www.oskkmart.com/ こちらは本物を扱っているのでしょうか？
某アプリに某ブランドの新品バッグや新品財布などを安価で販売している方を見かけました。 例えばバイヤーの方でしたら安価で商品を購入できる？というのは聞いたことがありますが新品のものを3000～8000円で販売して利益はでるものなのでしょうか？ そちらの方が出品してる商品を購入した人が評価していてその中に臭いがある、記載住所と違う場所から荷物が送られてきたと書いてありました。 本物も臭いがあったり別場所から送ってくる事がありますか？
このリュックが欲しいんですけど、拾い画でどこのものなのかまったく分かりません！ぜひ教えてください！
プラダのカパナ トートバッグと同じような、似ている無地のトートバッグを探しています＞_＜予算は3500円位で色は黒が希望です‥。 写真の様にサイドボタンがありスクエアの物です！ スワロフスキーでイニシャルをデコり、友人へプレゼントとしたいので早急に欲しいです(ノ_＜)！！ 販売しているサイトやお店などあれば教えて下さい( ; _ ; )/~~~
今使っている鞄が汚くなってきているので買い替えようと思っているのですが、ファッションに疎いのでどんなものにしようか悩んでいます。 20代男です。 普段は鞄を持ち歩きませんが、少し荷物があるときや通勤（私服）で使います。 A4のファイルが入ればいいです。 何を着ててもだいたい合うものを探しているのですが、どんなものがおすすめですか？
　ショルダーバックを探してます。 　A4のクリアファイルが楽に収まり、幅が２０ｃｍは欲しいです。 　加えて男性用ビジネス用途にも使えるものを探してますが、探し方が悪いのか、なかなか見つかりません。 　現在使用しているものは、A4がスムーズに入らず、チャックが腰側でない方についているため、物を取り出す時に非常に取りづらいです。 　どういった所で売ってますでしょうか？。LOFT、大手百貨店で探すも見つかりません。 　そもそもそのサイズのショルダーバックは既製品であるものなのでしょうか？。
旅行に持っていこうかと新しいリュックを購入しました。 しかしネットで見ると若者が普段使いに使っているみたいで なんとなく使いにくい気持ちになってしまいました…… 28歳の男が持っていても変ではないでしょうか。
黒いジャケットに似合う茶色系か黒系の革製トートバックでお勧めなのありませんか？ 気持ち小さめがいいです。 また、冬場上着やPコートなど着込むので持ち手部分は若干長めのものを探しています。 ブランドなどメーカーに疎いのでよろしくお願いいたします。
ショルダーバッグの紐（肩にかける部分）で、ゴールドやシルバーなどの金属製の物の名称は何というのでしょうか。ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします！
デートの時にこのバッグは大きいと思いますか？ 名古屋から大阪まで行くので、飲み物やポーチなどを持っていきたくてどうしてもこのくらいのバッグになってしまいます(・_・;) また、会ったときに彼にお土産を渡したいのですが、ショルダーバッグでは入りません....。 しかし、ここは我慢してお土産を手で持って、小さいショルダーの方がいいでしょうか？ それとも、これくらいの大きさならアリですか？ 部屋着ですみません....(^_^;)
１月に購入したバッグの持ち手が壊れて（ほどけて）しまいました。 メーカーに連絡したところ ・過去事例を調べたところ同様の事例は御座いませんでした。 ・単品不良である場合も御座いますので初期不良の場合は、交換対応もしくはご返金などを行っております。 ・当該商品におきましては、手持ち部分のパーツのご用意がないため修理でのご対応 が出来かねる状況で御座います。 ・そのため、購入後、しばらくお使いいただいた後の不具合につきましては、 初期不良には該当しないため、あいにく弊社ではご対応が出来かねてしまいます。 とのことでした。 通常使用で半年ちょいのバッグが壊れているので納得がいきませんが、そんなものなのでしょうか。 初期不良は８日以内と記載がありましたが、隠れた不良（縫いが浅い等）は、すぐにはわかりません。 ちなみにPUMAonlineショップで購入しました。 商品はツインサッチェルバッグというものです。
ブラウン系のメンズ・ビジネスファッションについては全く分かりません。 真面目な細身のアラサー男性（社会人、主に個人営業）をイメージしてください。 添付写真のような明るい靴に合うビジネスバッグとして、いくつか候補（URL)を挙げています。 ご面倒をおかけしますが、それぞれご覧いただいて、感じたことやアドバイスをいただきたいのです。 （１）http://50.117.42.228/p-254.html （２）http://50.117.42.228/p-255.html （３）http://item.rakuten.co.jp/e-prom/z209s06b/ （４）http://item.rakuten.co.jp/auc-ssc/90677/ （５）http://store.shopping.yahoo.co.jp/pellemore/red- … （６）http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-style/mts-09 … ※これらのURLは広告ではありません。 みなさんの感覚で、気楽に、率直なご意見をご投稿いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
1年前に購入したコーチのメンズビジネスバッグレザーレキシントン　コミュータービジネスバッグＦ70707ＳＶ/ＢＫブラックの吊りベルトの金具の付け根の丸い輪の差し込み部分の先の円形の留め具が破断しました。修理が必要で3000円掛かるとのことです。 そもそも、溶接部のように思うのですが、そう簡単に破断するものでしょうか。アウトレット商品なので、ありがちなことなのでしょうか。ノートパソコンも携帯できるバックのようですが、ノートパソコンのような重たい物は携帯していません。もしノートパソコンを携帯していたら、落下の際これも損傷していたかもしれません。しかも購入後まだ1年足らずです。同様の事例があるとも聞きましたが、この部分は強固であってしかるべきであり、欠陥ではないでしょうか。コーチさんに相談したところ、接着部だそうで修理が当たり前のようでした。今までにほかのバッグでこのようなことはありませんでした。かなり太めの金具ですが、ここがそう簡単に破断するとは考えがたく、そんな不幸な事例に遭遇したことのある方は、お知らせ頂きたく。この部分は、アウトレットかどうかに関わらず、ビジネスバッグの生命線だと思えて、納得いかないのですが。気に入っていただけに悲しくて・・・運の悪い犠牲者？より
私は30歳の女性です。 今通勤用にはレザーのバッグを使っていますが、重いので軽いナイロンのブランドバッグを探しています。 下記の条件に合うブランドをご存知の方、どうか教えて下さい。 ・カジュアル過ぎずに綺麗目に持てる(仕事用) ・A4ファイルが入り、マチが大きい ・肩掛けで持てる ・ファスナーで鞄の口が閉じられる ・3万円以下 ・ロンシャン以外(先輩が持っているので…) 軽さ重視でナイロンバッグで探していますが、他に同じくらい軽くて上記の条件に合う鞄がありましたらそちらも教えて頂ければ有り難いです。
本物と見分けがつかないほど精巧に作られた偽物もあると聞いています。見分方のポイントとしてドット（点）があれば本物ということですが、ドットも偽物ということもあるのでしょうか？ドットだけでは判断できませんか？ 教えてください。
　お恥ずかしながら、おしゃれ、ファッションには無縁の４０代後半のおばさんです。 ２万円の臨時収入がはいり、これでバックを買おうと思いましたが、何を買ったら良いのか 見当もつきません。 　キタムラのバックくらいしか浮かばないし、２万くらいじゃ素敵なものは買えないのはわかっていますが、年相応のものでお奨めなどありましたら是非教えてください。
エルメスのガーデンパーティーのTPMサイズのレザーとキャンパス地コンビのオレンジやカラーものの鞄が欲しいのですがPMサイズはネットでも見ますがTPMサイズを見ることがないのですが廃盤なのでしょうか。ご存知の方教えてください。
バッグの流行 下記のようなバッグの、素材ではなくデザインなのですが、以前よく見かけたような形でしょうか？ それとももうずっと前からある定番のデザインですか？ あとこちらのバッグの素材は、やや光沢があるようなのですが、こうした素材はちょっとご年配の方が持つイメージでしょうか？ http://www.cecile.co.jp/detail/OD-954/ よろしくお願いします。
30代で、ファッションなどに悩みが多くなってるこの頃です。 バッグなんかは、トートバッグしかなくて。 きちんとした斜めがけできるミニバッグがほしいなぁとおもってるんですが(財布と携帯とハンカチが入る大きさ)どんなブランドのバッグが、よいのかわからず、なやんでます カジュアルな服装が多いので、カジュアルにでもキレイめでもあうようなバッグさがしてます おすすめありますか？ ラシットとかサマンサきになりますが、みなさんのおすすめ教えてください お願いします
私は新しくリュックを買おうと思っています。 どんな場面でも使えるのは上の方、 少し派手だけど個性的にいくなら下の方ですよね！ すごく迷っていて自分では決められなくて困っています... 皆さんなら上と下どちらのリュックがいいと思いますか？ ぜひ意見をお願いします！！
ショルダーバッグを買ったのですが、 私はギリギリまでひきつけてトートバッグくらいの短さで使いたいのでヒモを限界まで短くしているのですが、 ヒモの部分がかなり余ってしまいます。 これをどうにかして邪魔にならなくする方法はないでしょうか？ 切断するしかないですか？
閲覧ありがとうございます！恥ずかしながらファッションに関して無知であり、今度まともなバッグを買おうと思います。 ・身なりは黒ズボン、白シャツ ・長財布、ペットボトル、弁当箱が入るくらいのサイズ ・財布がペットボトルの汗で濡れないように財布と他と分けて入れたいので、ポケットが分かれているもの(外・中どちらでも可) ・見た目が不自然でなくシンプルで清潔感のあるもの ファッションに詳しい方、バッグ・カバンに詳しい方、おすすめの物を教えてください！回答よろしくお願いします！ちなみに23歳男フリーターです
白のハイウエストショーパンに トップスはネイビーのものや、 イエローや薄いブルーなどのものを着て 白のヒールを履くとき 何色のバッグが合いますかね？ これに白のバッグじゃおかしいですよね？ ちなみにこの全部の(さっきいったコーデ)ものに合わせやすい色のバッグの色でお願いします…！ 私センスがないもので…優しく教えてくださると嬉しいです！
TUMIのビジネスバッグを使用している人をよく見かけますが、 そこそこいいお値段しますよね。それだけモノがいいのだと思いますが、 どういった所がTUMIのバッグの魅力なのでしょうか？ 新しいビジネスバッグの購入を考えていて、迷っています。 ポンポン買い換えるものではないので、イイ物で長持ちして、 なおかつ機能性があって信頼できるブランドがいいと考えています。 （わがままかもしれませんがやはり安物買いの銭失いにはなりたくないので） そこで、よく見かけるTUMIのバッグが気になっています。 おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 彼氏に渡す誕生日プレゼントで悩んでいます。 黒のトートバッグかショルダーバッグをあげたいのですが、シンプルでおしゃれなものだと一万円以上するのでもうすこし安いものを探しています。 予算は一万円。8000円くらいだと理想的なのですが、お詳しい方教えてください。 画像はオーシバルのバッグで、トートバッグが9500円、ショルダーバッグが10500円で候補のもです。 この他に予算とイメージが合うバッグを知っている方教えてください。
男性用のビジネスバックが欲しいのですが、直接目で見て触って決めたいので、 販売店を探してます。 ただ、かばんがたくさん置いてある販売店がなかなか見つかりません。 服屋、くつ屋、ディスカウントショップ、デパートを見てもあまり数は置いてありません。 安いにこしたことはありませんが、カバンの専門店はなかなかないようです。 どういうお店にたくさん置いてありますでしょうか？ 住まいは、東京の杉並区に住んでます。
20代後半の女性です。 普段はきれいめ(withやAneCanをよく読みます)ファッションが多いです。 しかし着る服の色はネイビーやグレー、白、黒、アイボリー等が多く、ビビッドな色の服は全く持っていません。柄物もほとんど持っていません。 今使っているバッグはキャメルですが、かなりボロボロになってしまったので買い換えとたいです。ここは勇気をもって差し色になるような色のバッグを選びたいと探しに出たものの、どんな色だと普段の服装にマッチするのか・何色だったらオールシーズン使えるのか迷い…結局買えずに帰ってきてしまいました。 私の服装からして、何色のバッグを選べばよいでしょうか？アドバイスをよろしくお願いいたします。
キャスキッドソンのミニサドルバッグ…偽物でしょうか？ 数日前に、Yahooショッピングでキャスキッドソンのバッグを購入しました。 定価の半額以下で、安い！と何も考えずに買ってしまいま した… あとあと不安になって、偽物について調べてみたのですが… 偽物っぽい。。 シリアルナンバーなし 紙タグはバーコードがないどころか、二つ折りにすらなっていませんでした。 内側のロゴも、「C」の文字が紙タグと同じ形…正規品は丸くなってるんですよね？ 内タグのspecialty made forの文字がない。 商品説明には、並行輸入品のため、国内販売品とは仕様が異なると書かれていました。 怪しいですよね？ しかし、キャスキッドソンにはあまり詳しくないので、偽物だという確信が持てません。。 やはり偽物でしょうか？ 偽物だった場合、その理由で返品を受け付けて貰えるのでしょうか？ サイトには、不良品以外の返品は、手数料2000円と往復送料が自己負担と書かれていましたが、納得いきません。。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
http://item.rakuten.co.jp/auc-superfrog/10002524 … 上記のようなバッグは流行ものでしょうか？ ベージュ以外はバイカラーっぽくはないですよね？ でも口折れというのがいつごろからあったものかわかりません。 流行最先端かどうか、というわけではなく、５年後くらいに見たときに懐かしい感じがしてしまうものかどうかを教えていただきたいです、 どうかよろしくおねがいします。
通販で合皮のバッグを買おうと思っています。 そちらの口コミにごわごわしている、というものと、薄い、とかかれたものがありました。 そこで質問なのですが、安物の合皮のバッグの中には、薄くても硬くて、重いものを入れたり、手で押したりしても形が変わらないくらい硬いものがありますか？ 事情があってほとんど店にはいけません。 合皮の安物を買うことの良し悪しは抜きにして、よろしくお願いします。
TUMIのクロスボディバッグでA4ファイルが入るぐらいの大きさとペットボトルが入れられるマチのあるバッグ(バリスティックナイロン製)を探しています。いろいろ探してみたのですが、若干小さいようで、デザインが気に入ってもサイズで諦めてしまっています。 これに該当するものTUMIでないでしょうか？
街で素敵なバックを持っている人を見かけました。このバックが欲しいので、情報をご存知の方は教えてください。もしかしたら手作り品かもしれませんが、よろしくお願いします。 <バックの特徴> 布製のトートバック 色：濃い目の生成り色 大きさ：見た感じですが、横幅45センチ縦30センチくらいマチは12センチくらい。 飾り：前面に大きなレース着き。レースは横に一列ではなく、模様にあわせて不規則に切り取られていて、高級感のあるレースです。 取っ手：こげ茶の一枚皮をそのまま縫い付けてあり、皮の幅は5センチくらいある幅広でした。肩にかけられる程度の長さがあったと思います。
大学生なのですがリュックをどれにしようか迷っているのでアドバイスが欲しいです。 まず一つ目はinnovator という会社の31126のネイビーです。こちらは今まで持ってる人を見たことないのでかぶる心配はなさそうですが、実物がどこにも置いてないのでイマイチデザインなどの面が心配です。 二つ目がmoustacheという会社のhttp://item.rakuten.co.jp/kabansoko/82576600/ この商品なのですが、実際に見てきて自分的にはデザインはいいなと思ったのですが、友達がガキっぽいと言ったので保留にしました。三つ目がthe north faceという会社の特にこれというものはないのですが、定番であるので無難におすすめのもの。の三つで迷っています。他におすすめなどもあれば教えてください。教科書などはあまりいれず、サイドにペットボトルが入るやつがいいです。あと小柄なので大きすぎるのも似合わないです。
リュックサックおすすめのものがあれば教えてください。 使用方法 ・財布 ・ティッシュ箱 ・A4ノート　１冊 が入ればOKです。 機能 ・小型・軽量 AmazonまたはZOZOとかでかえたらいいなと思っています。 良き商品があれば是非是非教えてください。宜しくお願い致します。
Good kiver ？ と書いてあるブランド 知ってる方いますか？ GとKのとこがちゃんと書いてなく なんと読むのかわかりません、、 わかりにくくて、すみません、、
知り合いから一流ブランド物の中古品をヤフオクで出品するようお願いされました。何故私に出品を頼むのか？の理由を聞くと「質屋や古着屋には落札されたくなく、自分はPC操作に疎い（遅い）ためだ」と言います。 質屋や古着屋に落札されたくない理由は、そういう人に落札されるのは自分のポリシーではないからだそうで、 私が、「商品は本当に大丸や伊勢丹で購入できる正規品本物か？」ということを聞くと、「海外正規店購入の商品は日本国内メンテができない場合がある。これは正規品との証拠にもなる。いわゆる国内デバート購入は国内でしかメンテがきかない。逆にこれは海外でもメンテは出来ない。」という返答をされ、少し怪しいな、と感じざるを得ない状況です。 この返答は正規品本物について詳しくご存じの方が客観的に判断をしても、正しいと思われる意見でしょうか？ 今のままでは、出品はできないと感じています。 宜しくお願いします。
牛革の白いリュックを購入しました。 革用クリームを塗ってから使い始めようと思うのですが、その際に使う布というのは、乾いた布であればどんなものでも良いのでしょうか？ 家には、 ガーゼ 布巾 雑巾 タオル がありますが、どれを使うのがいいでしょうか。 革製品初心者です、どうぞよろしくお願いします。
23歳くらいのバックブランドでおすすめを教えてください あまり高い所じゃないほうがいいです セシルマクビーとかのバックは子供っぽいですか？ 洋服のブランドでも大丈夫です。
ヘルベチカボールドのメンズボディバックを取り扱っている店（直営店以外の東京）をご存知でしたら、是非教えて下さい。直営店には時間の関係でなかなか行けず、実際みてから買いたいため、よろしくお願いします。
先日、知人からこのカバンを頂いたのですが、どこのブランドで値段がどのくらいするのか分からず困っています。 頂いたからには何かお返しをしたいと思ってますので、このカバンの値段が知りたいです。 新品ではなく「おさがり」ではありますが、ブランドものという話を聞いたことがあり、値段も高いのかなと 思い、困ってます。 ・ブランド名、カバン名 ・値段 どちらか一つでもご存知の方、おられましたら教えて頂けますと幸いです。
この画像のバックの名前が分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ サイズは大体、 横23センチくらい 縦20センチくらい だった気がします。 斜めがけができるくらいの紐の長さがあります。 よろしくお願いします。
ママバッグとして活用されているのをよく見かけるのですが、 色はネイビーで大き目のキルティング加工、素材はビニールと綿の間でしょうか、 とても軽そうです。ロゴは白いフエルトのようなものが縫い付けられてあり、 パッと見ると飛行機っぽく見えるのですが、実際には少し違っていて飛行機の上部は半円のステッチに見えます。形はファスナー付トートでショルダーにもなっていました。今日違う方が身に着けていたのは、リュックサックでした。どちらかというとカジュアルです。 ほんとにシンプルなデザインですが、軽そうで、ネットでいろいろ検索してみたのですが見つからず。お分かりになる方がいましたら是非教えていただけると嬉しいです。
このバッグを探しています。よろしくお願いします。
主人が出産お疲れ様の意味を込めて何かプレゼントしてくれることとなりました。 バッグを考えています。ブランドに無知なので何かおすすめをアドバイスいただけませんでしょうか。 ・予算は10万～20万円 ・ピンクなどの鮮やかなもの ・子連れ（0歳と1歳）でも便利 ・通勤にも違和感がない 情報が不足していましたら補足しますのでお願いします。
20歳の男性です。 先日母にルイヴィトンのエピ　プチ・ノエという鞄をお下がりで貰いました。 色はケニアブラウンです。 巾着の紐を締めなければ　少し大きめの普通のトートバッグに見えるますし 色的にも男性が使っていても違和感のない色なので普段使いで使おうと思っています。 質問です。　 これは男が使ったら変なバッグですか？ また　同色のヴィトンのショルダーアクセサリーをかえば 斜めがけにして使えるようになるのでしょうか？
こちらのサイト、 模様も左右対称でずれていないのですが、 本物、と思って購入してもよいでしょうか？？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/cocojapan/m-8. …
30代の女性にプレゼントで鞄を送りたいのですが 素材はナイロン系、トートかショルダーバックで 金額は２万以内で何かお勧めのブランドとかありませんか？
こんにちは。 先日鞄を買ったのですが、ボディバッグかウェストポーチか、はたまたウェストバッグか、分からないので教えてください。 ボディバッグであれば、背中に背負ったときに背中にフィットするよう、ベルトの付き方が片方がナナメか横になっているのではないかなと思うので、個人的にはウェストバッグなのではないかと考えています。ウェストポーチにしては形状が薄っぺらいことと、ベルトが長過ぎるとも思っています。 宜しくお願いします<（_ _）>
写真のバッグを探しています！！ ブランド名を教えてください よろしくおねがいします。
先日購入した白いバッグを今日初めて使いました。 デニムを履いていたからかところどころ青くなっていました。 白いバッグを持つのは初めてで本当に驚いたしショックでした。 汚れを取るにはどうしたらいいのでしょう。消しゴムをかける、除光液はダメでした。 クリーニング店で綺麗にしてもらえるんでしょうか また、白いバッグを持つ際にはデニムはNGなのでしょうか？ 色移りしないようにする方法はありませんか？ また、白いバッグってこんなに扱いにくいものなのですか？ 毎日使えるバッグを・・・と少し奮発したのにとてもショックです；
現在新しくビジネスバッグを買おうと考えています。そこで相談なのですが、 ・予算10000円 ・リュックのように両肩で背負うこともできるもの ・出張や旅行などにも使うため、手荷物として持ち込めるよう寸法が56cm/36cm/23cm以下で、多くのものが入れられるもの。 ・40cm/25cm/5cmサイズのノートパソコンを入れることがあります。 ・丈夫であればあるほどいい。 以下の全てを満たせるもので、なるべく軽いもの。できれば防水もあるものを教えてください。 メーカーやブランドなどには拘りません。よろしくお願いします。
こちらのコーチのトートバッグはレディースなのですが、 男が持っていたら変でしょうか？ 持ち手が細いのがレディースっぽい感じを出していますが… ご回答お待ちしております。
革製品（鞄、財布、ジャケット）のケアについてご教授いただけますでしょうか。 革靴のケアについては、ネット上に多数の情報がありますし、 靴屋さんなどでも適切に教えていただけるので、問題ないのですが、 その他の革製品については、店員さん、サイトによって、多少言っていることが 違います。 例えば、(1)防水スプレー＋乾拭きのみでOK（逆にそれ以上やらない方がよい）という人も いれば、(2)靴と同様、クリーナー＋クリーム＋ブラッシングを一ヶ月に一回くらいするのが よいという人もいます。 一体、どの位の頻度で、どのようなケアをすればよいのか、 ご教授いただけませんでしょうか？ もちろん、革の種類によっても変わってくるとは思いますが、一般的な目安で 教えていただけると助かります。 その際、おすすめのケア用品も一緒に教えていただけると嬉しいです。
篠田麻里子さんが持ってたバッグの名前が知りたいです。 クロエでしょうか？ どなたか解る方教えて頂けたらお願いします。
グッチのシェリーライン、今は売っていませんか？ ２0年近く前に購入したバッグを持ってたら恥ずかしいでしょうか？ いまグッチで10万円前後で買えるバッグってありますか？
クラッチバッグはもう古いですか？ 今年はどんなバッグが流行ると思いますか？ ３０歳後半女性です。 通勤や普段使いにできるバッグを新たに買おうと思っています。
ダイエットのため、徒歩通勤しようと思ってます。30半ばで、リュックはまずいでしょうか なにかおすすめのバックはありますか
ベストランクとはなんですか？エルメスのバーキン風のバッグをヤフオクで見かけると、多くがベストランクでオーダーしたと紹介されています。 私も自分でオーダーしたいです。
このブランド名わかりますか？
街のカバン屋さんはどうやって、どこから商品を選んで店頭に置いているのですか？ よく、田舎の小さなカバン屋さんなのに、吉田かばんとかブランドカバンが置いてありますが、 どういう仕組みなのでしょうか。（靴屋さんもですが。）謎です、教えてください！
キャンパス地（コットン素材）のバッグできれいめ系というか、カジュアルすぎないバッグを探しています。 持ち手も革でなくキャンパス素材、 肩にかけることもできる、 開け口が全面ファスナー が希望です。 いいなと思ったのが画像のものなんですが、プラダのロゴが大きく恥ずかしくて持てません。 （プラダの持つイメージと私と合わない気がして・・・） ハイブランド、ノーブランド問いません。 30代後半です。 通勤や、子供の参観日にもＯＫな落ち着いた感じで、きれいめな服にも合うようなキャンパスバッグがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
増税前にゴヤールのバックを買いたいと思っています。 阪神間、梅田か三宮で購入できる百貨店もしくは直営店はあるのでしょうか? ネット通販で買うのはためらわれるので、実際に手にとって選びたいのです。 よろしくお願いします。
たまたま見ていた動画に好みのバッグが出ていたのですが あまり写ってなくて手がかりが少なくて自分でも探してみましたが見つかりません。 ブランドとかも詳しくないので探せませんでした・・・。 ちょっと写ってる画像があるので、これに似たバッグがありましたら教えてください！
名古屋で買える革のショルダーバッグのお店を探しています。 色は黒か茶色で、A4が入るサイズ。 吉田かばんの記事は苦手です。 革靴よりもやわらかめの生地がいいです。 名古屋で目で見て買いたいです。 もしご存知でしたら教えてください。 もし購入できて、メンテが必要になったら利用させていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
就職祝いにセリーヌのラゲージ ミニを買ってもらうつもりなのですが、あまりむいてないでしょうか？ 30万前後しますし、通勤に使いたいのですが、20代前半で持っていたら一般的にみて生意気にみえてしまうのか気になって、、、。 そして、セリーヌの流行りは一時的なもので、いまさら買うのは遅れてる感じになるのでしょうか？長く使いたいと思っているので、、、、。 なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
よろしくおねがいします ルイヴィトンのカバンの名前を教えてください よろしくお願いします
こんばんは、お世話になります。 バイオレットハンガーやサマンサのバッグが好きなのですが、年齢的にそろそろ卒業かな～と感じています。 でも、どんなブランドが年相応なのかイマイチ分からず…… アラサーの方、普段どんなバッグを使っていますか？ とりあえず、出勤用・休日用で１個ずつ買いたいと思っています。 おすすめを教えて下さい！ ※価格帯はサマンサ系列と同じくらいが希望です。ハイブランドは買えません。。 ※洋服はmoussyやSLYが好きです。（……こちらもそろそろ卒業ですかね^^；）
リュックについて 春から大学生になる18歳男です。 おすすめのデカリュックを教えてください！ 個人的にはmaster-pieceのfadeみたいなデザインのが好きです(^o^) リュックのことよくわからないのでよろしくお願いします(*_*)
ビジネストローリーバックをひいていると、 コマの音がうるさく、深夜などはひくことができません。 コマと側との隙間も10ミリほどしかないのですが、何かを巻きつけて 消音といったことはできないでしょうか？ また、消音コマだけ販売しているところはございませんでしょうか？ コマの大きさ、芯のサイズ等合うものを探したいとも考えています。 消音する方法、ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
男がルイヴィトンのノエを使うのは変ですか？ ノエのモノグラムです。ちなみに、親から貰う予定です。 また、流行遅れですか？
15.6インチノートPCが入るメッセンジャーバッグを探しています。 15.6インチのノートPCを持ち運びする人はあまりいないので、対応しているメッセンジャーバッグもあまりなく、パタゴニア以外見つけられていません。 実際に使われている方や、ご存知のバッグ、ブランドがありましたら教えて頂きたくお願いします。
こんにちは、よろしくおねがいします。 えっと、化粧用のポーチを探しています。 当たり前ですが女の子用で、ちょっと派手目がいいです。 エナメル系でも構いません。 それと、バッグインバッグになるほど大きくなくていいです。 やや小さめで。 出来れば、中にいくつか仕切りがあると嬉しいです。 ネットショップでも構いませんが、都内か神奈川県内のショップをお願い致します。 よろしくお願い申し上げます。
親戚から就職祝いにThreeFourTime(スリーフォータイム)の３ｗａｙリュックを頂きました。 親戚が言うには肩掛けになるし、斜め掛けにもできるリュックだよ。と言われたのですが、リュックにはできましたが、斜め掛けが、よく分かりませんでした。 写真を添付したので、このリュックの使い方が分かる方がいたら、教えてください。
僕は中2なんですがこういうバッグを持っても何も問題ないですよね？母親からはイメージ悪いとかいわれるんですが・・・
春に高校生になる息子に学校以外で使うバッグをプレゼントしようと思っています。 息子はファッションにはあまり興味が無く、特にこだわりは無いとおもいます。 今の高校生にはどんなバッグが人気ですか？ ワンショルダーのバッグなんかいいかな？と思っているのですがどうでしょう？ 普段はカジュアルな無難な服装をしています。高価なブランド品ではなく、5千円位迄で考えています。 お勧めが有りましたら是非教えて下さい。
レスポートサックとディズニーのコラボの商品がオークションに出品されていますが チャームのお人形がゴム製のようなものは偽物でしょうか？ 正規品のチャームは固い素材でできていますが、 オークション出品のものはゴムでできているものが目立ちます。 並行輸入品と記載してありますが、 海外ではゴム製のチャームもあるのでしょうか？
2013年１月20日ころ、 渋谷ヒカリエで期間限定ショップを開いていたお店の名前が知りたいです。 添付画像がそのショップの商品です。 ハンドメイドで、ヨーロッパあたりからの輸入品です。 バッグやポーチなどの布物雑貨が中心だったかと思います。 関東圏内での店舗をご存じでしたら、 そちらも知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
今、ナイロンのショルダーバッグが欲しくて、探しています。 希望のデザイン、作り、材質、サイズで、プラダにピッタリのがあったのですが、あまりにも高価なので、別のブランドで似たようなバッグがありましたら教えて下さい。 参考までに、そのプラダですと、 （品番や商品名がわからないのですが） 材質はナイロン、 サイズは W31cm H25cm D11cm位 外側ファスナーポケット×2、内側ファスナーポケット×1 が付いたショルダーバッグです。 よろしくお願いします。
３２歳、2歳の息子がいる母です。 今年のホワイトデーは、たまにはちょっと贅沢しなよ！ということで、予算２０～３０万でバッグを購入することになりました。 普段は３～５万のアクセなどを買ってもらっているので、これはほんとにたまにのよい機会なので、後悔のない買い物をしよう！と意気込んだものの、普段使うのは１５万程度のバッグばかりだったもので、急に倍と言われるとどう選んでいいものか・・・ 皆様お知恵をお貸しください。 ちなみに私の好みを一応書き留めておきます。 GUCCIやDiorのハートやリボンがついたシリーズが好きです。 ヴィトンのエナメルのシリーズも好きです。 （モノグラムはあまり好きではありません） 持ち物は少ないのであまり大きいものは使いません。 基本的に白やピンクの淡い色が好きです。服装はいわゆるCanCam系です。 ころんと丸いフォルム系のバッグが好きです。 とっても悩んでいるのでなんでもいいので情報お待ちしております！
４月から音大生になるので大学生活で必要なものを揃えているのですが、鞄が自分が納得できるものが見つかりません。 一度なんのブランドでもない可愛いのを買ったのですが、あまりの重さで一度しか使ってないのにリュックが悲鳴をあげ始めています。 自分のレッスンセットの重さからリュックに絞って探していますが、リュックのブランドもわからず、ネットで探してもちゃんとしたブランドかわからず買えませんでした。 キャリーバックも考えたのですが、荷物で手塞ぎたくありません。 アウトドアのまどか☆マギガコラボのソウルジェム柄や、あの花コラボ、キティコラボもいいなと思ったのですが、私の気に入ったのはどれも品切れで、あの花は春しか使えないと母に反対されました。 私は普段甘ロリ系や、フェミニンな感じの服、花柄の服、ピンクの服も多いです。 このような服にあう、丈夫なリュックやリュックのブランドを探しています。 出来れば1万円以内がいいです。
トートバックについて、教えてください。 最近、持っているかたをよく見かけるんですが、表面はビニールっぽくて、持ち手はレース(というか、こまかいギザギザ？)のトートバックです。 どういったお店に売ってますか。 普通の鞄屋にありますか？それともデパート？ インターネットで購入できるといいんですが… よろしくお願いします。
夫の誕生日にボディバッグをあげたいのですが、本革にしようか迷っています。 現在愛用しているボディバッグは「帆布素材にフィルムコートを施した、ガンガン使えるタフな素材！」と謳っているもので、使い始めて３年です。さすがにフィルムコートが剥がれてきてみすぼらしくなってきています。 使い勝手がよいらしく大変気に入っているとのことなので、同型の本革タイプを買ってあげようかと思ったのですが、毎日ガンガン使う上に超大ざっぱ、ズボラな性格なのでおそらく気にせず雨にも濡れるでしょうし、汚れるようなところにも平気で置きます。革の知識もありませんしお手入れなどは一切しないと思われます。 「本革は一生もの」というイメージがあり、歳も歳なのでいいものをと思ったのですが、そんな性格の夫には本革のバッグは向かないでしょうか？ ちなみに財布はイルビゾンテのものを同じく３年前にプレゼントしましたが、特に手入れもしていないものの、いい味が出てきてるなーという感じです。 でもほとんどバッグの中にある財布と、常に外気にさらされるバッグとじゃ違いますかね・・・？
福袋に入っていたリュックです。 一回は使おうかと思うのですが、妹が絶対ないっ！と言うので使うかをすごく悩んでます。 皆さんはどう思いますか?
こんにちは。 皆さまに質問させてください。 ヴィトンのモノグラム（定番の茶色のもの）についてですが、昔は雑誌などでもよく取り上げられていたように思いますが、この頃はあまり見かけないように思うのです。 現在は、もうヴィトンのモノグラムというのはあまり流行っておらず、持っているとむしろダサイと思われる部類に入っていたりしますか？ 昔流行っていたデザインで言えば、ヴィトンのスピーディなどは今持っていると、え・・・？って思われてしまうでしょうか？ 最近の動向が解らない為、知りたく思います。 皆さまの感覚としてはどうお感じになられているでしょうか？
メンズバックについて!!本当に困っています 私は現在一番目の写メのビジネスバックを通勤通学に使っていますが、物があまり入らなく困っています。なので下記二番目 三番目四番目のバックを購入検討しています。 そこで皆さんに相談なんですが、一番目のバックで、物があまり入らない場合 2～3どらがよいと思いますか？ また通勤通学とプライベートに使えるのはどちらがオススメでしょうか？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l1 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/8-eight/nk055. … http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/cc025/16 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … よろしくお願い致します！
女性に相談です!!メンズバックについて!! 私はバック購入で迷っています。どちらも黒で迷っています…二つありますが値段も全く違います。プライベートと通勤通学に使います http://store.shopping.yahoo.co.jp/8-eight/nk055. … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … アドバイス下さい よろしくお願い致します！
グアムでヴィトンのトート中くらいのやつ（日本販売価格10万円）の購入を考えています 免税っていうけど日本ではいくら税金かかっているの 何パーセント？ 元々の値段はそんなに違いが無いと思いますけど
某ヨーロッパ系のチープだけどオシャレを売りにしているアパレルのお店で4000円のバッグを愛用していましたが、飽きてきたので、ヴィトンのバッグを買おうと思っているのですが、安物ばっかり使うと運気も下がるような気がしてきました 良い商品を使うと運気も上がりますか？
今まで全くブランドに興味なかったのですが、 最近 あるブランド（F)でかわいいバッグを見つけて購入しました。 デザインと中がすごく好みにドンピシャでした。 もう一つ、最近おさがりですが、同じブランド（F)のポーチをもらいました。 ますますブランド（F)が好きになりました。 最近お財布が劣化してきたので買い換えたいのですが、ちゃんとした鑑定つきのブランドを扱う店で、別のブランド（C)の財布ですごく気に入ったのがありました。 最初のブランド（F)に、他のブランド（C)を持つことに少々考えてしまいます。 色んなブランドを持っているとどういう自分になりたいか頭の整理がつかなくなりそうと思ったり。 ブランド（F)のバッグに 新しい（C)を入れたら、バッグが嫉妬しちゃうかなとか（笑）。 一番の理由は、統一感がなくなるかなと思うことです。 みなさんは色んなブランドのものあれこれ持ってますか？ それとも、自分がコレ！と思ったブランドのみ持ってますか？
DCブランドのリュックを親から貰いまして、それを利用したいのですが今時使ったらダサいでしょうか？少しPOSH BOYのロゴが大きいタイプのリュックなんですが、古着みたいな感覚で使いたいので・・・回答お願いしますー！
大掃除をしていたら、昔に貰ったけど好みではなくほぼ使っていないブランドバックが出てきたので売ろうと思っています。 が、私が住んでいる所はもう雪が積もっていて、小さい子供もいるので遠出をあまりしたくなく、 宅配買取の宣伝などを見てとても興味があります！ 実際に宅配買取を利用した事がある方のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします！！
私は春から大学生になるのですが、通学用に使うリュックを買おうと考えています。 グレゴリーのバックパックがほしいのですが、デイパック、オールデイのどちらにするか迷っています。 デザイン的には、ハーフデイがいいんですけど、サイズから考えるとオールデイかデイパックがいいのではないかと思っているところです。 もし使っている方が居れば、使用感などを教えてほしいです。 ちなみに色はHDナイロンにしようかと思っています。 また、私の住んでいる地域の周辺でグレゴリーを取り扱っている店がないので、ネットショップで買おうと思っているのですが、どのサイトが信頼できるでしょうか。
このバッグは春夏にも使えますか？
こちらのバッグは春夏にも使えますか？
ルイヴィトンのバックをもらったのですが シリアルナンバーがSFから始まっています。 領収書などもあるのですが、偽物ですか？ よろしくお願いします。
先日、転職をして私服からスーツ出勤になった20代半ばの男です。 前職は私服の職場でしたので、カジュアルな格好にショルダーバッグというスタイルでした。 今は必要に駆られて購入したナイロン製のビジネスバッグを使っていますが、安いものだったせいか持ち手の付け根の部分が取れかかっているため、新しいバッグを購入しようと考えています。 一般的なビジネスバッグが無難かと思いますが、なるべく手を空けたいと思っているので、出来るのであれば身につけるタイプのバッグがいいです。 ただ、パンパンなビジネスバッグにショルダーを付けている方やスーツにカジュアルチックなリュックを背負っている方などを見かけると、ちょっとそれは違うのではと感じています。 手に持つタイプのビジネスバッグでもいいのですが、一時的に手を空ける事ができるトートバッグのような使い方が出来たらなと思っています。 基本的に外でバッグを地面に置く事に抵抗ありますので、外出中はバッグを身につけたままでいたいです。 内勤ですので、特に山の様な書類を持ち歩くという事は基本的にありません。バッグに入れている持ち物は、本・手帳・折りたたみ傘ぐらいです。 ただ、薄い冊子や雑誌などを持ち歩く事があるので、A4サイズが入る程度の容量は必要です。 予算は5万円（最大でも8万円）ぐらいの物を考えています。 また、心配性ですので開口部がしっかり閉める事も必須です。 素材は丈夫でしたら何でも良いですが、長く使いたいと考えておりますので、革などの風合いが出るタイプもいいなと思っています。 何かオススメのバッグはご存じですか？ 商品名でなくても、オススメのジャンルやバッグがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、ロエベのアマソナ28ブラック　カーフスキンを購入しました。 わたしにとっては非常に高い買い物でしたので、 大切に扱い、できるだけ長く使用したいと思っています。 まずは使う前に防水スプレーをしようと思っていますが、 おすすめの防水スプレーはありますでしょうか？ （適当に購入した手持ちの防水スプレーはありますがなんとなく不安で＾＾；） また、おすすめのクリーム等も教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ビジネス、休みの日問わず持ち歩くバッグを探しています。 今まではバッグに関して何のこだわりもなく、ショッピングモールで買った5,800円ぐらいのナイロンぽいバッグを持っていました。 少し見た目に気を使うようになり、バッグがぜんぜんイケてないと自覚してしまいました。 何の知識もなく、ものすごい数があるため、どこから調べていいかもわかりません。 バッグにこだわる方にアドバイス等をいただきたいです。 ・持ち歩くもの パソコン（MacBook Air） パソコンのアダプタ 書籍１～２冊（新書） 書類の入ったクリアファイル厚さ5mm前後が3～4冊 ノート（B5） 筆記具（3色ボールペン、黒のボールペン） サイフ（長財布　少し厚め） 家の鍵 薬類（少々） これが現在入っているものです。 特にクリアファイルが問題で、多くなるとパソコンを圧迫してしまい故障も心配です。 バッグの条件としては 素材は何でもOK 色は黒、濃茶、チャコールグレーなどスーツでも浮かないもの 大きく口が開く物 厚さは10cm前後？（現在のバッグは8cmほどでギリギリです） 可能な限りシンプルな外観（ポケットの少ないもの） 重さは1kg前後。1.5kgが限界かなと思います。 予算は3万円ぐらいまでです。 参考になるページのアドレスや、「こういった名称で探すと良い」というアドバイスがいただければうれしいです。その他なんでも教えて下さい。 よろしくお願いします。
在庫がなくて買えなかったバッグを最近質屋で見つけてしまいました。 今まで質屋で購入したことが無いのですが、基本的に質屋の商品は 本物と考えて大丈夫でしょうか？ バッグの値段は13万円程度です。 そこまで大手とゆう感じではないですが、実店舗とネット販売もしているところで、 買取専用のHPもありました。 念のため買った後に、すぐに他の質屋で買取可能か調べようと思いますが、 万一、「取り扱いできない商品」などと言われ、偽物とゆう判断をされた場合、 お店に言えば返金対応してもらえるでしょうか？ うちの商品では無い等言われて、対応すらしてもらえない気もするのですが。。。。 うちで販売した商品じゃないよ！などと、すっとぼけられてしまった場合は、 やはり警察に届けるほかないですか？ よろしくお願いいたします。
画像の、シャネルの エナメルブラックのバッグ (調べたらブリーフケースと いう名前だそうですね) どう思われますか？ 知り合いの男性の方が 冠婚葬祭の時に持っていて 私は正直、趣味悪い…と 思ってしまったのですが シャネルだし、他の方は かっこいいと 思われるのかなあ、と。 私の方が少数意見なのかどうか 気になったので質問させて いただきました。 皆様のご意見お願いします！
クラッチバッグを持ってみたいのですが、 いかにも自分おしゃれです感が出る気がします。 流行りですし、コーデ的にクラッチバッグを合わせたいのですが… みなさんはクラッチバッグについてどう思いますか？？
画像のアディダスのバックの形はなんていうんでしょうか？ ボストンバックですか？ ついでにこのバックの商品名がわかれば、そちらもお願いします わかる方お願いします
http://item.rakuten.co.jp/e-que/mb-b7539-0-24/ このタイプのバッグ、２～３年前に流行りましたよね。 当時は全然そそられませんでしたが、最近見かけてすごく可愛いと思いました。 それで知りましたが、マルベリーのアレクサというシリーズで、 セレブから火がついて（？）流行り、同じようなデザインのものが出回ったようです。 一度流行ったものって、落ち着いた頃は使いにくい気がしますが、 このデザインを使っていたら古いと思いますか？ 欲しいのですが、数年前に色んな店でこのデザインのものを見かけまくった記憶があるので、悩んでいます。
1年位前に、セリーヌのラゲージミニを気に入って購入し使っていますが、 手放すか、もう少し使うかで迷っています。 黒でとっても使いやすく重宝しているのですが、 来年も使うバッグとしては、もうラゲージは限界でしょうか？ それと、サンローランのサックドジュール、サンローランのダッフル、 フェンディのトゥージュールミニのどれかを近々購入しようと考えていますが、 これらは3～4年位は使えると思いますか？ よろしくお願いいたします。
「和紙」はどんなイメージですか？ 和紙の糸で作ったバッグがあるとしたら、欲しいと思いますか？ 理由もあれば教えてください。
女性の方に質問です。メンズのクラッチバッグとボディバッグをどう思われるでしょうか？ 質問としては、それぞれ"アリ"か"ナシ"で回答いただけたら助かります。 どうも男のバッグはNGの風潮があり、持ち歩くのが苦手ですが、どうしてもポケットに入らないちょっとした小物を持ち運ぶ必要があることがあります。 そこで、かろうじて街でみかけるボディバッグかクラッチバッグを買おうかと考えています。 ちなみに今はプライベートでは基本手ぶらで、鍵、携帯はポケット、財布は持たずにマネークリップでやはりポケットです。 仕事の時は財布も含め全部ビジネスバックに入れます。 だからプライベートでポケットに入らないものがあるときは、仕方なくビジネスバッグを使い、「おれ今日仕事だから」って顔してます。 はっきり言ってかなり困っており、同様の思いをしている男性も多いかと思いますので、よろしくお願いします。
過去に似た質問もなくもないのですが、どうしても確認したくて、質問します。 アンテプリマのルケット、色はシルバーゴールドです。 大きさはW26H16D7です。 12月の同僚の結婚式で使用するため、購入しました。 アンテプリマのサイトでの口コミでも、結婚式用に購入しましたという書き込みがあり、また百貨店で も大丈夫ですと言われ、購入しました。 でも、実際どうかなと思って、質問してみました。 大丈夫でしょうか。
海外のprada直営店で、バッグを購入しました。 ギャランティーカードをよく見ると、日付とお店のスタンプが カードの向きとは逆に押されていたのですが・・ これは・・なぜでしょうか？ 特に意味はないのか、店員さんがいい加減なのか・・・ 詳しい方おしえていただければ嬉しいです。
男子大学生です。 もうすぐ友達の誕生日で、バッグが欲しいそうです。何を買ったらいいか分からないので、アドバイスをお願いします。 ・シャネルみたいにブランドマークを主張しているのは嫌い ・バッグのタイプや色は私に任せる ・服装や性格は男っぽいことが多い ・今使っているのは、マンハッタンポーテージのピンク色ショルダーバッグ http://www.komamono-honpo.com/fashion/accessorie … ・私の予算は1万円以内 おすすめのブランド、バッグのタイプ、具体的におすすめな商品、買う時に気をつけることなどなんでもいいので教えて下さい！
ルイヴィトンのキーポルについて 質問させていただきます． ルイヴィトンキーポルダミエカーボンを見たのですが，これはルイヴィトンの新作の紳士物のボストンバッグと聞きました． 限定品なのですか?店の人に「限定品」でなかなか買うことができないもの，と説明をされました． 軽くて非常によさそうなものだと思いましたが，そんなに希少性のあるものとは知りませんでしたし，本当なのか不明です． (1)希少性は本当でしょうか? (2)ルイヴィトンキーポルダミエカーボンをお持ちの方はどのようにしてお使いなのでしょうか?(普段使い，旅行のみ，などなど) 無知で恐れ入りますが，上記についてぜひ教えていただければ幸いです．
クロエのバック、パディントンのカデナがついている 大きいバックです。 金の大きいチェーンが前側ポケットの所についていて、その真ん中に南京錠がついてます。 ネットで同じのを探してみるとどれも形、デザインはおなじなのにメインの入れるところには ファスナーがついてて閉まるような形になっています。 私のは皮の内部に磁石が入っておりそれで封をとじる感じです。 もらってとても気に入ってるのですが紛い物のなのか、この型が昔過ぎて画像になかなか出てこないだけなのか。。 あまり詳しくないので教えてください。
ブランドムック本のリュックを普段使うのって恥ずかしいことだと思いますか？ 最近、私の大好きなブランドのムック本が発売され、付録がリュックでした。 その本は、メインがリュックでブックの方が付録のような感じです。 可愛いし、何より大好きなので購入しました。 意外としっかり物が入るし、背負い心地もよく、かなり気に入り、同じブランドのパスケース(付録ではなく販売しているもの)もあるので一緒に通学に使っているのですが、これって恥ずかしいことですか？ 私は「自分が気に入っていたり使いやすいと思うっているなら堂々と使う」気持ちですが…。 周りから見たら結構恥ずかしい奴に見えますか？
30代後半の男性にぴったりなセカンドバッグを教えてください。 ブランドなどに疎いため、年相応のものがわかりません。 地味過ぎず、派手過ぎず、スタイリッシュな物を希望しています。 「うちはこのバッグを使っている」とか、「プレゼントしたら喜ばれた」とか、「30代後半なら、これはやめておいたほうがいい。」など、何かヒントをいただきたいです。 おすすめのお品がありましたら、写真などを載せていただけると有り難いです。 金額的にも、いくらくらいが妥当なのか、そのあたりも教えてください。 なお、「自分で考えれば？」とか、「似合ってたら何でもいいんじゃないの？」とか、「店員に聞けば？」とかいう回答は望んでおりません。 よろしくお願いいたします。
20代男です。 フレッドペリーのボウリングバッグです。 普段使いとして、購入しようかどうか迷っています。 私としては、Twisted Wheelのカルチャーとか背景が、クラブシーンに基づいたものであることを考えると、このカバンは20～20代後半ぐらいまでは使えそうだと思ってます。 何歳まで使えるでしょうか？（何歳ぐらいが対象でしょうか？）
私は20代前半の女です。 いつも荷物が重くて(重い時は5kgとか）、トートバッグを使うとすごく疲れるので リュックを買いたいと思いました。 探しているのはこういった物です。 ・大人っぽい　40代とかまででも使えそう ・値段は最高で２万円程 ・カバン自体が重くない 何かございましたら、教えてくださいお願いします。
画像のようなリュックの横にある中と繋がっているチャックってなんのためにあるんですか？ このリュックの正式名称みたいのってあるんですか？
ルイヴィトンのバッグを妻がもっているのを、友人の結婚式の時にしりました。もってたのね・・・って感じ。普段は地味な妻なので、こんなバッグ普段からつかえばいいのにというと、ヴィトンとかエルメスはTPOに合わせて、こういう場所で使うもの！っての一転貼り。待ちゆく女の子を見れば、普段から普通のようにヴィトン、エルメス、プラダ、シャネルのバッグを持ち歩いてます。高級鞄ってふだんから持つものですよね。妻にふだんから持てば？といってもヴィトンっていうのは、場所を選ぶバッグだから、いつでもかんでも持ち歩かないとのことで、世の女性との差を感じます。 女性の方に質問です。の考えは地味ですか？
こんばんは。 画像のバッグの型番、モデル等を教えて下さい。 購入したいのですが、なかなか見つからず困っております。 ブランドはarnold palmerとしか把握できていません。 どうかよろしくお願いします。
私50代のおじさんです。 今まで女性に評判の悪いダサイ　セカンドバッグを使ってましたが、 旅行先での外出や飲みに行く時に、上記のものが入るバッグの 購入を考えています。色々調べましたが良いものがありません。 どなたか使用中のかた、教えていただけませんか？
先日みた牛革のバッグはとても柔らかく、使いやすそうでした。 購入を考えているのですが、牛革は長く使えるものなのでしょうか？ 価格も高すぎず、安すぎずでお手ごろだったもので… （革は模造ではなく、本革です。）
バッグの色って黒を持っている人が多い気がしますが、気のせいでしょうか？
新宿周辺でPCを収納できるリュック形式のバッグの販売店を探しています。 http://item.rakuten.co.jp/nomadic/at-51/ http://item.rakuten.co.jp/ee-shopping/sng00007/ http://item.rakuten.co.jp/bagoods/gb-2001/ こういった商品の購入を検討しているのですが、 実際に商品を触ってから購入したいと思っています。 東急ハンズには行ってみましたが、気に入るものがありませんでした。 他に取り扱っている店舗をご存知でしたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します
バッグの開閉口はやはりファスナー式ですか？ボタン式、なにもついていないもの、などありますが、どれを使用していますか？
一日中持ち運ばないとダメなんですがどちらが楽ですか？
タイトル通りですが、体型とバッグの相性(似合う・似合わない)はあると思いますか？ 今気に入っている斜めがけのショルダーバッグがあるのですが(縦22×横21×マチ7位)、実際自分に合わせてみると、少しバッグが体から浮いて見えるんです。 ちなみに私は、155cmの太目体型ですが、バッグだけ見た時と実際着けた時の印象が、思い描いてたのと違うな～という感じです。 洋服の場合もちょくちょくありますが、自分の好みの物と似合う物は違うんでしょうか・・・？ また私の様に太目の体型に合うのは、どのような大きさ&形のバッグだと思いますか？(斜め掛けが欲しいので斜め掛け限定で)
今持ってるバッグなんですが、リットルですとどのくらいでしょうか。 横37×縦35×15cmです。 また、そういったサイズを測ることのできるサイトってないんでしょうか。 「横×縦×マチ」を入れると表示されるような。。 お手数ではありますが、よろしくお願い致します。
30代女性です。 通勤用のカバンを買い換えようと思うのですが、高校生が持つようなスクールバッグ（ナイロン製でスポーツバッグを薄くしたようなもの）をいい歳をした大人が持つのはおかしいでしょうか？ 服装自由な会社なのですが、私はだいたいYシャツの上にカーディガン、下はチノパンというようなあまりラフすぎない服装にしています。 私自身、あまり女性らしい服装や持ち物を好まないため、スクールバッグなら性別問わずでカジュアルすぎず、A4サイズの書類も入っていいかなと思ったのですが…。 ちなみに今までは無印の布製の手提げカバンを使用していました。 大人でスクールバッグを持っている人を見かけたことがないため質問してみました。 皆様はどう思われますか？
黒の大きめのバッグを探しています。 形はちょうど、羽海野チカ初期短編集の 「スピカ」のヒロインが持っていたような形のカバンです。 （説明が下手ですみません。街で時々見かけるのですがナイロンバッグ？でしょうか） また、着替えや教科書が入るオススメのバッグがありましたら 教えて頂けると大変助かります。
職場にお弁当を持参している女性の方、どこのバッグを使っていますか？ 私は、DEAN & DELUCAのSサイズのバッグ（黒）を使っていますが、 同僚とかぶってしまい、さらに友人も同じバッグを使っているので、違うものに変えたいと思っています。 そこで、参考までに皆様がお使いのお弁当バッグ、サブバッグを教えて下さい。 よろしくお願いします。
☆通勤バッグの軽量化　（おすすめバッグ、バッグの中身） 20代のOL（内勤）です。 会社の服装規定はオフィスカジュアルですが、そんなに厳しくありません。 私は常々“通勤バッグは軽くしたい”と思っています。 （１）皆さんがお使いの通勤バッグでオススメはありますか？ 　　　できれば軽量で使いやすく、水に強い（撥水/防水加工）と嬉しいです。 　　　トートバッグの場合はチャックがあり、バッグが逆さまになっても中身が落ちないもの。 　　　レスポートサックで通勤できたらな～と思いますが、やはり無理だと思います。 （２）バッグの中身を教えて下さい。 （３）バッグを軽くする工夫をしていたら教えて下さい。 以上　答えられるものだけで結構なので、宜しくお願いします！ ------------------ 気が付くと、つい余計な物を入れて重くなってしまう為、 通勤バッグは小さいサイズのものを使っています。 （荷物の多い時はA4バッグに変更していますが） 　★私のバッグの中身はこんな感じですが、折り畳み傘や文庫本等を入れることもあります。 　　・お財布 　　・ポーチ（喘息の薬、うがい薬、ハンドタオル、ポケットティッシュ、生理用品　等） 　　・携帯電話 　　・Suica、会社のセキュリティカード 　　・携帯音楽プレーヤー＆ポータブルヘッドホン 　　・ビニール袋×1枚
斜めがけバッグ 今、斜めがけバッグを探しているのですが、なかなか、これといったものが見つかりません。 収納量が多めで、全体的に大きめで、１６歳に合う、斜めがけバッグを探しています。 それと値段もあまり高くなければ嬉しいです。 何回も斜めがけバッグを探していたのですが、ブランド物しか出てこないので、ブランド物じゃない斜めがけバッグをお願いします。 高校一年生が買えるような値段でお願いします。
３０代専業主婦の方、ブランドバッグは持っていますか？バッグはいくか持っていますか？ ３４歳の専業主婦です。同じような年代の方に質問です。 私はブランド品を買った事がないし貰った事もありません。でも前からコーチのシグネチャー柄トートバッグが欲しくて、最近ずっと色んなサイトを見て少しでも安く買えないかと思っています。 今までは３０００円くらいのバッグを買っていましたが、結局２年以内には変色、ひび割れがでてきて、汚い感じになり、また安いバッグを買う、というのを繰り返してきました。 オークション出品を始めました。すると、サイト内をみると、結構安い値段でブランドバッグを買えることが分かりましたが、オークションでは高いので、今は型落ちのセール新品バッグを売ってるサイトを色々探しています。 私が買おうとしてる金額は１８,０００円くらいです。いくつかお気に入りに入れています。 でもまた安くて機能性のあるバッグを買おうかなーと悩み中です。 皆さん、ブランドバッグ、持っていますか？安いバッグで十分だと思いますか？
友人の結婚式・披露宴に参加するのですが、パーティーバッグ＆サブバッグをお持ちになられる方がほとんどだと思うのですが・・ そのサブバッグで悩んでおります。 調べてみると、ややお洒落目の紙袋をお持ちになる方もいたり、普通の綺麗目なバッグをお持ちになる方もいるそうで、どちらにしたらいいか悩んでおります。 私のもっている唯一のお洒落なバッグは、コーチのハンドバッグなのですが、見るからにコーチ！というのがバレバレです。コーチ特有の柄物ですし・・式にも参列するので、非常に見栄えが悪くならないか？と思っています。 そして取っ手の部分にピンクのスカーフがついていて、それがリボン結びにされています。スカーフはすでに縫い付けられている状態なので、どうにもこうにも外せません。 一方紙袋もオシャレなものはありませんが、スタージュエリー（シルバー色で、Ａ４よりやや小さい大きさ）・トレセンテ（真っ赤！Ａ４よりやや小さい）・ブルガリ（黒+金色ロゴ。長財布がはみ出るくらい小さい・祝儀袋は入る大きさ）ぐらいです。 一番シンプルなのがスタージュエリーの袋なので、それにしようか迷っていますが、やや安心さに欠けるというか・・普段使っている長財布や祝儀袋もここに入れようと思っているので・・ 車の移動であればよかったのですが、式場の都合で車では来ないようにお達しがきています。なので交通機関での移動になります・・ アドバイスお願いいたします。 パーティーバッグが小さすぎて、おそらくティッシュとハンカチを小さい小銭入れを入れたらもうパンパンです・・カメラが絶対に入りません。 みなさんは、どのようなものだけ式場・会場内に持ち込みますか？ ちなみに貴重品（携帯電話・財布）でも、サブバッグごとクロークに預けることはできるでしょうか・・ クロークに預けられるなら、サブバッグにここまで悩まないのですが、どうも貴重品を預かってもらうのをためらってしまいます。
今、とてもメッセンジャーバッグがほしいんです。 で、インターネットで買おうと思って探したんですが 欲しいと思うものが全部売り切れで＞＜ 直接店に行って買おうかな、と思ったんですが・・・・ メッセンジャーバッグってどこにでも売ってるんですか？
最近のメッセンジャーバッグはどういったもの（ブランド、色、柄、素材など）が人気なのでしょうか？ 購入を考えているのですが、バッグは頻繁にチェックしないので今どういったものが人気なのか、わからないです。 よろしくお願いします。性別は男です。
現在、メッセンジャーバッグの購入を検討しています。 メッセンジャーバッグは購入した事がなく、知識が全くありません。 購入するのであれば、長く使用したいと思っています。 おススメのブランド・定番のブランドがあれば教えて頂きたいです。
Cath Kidstonが大好きで何個かバッグを持っているんですが、ＰＣバッグはあるんでしょうか？　　 今、ＰＣバッグを探していてCath Kidstonのようなデザインの物をさがしています。 何かおすすめがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
よく街で見かけるバッグが、どこのお店の物か教えてください！！ 黒と白があるらしく‥DEAD＆DELUKA　と書いてあります。 わかる方いらっしゃいますか？流行ってるんですか？
プラダ、シャネル、フェンディ、クロエなどの高級ブランド、一般的になぜバッグや財布の方が話題に出やすいのでしょうか？ なぜバッグに比べ、服の話題性は低いのでしょうか。 （もちろん、プロのファッション業界では服も注目度高いと思いますが） エルメスなどのように鞄がメインのブランドなら分かりますが、 服がメインと思われるブランドなのに、服よりもバッグの方が 話題になるのが不思議です。 クロエのバッグを持っているのに、クロエが服を作ってる事を知らない人もいるくらいです。 プラダなんかは特に、服の方が力入ってるし評価も高いと思うのですが。
東京でビジネスバッグを多く（多数のブランドを）扱っている店を教えてください。（できれば鞄専門店を教えてください）
高校に通っている高校3年生です。 学校に通学するためのバッグを探しているのですが、インターネットで購入できる良いバッグはないでしょうか？ ・カジュアルな感じ（オシャレなのが良いです） ・容量が大きい（辞書や参考書が入る） ・メンズ(男なので…） ・ショルダーバッグ（他にも良いのがあれば教えてください！） これらに当てはまるものを探しているのですが、なかなか良いものがないので誰か知っている人が居たら教えてください。 予算は7000円です。宜しくお願いします。
私は高１の女子なのですが制服に合い、たくさん入って７０００円ほどのメッセンジャーバッグを探しています。何かおすすめのものがあったら教えてください！！おしゃれなものがいいです。お願いしますｍ_ _ｍ
いつもお世話になってます。 主人の誕生日のプレゼントを買おうと思い、希望を聞いてみると、 「セカンドバッグがほしい」とのことでした。 私的には「２８才でセカンドバッグかよ！」といいたいところですが、 肩にかけるタイプは嫌いで、手提げもいや。小脇に抱えれるタイプ（ううっ…）と本人たっての希望なので、親父くさくならない、セカンドバッグのブランドは知りませんか？できれば超有名ブランドとかではなく…。仕事の時に持つので、革が良いとのことなのです。 …というかかっこよければなんでも教えてください！ かなりむちゃな質問なのですが、よろしくお願いします！
どちらのバッグが合わせやすいか、迷っています。 型はまったく違います。 ひとつは茶色のコットン（リネン）のバッグで大きめのリボンが前についています。見た感じではとても可愛い！でも甘すぎず可愛すぎずといった感じです。 もうひとつは赤紫というのか、濃いピンクというのか、少し黒みがかったピンクというのでしょうか。パープルとは書いてありますが、赤みの強いパープルのバッグです。 こちらは持っていて気持ちいいくらいの柔らかい合皮で三日月型の使いやすいバッグです。色違いで持っています。 茶色のリボンバッグは使い心地はわからないのですが、そんなに使いづらそうでもないようには見えます。 どちらも今の時期（夏）にはそんなに合う方ではないのかなとは思うのですが、白系や明るい色のバッグは今のところあるので、秋冬にも使えるようなバッグが欲しいなと思い、この２つのバッグで迷っています。 タイプも材質も違うだけに・・・。 人によって好みや合う合わないもあるとは思うのですが、何かアドバイスをしていただけたら嬉しいです。 ちなみにパーソナルカラーはスプリングタイプです。でもバッグの場合はあまり関係ないのかな。。 値段はどちらも同じくらいです。 わかりづらいかもしれませんが、どうぞよろしくお願い致しますm(.・-・.)m
ロンシャンのナイロンバッグって流行的にはどうなのでしょうか？ 12月に出産予定で、まだ先なのですがマザーズバッグにいいかなあと思いまして。。。（ナイロンで値段もお手ごろでいろんな色があるし） 気に入ったら気にしなきゃ良いとも思うのですが昔すごい流行ってて今持ったら時代遅れ、とかだったらやっぱりいやだなあと思って（＾＾； 世間的にはどんな印象を持たれているブランドなのか御意見お聞かせください。
http://store.yahoo.co.jp/innocent/163805-ca5.html ↑このバッグが可愛いなーと思ってお店に見に行ったのですが、かなり汚れそうだなと思いました・・・。 実際使ってらっしゃる方いらっしゃいましたら実際どうなのか教えてください。 上手く汚れを落とす方法があればそれも是非。 おねがいします。
４月に娘の入園式があります。 服装はジャケットとスカートのスーツスタイルです。 ジャケットはヒヨク仕立ての襟、ウエスト部分で細いリボン状のベルトを結ぶ飾りベルト付きです。 スカートはひざが隠れるくらいの丈で、前の裾部分２箇所にボックスプリーツが入っています。 色は明るいベージュで、素材は柔らかい風合いの綿混のサマーツイードで控えめにゴールドのラメ糸が織り込まれています。 ジャケットのインナーには白のレースのノースリーブブラウスを、そして靴とバッグは白のものを合わせようと思っています。 持ち合わせのバッグですが↓と同型の白になります。エナメル素材のラウンド形のミニボストンです。 http://hamanobag.duty.co.jp/dutyhamano/7.1/87-66 … スーツのイメージが伝わるか不安ですが、上記のようなスーツにこのバッグは合うでしょうか？ エナメルなのでフォーマルな素材ではありますが、ミニボストンなのでカジュアルかな？と思ったりします。 あと、↓のバッグを持っています。 http://www.dinos.co.jp/defaultMall/sitemap/CSfLa … このバッグもフォーマルなタイプなのですが、もしこのバッグにすると靴も黒のものになると思います。 スーツが明るいベージュなのでバッグと靴が黒となるとキツ過ぎるかな？と思ったりします。 とにかく持ち合わせのもので他に適したものがないのでどちらかをあわせたいのですが・・・・。 コーディネートチェックをよろしくお願い致します。
ヴィトンのバッグで、財布・携帯・キーケースが入る大きさの小ぶりの斜めがけバッグの購入を考えています。 いろいろ検討した結果、“マルリーバンドリエール”と“ヴィヴァシテＰＭ”のどちらかにしようと思っているのですが、どちらがさりげなく持つのに適しているでしょうか？ できれば上記の３つ以外に、ハンカチ・ポケットティッシュ・リップ・目薬・ミラーも入ればいいなぁって思っています。 小さい子がいるので、ママバッグと一緒に持つ予定です。 ママバッグもヴィトンのモノグラムのトートバッグなので、できるだけさりげなく斜めがけできるバッグを探しています。 実際に使っていらっしゃる方からアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ちょっと前に、クロエやバレンシアガやボトキエなどのバッグが流行ってましたが、今はどこのバッグが流行ってるのでしょうか？ またこれからどこのバッグが流行りそうですか？
　今年の春から働き出している者です。先週たまたまＣＯＡＣＨでウィンドウショッピングをしている時にバッグを見て、私もそろそろブランドバッグを身に付けてみたいなと思うようになりました。 　予算的には10万以内で、ＣＯＡＣＨやヴィトンなどのブランドがいいかなと思っています。休日に買い物や遊びに行く時用に使いたいと思います。大きさ的には財布・携帯・デジカメ・ハンカチ…が入るくらいあれば十分です。斜めがけなど気になります。飽きずに長く使えそうなもの希望です。 　それ以外のブランドや形、おすすめのバッグがありましたら教えて下さい^＾
今の時期スウェードのバッグは季節はずれでしょうか？ 秋・冬用になりますか？
今日ちょっと良いバッグがあったので買ったのですが、PAN AMという聞いたことないメーカーだったので、自宅で検索かけてみたら、詳しいことがのっているサイトが見つかりませんでした。 PAN AMについての詳細サイト、または皆さんの知識を、どうぞ教えてください。
リュックタイプのバッグで、背負うためのベルトが長く、カバンがお尻のあたりに来るバッグを、なんと言うのでしょう？ ヒップバッグかと思っていたのですが、「ヒップバッグ」だと、ウェストポーチタイプの物しかヒットしません。 ご存知の方、教えてください！
こんにちは。僕は今、東京辺りの学校に通っています。 通学カバンには困ってはいないのですが、渋谷や原宿などにもっていったり、どこか行くときに、ちょっと物を入れていけるようなバッグを探しています。 ポーターははじめいいなぁとおもっていたのですが、あまりにありきたりなので、ほかのを買おうと思っているんです。特に、裏原系のブランドや、ポールスミスやラルフなどのメーカーが好きです。リュックサックやトートバッグはちょっとあれなので、そのほかのバッグがほしいです。 何かお勧めなどありましたら教えてください。お願いします。
最近、マルベリーというブランドのバッグが気になり、衝動買いしてしまいました。 （全く聞いたことのないブランドでしたが、デザインがすごく気に入ったので。） ヴィトンのバッグはさすがに恥ずかしくて持てないし、 長くずっと使えそうな形だし、２５歳で持っていてもおかしくない、安っぽくないデザインだと思って買ったのですが、１５万円という値段は私にとって安い値段ではありません。 マルベリーって有名なブランドなんでしょうか？ 流行りすたりはあるのか気になります。 ちなみに、バーキン風の鍵付きのバッグなんですが、ブランドに詳しい方、マルベリーをご存知の方、なんでもいいのでアドバイスください。
アナスイのバッグを種類豊富に扱っているお店って 都内ではどこになりますか？ 新宿伊勢丹、池袋東武は見てきたのですが非常に 少なかったです。 ライセンスメーカー「クイーポ」のホームページも 見ましたが、商品がどこで取り扱われているのかが 分かりません。 オークション等では種類多く見かけるのですが どこで売っているのでしょう。。。 国内物ではないのでしょうか・・ ちなみに探しているバッグは ●ミニボストンでパールホワイトのもの ●ハンドバッグでスウェード生地のもの 　(これはクイーポのＨＰにでてました) ●鹿柄 (これだけじゃ分かりにくいですが・・) もし見かけた方いらっしゃったらぜひ 教えてください！
ネットオークションでポールスミスのバッグを見ていたら、いつも行っている「ＢＡＧ」のショップでは見られないものが多くありました。 コレクションとして古いのか、日本では扱っていないものなのか、ラインが違うのか・・・いろいろ理由は考えられると思うのですが、いつも、ショップにあるものとネットで公式ページ以外で見られるものにある程度の差があることが気になっています。 詳しい方、上のような現象がなぜ起こるのか教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
春からOLさんになるのですが、全然分からなくて…。 とりあえず、普段用？の持ち物が少ない日(携帯・手帳・財布が入る)用のバッグは買ったのですが、そのバッグはスーツには合いません。 スーツにも合うしっかりしたバッグを一つ買っておこうと思うのですが、よく、就職活動の時はA4の書類が入るような大きい黒のバッグが良いと聞きますが、OLさんはどんな鞄を持っているのでしょうか？ アドバイスお願いします＞＜ ちなみに、私はパソコン関係の仕事に就くと言うことしかまだ分かっていません。
ネットで見ていいなーと思うバッグが あるのですが、実物を見たいです。 池袋の東武には置いていませんでした。 イトーヨーカドーにもクレージュのバッグがあったのですが、置いていませんでした。 都内で多くの種類を扱っているところがあったら 教えて下さい。 また、クレージュ以外でも１泊に最適なバッグが あったら教えて下さい。（レスポ以外）
僕は高2の男子です。ＨｅＭのトートバッグを買おうかと思っているんですが、男が持つのは変でしょうか？ また、ＨｅＭのバッグは少し値が張るように思うんですが、値段に見合った価値がありますか？ 詳しい方ご回答お願いいたします。
こんばんは。 先ほどいつも使っているバッグの中を整理しようとしたら、うっかり入れていたネイル用のオイルのふたが外れて中身が全部こぼれてしまっていました。まだ殆ど残っていたのですが全部こぼれていました。バッグは合皮で、安いものなのですがココナツ系の匂いがすごくて何とかしたいのですがこれって洗っていいものどうか、迷っています。ファブリーズでも駄目なんですが、どうしたらよいでしょうか。間抜けな質問ですいません。
当方、男です。 ノートＰＣを買うのですが、それに合わせてバッグも買い換えようと思っています。 そこでこんなバッグでオススメがありましたら教えてください。 １．３ＷＡＹバッグ ２．ノートＰＣを入れるので、多少作りが頑丈 ３．電車の中でもＰＣが使えるようにバッグが全開する。 　（バッグの３面分チャックで、ノートパソコンのように開くバッグ） ４．男物である。 ５．出来る限り安いにこしたことはない。 以上です。 こんなバッグありましたら、メーカー、型番等教えてください。
サブバッグってちょっと死語かもしれません…。お弁当やミニボトルを入れるのによく紙袋を使ってるんですが、雨の時けっこう歩くためぬれるとすぐだめになってしまいます。普通のバッグに入れるとすぐ形がくずれてしまうし、なにかちょっといいバッグないでしょうか。予算は3000円以内で、もしなにかおすすめのものがありましたらお願いします。
　 　ヴィトンのバッグで欲しいものがあります。 　マリーンバッグというのですが 　いくら検索してもありません。 　どなたか持ってるよーとか 　ここでいくらで売ってるよ、 　オークションであるよなど 　おしえてください。 　本物にかぎります。
新高２です！春休み東京の本店でポーターのバッグを買おうと思ってます！どんなんがおすめか教えてgoo!!!!!!!!
まったく解らないので教えて下さい。 よくいう「ケリーバッグ」というのは 特定のメーカーから販売されているバッグではなく、 例えばＡメーカーの「ケリーバッグ」Ｂメーカーの「ケリーバッグ」とかになるのでしょうか？ また、購入するとしたらどのメーカーがいいのでしょうか？
