高配当、毎月収入のあるおすすめ投資
過去に配当を出したことはありませんか。 また、これから配当を出す可能性もありませんか。
FB　フェイスブック株は今後も上がりますか？アメリカ株ですが。 それとも、マクドナルドや、コカ・コーラや、アルファベットや、アップル株を 買うのが良いのでしょうか？ 長期投資の場合です。 それとも、アメリカ株よりも日本株の方が良いのでしょうか？ 円高が進めば日本株の方が良いような？
各国のGDPの推移や、現状の数値が高い方なのかどうかなど分かりやすくまとめたページをご存じの方はいませんか？ 特にアメリカのGDPについて深く理解したいと思っております。 宜しくお願いします。
楽天証券で買っても、NISA 口座を作れば手数料無料ですか。 ２０００円ほど必要という記事も見たような気がするのですが、詳しい方教えてください。
７００ドルほどのようですが、最低、何株から買えますか。
配当金は付いていないようですが、この先も付く可能性はありませんか。
OTCQB, OTCQXの中で、ティッカーシンボル 5桁目がFで終わる株（外国株式）の売買ができる米国の証券会社を教えてください。
今はどの国がどんな感じなのでしょうか？ 中国では株関連でモラルハザードを起こして諸外国に見抜かれて上海や香港等、景気関連が終わっている感じはしましたが爆買い等、一部の行動は人間の数のせいか目立つ様な気がします、GDP数値は下がり終わっている感じがしますが、なんだかんだ腐っても中国な気がします。 自分が詳しいのはこの辺りまでで他の国の事はあまり知りません。 もし詳しい方がいたら教えて頂ければと思います。
ロシアの株を取引できる大手の証券会社はどこでしょうか
【海外銘柄の売買】外国株を買う際に重要視される指標に「ベータ」という項目があり、それが1に近いと倒産のリスクが高く、0が最も良く、トヨタ自動車はベータ0.6で良いと評価されていました。 ベータってなんですか？
・SBI証券では、為替差益に税金がかかると聞きました。 （1ドル120円の時に受け取った配当を使って、1ドル240円の時に株を買えば、半分の額の税金を払う必要あり。） ・マネックスでは、外国株口座の米ドルに為替の税金なし＆確定申告も不要と聞きました。 もしこれが本当なら、税金のかかるSBIからマネックスへ全部移管しようと思うのですが、これで良いのでしょうか？
SBI証券の米国株口座の米ドルにかかる税金について教えて頂けないでしょうか？ SBI証券で米国株と米ドルを保有しており、 例えば１００$を１ドル１２０円の時に受け取り、１００$分の株を１ドル１３０円の時に購入すれば、保有していた米ドルに対して為替の差額分の税金がかかってしまうと聞きました。 （マネックス証券ではこのような税金はゼロと聞きました。） また、米ドルは以下の取引で複雑になり、どのように税金を計算すれば良いのか分かりません。 ◯米国株口座の米ドル（入り口） 米国株から配当金を受け取る FX口座から現引き 日本円から米ドルへの両替 ◯米国株口座の米ドル（出口） 米ドルから株式の購入 米ドルから日本円への両替 ・来年の確定申告ではどのようにすれば良いでしょうか？ ・SBIでは税金がかからないように受け取った配当金はすぐに再投資するべきでしょうか？ ・税金がかからないマネックスへ移管した方が良いでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですが、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ネット証券のほうが、手数料が安いのは、知っていますが、投資の話ができる相手もいないので、担当者を付けています。今の人で、３人目、５年目に入るくらいの投資歴です。とにかく運用が、とてもへたくそ、、損失は、とても多額です。それに比して、相当な手数料を支払っています。ですから、会社にとっては、有能な営業マンであるわけです。センスがないのか、運が悪いのか、、、。損失が出て、痛い目に合うのは、客である私です。相談センターに電話しましたが、お客さんが、勉強されたほうが、とか、営業マンを当てにしないほうがいいとかの返答です。営業マンには、情報だけを期待したほうがいいとも言われました。とかく、証券会社の評判は、よくありませんが、それでも、会社が成り立っているということは、いい思いをしている客も存在しているのだろうなとは、思っています。株式投資で成功できるのは、わずか、５パーセントにしか過ぎないと本に書いてありました。損した人は騙されたとも言っています。、私の希望は、いい営業マンと出会って互いにウィンウィンの関係を築けたらなぁと思っています。やはり、あまりにも甘いでしょうか。最終的には、自己責任ということですが、、、。そんなに証券会社って、客の損失に、ケロッとして、割り切って生きていけるものなのでしょうか。あまり、期待してはいけないとはいえ、その割に手数料は、一方的に儲けさせてしまうという、何とも言えないくらいの皮肉というか、不合理さに満ち満ちています。なお、このような不満は、思いあまった時には、直接訴えてますが、どこまで響いているのか、、、。個人投資家の実態について、あくまでもかわせる側の意見ではなく、買う側の見解を知りたいです。よろしくお願いいたします。
ダウやドイツのDAX30など 海外の株式相場の過去データ3年分くらいをどこかでダウンロードできますか？ 日足で結構です。
【外国為替】円独歩ってどういう意味ですか？
「中国株が下落」というニュースを聞きますが、 中国株価を一番代表しているのは上海総合株価といっていいのでしょうか？ 香港ハンセンとか深センとか上海A株とかいろいろありますが どれが中国株価の代表といえるのでしょうか？ 米国株価といえばNYダウというような一般的に代表株価として 多くの人が認めているような指数とはどれですか？
韓国の株が下がっていますが、今回の騒動は、実は、北朝鮮による韓国への経済制裁なのでしょうか？ 韓国の株はもっと下がりますか？
ダウは今後下がる傾向にあるのですか？
【上海株暴落】上海株と中国株の違いを教えてください。 上海株が暴落しているそうですが、中国株は大丈夫？なんですか？ 中国の株=上海株ってことですか？ 上海株=東証1部って感じですか？
（ブルームバーグ）：2015 07 07日 中国本土株はこのところの下げで時価総額から ３兆2千億ドル（約390兆円）が吹き飛んだ。 この390兆円はどこに行ったのですか?
中国在住の中国人が日本の株式を購入できるか質問きてますがどのようにしたら買えますか？
４月３日（金）は、アメリカの祝日ではありません。↓ http://holidays-calendar.net/calendar/usa_calend … でも、ニューヨーク証券取引所はお休みでした。なぜですか。
ダウの日足での過去データがほしいです。 10年以上分欲しいのですがどこで手に入れられますでしょうか？
アメリカのニューヨーク株式市場における取引の時間帯を通常取引と時間外取引に分けて曜日、時間帯を現地時間でお教えくださいませんか。宜しくお願いします
アメリカ株に投資したいのですが、どの株がいいですか？できれば特定口座で取引したいです。 あなたの考える将来性のある会社を教えてください。
こんにちは、たまたま、ニュージーランドの株を見ていたら、Mighty River Power Limitedという会社の株価が、ここ５ヶ月で１，５倍くらいに跳ね上がっていたので、何故だろうと知り合いと話していたら、一人が物知り顔で、「あの会社はここ最近、土地などの不動産をドンドン売っているからね。　そういう時は株価があがるものなんだよ。」と言っていました。 本当なのでしょうか？　だとしたらどうしてでしょうか？ ちなみに、質問者も、その知り合いも、投資や株に関してシロウトです。 よろしくお願い致します。 http://www.findata.co.nz/Markets/StockQuote/NZX/ … （その会社の株価の変動を表にしたものが載ってるURLです。）
或いは調整ですか？
貯金がたまったので、 ”世界株式市場連動インデックスファンド”を買いたいと考え中なのですが、 どの商品が一番　おすすめですか？ **一番王道というか。。 *海外の証券会社で口座を開く（アメリカ・香港）どこでもＯＫです））と考えている場合、 　どこの会社がおすすめかお教えください！ 　来年はアメリカに住むことになるので、現地で口座を開けることも可能です また、もし、世界株式市場連動インデックスファンについて何かおすすめな書籍・レポート・読み物　等ございましたら お教えください 海外投資に明るい方、何とぞ　ご指導よろしくお願いします
最近株を始めたのですが、どうしても理解できないことがあり、教えてください。 先日のアリババ上場の際、 １株１９９ドルで百万株の買い注文が出たそうです。 （最終的には500万株に膨れ上がったそうです） https://twitter.com/TripleDTrader/status/5129872 … http://kabumatome.doorblog.jp/archives/65806275. … ここで質問なのですが、 『そんなに買いたいんだったら、成行で注文すればいいんじゃないでしょうか』 私の株の理解だと、 成行注文が指値注文より優先されるはずなので、 お金に糸目をつけずなのであれば、指値ではなく、成行注文にすべきではないでしょうか。 アリババの公開は68ドル、そこから上がって初値も90、行って100ドルの世界です。 199ドルの指値買いはなんの意味も無いと思うんですが； この人の目的はなんなんでしょう。 買うつもりの無い、ただの賑やかしなんでしょうか。 （実際一時は１００ドルまで行った、ということは１９９ドルのこの人は買えてないってことですよね。ただの盛り上げ注文なんでしょうか。それにしてはリスクが高過ぎる気がしますが；）
現在、海外証券会社に米国株を保有しています。 もし日本から住民票を外して海外（米国以外の国）に移住した場合、日本居住者ではない外国人なのでW8-BENは無効になってしまうのでしょうか？ どなたか分かる方いましたら、教えてください
投資初心者です。宜しくお願い致します。 生活費の足しにするため、毎月分配型の海外ETFを物色しています（HYGなどです）。毎月、２～３万円位の収入になれば良いと思っています。 海外株式特定口座のある某ネット証券を利用しようと考えているのですが、当然ながら、為替レートに依り配当金額も変わってくるでしょうし、為替手数料もかかると思うのですが、毎月、上記２～３万円位を最低ラインとして、投資元本も出来るだけ毀損しないような銘柄を探したいのですが、こちら、何分、素人なもので、海外ETFについて詳しい方に、推奨銘柄、投資上の注意点などを、ご教示いただけましたら幸いです。 宜しく、ご教授のほど、お願い致します。
　アップルとＩＢＭの提携が発表されていますが、サムスンの株価に何らかの影響が出ると思いますか、先週末の株価は如何でしたでしょうか。
アメリカのITベンチャー企業に投資をしたいのですが、どうしたらできますか？ 日本の証券会社で買えたりするのでしょうか？その企業はアメリカで上場してると思うのですが・・・。 投資額は100万円程度です。全く初めてなのでわかりません。 金融関係に詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
2011年のアップルコンピュータの株価を知りたいのです。 ２月２３日と３月１８日と９月８日です。 アップルコンピュータに直接聞きに行っても難しいですかね。 調べる方法を教えてください。よろしくお願いいたします！
ベトナムホーチミンに暮らす予定がありますが、日本でためた貯金で現地に口座を作って投資でもしてみようかとおもうのですが、いいと思いますか？もうベトナムブームは去りましたか？ 海外投資に明るい方、ご教授お願いいたします。
ユナイテッドワールド証券の中国株についてですが、 これは預金保護の対象になっていますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
今韓国の株式市況はどうなっていますか。 朴クネの反日言辞は影響ありますか。教えてください。
株式投資初心者です。 日本の証券会社に口座を作る所から始めたかったのですが、外国に移住している為口座が開設できないようです。 イギリス、又は海外のネット証券会社で日本のミニ株のように小額から始められる所はあるでしょうか？ 出来ればタイの株を買ってみたいと思っています。
アメリカと日本で株取引を行っていました。 来月から香港に出向なのですが、CFD取引はできますか？ もし、できるのなら、 ・どこの銀行・証券会社でしょうか？ ・手数料等はどうでしょうか？ 現地報酬を使ってやりたいので、日本の証券会社は使いたくないです。
海外株は相場の動き方も違うでしょうし、情報もインターネットの文字情報では心もとないです。 これに対して 例えば日本でも業績を体感できる航空会社などに投資する 世界的な企業を買う ケーブルテレビを契約したり、あるいは海外旅行に頻繁に行く くらいですが、3つ目はお金がかかります。何か情報を十分、得れるというのはどういうものでしょうか？
【ユーロ】ＳＴＯＸＸ５０Ｅは日本時間で何時からですか？ あと「ユーロダウ」とＳＴＯＸＸ５０Ｅは同じ意味でしょうか？
楽天証券で今年中国株を購入しました。 注意書きで中国株は特定口座の対象外と書いてありました。 なので、 配当金は源泉徴収されないと思っていたのですが、 配当金の報告書をみたら源泉徴収されているようでした。 中国株でも配当金は源泉徴収されるのでしょうか？ この中国株を売却しようと思っており、 売却益は２０万円に満たないのですが、 さきほどの配当額を含めると２０万円を超えてしまいます。 確定申告が必要なのかがわからず悩んでいます。 私はサラリーマンで、初めての株購入のため、給与のほかこれ以外の収入はありません。 要領を得ない質問ですが、どうぞご回答よろしくお願い致します。=
こんにちは。 初めて投資をしてみようと考えております。 会社の株を買い、3年後くらいにどうなってるか見てみようと思ってます。 試しに10万円分の株を購入してみようと思います。 ちなみに海外の会社の株を購入しようと思っております。 株を買うには、証券会社の口座を開く必要があると思いますが、初心者向けのオススメの証券会社が ありましたら教えて頂きたいです。 様々な証券会社があり、調べているだけで時間が経ってしまい、迷って決められません、、、＞＜ よろしくお願いいたします。
会社名は具体的ですが、一般的質問です。 大和証券で中国株ＶＯＤＯＮＥ　ＬＴＤを持っていましたが、ここがCMGE（A2978）を買収する際、社債を出す代わりに金銭で受け取るかCMGE（A2978）との事だったのでCMGE（A2978）の株式一部を受取ました。 従って、この取得価格はゼロとなっています。 さて、過日このCMGE（A2978）を大和証券経由で売却しようとした所、 ＞この株はアメリカのADRである ＞この株式の取得価格は恐らくゼロだが確認できない・・がゼロと表示している。 ＞課税は恐らく総合課税なので自分で税務申告して欲しい と言われました。 大和には「何故この様な問題が起こる可能性を事前に教えてくれなかったのか」、「何故株式市場が香港から米国に変わる事を教えてくれなかったのか？」、「取得価格ゼロと不明では意味合いが違うが注意書きがどこにもない」・・とクレームをつけましたが、それはそれとして技術的な面で分からない部分があるので、教えて戴けますと幸いです。 ＞大和証券では分離課税を選択しているが、上記の株売却は総合課税になるか？ ＞こういった無償株は国が異なっても取得価格ゼロとなるのか？ 宜しくお願いいたします。
マックプロ ユーザーの為、サポートがよくなうよ話を聞いて100株購入しました。 しかし、その後、下がりつづけ、配当は六本木ヒルズの日本本社に電話しても 答えてくれませんでした。　大丈夫なのでしょうか、アップル株は？
中国の電子商取引最大手、アリババ集団が香港での新規株式上場（ＩＰＯ）を断念し、上場先をニューヨークに切り替えるようです。 1999年に中国製品を海外企業に販売する企業間電子商取引「アリババ・ドット・コム」を立ち上げたのが始まりで急成長を遂げましたが、最近では、創業の精神が崩れ、かなり腐敗している模様ですが。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM2601I_W3A9 … http://hanashowten.tumblr.com/post/9249609088/0822
昨日はアメリカはコロンバスデーとかで休みだったんですよね　今朝のモーサテを見ていたら　ダウやコモディティ　為替のChartがしっかり出ていました　お休みだと発表されなかったのは債権だけです　コモディティや為替は必ずしも主要国の休日とは関係なく　どこかしらで動いているというイメージは持っていたんですが…　日本の休日にカブが動いてないのと同じで　北米の休日でもカブは動いてないと思っていたので　えっ？　ダウ？　と今朝びっくりしました　先物でもなさそうだし　米株式市場は休日に関係なくやっているんですか？
香港で貿易関係の仕事をしています。今回中国関係会社からの依頼で日本の車修理用の純正部品を購入したいと聞かれました。その場合当方また中国会社が日本のメーカーの認証販売代理店で無い場合でも、日本の車ディーラーに注文を出した場合には購入が可能なのでしょうか。 何か特別な制限などありましたら教えてください。
米国では四半期配当、つまり年に四回の配当が普及していると聞きます。 そこで質問なのですが、良く書いてある利回り○％というのは年間通しての話なのですか？ それとも四回払われる内の一回に対しての％なのでしょうか？ お手数ですが教えていただけたら幸いです。
米国の証券会社（interactive brokers LLC)で信用取引をしています。毎回、配当を受け取るたびに10％の源泉徴収されますが、信用取引にかかる利息や手数料は控除されないものなのでしょうか？米国の税務署（IRS？？）に郵送などで申請して還付することは可能なのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
９月ごろに、10％ぐらいの調整がおきる可能性は高いでしょうか・
ベトナム市場のPERとPBRが分かるサイトを探しています。 ググってみたところ、下記のサイトを見つけたのですが、残念ながらベトナムがなかったのです。 http://myindex.jp/global_per.php よろしくお願いします。
外国株の特徴を教えてください。 特に私が気になってるのは、アジア圏です。 ・中国株式 ・インドネシア株式 ・マレーシア株式 などです。 日本で上がったり下がったりを考えるよりも 発展途上国の方が上がりやすいんじゃないかなという、単純な素人考えからです。 でもちょっとネットを見ると、 インドネシア株などは、買って上がっても中々売れなかったりするとか書いてました。 （ソースは信用できる物ではありませんが） 実際にどうなのでしょうか？。日本株と外国株の違いは？ そこらへん、気をつけるポイントなどを教えて頂けませんか。
ベトナムで上場している自動車販売会社または自動車会社の社名をご存知のかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。
外国株を買う時、円高、円安のどちらで買う方が良いのですか？ １ドル○○円、の○○は数字としては低い数字の時に買いなんですよね～？ で、売る時は○○の数字が高い時のが良いのですよね～？ 円高で買って円安で売るで正しいですか？ （他の事の色々な条件は無しで、円高と円安の事だけを考えた場合です）
確定申告について教えて下さい 外国株を、複数の証券会社の一般口座にて取引しています。 初心者の為、教えて下さい。7年前に取得した株の売却についてです。 １．今年、複数の会社で所持していた株を全部売却して、すべて清算をしようと思っています。 売却し、数百万のお金が手元に戻ってきても、取得した時の経費総額がそれ以上かかり、結果としては数十万の損の場合なら、確定申告する必要はないですか？（７年前に比べ、今の方が円高なので、外貨→円に戻す時、更に損をすると思います。） ２．数十万の損の内訳として、「ある会社では利益が出て、ある会社では数十万の損」でも、トータルで損の場合、必要ないでしょうか？（上の質問と重複します） よろしくお願いします。
NYSEのプログラム売買を調べていた所、月の中旬を三ヶ月事に（1月の中旬、3月の中旬のように）全体のトレードからみたプログラム売買の割合が増えている事がわかりました。 これは何か原因などはあるのでしょうか。
日本にいながら海外市場のデイトレ、 例えば夜中にアメリカの市場の株の売買はできますでしょうか？
株をされている皆様、最近の上昇おめでとうございます。 特に海外株をされている皆様は、円安効果があり重ねてお祝いいたします。 ところで、この好調も何時までも続く訳がないと思います。 世界経済と円安と考えて、株価は参議院までなんとか上昇するかと思いますが 皆さんどう考えていますか。 有る程度で売却し引き上げようかと思っています。 ご教示お願いします。
こんにちわ。教えてください。 米株のIVが高いオプションの探し方を教えて頂けないでしょうか。 例えば、IVの高さがベスト１０形式で閲覧できるサイトとか。 よろしくお願いします。 以上
初心者ですSBI証券で少し国内国内株式をやっています。　中國株式は、どんな個別銘柄がいいのか、どんな投資信託がいいのかわかりません。　どなたか具体的な情報をいただけないでしょうか？　　
NYダウの分析ができるチャートはないでしょうか。 たとえば、60分足ボリンジャーバンドが見られるようなサイトをご存じ在りませんか？
アメリカ株投資をはじめようと思います。 そこで教えてほしいのですが、アメリカ株の売買益や配当金に対する税金はどうなるのでしょうか？
数年前に亡くなった祖父が生前所有していたと思われる海外株券についてです。 Hologic社がGen-Probe社と最近合併したことで約1300ドルの配当金？が手に入るようです。 JPMorgan Chase Bank, N.A（JPモルガン・チェース銀行.）でpayableという小切手が 送られてきました。 これはどこで換金できるのでしょうか？また、祖父は亡くなっているので 家族が受け取る際にはどうすればいいのでしょうか？
このまえ銀行に行ってきた時「豪ドル債ファンド」を進められました。ある程度安定した配当金がもらえるということで購入しようと思っているのですがその時気になってまだモヤモヤしてわからないことが 「通貨に投資する」ってことです。どういうことなのですか？この場合私たちは豪ドル高になることを期待するってことなんですか？
米国証券会社へACH送金をしたいのでユニオンバンクに口座開設したいのですが、ユニオンバンクに問い合わせたら米国非居住者はワイヤー送金しか利用できないと言われました。 しかし多数のWEBサイトやブログでユニオンバンクのACHを利用している人が居るようで、その方法などが公開されています。 ユニオンバンクは出来ないの一点張りですが、口座を開設してしまえば、実際にはACH送金は出来てしまうものなのでしょうか？ それとも以前は出来ていたものが、今は出来なくなってしまったのでしょうか？ どなたか分かる方いましたらお教えください。
日本人（日本在住）が米国株式を購入する場合、最良の証券会社はEtradeUSでしょうか？ SprintNextel（米国の移動体通信の会社）の株式を購入し長期間保有しようと考えています。 楽天証券やSBI証券などの国内のインターネット証券で米国株式を買うと取引手数料が高いので米国や香港のインターネット証券会社で取引しようと考えています。 情報収集したところ、日本在住者でも口座開設できるものとしてEtradeUSとInteractiveBrokerを見つけました。 InteractiveBrokerは取引高が少ないと毎月10ドルの口座管理料がかかるため、長期投資の私にはふさわしくありません。そこでEtradeで口座を開設しようとしています。 そこで質問です。 質問その一 Etradeよりも優れた証券会社をご存知でしたら教えてください。証券会社を選ぶ基準は以下のとおりです。 第一優先事項：日本在住者でも口座を開ける。 第二優先事項：取引手数料が安い。Etradeは一回の取引につき9.99ドルの手数料がかかります。 第三優先事項：取り扱っている金融商品の種類が豊富。 質問その二 Etradeの欠点があれば教えてください。 以上ご回答を宜しくお願い致します。
上場でアメリカでは大騒ぎです。 今後も利益が拡大するでしょうか? 2011年9月末に1000万人/日本てありますが本当でしょうか?
日本の「会社四季報」や「日経会社情報」のような形の、米国株が一覧できる本があれば教えて下さい。英語でも構いません。よろしくお願いします。 もし中国などのアジアや欧州などでも同様の本があれば教えて頂けるとありがたいです。
米国個別株の25日移動平均線付きのチャートが見れる無料のサイトを探しています。 日足で移動平均線がそれぞれいくらかも分かるものが理想です。 日本株だと下記リンクのようなイメージです。 http://smartchart.nikkei.co.jp/smartchart.aspx?s … あわせてスクリーニングの機能もあれば尚良いです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂けましたら幸いです。 以上、宜しくお願い申し上げます。
アリババドットコム<1688.HK>が非上場化するというニュースを読みました。 ここの株を持っています。上場したときに買って、それ以来放置していました。 お恥ずかしい話ですが株取引のことをロクに知りません。 今後、持っている株をどうしたらいいのか、持っているとこれからどうなるのか、サッパリわかりません。 ド素人にもわかるようにご教示いただけると幸いです。
何故アメリカのＮＹダウの株価が下がったりすると日本の株価に影響をおよぼすの？
現在、豪ドルを５０００ドル弱、あちらの銀行の定期預金口座に所有しています。 たしか金利は１２ヶ月で６％だと思います。 ほっておけば少しずつ増えて行くのですが（円相場で変わるけど）、何かうまい運用方法はありますでしょうか？豪ドルだからできる運用方法など、あれば教えて下さい。 また、豪ドルで５０００ドルあったら、皆さんはどのように資産運用しますか？
株のことはうすーくひろーく勉強しています。 外貨預金は数年前からやりたいと思ってたのですが、怖くてなかなか手を出せなくて、でも近々ついに手を出します。 そこで質問なのですが、豪ドルの価値の上下に関連する世界的なニュースは、主になんでしょうか？ オーストラリアって、ふだんはあまり意識しない国なので、正直、よくわかっていません。 ※なぜ豪ドルかというと、色々なネットで豪ドルの取引が人気だからという安易な考えからです…。
私もＡmiworld社の株主です。 2010年10月にパナマに上場してから流通せず私も大変困っています。 私は知人にから紹介され株を購入しました。 高額で心配だったので、直接ニューヨークのＡmiworld社の当時CEO坂上氏にお会いし食事をしました。坂上氏は日本の京都の方で、話した感じはとてもいい方でした。 年数が経過しすぎているので、紹介された知人に何度もコンタクトを取りましたが、知人も困り果て、先日CEOから直接電話をいただきました。電話のお話では、パスワードの承認が取れていない方が何人かいらっしゃること、海外の審査が厳しくＡmiworld社を受け入れてもらえないこと。企業努力はお会いしたとき以上にしているが、いつ流通するか目処がつかないこと、会社的にも流通しないと困ること、どこまで企業努力して行くか未透視がつかないこと、企業努力して流通しない場合は全額返却いたしますとのことですが、いつになるかわからないことでした。私も詐欺でないことを祈っていますが、いろんな知人、友人に相談しても、100%詐欺だといわれます。 今後弁護士に相談していくか、警察に届けるかどうしていけばいいかわかりません。 同じような方がいらしたら今後どのようにしていくか、一緒にご相談に載っていたいただければと思っております。 回答宜しくお願いします。ニューヨークで起訴してる団体のことは知人から聞いたことがありますが、知人はまだ信じていて詐欺にあってるという事を認めません。私も友人を巻き込んでいるのでこまっています。
Nasdaq index と　NYSE composite index　を見比べていたのですが、 98年から00年にかけてこの期間だけナスダッグが値がめちゃくちゃ跳ね上がっている事に気が付きました。 （93年から05年の表を見ていて、上記期間以外は双方ほぼ同じ値です。） とくに99年あたりにはナスダッグの値とNYSEの値はかなりの差があるように思います。 なぜこのような現象が起きたのでしょうか？
世界的に調整中のマーケットです。 NYダウ、エマージング株式のETFをチャンスがあれば・・と考えています。 いろいろ調べてみたのですが、 同じ投資先のETFでも円建てのもの、米ドル建てのものがあるようです。 例えば・・・ :*NYダウに投資するもの 1679　NYダウ・ジョーンズ・インデックス DIA SPDRダウ工業株平均ETF Trust *エマージング株式に投資するもの 1681 MSCIエマージング・インデックス EEM iシェアーズ MSCI エマージングマーケット・インデックス・ファンド VWO バンカード・MSCI エマージング・マーケット・ETF 円建て、ドル建て、どちらを選ぶべきなんでしょう？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、違うETFの方がいいとか、ETFを選ぶポイントとかありましたら、 そちらのほうもお願いします。
ドルがどんどん下がっていたので、7月に中国ADRでdang　dang（タンタン）という株とTOMY（タオミー）という株を買いました。中国はネットがまだまだこれから伸びると聞いていたので少々下がっても長期保有ならと思っていたのですが、気がついたらどんどん下落していって半分になってしまいました。素人がわからずにするものではないという反省もあるのですが、どうしたらいいか困っています。下がっている原因を調べてみてもよくわからないし、dangのほうは今期決算は赤字ではあったけど、そんなに内容は悪くないと書かれていたのに、下がる一方で・・・。どなたかお知恵を貸していただけたらと思い、相談させていただきました。よろしくお願いいたします。
岡三証券で、Euronextに上場している企業に投資することができることは理解してます。しかし、売買手数料がとても高くて困っています。 直接フランスのネット証券会社に口座を開設するなど、より売買手数料が安くすむ方法はありませんか。ご経験のある方がいらっしゃれば、教えて頂ければ幸いです。 英語とフランス語は理解することができるという前提でお願いします。基本的に日本国内在住ですが、年に一度は渡仏しています。
今、楽天証券で米国株式の購入を検討しています。 楽天証券では、米国株式の配当金は外貨預り金として受け取るとのことです。 ここで、 (1)米国株式の配当金を外貨預かり金として受け取る (2)外貨預り金で外貨建てMMFを購入する の順で取引を行い、(1)と(2)の間で為替レートが変動し、為替差益が発 生した場合、発生した為替差益は、課税対象となるのでしょうか。
オーストリアの景気を知りたいのですが…
今、知り合いのCFPさんから誘われて投資信託セミナーに参加しました。 そこでアナリストさんが言われていたのが、外国株のブラジルが今は熱い（狙い目だと）と言われました。 何だか、BRICSと言われて久しいですが今はブラジルがスポットを当てられる時なんでしょうか？ 中国もインドも成長はしているけれど、今後は鈍化していくだろうと。 インドネシアは今はかなり儲かっているけれど、それよりもブラジルが昔の高度成長期の日本に近くて活気に満ち溢れているそうです。 あくまでもそのアナリストの個人的な意見だそうですが…。 株式投資の素人の私としては、長期的なスパンでドルコスト平均法を使用してぼちぼち資産運用していきたいです。大儲け（儲けるという言葉そのものが好きではありません。信者と書いて儲ける…。だまされている感覚満載です。）したいなんて考えたら、あぶく銭は手に入ってもすぐに消えてなくなりそうで…。 脱線しましたが、外国株は今は買いですか？それとも様子見でしょうか？
歴史的な円高を利用しアメリカ株を買いたいと思っています。世界的にアメリカ国債の格付けがＡＡＡから下がったことから世界同時株安でアメリカ株が下がりました。日本株はいつあがるかわからない状況が続いているので、アメリカ株の回復のほうが早いと思うし、円が歴史的に高いので、アメリカ株を買いたいです。信用度のあるダウ工業３０種の株式のうちで、今回の株価下落からはやく回復しそうで、業績に比べて株価が安い銘柄を教えてください。１０００株くらいの資金しかありません。半年か１年ぐらいの期間で売買するつもりでいます。よろしくお願いします。
既に退職していて、財算の半分の100万米ドルが香港にあったとします。 日本で細々とですが年金は入ってきます。 その100万米ドルを皆様だったらどのように投資をされますか？ ざっくりな質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
「ご存知の方あるいは困っている方は連絡下さい。」 のタイトルで記事がありましたが、私もＡmiworld社の株主です。 昨年10月にパナマで上場してから売却が出来ない状態が続いております。 何か情報があれば助かります。 カナダの友人の紹介で投資をしているので、詐欺にあったとはおもいたくないのですが、 詳しくご存知でしたらお知らせください。
インタラクティブ　ブローカーズ証券 Interactive Brokers という外国証券会社を利用されて おられる方。 どうなんでしょうか？ 取引手数料などは安い感じですが・・・・・。 漠然とした質問で申し訳ありません。 ご回答は詳しくお願いします。
iシェアーズ MSCI コクサイ インデックス （ TOK ） （ NYSEArca 市場）の株を、 10年ぐらいの中長期投資で保持していました。 特に使うあてがないお金ですが、本日確認したところ通常値が42ぐらいのものが、 　現在値 114.99 ↑ 前日比 +72.00 (+167.48％) (05/22 23:21 EST) 　となっており、 金額的に2.5倍近くに、1日で急上昇してました。 とても嬉しいですが、長期投資をするつもりだったので、売却するかを悩んでます。もちろん売却したら、その分別の商品を購入します。（おそらく投資信託で CMAMとかeMAXの類似商品を買うでしょう） あまり急ぎの注文・売却をしたことがなく、判断がつかないのですが、投資経験の長い皆様でしたらどのように対応されるでしょうか。ファイナンシャルアドバイザーから聞いて詳しくないのに購入してしまったものですから、以下のいずれがよいかアドバイスをいただけたら非常に嬉しいです。。 (1)すぐに全株売却する。 (2)すぐに半額売却する。 (3)長期保有のものならそのまま保持する。 また売却する決断ができた場合は、指値注文しかできず、前日終値とちょうどの金額を指定して、売れる可能性を少しでもあげたほうがいいのでしょうか？ お忙しい中、ご迷惑をおかけしますが、なにとぞアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
中国の不動産の値段が下がっているようですが どこで価格を見れるんですか？ 「中国不動産値段ウォッチサイト」 みたいのあるんですか？
米国株（NYSEやNASDAQ)約7000株を売買できるようになりたいのですが、そのためにはどういう方法があるのでしょうか？ 楽天証券やSBI証券などでは米国株を600、700ぐらいあつかっているみたいですが、実際の米国株の数に比べると取引できる（したい）ものが非常に低いのが現状かと思います。 日本に住んでいて海外に住所がない人が米国株をすべて扱えるようになる方法は果たして存在するのでしょうか？
米国市場のLEAPS（株式長期オプション）のトレードは、通常の株式売買に比べて低リスク・高リターンかつ難しいトレード技術も不要、というようなことが言われています。LEAPSの解説書を見ていると、株とプット売りとカバードコールの組み合わせで確かにうまく利益を上げられるような気になります。しかしその代償となるリスクは何なのでしょうか？　機関投資家やヘッジファンドが鵜の目鷹の目で儲け話を探している中で、ほかよりも低リスク・高リターンの話が残されているとは思えません。LEAPSの「低リスク, 高リターン, トレード容易」に付随したリスクとは、いったいどのようなものなのでしょうか。
アメリカのMorgan stanleyに株を持っている者です。 最近持っている株が値上がりしたので売ろうと思うのですが、円に換金し送金してもらうと、 円高でロスが大きいので、ドル建ての小切手でもらい、様子を見て小切手を現金に換金すればいいのかなと思ったのですが、ドル建て小切手の換金方法が全然わかりません。海外に株を持っているくせに私はズブの素人で都市銀に持っていけばそのまま換金できるのかとか、仮に換金できたとしてもレートが低いとか、実は期限があるのではとか、すぐに売り抜けたいのに動けないでいます。 どなたか、ドル建て小切手の換金方法と注意点を教えていただけましたら本当に助かります。
ダウ平均株価が今後どのような動きをするか皆さんの意見を教えてください。 また、ダウ平均株価の将来予測が分かりやすくのっているサイトがもしあれば教えて下さい。
ＧＭが約１年半前に上場廃止になる前に、ＧＭの株を購入したのですが、 その後、上場廃止となり、TickerがＧＭからＭＴＬＱＱになりました。 そして、先日に再上場となりましたが、TickerはＭＴＬＱＱのままです。 私が、持っている株と先日に再上場した株の違いは何ですか？ また、米国政府が持っている株もまた違うのですか？ ＧＭの株についてわかりません。 回答のほど、よろしくお願いします。
アメリカの世界で一流の金融関係会社の株式を購入しようと思っていますが、購入にあたって注意すべき点があれば教えてください。
外国株に興味があります。グーグル株の株主優待などあれば教えてください。この株式は国内でなくNasdaq市場で売られているので日本からの取引する人にとって株式が上がる以外、何か待遇などはないのでしょうか？　また、何株単位での購入になるのでしょうか？　
フレディマックとファニーメイについて。 早速ではありますが、上記の株についてですが、 フレディマックとファニーメイは、上場廃止になったと思いますが、 フレディマックとファニーメイの株は、紙切れになったのでしょうか？ （いずれは紙切れになるのでしょうか？） わからないのは、リーマンブラザーズは倒産し株は紙切れになったと思うのですが、 ＧＭは、上場廃止？になったけど、再建中で株は紙切れにはならずに MTLQQで取引されていると認識しています。 リーマンブラザーズとＧＭの違いはどう違うのですか? また、フレディマックとファニーメイの株は、どうなったのですか？
過去数年分の「ＮＹダウ先物の四本値」を取得できるサイト等ご存知の方いますか？
BPの株は日本国内でも売買できますか？ その際は、本邦or外資系の証券会社何れの利用となるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
水・原油・クリーンエネルギー関連のETFが気になっているのですが、特に原油とクリーンエネルギーはチャートを見てもまだまだ上がる気配がないようにも思えます。水や原油、クリーンエネルギーに未来はあるのでしょうか？上がるとしたらどんな時なのでしょうか？詳しい方、教えてください。 水関連ETF（PIO） http://www.kaigai-etf.com/etfs/pio 原油ETF（USO） http://www.kaigai-etf.com/etfs/uso クリーンエネルギー関連ETF（ICLN） http://www.kaigai-etf.com/etfs/icln
米国pfizerとスイスrocheの株を買いたいのですが、（僕の探し方が悪いのかもしれませんが）適当な証券会社が見当たりません。 日本国内で両者の株を購入することはできますでしょうか？それにはどんな方法がありますでしょうか？ あと、配当を受け取る際に注意事項はありませんでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
2009.3月のダウ反転の理由を教えてください チャートを見るとサブプライム問題で2007.10にダウが急落してから2009.3月に上昇に反転していますが何がきっかけで反転しだしたのか理由を教えてください。 初心者なものでよろしくお願いします
アメリカ企業株はアメリカの証券会社でないと取引できないのですか？ 日本でもアメリカ企業の株を取り扱っていて、取引ができたりするのでしょうか？ その場合、時差により日本とまったく夜昼が逆ですが 夜時間に取引をするのでしょうか？
アメリトレードのサイトにログインできなくなりました。 今まで使っていたPCは故障したため、ハードディスクを交換して修理したPCでもログインできません。他のPCやマックでもログインできません。セキュリティー関係の質問が表示されるのですが、答えてもはじかれます。どなたか解決策がわかる方いらっしゃいませんか？
現在、銀行の外貨預金口座に米ドルを持っています。 この米ドルを、主に国内株式の運用で使っているＳＢＩ証券で、 米国株の購入に充てたいのですが、可能でしょうか。 銀行口座の米ドルは、購入時より円高になっているため、 できる限り円転したくありません。 ドルのまま動かしたいのですが。。。
米国株式市場の投資収益率と配当利回りについて 上記のデータが記載されているホームページをごぞんじないでしょうか。 「投資収益率」はS&P500を見るのが一般的ですか？
２００３年よりアメリカに滞在しており、株（出来ればデイトレード）をしたいと思っています。 日常英語は不自由がいかないまでになりましたが、株初心者ですので、基礎知識はもちろん、英語の専門用語が絡んでくるとどこから始めてよいのか分かりません。 英語用語、日本語用語が対照されているウェブサイトなどがあれば、教えてください。
昨日のＮＨＫ特集マネー資本主義を見ていて、フっと思いました。 ニューヨーク証券取引所に掲揚されているの星条旗の中に1本だけイスラエスの国旗が掲げてあったのです。 自分がニューヨーク証券取引所の画像を数十枚見てみた限り、掲揚されているのは全て星条旗だけで、他国の国旗が掲揚されているものは見られませんでした。 なぜＮＨＫ特集が撮影した時イスラエルの国旗が掲揚されていたのでしょうか？ 一瞬なんか表立っては言えないけど、何か皮肉をこめた画像を意図したのかな～なんて思いました。 ただ思い返してみて、たまたま今回はイスラエルの国旗が何らかの理由で掲揚されていて、なんかの基準があって、その基準を満たすとその国の国旗を掲揚するのかな？とも思いました。 兎にも角にも何故ＮＨＫ特集が撮影した時イスラエルの国旗が掲揚されていたのでしょうか？ ご存知の方お教え下さいませ。
インターネット経由で、外国証券会社で外国証券取引所に上場している株を売買して生じた損失は、総合課税の譲渡損失（譲渡所得区分）になるのでしょうか？　それとも雑損失（雑所得区分）になるのでしょうか？　もし譲渡損失だとした場合、他の所得、例えば給与所得と相殺できるのでしょうか？
この会社の株をもってます。配当はいくらくらいかご存知の方教えてください
ダウ平均株価の過去データを調べていたのですが、 どうやら値を算出するのに複数の方法があり、サイトによって極端な差があるようです。 そこでダウ・ジョーンズ社が公表している正式な過去の日足データが欲しいのですが、 サイトを見ても日本語のページがなく、入手方法が分かりません。 ご存知の方がいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくおねがいします。
テクニカル・チャートを調べたいのですが？
E*TRADEに、昔の会社の株があります。 ずっとそのままにしていて、郵送で定期的に、残高明細が届いています。 これを現金化したいのですが、WEBにloginできません。 昔、メールしたところ、電話で問い合わせしてくださいとのことで、 国際電話（料金高かったです）しても、発音が悪いのか音声認識が 悪くて先に進めませんでした。 できたら、日本の窓口または、文書でやり取りしたいのですが、 何かいい方法を教えてください。 現在引越しを考えているので、このままだと明細も届かなくなる 可能性があるし、金欠なのでちょっとあせっています。
お世話になります。 ニューヨークで取引されているソニーや京セラの株式情報はどのサイトで入手できますか？ ご存知でしたら教えてください。
ＮＹ市場上場株やナスダックなどの個別上場株価をリアルタイムに 検索できる日本語サイトはありますか。 もしなければ、一日の終値を検索できる日本語サイトはないでしょうか。 或いは株価指数などを検索できる日本語サイトもご存知でしたら教えて下さい。 イメージ的にはヤフーファイナンスとか日経ファイナンスのようなサイトがいいのですが・・・ お手数ですがよろしくお願いします。
以前先物などにも手を出して、「もう投資などはしない」と約束していた父ですが、勝手にひとりで「５・７％ノルウェー地方金融公社」を購入していました。 聞いても怒鳴り散らす一方で、とても心配です。 いったいどのようなものなのでしょうか？ 元本保証と言い張りますが、こんな私でもそんなものがないことはわかります。 送られてきた明細には 数量２３０００ 数量２４７３１３ お支払金額５２４｜４１（豪ドル） お支払金額２３０００（豪ドル） レート７６．２１ レート７８．２１ など、同じ銘柄の同じ日付の資料なのに食い違いが見られます。（私が分かっていないだけなのだとは思うのですが…） 取引後残高にもかなりの口数が残っています。 父はたくさんの口数を取引し、部分的に途中解約をしているのでしょうか？それとも海外の通貨を日本の通貨に直す際の差異なのでしょうか？ 金額的にはどれくらいのものと考えてよいのでしょうか？ 父が正直に話してくれない以上、すみませんがどなたかお詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
ＮＹダウ指数のいわゆるリアルタイムに楽天のマーケットスピードでダウ指数３０種のがリアルタイムでみれますが、楽天以外でリアルタイムで見れるサイトをしっているひとはいますか？無料サイトがいいのですが。
最低取引株数はどれくらいでしょうか？ ネットの証券会社（マネックス）には口座があるのですが・・・． アメリカの株式取引はした事が無くて・・・．
シティグループの株が買いたいのですが、何処で変えますか？ ちなみに日本の田舎に住んでいます。 なお、東証外でなく、アメリカのものです。
ヤフーでダウの時系列が１９７０年ぐらいからみれますが、このデータはみなさん正確なデータだとおもいますか？ようは正直なデータ（本当）ですか？だれか確信できる人はいますか？正確せいがないとつかいものにならないですしなので皆さんの意見をききたくて
（１）私は毎日、次のサイトから、NYダウの株価速報を見ています。 http://nasdaq.blog66.fc2.com/ （２）他方、次のサイトから、NYダウのデータを自分のパソコンに取り入れて、日毎の時系列で記録しています。 http://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI それぞれ両者の「前日比」を見ると、ほとんどは一致していますが、時々異なることがあり、何だろう思っています。 例えば、昨日8月1日、朝10時頃に見ると（１）では 終り値、9,171.61 「前日比 +0.19%」 （17.15ドル高）　となっています。 同様に（２）では Date　　　　　Open　　　High　　　Low　　　Close　　　Volume　　　Adj Close* 31-Jul-09　　　　　　　　　　　　　　　　　9,171.61 30-Jul-09　　　　　　　　　　　　　　　　　9,214.84 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「前日比 －0.47%」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（43.23ドル安） となり（１）とは「前日比」がまったく異なっています。 （２）の8月30日が誤りなのでしょうか・・？ 外国のことはよくわかりません。何故このようになるのか、どなたかご教示いただけますようお願い致します。
我々庶民がレバレッジを掛けようとなると（信用買い、FX）自分のお金や証券を担保を証券会社やFX会社に差し出して、証券会社やFX会社からお金を貸りることになると思いますが、 サブプライムローン問題以前の投資銀行のレバレッジとは何を担保にどこから膨大なお金を貸りていたのでしょうか？
当方、ＦＸを始めて１年の初心者です。 為替と株式の同調性を投資判断に加える必要性を痛感しています。 是非ご教示いただきたいのは、欧州株の先物値をリアルタイムで表示しているサイトなんです。お願いします！ ちなみに欧州株の先物とは以下のことです。 ・ユーロの「ダウ・ジョーンズ・ユーロ・ストックス５０指数」 の先物 ・イギリスの「ＦＴ１００指数」 の先物 ・フランスの「ＣＡＣ４０指数」 の先物 ・ドイツの「ＤＡＸ指数」の先物 アメリカの「ＮＹダウ」の先物をリアルタイムで表示しているサイトは 見つけたのですが。。。。 なにとぞご教示ください！
GMの株、米政府や米国内の州政府が取得するのは、なんとなくわかりますが、なぜ？カナダ政府も取得したの？
米国株で質問です。 bloomberg端末等では、NY各市場のショートインタレスト（売建玉）の状況が見れるらしいですが、これを普通のHPで見れるところはありますか？ よろしくお願いします。
ＧＭの破綻が事実上決定しはじめました。 新生ＧＭの株は米政府が約７５％保有するとのことで、新生ＧＭが誕生することは間違いないですが、 その場合、旧ＧＭ株はどのようになるのでしょうか？ そのまま持ち続けれていれば新生ＧＭの株として有効になるのでしょうか？ 「紙くずになる」という意見もあるようですが、新生ＧＭが誕生することがわかっているのに紙くずと化すのかが疑問です。 もしご存知の方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
楽天証券についてですが、今、ナスダックで取引されているアップルの株の注文を出そうとしたら、取引時間では無い旨のメッセージが出て、注文が出せません。 下記のＵＲＬからすれば、取引できるはずですが、何か違うのでしょうか？ https://www.rakuten-sec.co.jp/web/foreign/us/ses …
ＧＭの幹部６人が自社の持ち株をすべて売却したということですが、現役の役員が自社株を売却なんてできますか？インサイダーとして禁止なのではないでしょうか？日本では役員は自社株の売却はできませんし、退職後１年以上経たないと売却できないはずです。 アメリカではできるのですか？もしそうだとしたら、無茶苦茶ではありませんか？超無責任且つ狡猾ですね。
日本の証券会社で取引しており、 ニューヨークに上場している米国個別株の注文を出しております。 Pre-Marketで注文が成立することはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 具体的には、シティバンクの売り注文を本日出しました。 Pre-Marketで「売り指値」を十分上回る株価を付けておりましたが、 寄り付き後はその株価を付けておりません。 このような場合、シティ株は売却できているのでしょうか？
初心者です。３月の中旬ぐらいからダウが上昇し、４月に入って8000台に入りました。この状況から米国経済は底からはい上がっていると見ていいでしょうか。 ここ数ヶ月の間に再度ダウが大きく下がる可能性はあるでしょうか。 オバマ効果、G20会議、日本の景気刺激策などから見て、少なくても数ヶ月はダウも日経平均も少しづつ上がり続けるのでないかと思うのです。そういう意味から、いま大きく落ち込んでいる米国大手の銀行株を購入しようと思っています。 米国経済の近未来予測と銀行株の購入に関して、どなたかご意見をお願い致します。
資産運用の一部として米国ETFの購入を検討しています。楽天証券などの米国ETFを扱っている証券会社で購入することを検討しておりましたが、知り合いの方が、米国のネット証券口座（ファーストレード証券など）を開いて行っていることを聞きました。米国ネット証券を使って購入することのメリットは何なのでしょうか。手数料や課税の違いなどで大きな違いがあるのでしょうか。 わかる方いらっしゃいましたらご教示頂きたく、どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 ピンクシート銘柄を取り扱っている証券会社（日本国内の）を教えていただきたいです。 取引手数料の安いところがあれば助かります。
ウォール・ストリート・ジャーナルを読んでいたら、 主要チャート（ダウなど）で”65日移動平均”が使われていました。 アメリカでは、一般的には65日が使われるのでしょうか？ またなぜ、65日なのでしょうか？ （3ヶ月なら60日の方が計算し易いのでは？） あと、一般的に使われる移動平均は、何日があるのでしょうか？
アメリートレードを使っていなかったので出金しようと思い、いろいろと検索して、Withdrawal＞Wire＞Int'l bank wireまで何とかたどり着きLetter of Instruction用紙を印刷して必要事項を記入して後はFAXをすればいいというところまで何とかたどり着いたのですが、英語がまったく分からずに何を記入してよいか分かりません。 ネットでいろいろと調べてみたのですが、いまいち分かりません、どなたか、ご教授願えませんでしょうか？ 出金したい銀行はみずほ銀行です。 分からない項目は ・Swift Code and/or Bank ID Number of International Bank: ・Name(s) on Receiving Bank Account: ・Account Number at Receiving Bank: ・Signature(s) of All TD AMERITRADE account Owner(s): です、よろしくお願いします。
ＮＹの動きは毎日チェックしているものの出来高はグラフで見ているだけでした。 2月27日のダウは119ドル下がって7,062ドルと昨年来安値を更新しましたが出来高は今年最高。底入れも近いか？とか思いながら 2月27日のダウの出来高は６億６千万。ナスダックが２４憶３千万となってます。 私は６憶６千万株と２４憶３千万と思っていたのですが、シティの出来高を見ると１８憶６千万。 なんなんあだぁ？と疑問になりました。 出来高の単位は株数？それとも売買代金？ なんでダウの出来高が６億６千万なのに、シティの出来高が１８憶６千万？ ダウ工業３０種平均の出来高（Volume)と個別銘柄の出来高(Volume)の単位が違うなんてのも変な話だし。 どなたか知っている方がいましたら教えてください。
北米株で、金の採掘をしている会社の株価のチャートを探しております。どこから探せばいいのか全く分からない状態です。質問としては １．有名な金採掘をしている北米で上場している会社名 ２．アメリカ株のリストを掲載しているサイトの中でも、キーワードや業務領域によって検索できるサイト を教えて欲しいです。お願いします。
米国株に投資を考えているのですが、米国では日本の様に板寄せはしないので、日本で言う所の寄り付きは無いと聞いたのですが、実際は、どうなのでしょうか？
今の時期に株を買って株価がある程度戻ったところで売れば確実に儲かるのではないのでしょうか？ これまで株を買ったことがなく、よくわかりません。 もちろんすぐに戻らないでしょうから、３年ほどは待つことになろうかとは思っています。 長期間株を持ってあがった所で売れば損することはないように思うのですが。
こんにちは。 カナダの株式市場のリアルタイムの株価の動きを表示しているページはありますか？ Google Finance CanadaもYahoo Finance CanadaもTSXも全て15分のdelayedとなっており、real-timeのデータはどこで手に入るのでしょうか。
ケンミレのNYダウ http://chart.miller.co.jp/chart.cgi?0200I （http://www.miller.co.jp/kmp00/visitor/apps/cgi-b …） アメリカヤフーファイナスのデータ http://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI&a=00&b=1& … 数値が違うのですが、どうしてでしょうか？ たとえば、2008/11/21の安値の数値とかかなり違います。
近々渡米予定なんですが、アメリカで株(特にインデックスファンドを中心に）を始めたいと思うのですが、英語がまだ不得意なので何から始めていいのか、手探りの状態です。ネットで購入、運営をやっていきたいのですが、どなたか詳しい人、もしくは有益なホームページをご存知の方教えてもらえないでしょうか？
最近、米国自動車業界ビッグ３の経営悪化の話があまりＴＶや新聞に出てこなくなりました。昨年末、倒産ほぼ確実のように報道されていましたが、どうなったのでしょうか？
米国の株式市場のスケジュールが見れるサイトはありませんでしょうか? 市場が休みの日が知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　最近、米証券口座を申し込みを複数社に行っているのですがなぜか、申込を無視されます。 　現在３社に申込をしたのですが２社に無視されました。具体的な社名を申しますと ・Interactive Brokers 　成功 http://www.interactivebrokers.com/ ・sogotrade 無視 http://www.sogotrade.com/ ・just2trade 無視 http://www.just2trade.com/ 上記証券会社は非米国居住の口座開設も当然受け付けています。必要書類は基本的にネット上で完結するので。身分証や申込書類にサインしてメールでスキャンした物を送ったのですが、担当部署から受理して現在手続が進行中であるとのテンプレートが来て、基本的にそれ以降音沙汰はありません。必要書類が不足しているのか手続上問題が発生したのかそういう連絡も一切なく、基本的に無視されている状況です。 　確かに日本の会社と違って手取り足取り子供みたいにお客の面倒みてくれる会社は海外にはないと思ってはいましたが、さすがに無視とはいかがなものかと思っているのですが、こんなものなのでしょうか？ どなたか、米証券や海外証券で口座開設をされた方のご意見をいただければ幸いです。
米国自動車大手ビッグ３について 緊急融資によって、年越しはできるようですが、やはり取りあえずの延命策ということに変わりはないようです。 さて、そもそも。 米国の自動車大手ビッグ３は、どうしてこんなに急激に経営が悪化したのでしょうか？ リーマンの破綻は、サブプライムがらみで、まだ分かるような気もするのですが、ビッグ３は基本的にそういうことが原因ではないですよね？ 需要が落ち込んだといっても、まだ今年の後半に入ってのことだと思います。 いろんなサイトや、評論家の話を聞いても、いまひとつ納得できる回答が得られていません。
ＮＹダウの変動がピコピコと変動している様子が随時見れるサイトはありませんか。 宜しくお願い致します。
イーベイ株の最低単元を教えてもらえないでしょうか？ １０００株だとしたら、今株価が１４ドルなので 一回買うのに１４０万ぐらいかかってしまうのですが・・・
28日のニューヨーク株式市場をネットで観察していたのですが、現地時間午後１時０４分で終わっていますが、何故なのでしょうか？ＰＣの不具合でしょうか。
最近、アメリカ株を米国証券口座で取引しているのですが、日計りでかかる金利費用についてよくわからないので困っています。 　日本と違ってアメリカは基本的に信用と現金口座の区別がないみたいで、取引にも区別がないようです。差金決済も普通にできるようで驚いています。ただ、日計りで売買したときにレバレッジをつかっても金利は請求されませんでした（確認した限りは）。 　普通日本では、金利×日割り計算されるみたいなのですが、米国証券でも同様な計算方法になるのでしょうか？アメリカでは無料なんてこともありえるのでしょうか。 すみませんがご経験者の方教えていただければありがたいです。
今日友人と話していたところ、今度年利１４％の金融商品を買うといっていました。 無茶苦茶胡散臭いと思って色々聞いてみると、あんまり本人もあまり理解していないようです。 んで断片的な情報を集めると、以下のような金融商品みたいです。 ・ノルウェーの金融公社？への投資である。 ・年利１４％。 ・投資額は○百万円単位であるということ。 　（具体的な金額については詳しく教えてくれなかった。話の流れから３００万円位だと思われる） ・日経平均が、買ったときよりも値上がりするとその時点で満了するらしい。 ・元本保証であること。 ・利子は、半年ごとの支払いであること。 自分は、この時代に金利１４％って信じられません。 実際どうでなのでしょう？？ 明日の昼までが期限って言っていました（これだけでも十分胡散臭い）。 友人は買うつもりみたいです。 よく知らない商品は買わないほうが良いよって言っても聞いてくれません。 どなたか、この商品の危なさをわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
日本株の始値の決まり方は板寄せ方式で、寄り前に成行注文をだしていれば始値で買えると思うんですが、米国株の場合は寄り前に成行注文を出していた場合どうやって値段が決まるんでしょうか？「始値で買いたい」というような注文はできないということですか？
NYダウの時系列データの入手可能なサイトを教えてもらえませんか？
　ザ・ハートフォード・ファイナンシャル・サービシズ・グループ・インクの日本法人、ハートフォード生命保険株式会社の変額年金保険を購入している者です。 　現在の金融危機で、親会社が破たんしないか心配です。 　ついては、ＮＹ市場の同社の株価の動きを知りたく質問しました。株については、まったくの素人です。よろしくお願いします。
株の初心者です。 下記のヨーロッパ市場の主要指数についてお尋ねします。 http://finance.yahoo.com/intlindices?e=europe ロンドンとドイツの指数はどれでしょうか。 すみません。初歩的な質問で。 よろしくお願いします。
たしか、前回は８月、今回は９月に空売り規制が行われましたが（行われていますが） ・前回の空売り規制日と解除日 ・今回の空売り規制日と解除予定日 を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＮＹダウを見るとほとんどギャップがない(前日終値と当日始値がほとんど変わらない)のですが、なぜなのでしょうか。
アメリカの証券会社に口座を作りたいのですが、口座の保全システムなどが良く分からないので、自分の口座資産の万が一の倒産などの際の保障が心配です。アメリカではそういった顧客の口座保護に関してどのような制度を導入しているのでしょうか。実際に米国口座で運用している方や詳しい方教えてくださいお願いします。 あと、タイトルと関係ないのですが送金の仕方は一般的にどのようにされるのでしょうかご存知でしたら教えてください。
ヨーロッパの持ち株会社に対してヨーロッパの他の大手会社から買収提案がなされ、株の公開買い付けが行われることになりました。オファー株価は現在より高い額が提示されていますが、私の購入価格より低く損失は免れそうありません（特に現在の株安状況では）。持ち株会社の取締役会も買収提案に合意し、臨時株主総会で株主の了解を得ようとしています。私の質問は、この買い付けに応じる場合は日本の証券会社（この株を購入し現在管理している）にその旨を指示するのですか？　もう一つはこの株を売らずにおいていたらどうなるのでしょうか？持ち株会社は存続しなくなると思うので、紙屑になってしまうのでしょうか？証券会社は日本の大手を利用しています。
・イギリス株価指数（UK100） ・ドイツ株価指数（DAXFUT） 　この両方の取引時間が知りたいです。 よろしくお願いします。
最近問題になっている米国の金融機関の株価をチェックしたいのですが、シンボル（キーワード）を教えてください。－－－－－「ワム」「リーマンブラザーズ」
昨年辺りから、日本株投資でも米国の影響をよりいっそう強く受けるようになり、米国の経済指標にも関心を持っています。「ＶＩＸ指数」のチャートはどこで入手できるか教えてください。
米国市場にも、信用評価損益率のような指標は公表されているのでしょうか？（各証券会社レベルのものでも構いません） 信用の買い方、売り方の、信用残高や評価損益率が知りたいです。
米国のピンクシートという市場について詳しく知りたいのですが。 この市場の株は日々、取引値が変動しているのですか？ 一日のうちに高値や安値などがあって東証などの市場と一緒という認識でいいのですか？ ピンクシート市場の株式を取得する方法や売買する方法も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
