個人事業について質問です 私は現在30代で公務員で勤めてますが、とある事情により数ヶ月後に退職することになってしまい、個人事業を営みたいと考えてます。 そこで退職前にいろいろ準備をしたく、開業届け、口座、クレジットについて質問です。 1 勤めてる間に私の名前で開業届けをとりあえず出すのはいけないのでしょうか？ 2 それとも妻名義で出しておいて、退職後に名義変更すればよろしいのでしょうか？ 3 夫婦どちらかの名義の開業届けを持って銀行に行き、事業名で新しく口座を作ることは可能ですか？ 4 退職後ではクレジットの審査に引っかかってしまうと思うので、先に作っておきたいと思ってるのですが、勤めてる間に事業名の口座を指定し、事業名のクレジットを作成することはできるのでしょうか？ いろいろ悩んでおり、不安でいっぱいです。 とにかく今できることをやっておきたいと思いますので他にアドバイスがありましたら教えてください。
ネットで仕事ができるWEBサイト「クラウドワークス」や「ランサーズ」を例にして、WEBサイト制作やシステム構築などを引き受けた場合、どのような流れで、みなさん作業をすすめているのでしょうか? 特に疑問なのは、どうやってクライアントさんと効率よく連絡をとっているのかという点です。なんらかのツールでもあるのでしょうか? 特に、システム構築などは、要件定義などでは、繊細さが必要な部分なので、メールや電話で短時間話したくらいでは、十分でないような気がするのですが、不思議におもったので、質問しました。個人的に思うことは、普通にやっていても、意思疎通の違いがあったり、そのせいでトラブルが発生することがあるので、かなりうまい手順で効率的にやらないと難しいのではないかと思いました。
個人輸入についてですが 海外のお店で月に1回輸入してます。 同じお店で7月、8月個人輸入しました。 ハンドメイドアクセサリーに使う素材などを買ってます！ どこかのサイトで見たんですけど 頻繁に買ってたら 税関から電話がかかってくると書いてありました。 本当に個人使用なのかと言う電話。 また他のサイトには 税関を通る時に被らないよう 間をあけたらいいと書いてあります。 8月個人輸入したのは 二回検査されて中身を見られてました。 パケを大量買いしたせいなのかな、、？ あと、購入額が1万超えてたからと思いますが +1400円払いました！ 免税の範囲以内で税関に怪しまれず 月に何回くらい 同じお店で個人輸入できますか？ あと通関履歴とか残ってますか？ 詳しい方、教えて下さい(*^^*)
オーナー社長と個人事業主の違いは？ 教えてください。よろしくお願いします。
初めまして。 質問サイトが初めてなので、このような質問をさせてください。 私は、家庭の事情（育児、介護等）で在宅ワークをすることになったのですが、結構たくさんの会社があって決めかねています。 この質問サイトでも詐欺業者が・・・という話をよく見ます。 この方や https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4810015.html この方や https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9368145.html この方 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4348942.html 上記の方々の質問のように、特定の会社名を出して質問をしているのは、 個人を特定されて営業妨害や、名誉棄損、守秘義務違反等の罪に問われないのでしょうか？ それとも、在宅ワークを提供する会社が内職法？を犯しているので、罪には問われないのでしょうか？ 自分で調べるべきだとは思って在宅ワークについて色々調べてみたのですが、 上記のような内容についてはなかなか調べることができなかったため、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
自分のキャパを超えて仕事に押しつぶされそうです。 自営業を始めて1年半です。２７歳女です。 ジュエリー関連のデザイン、制作、販売を個人でしています。 有難いことに仕事も増え、まあまあ順調にやっていけているかな？という感じです。 ですが、段々と自分のキャパシティを超える仕事量を受けてしまっていって、今本当にギリギリ無理やりこなせている状態です。 自営業という事で、いつ仕事がなくなるかわからないということ、2年目ということからどんどん新しいことにチャレンジした方がいい、頂ける依頼は受けて無理してでも仕事を増やした方がいい、、そう考えていました。 実際皆さんきっとそうやって自分の限界の範囲を広げていかれて、仕事量も増やし効率も上げて成長していかれているんだと思っています。 なので本当に頑張るしかないと思ってやっていますが、今本当に精神的にギリギリです。 24時間仕事をし続けている訳ではありませんが、不眠症もあるためまず時間がぐちゃぐちゃです。やれるだけやって、疲れたら寝て、起きたらまた仕事をして…という感じです。１人でいる日はほぼ仕事をしています。 近所にご飯を食べに行ったりはしますが、自炊する時間も無駄に感じ、時間も狂っているため食事も朝昼晩ご飯という概念が消えてしまいました。 仕事上自宅内から出ず完結してしまうためこれでも何とか成立してしまっています。 もちろんたまに友人や家族と会いますしその時はすごく楽しいのですが、他人から見れば私は「自由で羨ましい」「楽で本当にいいね」「朝起きなくていいとかいいね」という感じなようです。 私もそう言われるのも理解できますので彼らに相談することもできません。 これは自意識過剰かもしれませんが、普段外で忙しく働いている友人に相談すると、自慢かという風に思われている気がしてなかなか打ち明けられません。 また、性格的なものかもしれませんが、弱音を口に出した瞬間今ギリギリで支えているものが崩れてしまう気がして、常に「大丈夫！」という風に強気でいるしかないです。 仕事というのはこうやって乗り越えていくものなのでしょうか？ また自営業はやはり最初は無理にでも受けてどんどん成長していくよう頑張るしかないでしょうか？ 無理矢理頑張るしかない！となれば腹をくくって仕事一本で頑張りたいと思っています。 3年くらいはギリギリで頑張ってみたらなんとか自分のやり方が確立出来るのではないかなと感じています。 ただたまに少し頑張りたい！という気持ちに不安感が勝ってしまい苦しくなります。 自営業を始めたばかりの頃はみんなこの様な状態になっているのではないかな？と思い相談させて頂きました。 精神的なことに対する質問のようになってしまいましたが、出来れば仕事に関してのアドバイスを頂ければと思います。 同じように自営業を始めた頃に悩んだ方、どのようにして乗り越えたか、その後何年か経って気持ち的に余裕が持てるようになった！というお話など聞かせて頂きたいです。 本当は周りに同じような友人や仕事関係の方がいたら愚痴り合ったり相談に乗りあったりできて良いんだと思うのですが、いなくて１人で考えるしかありませんでした。 どうか少しでもアドバイス、お話しを聞かせてください。 よろしくお願いいたします！
カテゴリ違いでしたらすみません。 　タイトルの通りですが、本日知り合いの塗装業者さんというのでしょうか？ 　宿舎等のあちこちを修理したりする方から見積書を作ってくれと言われました。 　私は事務仕事の経験こそないのですが、PCを扱えればできると思うから、とあちらの意向で任されまして、詳しくやり方等も教えていただいたのですが、最後に「あなたからの請求書も持ってきて」と言われました。初めて受けるお仕事で、一体相場がいくらなのかがわかりません。 　向こうからはどんな計算で…などは一切伝えられておらず、完ぺきに私に任されている感じです。 　データ入力だけなら外注サイトなど見たのですが、今回任されたのは以下の通りです。 ・雛形…というか、もともとある書類を元にそれを参考にしながら１から作成 ・現場の写真を数ページにまとめる 　と、全部でA4サイズ、数ページになるものです。 　さらに、これを明後日（８月５日）までにつくり、一度届け、チェックをもらってからなおすところはなおして…という感じです。 　家でやるものなので、できればざっくりとした相場が分かればと思うのですが、一体いくらくらい請求するものなのでしょうか。 　ちなみにそのお知り合いさんは今年引っ越したマンションの管理人のような方で、親しいかと聞かれればちょっと微妙な感じです。 長くなりましたが、経験がある方、どうぞよろしくお願いいたします。
こちら26歳2児のシングルマザーです。 タイトル通り、知識0でプログラマになりたいと思っています。 私は商業高校でCOBOLをやったくらいしかプログラム知識がないのですが、本格的にプログラミングを勉強し、育児家事と両立できる在宅ワークを目指すために動きたいと思っています。 web制作系や基幹系に興味があり、スクールに通って技術を習得、その後在宅ワークができたらいいなと思っているのですが、 そんなに甘くはないだろうなと思っています。 在宅でプログラマで稼げるようになるにはどうしたらいいでしょうか？？ 在宅でプログラマをしていらっしゃる方に今までの道のりを教えてほしいです。 やはりどこかの企業に入って実務経験を積まなければならないでしょうか。 子持ちのアラサーで超初心者でも雇ってもらえるでしょうか。 在宅ワークができるまでにどれくらいかかるのか、などが知りたいです。 ぼんやりしていてすみません。 勉強するのは苦ではないので、複数の言語・サーバー知識なども身につけるつもりです。 今更ですがCOBOLを仕事できるまでに極めるべきか、需要の多いサイト制作・アプリ制作系に手をつけるべきかなどもアドバイス頂けたら嬉しいです。 厳しいご意見でも是非、ご回答お願いします。
都内で肉体労働でない例えばコールセンターか簡単な軽作業の単発夜勤の仕事ってありますか？ おすすめお願いします。
ひたすら、数字を入力する在宅ワークってありますか？
wordpressの公告収入と必要経費をご存知な方が、おられましたら教えて頂けますか⁉️ よろしくお願いします。
某ライティングの仕事を任され、先方はもう クラウドワークスの方へ先払いしてしまった ようなのですが、対応が悪いためにこれから先 やっていける自信がありません。 指定された記事を提出すると 「これ、完成してませんよねぇ。見直しくらい すべきだと思いますが」と言われ、 その言い方になんだかがっくりきてしまったのです。 出来が悪かったからといって、はなから見直しも せず適当に書いたかのように決めつけられて ショックでした。 「見直しはしましたか？」など、いくらでも 言い方はあると思います。 先方がクラウドワークスの方へ料金を先払い してしまっている場合、辞退するのは難しいのでしょうか？
専業主婦で数年前からライターとして自宅で仕事をしてきましたが、 収入が年間38万円には程遠く、微々たるものだったので、今まで確定申告をしていませんでした。 しかし今年こそはと思い、少しずつですが順調に伸びてきています（38万円以上になるかはわかりませんが）。 そこで今年は確定申告をしようと思うのですが、 今まで税務の経験が全くないので不安です。 また、所得が規定以下だったと言うのが理由ですが、なぜ今まで確定申告しなかったのかと責められるのでは？という不安もあります。 こういった場合、税務署に白色申告の申し込みをすることで考えられるケースを教えてください。
精神的な病気なので、理解される事は無いと思っていますが、 仕事をしながら回復出来るようになるには、どのような仕事を行えば、 生活苦にならずに過ごせますでしょうか？ 今は、家族と生活する事でしか、生活する事が出来ず、 先日、病院で診断された事は、外で仕事を行う事は難しいとの事。 だとしたら、家で仕事をするしか無いとは言え、 闇雲にネットで稼げるような事が出来るかどうか不安です。 最近は、ブログで稼ぐ事が流行っているようなのですが、 文章を書いた事も、少しある程度で、これから地道にブログを書くだけで稼げるかどうか。 検索サイトで引っかかるような副業でも、 沢山稼いでいらっしゃる方でも、 極、稀だと書かれていたり、 インターネットだけで生活をしている人は不定期なお金を手にしていると聞くので、 私のような病気持ちで定期的にお金が欲しいと思っている人種には難しいのでは？と。 顔の見えない仕事はシビアなのかもしれませんが、 文章だけで生活というのは、出来るものなのでしょうか？ また、自宅でお仕事されている方っていらっしゃいますか？ 精神的な病気なので、起きるのも不定期（深夜だったり、早朝だったり）です。 モチベーションでは朝方はとても仕事したいと思うのですが、 昼以降は、何となく仕事難しいなーという感じで過ごしてしまっています。 パソコンの仕事経験は多少有ります。 ハローワークに行って、すぐにでも新しい仕事を探そうかと思っているのですが、 医師に難しいと言われて、病気が再発する事も考えると尻込みします。 自宅でずっと出来るような仕事って何か無いでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんが、どなたかアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
昨年、神奈川県に本店を置く合同会社を設立しました。 近々千葉県の賃貸物件にて営業所を開設予定です。 (営業所なので登記はしないつもりです) 本店の異動はお金もかかるのでそのままにしておいて、 全ての業務を千葉の営業所で行おうと思っております。 (本店は登記のみで業務実態がなくなります) 教えていただきたいのは必要な手続きです。 千葉の県税事務所と市町村には 営業所の開設届が必要と思いますが、 神奈川でしなければいけない手続き(提出書類)は どのようなものがありますでしょうか。 税務署からの郵便物なども受け取れなくなるので、 どのように手続きしたら良いでしょうか。 また、社会保険の手続きは神奈川と千葉の どちらで行うのが正解でしょうか。 こまかくて申し訳ありません。 お詳しい方よろしくお願い致します。 補足情報 ・決算は8月です。 ・役員２名のみの小さな会社です。 ・給与(役員報酬)は未だ支払っていません。 ・給与は10月から(9月分)支払う予定です。 ・社会保険も9月から入る予定です。 ・営業所の開設は9月1日の予定です。
夫婦で物づくりをしております。 夫（Ａ）が個人事業主で届出している屋号（Ｂ）もあるのですが、 それ以外で夫婦のユニット名（Ｃ）を作り、私も旧姓（Ｄ）で活動することとなりました。 この際の請求書・領収書等の発行は、どれで行ったらよいのでしょうか。 表向きはユニット名（Ｃ）での物として販売しております。 ・個人事業主で登録している夫の指名（Ａ） ・届出している屋号（Ｂ）+本名の朱印 ・販売名目のユニット名（Ｃ）+本名の朱印 ・また、住所や電話番号の記入も必要でしょうか？ 分かり辛い内容ですみません… 調べてはいるのですが、この場合どうしたら良いのか分かりません… どうかご回答いただけますと幸いです。
仕事がないので、店をやる方法がありましたら、アドバイスください。私は４０代です。
業務を委託している会社に管理者を設置する義務はあるのでしょうか？ また、発注元である私の会社からの指導は必要でしょうか？ ある業務を委託会社Aに委託していおり、そのオフィスは私の会社のオフィスです。 オフィス内には、私の会社の社員はいません。 こういった場合、通常、委託会社には管理者が不在でもいいのでしょうか？ もし、不在だった場合は、委託元が労基等から指導されることはあるのでしょうか？ 業務内容は、事務作業（パソコン）ですが、出来高により発注しております。 詳しい方のご助言お待ちしています。
契約書をつくるとき捨印を押すことがあります。せいぜい誤字脱字の修正くらいに使う、と常識的に考えて押すわけですが、捨印による重要部分の訂正は無効、というような法律的な歯止めがあるのでしょうか。それとも、野放図な修正でも捨印ひとつで有効になってしまうのでしょうか。人の誠意・常識・信頼というようなことは考えず、ただ法律的にどうかということを教えてください。
チャットワ-クで仕事の取引をしています。大事な書類を渡しているため、このまま不通になるのが怖いです。何かいい案がありますか?
はじめての投稿になります。 この度副業で仕事を頂いたのですが、 請求書をPDFで作成するときのファイル名の付け方はルールがありますでしょうか？ 以下のサイトを参考にして作成してものの、 封筒などについては、詳細が書かれていますが、 PDFについてはちょっとわかりませんでした。 https://freelance.levtech.jp/guide/detail/16/
仕事にやる気が出ない 失敗ばかりする どうすればいい
自分もそろそろ考えないといけないと思って聞かせて頂きます。 会社勤めでは出世されている方も多いと思いますが、 体力はあまり使わずに出来る作業内容とか分野を教えていただければありがたいです。
経験なし、コネなしで不動産賃貸の仲介業を業務委託ではじめる者ですがお金をかけずコツコツ重要のある方逹と知り合う良い方法をお教えください❗
どの様な人ですか？
個人で小規模の事業をしています。 顧客に発行する領収書や請求書、文書送付案内状などのビジネス文書を 現在のところ、インターネットから拾ったテンプレートを使い、家庭用のプリンタで 普通の用紙に印刷して作成していますが もう少しプロっぽい感じで、きちんと感のあるもの（見栄え的な点で）にしたい！と考えているのですが、どうしたら良いでしょうか？ 個人でネットショッピングなどをしていると、ショップからはきちんと印刷された、綺麗な納品書や請求書が同封されています。 ああいった感じにしたいのですが・・・ 今のところ、いかにも家庭用のプリンタで印刷した、素人感全開な感じの仕上がりです(;'∀') 領収書もA4で印刷しており、実際はもっと小さなもので事足りるのに、と思います。 顧客もほんとうは嫌がっているかもしれません。 ネットショップなどを運営されている方で、プロっぽい仕上がりの文書を作成されている方、教えていただけませんか？
見積り、請求書、から支払い明細書
仕事ができないのに他人の仕事ばかり注意する方はどう指導しましょうか❓ 教えて
先日働いていた会社の社長に、フランチャイズを誰か紹介しろと言われ、紹介料を10%.いや、20%,いや、30%でもいいわ、君に渡すから誰か紹介してくれというので、紹介しました。そのあと、今回は値引きしたから、とかかなり安くしたからとか言って、「今回は3万円だけ振り込んどくわ」と一方的に紹介料を値切られました。私はそんな社長を信じられなくなり、すぐに辞めたのですが、どうもしてやられた感が拭えず泣き寝入り状態でイライラしています。 これは請求してスッキリした方が良いのでしょうか？ あと出しで、お金を手にしたら手放すのがおしくなったのか、かなりの減額で、ショックです。どなたかこういう事に詳しい方教えてください。どのように請求したら良いか、また、もらえるものなのか。 ちなみに会社は小さな有限会社で、ほぼ家族経営みたいな感じです。弁護士さんを雇うほどの金額でもないので、自分でできればと思います。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。私は在宅でPCを使ってできるスキルを身につけたく、web designとword pressのコースをとろうかと思っています。通信ですが、特に資格がとれるものではないようで、それだけとっても仕事があるのだろうかと思いあぐねております。おいおい他のスキルを本を購入するなどして身につけていこうとおもっておりますが、在宅勤務のwebデザイナーでしたらどういったスキルが必要でしょうか？またSEなどの職種も興味はあるのですが、在宅でするお仕事ではないような気もするのですが、在宅でPCを使ってできるお仕事と言ったらどのようなものがあるのでしょうか？テクノロジーに興味があるのでPCを使ってお仕事するのが夢だったのと、年齢も５０代ですので会社に採用される可能性は低いかなと思うのと在宅でずっと出来る仕事に就きたいと思っているのが動機です。 あまりよく分かっておらず初歩的な質問ですみませんが、お答えいただけましたら幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
【謝礼：3万円（源泉税込・消費税別）】の意味を教えてください。 当方、今回はじめてフリーランスとして、とある業務を請け負う予定なのですが、先方（企業）から上記の連絡が来ました。 その意味について、どなたか確認いただけないでしょうか。 １）先方（企業）側で源泉徴収をしてもらえる、という認識で良いのでしょうか（先方に確認すべきことでしょうか） ２）当方は、手取りでいくらもらえるのでしょうか。 源泉徴収税10.21%で【26,937円】になるのでしょうか？ それとも、10.21%と消費税額8％で【29,337円】となるのでしょうか。 ３）２）とも関連すると思いますが、請求書を発行する際は、どのような表記にすれば良いのでしょうか。 ※過去にも類似の質問がないか調べたのですが、いまいちよくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
ネット販売をしているのですが、取引先より、仕入時の請求書提示を求められる時があります。 特に初回の取引の際に。 小売りもしてくれる問屋さんで、ネット販売もしくは、大阪市に存在する問屋さんを教えていただきたいです。 取り扱い品目は幅広くやっていますので、特にこだわりません。 よろしくお願いいたします。
建築関係の仕事をしてるんですけど事務員さんを雇うんですけどどんな仕事をさせたらいいですか？ 色々雑務とかはあると思うんですけどそう言うのが知りたくて！ 一応僕が個人事業なので請求書や領収書の整理はやってもらうんですけど月に1日だけで十分だと思うんですけど その1日でなにをしてもらったらいいと思いますか？ よかったら教えてください！
水商売をしています。昨年の12月に来店のお客様から請求書を送りましたが未だに入金がありません。 2月に入金をお願いするメールを送った所、信用が無いのかと逆切れされ未だに入金がありません。 どのようなメールを送れば気分を悪くされないででしょうか？
皆さん、こんにちは。宜しくお願い致します。 パソコンやネットを使って、在宅でのお仕事って、何かありますでしょうか？ 仕事量が、大変であればあるほど、信用性が高いと私は思います！ なので、簡単に儲かるとかっていうのは、無視して、おります。 皆様の、知識や、経験談など、お聞かせ願えると、幸いです！ 宜しく、お願いします！！(^_^)/
ある講師が生徒の数を増やすべく、A県a市在住の１０名少々の希望者に対して受講コース説明会（営利行為に対する広告になります）を設ける場合で、当の講師がB県に住みB県で働く者だった場合、A県（a市）の公の集会場は基本的に利用できないと聞いております。 理由は、 ①自治体のコミュニティルーム等での営利行為は認められない。 ②同ルーム等は、同自治区に居住しているか、通勤or通学していることが条件となる。 本ケースでA県（a市）にて上述内容の説明会を実施しなければならない場合、どのような施設が利用可能でしょうか？（利用すべきでしょうか？） 利用できる施設について、使用料金の有無、その他制約（メリット・デメリット）も付記の上ご説明頂ければ非常に嬉しいです。
標記の通りです。副業収入が欲しくて、在宅で余った時間を活用して、副業収入を得ることを希望しているのですが、プログラミング分野で、どのような方法が可能でしょうか。今現在、C言語をある程度知っていて、これからJavaを始めようとしているのですが、Javaよりもっと現実的で有利な言語とか、応用分野とか(ゲームプログラミングとか、何があるのかよく知りませんが)、アドバイスを下さい。よろしくお願い致します。
近く結婚します。 彼女とは遠距離恋愛で、彼女（現在の仕事は介護士）の方が仕事をやめて私のところへ来ることになっています。 彼女は仕事をすることを望んではいる（「お小遣い稼ぎ」というよりは「仕事」）ものの、介護の仕事はきついので別の仕事がしたいと言っています。 かつ、私のほうも転勤族なので、いまの部署から転勤になった場合、また彼女には転職してもらわなくてはならなくなってしまうという懸念がありました。（転勤になった場合も、ついてくることを望んでいます。） 最近、在宅で出来るパソコンを使った職業があると知ったのですが、どのような職種があるのか、あるいはどうやって応募したらよいのか、等全くわかりません。 条件としては下記の通りです。 ・彼女はパソコンは得意（職場でパソコンのご意見番になるタイプ。HTMLの知識もあり。） ・1つの作業をじっくりやるのは得意だが、文章を書いたりデザインをしたりは自信がないとのこと。ゼロから生み出すのは苦手だが、ある程度道筋を示されればきちんとするタイプ。 ・資格は介護福祉士。職歴は5年。（介護関連の専門学校卒） ・子供は当面もつ予定なし。 ・時間の融通がきくほうがよい。 ・自由業でも雇用型でもどちらでもよいが、場所に縛られないほうがよい（私が転勤になっても続けられる）。 ・扶養に入る意志はないので、稼げるならどんどん稼ぎたい。 なかなか難しいかとは思いますが、こんな彼女にぴったりの職業はないでしょうか？ あるいはこのような職業の探し方を教えていただくだけでも助かります。（書籍やWebページの紹介等） よろしくお願いいいたします。
広告漫画の制作会社「U社」。四人の小さな会社です。社長のU氏は漫画家としてデビュー済みで、Ｕ社サイト内の社長コラムがとても面白く、私は多数拝読していました。 またU社は外部スタッフを募集中です。 ところで私は長年、絵を描いてきた者。NHKの特集に出演したり、今もイラストレーターとしても活躍中で、審査のある（！）広告漫画の制作会社にも漫画家として登録済みです。 今月3/10（木）零時過ぎ、Ｕ社メールフォームから、外部スタッフ募集に登録申請をしました。「ダメで元々」と応募したのです。住所氏名電話番号などの個人情報を入力し、送信をクリック！　が、自動のメール返信がなく、「届いたかな？」とちょっと不安でした（私のメールアドレスはコピー＆ペースト）。 申請から34時間後の3/11（金）朝10時過ぎ、U社に電話してみました。採用不採用の確認ではありません（まだ翌日ですからね）。コラムですっかりU氏のファンになっていたので、挨拶を口実に、ちょっと話してみたかったのです。 すると予想外に、嫌な気分になってしまいました。 電話した前夜、「挨拶で１分の電話をしたい」とメールで予告しています。そして電話した際に電話予告メールは既読と確認！　だから「今回は挨拶だけ」は、U氏に伝わってた筈です。 しかしU氏は、私が登録申請したことに感謝の気持ちも見せず（電話ですが）、「返信は緊急じゃないから、返信するとしても早くて一週間」と伝えてくれました。いま思うとそれは、採用不採用について言ってたようですね。 ★採用通知はが１週間後なのは、私も異論は全くありません（あるわけがないです）。 いま改めて考えると、私がU社に希望したのは「登録申請したことへの返信メールだった」ようです。きちんと文書で欲しかったようで、って、そんなのどうでもいい事ですよね（苦笑…電話で確認できているので）。ただ個人的にいえば、（私の絵と漫画のＨＰの）ＵＲＬを見て判断したいなど、具体的な返信を頂けたなら嬉しかったですね。 さて電話の印象です。１千キロメートル離れた、こちらからの遠距離電話なのに、歓迎感がゼロの印象だったこと。また最後に私が「どうも、失礼いたします」とゆっくりと丁寧に挨拶をして１秒待ったのにU氏は無言だったこと。この２つから、電話直後に私はあることを決めていました。 ●やっと本題に入ります（苦笑…）。 電話は結局４分になったのですが、他の情報も得られました。「基本的に外部スタッフは使っておらず、案件は社内だけで完了するようにしている」との事。つまり私の登録申請がOKでも、仕事の発生の可能性はかなり低いというか、まず有りえないという事です。 この情報はサイトにはなく、もし知っていたなら私は応募はしていません。 コラムの印象でU氏は好印象だったのですが、電話でイメージが大きく壊れました。 だから3/15（火）、登録申請のキャンセルと、個人情報破棄のお願いメールを送信（！）。 そしていま3/24（木）になり、結局U社からのメールは一通もありません（登録申請の3/10から一通もです）。 ★ではやっとこさ質問です（長すぎる！）★ 人材募集で不採用の際、「企業が個人情報を破棄するかどうか」は企業側の自由で、応募者へ連絡する義務はあるかどうか。たとえば、「頂いた個人情報は、早急に破棄いたします」という連絡です。 どう思われますか？　（下の注意２つが前提です）。 よろしくお願いいたします。 ○注１　U社についてではありません。 ○注２　人材募集の企業サイトに、応募規約に関する情報が皆無の場合です。
現在扶養内ギリギリで、一社から業務提携をして在宅ワークをしています。 提携先からもっと仕事の量を増やさないか聞かれています。増やそうと思えばどれだけでも仕事はあります。 そこで質問ですが、在宅のみの自営の方で年収はどのくらいあれば (年収－国保－年金－扶養手当)＞(扶養内)になるかざっくりでいいので教えていただきたいです。 自治体によっても差があるとおもいますが、経験者の方や詳しい方、ざっくりでいいので教えてください。
縫製会社に内定が決まった、40代（女）です。 50.60、になっても仕事が出来るとの事でこの仕事をすることにしました。 この仕事をされている方、良い面、大変な面、仕事を始めるうえで参考にしたいので、教えてください。
長期契約を希望して支度金として半月分(345,600円)を支払いましたが、たった2ヶ月で契約を一方的に破棄して来た個人事業主に対し、長期を前提に支払った半月分の支度金の返金を求める為、少額訴訟を起こしたいのですが、アドバイスをいただけませんか 個人事業主にシステム維持管理を発注しました。 数年に及ぶ契約を希望し本人と合意しました。 但し、契約書に数年間という記載はありません。 システム維持管理の仕事はそのナレッジが蓄えられていくので長期が望ましいことは業界の常識です。 さて、2015年12月初めに個人事業主とは1月から作業スタートで合意しましたが、12月についても月額の半額を保障しました。（既に支払済です） しかし1月に入ってまもなく6日の連続休みを取り、2月も1日から連続5日を休みを取るという不誠実な行動がありました。 当然現場でも冷たい目に晒された本人は2月26日に今月末で契約を完了したいと一方的に宣告してきて契約を破棄しました。 長期ではあるものの紙ベースの注文書は毎月の発行の為、3月分もこの日に発注の予定でした。 詐欺的この行動に泣き寝入りするわけにはいかないのです。 何か対策はありますか？ ちなみに2月分は3月末に支払予定なので、この金額から12月にNoWorkで支払った支度金(保障金)を差し引いて支払うか、少額訴訟を起こしたいのですが、何かアドバスをいただけませんか
数ヶ月前から契約書を交わさずに在宅ワークをしていました。 一度直接対面して業務内容、期間、報酬等について詳しく聴き、口頭で引き受ける約束をしてしまいました。 口座番号や氏名を書いて印鑑を押した書面は相手方に提出しましたが、内容や期間、報酬等に関することは書いてありませんでした。 それ以降はメールでのやり取りになり、実際に仕事を引受けていました。 報酬の振り込みもしっかりとされており、約束していた期間を無事終えました。 期間満了となった先日、「これでアルバイトは終了です」という旨のメールを受け取ったのですが、期間を明記した契約書がないため、本当にこれで期間満了による解約となるのかが心配です。 来年度から就職が決まっており、副業ができないため、もしも今後仕事を依頼されたり、過去に行った仕事の不備を指摘されてやり直せと言われたりしても応じることができません。それができないなら損害賠償を…というようなことにも繋がりかねないのではないか考えると不安です。 もしもそのようなことがあったら、どのように対処すればよいでしょうか。 また、そのようなことにならないようにするために今現在私ができることはありますか。 解約を了承してもらうような書面を作成しようかとも考えたのですが、そもそも契約書が存在しないのでそれが有効なのかどうかがわからず、作成していません。 これまでの対応からすると信用できる相手ではあるのですが、もしも、ということを考えると不安なので質問させていただきました。 全て契約書を交わさなかったことが原因なので、猛省しております。
英語の在宅翻訳の仕事に非常に興味があります。TOEICは900点以上ありますが、実務経験や医療、法律などの特別な知識はありません。仕事は他に持っており、あくまでも副業としてやってみたい気持ちがあります。本当に月収は数千円だけでも構わないので、何か翻訳の仕事に結びつけてくれるサイトなどがあれば教えてもらえたら助かります。
デザイン会社をやっています。マンションの１室を自宅とは別に事務所（会社所在地）として借りてやっています。 ここ数年は仕事の依頼も少なく、育児が忙しいため、ほとんどを使用していない状態です。 管理費や光熱費（基本料）などがもったいないので、使用していない日は事務所を民泊として提供することは可能でしょうか？作業部屋は入れないように施錠します。月に数日は仕事をしますし、数年後にはまた仕事に専念したいので、会社は残しておきたいです。 ①もし可能であれば、どのような手続が必要になるでしょうか。 ②個人の収入としてではなく、会社の収益として計算するのでしょうか。 ③経費などはどのように算出するのでしょうか。会社名義の口座から、光熱費等は引き落とされています。 質問ばかりですみませんが、よろしくお願いします。
皆さんに色々とアムウェイについて質問されていますが、似たようなものがなかったので質問させていただきます。 昨日１月末まで登録料が無料ということでアムウェイのディストリビューターになりましたが、会社に不信感があり解約したいと思います。 解約したいということを紹介者にLINEで伝えると会いたいと言われ、会わないと解約が出来ませんか？っと聞くと、お会いしてちゃんと手続きをしたいと言われ、紹介者とその上の方と会うことになりました。(入会の時にもその上の方にはお会いしました。)持ち物として携帯を言われました。 ①主人にも相談をしましたが、着いてきてもらった方がいいでしょうか？(主人はアムウェイに反対で勝手に入会してきた私に怒ってます。) ②調べると解約は日曜日はやってないとのことですが、行くことでその場で解約手続きをしてもらえるのでしょうか？ ③行くにあたり気を付けた方がいいこと、アドバイスをお願いします。 本日13時半に会う約束をしました。 よろしくお願いします。
長くなりますが、教えてください 昨年一月より在宅(外注、個人事業主)として図面作成の仕事をしています(１社からのみ仕事をいただいてます) 最近SOHOという言葉を耳にしました、私はあてはまるのかなと思います。 昨年夏に入籍致しましたが、主人の会社からは「個人事業主のため、確定申告をした時の事業収入で扶養に入れるか判断する」と言われました 何度も確認しましたが、事業収入と言われました 今回の事業収入は106万ほど 経費は調べたところ、家内労働者に該当するのではと思いそちらで申請予定(ざっと経費20万ほど) そこで質問があります １ 家賃、電気代も経費に入れらるとネットで見ました。 家賃→主人名義、主人の口座から大家に毎月振込 電気代→主人名義、主人名義のクレジットカード引き落とし インターネット契約料→私名義、私の口座から引き落とし(パソコンを使いメールのやり取りがある為経費になると思います) 携帯電話→私名義でしたが、主人と回線を同じにして主人名義のクレジットカード引き落としにしました(固定電話は無く、電話で打ち合わせ等あるため経費になると思います。ちなみにかけ放題プランです) その他、プリンターを使用するため紙やインク代金、パソコン周辺機器を購入した際の費用(仕事のためにパソコンを購入、10万以下でした) 今回は、家賃、電気、電話をぬいたぶんの経費で20万程度 家賃等が経費にいれられるのか教えてください(3LDKでリビングのみ仕事で使用。電気は1部屋、PC、プリンターに使用) 2 屋号は必要ですか？開業届けは必要ですか？ 3 金額的に白色申告の予定です 4 １社からお仕事をいただいて在宅にて仕事をしています。家内労働者になりますか？ ネットなどで調べても、いろいろな答えがありわからなくて困っています このような内容で税務署に電話して教えてもらえるのか 税理士さんにきこうにも、たくさんあるし、値段もわからず困っています 今後、扶養の範囲内、従業員は雇わない、１社からのみ受注、在宅、このスタイルはかわりません。 確定申告をした結果、扶養に入れなかったとしても月々10万円稼ぐか稼がないかくらいだと思われます
委託請負を数年継続していますが、来年度の委託金を大幅に減額され、契約を迫られています。 契約内容にも多少の疑問がありますが、どこかで、相談できる所を教えて頂きたいのですが、 よろしくお願いいたします。
私は個人事業主の妻の立場です。 個人事業主の妻が、夫の扶養に入っている場合、年末調整では収入の申告をしましたが、 年が明けてからも、確定申告後、控えなどを渡す必要があるのでしょうか？？ 夫の会社では、前例がないようで、やり取りがどうも頼りないです。 もちろん夫の会社の言うとおりにしなければいけないとは思っています。 妻の確定申告のデータを渡すのが一般的なのかをお聞きしたくて、質問しました。 また、その場合は、私は白色申告ですが、確定申告書Bでよいでしょうか？？ どうぞ、よろしくお願い致します。
現在副業を考えているサラリーマンです。 脱サラや起業目的ではなく、月5万円から10万円程度のおこづかい稼ぎとしての副業です。 内容は、個人医院等に対するWEBコンサルティングです。 そこで2点質問があります。 ①個人事業主になる必要があるのか（開業申請をする必要） ※信用問題などはありますが、個人として勝手に名刺などを作り経済活動を行ってはいけないのか。 ②会社にバレずに副業する方法 自分で調べたりもしたのですが、イマイチ理解できなかった為、 どなたか分かりやすく教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
アムウェイに勧誘？されていると思います。 知り合った人にパーティーに誘われて行くと最初はワイワイしていたのですが、突然アムウェイの商品の良さを教えて貰ったりアムウェイで成功来てる人の話を聞かされたりしました。 特にアムウェイやらへんか？など直接的に言ってこなくて、MTGに誘われて断るのも悪いと思って参加したりしてます。 僕自身少し興味を持っているのですがネットなどの評判を見たらいい事なんて何も書いてなくて結構不安になってもう関わるのを辞めようとしているのですが、みんな優しく接してくれたりしてもらってそうゆうこと考えてしまうので、どーしたらいいかわからないです。。。 それに現在DVDと商品を借りていて、どーしよーかと思てます。 ほんとは関わりを切りたいのですが、怖いとゆうかモヤモヤしていてどーしていいかわからないです。 長文で変な文章で申し訳ありません。
大阪市内でフリーランスでデザイン、制作関係の仕事をしています。26歳女です。 今回作業場兼住居として、西区で部屋を借りようとしていて家賃や環境で、妥協すべき点、すべきではない点等アドバイスお願いいたします。 今まで実家で作業をしていましたが、自立、作業効率アップ、もっと働きたく、環境を整えたいと考えています。 フリーランスですのでほぼ一日中家にいる事になります。 リビング、ベッド、作業場が必要なため、40平米以上、1LDKで探しています。 周りにあまりにも何もないと世間と関わる事が無くなりそうなこと、徒歩圏内にカフェなど気分転換できる場所がある事、一番使う地下鉄の線が近い事から堀江を選択しています。 またネコがいるのでかなり選べる部屋が少なくなってしまいます。 最初私の出した条件は、10万以内、ネコ、40平米、1LDKでした。 が、それだと無く、その周辺のオフィス街などの部屋を見ましたがやはり夜は人が消えるため暗く、微妙なため場所の妥協はしないことにしました。 前置きが長くなりましたが、希望の場所で希望の条件を満たそうとすると12万円くらいならありました。 当初の予定より2万円高くかなり悩んでいます。 ですがずっと家にいる仕事のため、ここで家賃を頑張ってでも環境良く気分も良く仕事を出来る場所を選ぶべきでしょうか？ もしくは、妥協するとしたらどの部分でしょうか？ 部屋を狭くする、環境、立地、家賃、、 また、12万円の家賃は手取り約35万程度ではきついでしょうか？ 手取り35万と書きましたが自分次第の仕事のため、月の売り上げにより、手取り27万円〜45万円と差がありますが、平均すると約35くらいです。 ですが、環境良く仕事をしてもっと働いて稼ぎたい、が前提になりますので、生活でいっぱいいっぱいで貯蓄も増えず、、とはなりたくないです。 理想は、環境が良くなり仕事効率アップ、収入アップ、貯金する。です。 背水の陣で家賃高めでもやる気の出る部屋にするべきか、少し妥協して安めにして安定して貯金もしていくか。 とっても迷っています。 仕事が大好きで、これからどんどん幅を広げ会社にして大きくしていきたいです。 ですので事前投資？自己投資？と思って…と自分に言い聞かせますがなかなか決断できません。 また、親や周りはこの説明をしてもなかなかいい顔はしてもらえません。やはり年齢的にも家賃高い！と思われる様です。 フリーランスで作業場やオフィスを借りた事がある方、同じ様に悩んだ方、どうかアドバイスしてください！ よろしくお願いいたします！
個人事業を営んでいて、会社へかかってきた電話を携帯電話に転送している場合 転送通話料金を安くおさえる方法はありますでしょうか？ 現在の状況と希望 ・ＮＴＴひかり電話でボイスワープ使用 ・携帯電話会社はドコモ（ガラケー） ・主に外仕事になるので転送が必要 ・会社の電話番号は現在使用中の固定番号のままにしたい（昔からのお客様もいらっしゃるので） ・転送基本料金等は髙くないのですが、会社→携帯への転送通話料が毎月5万円近いのでなるべく 　安くおさえたい 何かいい案はありますでしょうか？どなたか教えてくださいませ。
いつも仕事で使用している独自アカウントでとっているメールアドレスがあります。 当方、このメールのみでいつもクライアントとやりとりをしており、仕事はほぼメールでのやりとりのみです。電話の確認もありません。 が、最近ひとつのメールだけでやりとりするのは危険かな？と思ってます。 といいますのも、 普段メール受信したことに出先でもリアルタイムで気がつくように、自分の携帯に転送するような設定をしてあるのですが、あるときから何故か転送ができてないことが起こっています。 （転送されずメールが届いていた事に遅れて気づいたことがあり、そのときは〆切ギリギリで危機一髪でした。それ以来念の為こまめにメール面を確認する必要があり、転送設定の意味がなくなっております。） まあ転送できてないだけなのでこまめに確認すればいいのですが、例えばメール不達などのトラブルが起こった場合、大変ですよね？ 以下質問ですが、 1.　個人で事業しておられる方で、メール使用に際し、例えばccにもう一つ別のアドレスを入れてもらう等の保険をとるというようなことをされていますか？ （メールのccって普通、企業などで報告の意味で使ったりしますけど個人でやっている人が保険の為にccにもう一ついれてもらうって変ですか？） 2.　ちなみに、転送されないメールはだいたい決まっていて、あるエクセルデータが添付されているメールです。 「ある時から転送されなくなった」というのは、クライアントの担当者が変わって送信元のアドレスが変更になった時からで、その特定のメールのみ転送されなくなりました。この場合原因はどのようなことだろうと考えられるでしょうか？
検収とは、どうような時にしようされますか
自分の名前に、千という字があります。 千の縦棒は、まっすぐではなく、カタカナのチと千の中間くらいに曲げてました。 正しい字が、まっすぐなのは分かりますが、名前だからか、母も昔からこの様に書きます。 以前正しいのは千だから、きちんと書けと、自分とは全然関係ない方に言われたのですが、私の書き方は、間違っているのでしょうか？ 「名前だから」が理由になるかは分かりませんが、それが普通と昔から思っていました。 詳しい方、教えて下さい。
会社員ですが、業務委託の在宅ﾜｰｸの副業をしております。 副業では、源泉徴収はされており、月5万程の報酬を得ています。 次回より確定申告をしようとおもっているのですが、無知な為去年まで確定申告をしていませんでした。でも、本業の会社にもバレず、税務署からの通知もありませんでした。なぜ本業にばれず、税務署からの通知もなかったのでしょうか？
現在一般企業を退職手続き中の者です。 うつ病に、軽い妄想・幻聴、診断はまだつきませんがＡＤＨＤの傾向があり、仕事が続けられなくなりました。 再就職を考えていますが、田舎在住なのに、運転免許を持っていません。教習所に通ったのに、2か月で見込みなしと遠回しに言われ、退校しました。その頃にはすでにうつ病で、ＡＤＨＤの傾向はありました。 このままでは一般企業で働くのは難しいと思いますが、何らかの形で働きたいと思った時、以前やっていたインターネットのサイトでのライティング業務を思い出しました。 文章を書くのが好きで、エッセイや日記や、お気に入りの漫画・ゲームのこと、ニュースへの意見などをかいて、100パーセント承認されてきました。ただ、お金は月に500円稼げればいいほうでした。一日1～2時間しか時間が取れず、単発の単価の安い作業しかできなかったからです。 今後はインターネットサイト(クラウドワークスなど)でのライティング業務を自分の仕事にしようかなと思っています。今、仕事の合間に小説を書いていますが、1時間で1800字打てます。多いか少ないかはわかりませんが、文章を考えながら打ってこの量です。 今後は単価が10000円以上の、腰を据えてやる仕事を選んでやっていこうと思います。 前置きが長くなりましたが、質問事項は、インターネットのライティング作業でも、在宅ワーカーとして、個人事業主として登録できるかどうかです。 個人事業主になりたい理由は、不純ですが、子どもを保育園から退園させたくないからです。自営業として働いているとみなされれば、子どもは保育園から退園せずに済みます。 もちろん、個人事業主になれるなら、ライティングの仕事は1日６～8時間やるつもりです。 また、小説家にも本気でなりたいと思っていて、今書いている小説は新人賞に応募するために書いています。小説家になるために=仕事につくためにやっている作業は、労働とみなされるのでしょうか。 出来れば、個人事業主として登録できるかどうか、小説家になるためにやっている作業は労働とみなされるのかに絞ってご回答お願いします。
自分はデジタルコンテンツの制作として2年ほど前から新入社員として働いてる ものなのですが、会社の実績として少人数の小さな会社がデジタルコンテンツの事業 をはじめたはいいが、ほとんどない状態です。 今後自分で営業をしようと思っているのですが、 営業のノウハウや既存の顧客というのもほぼない状態で、自分も新人でスキルがない 、他の社員でもスキル的に不可、ものですからどうして良いかわからない状態です。 営業のコツとして新規顧客を獲得するコツ、特にデジタルコンテンツ。受注を得る 方法。営業をする上でこういうった事をしなければならない等、何かアドバイスが あったらお願いします。 デジタルコンテンツってサイトとか動画です。
衣料品を自分で作り販売したいと考えています。 その場合、既製品に付いているような品質表示やクリーニングの方法などを付ける 必要がありますか？ もし必要な場合は、どこで入手できますか？詳しい方、是非ご教示ください。
数多く書き込みができる掲示板集サイトを探しています。検索をしますと掲示板はありますが、一つ一つ書き留めておくのが大変なので、掲示板集として一度に数多く書き込みができるサイトが見つかりません。ありましたら教えていただきたいのですが。よろしくお願いいたします。
翻訳関係のSOHOをしています。 まだそんなに稼いでいませんが、まあまあ楽しんでいます。 ただ・・・ 例えば、契約先に提出する勤怠表とか、請求書用の計算とかの事務処理がぜんぜん進みません＾＾； 少しずつやればなんとかなりますが、もっとテキパキできないのか、異様に要領が悪い気がします。また、やらなくちゃ、やらなくちゃと思いながらぎりぎりになったり、その間の精神的ストレスというか、そういうのも苦痛です・・・・。 とはいえ、まだまだ外注するほどの予算も、またそれほどの作業量でもないので、自分でやるしかないのですが。 こういうのって、やっぱり向き不向きというやつなんでしょうか。 これまで、けっこうオールマイティになんでもこなしてたので、今ごろ意外な自分の不得意が見つかって焦っています。 とりわけエクセルに数値を入力していく作業が本当に苦痛なので、何かそういう数値入力をエクセル以外でやって、自動でエクセルに反映させるとか方法がないでしょうか。虫が良すぎますかね＾＾； SOHOをやっている以上、こういうのはどうしても避けては通れないんでしょうか。
フリーのデザイナーです A4/4色/12ページの和文パンフの英訳版制作を受注しました（HP掲載用pdfの納品） 実は和文版（デザイン〜印刷入稿まで）も何年間かは頂いており、デザインも初回から起こしていたのですが いつの間にかクライアントが制作するようになりました 英訳版はデザイン流用で先方からのデータにて文字差し替えです 今までは和英での発注でしたのでデザイン料金もいただいていましたが 今回は英訳のみですので料金設定はどのくらいなのでしょうか デザイン流用で文字原稿差し替えの場合 制作費は和文版のおおよそ何パーセントくらいでの請求でしょうか このようなケースが今までに経験がないので どなたかご教示いただけますでしょうか よろしくお願いいたします
一戸建ての住宅街でポスティングをしている者です。 ただチラシ配りをしているだけではなく、同時に何かできないかなと思い、リスト作りのようなことがしたいと思うのですが、何か需要があるリスト、飛び込み営業マンが欲しいリストなど何かないでしょうか？ またその他、ポスティングと並行してできるオススメの仕事はないでしょうか？ ちなみに現在は、「廃車済みなどの明らかに乗っていないであろうバイクがおいてある家リスト」を作っていっています。
NTTビジネスフォンBXⅡのコールバック機能というものがどのようなものか教えていただきたいのですが、ビジネスフォンに詳しい方教えてください。 自分の携帯電話から会社番号発信で電話がかけられるということですか？ ホームページのイラストからはそのように感じたのですが。
東南アジアの国（インドネシアなど）に30KG程度の荷物を安く送る方法について調べています。 やはり船便になるでしょうか？ また、おおよその費用はどの位かかるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
カルドンを軟白栽培ではなく、観賞用に育てているのですが、 2～3年、葉が出ては枯れ、葉が出ては枯れを繰り返しているばかりで、 いつまで経っても花が咲きません。 鉢は直径、高さ共に約30ｃｍの物を使用しています。 鉢が小さすぎるのでしょうか？ どうすれば花が咲くのか教えてください。
現在、派遣で企業翻訳をしているものです。(１０ヶ月目） 将来できれば在宅で翻訳をしたいのですが、調べると、独立された方の最初の受注は元々お勤めになっていた会社から…というパターンが多いですよね。 そういう方、もしくはそういう方のお知り合いの方への質問なのですが、そういった外注を受けるようになった経緯はどういったものですか？ 具体的には、何年程務められたか、派遣でも可能性はありそうか、等に興味があります。 図々しい質問ですみません。。。よろしくお願いします。
スマホやパソコンで、空いた時間に在宅ワークができるという話を耳にしたことがあります。それもなかなかの高収入という話ですが…。 肝心の仕事の内容がわからないし、あまりにも簡単で楽そうなので、もしかして詐欺では？、と疑問に思うことがあります。 もし、パソコンやスマホで在宅ワークをして生計を立てている人がいたら、仕事の内容を具体的に教えて頂けると幸いです。
SOHOのみなさんにお聞きしたいです。 ストレス解消法を聞きさせてください。 フリーになり3年、三十路になりました。 印刷会社、代理店から仕事をもらっています。 フリーになればもっと社交的になるんだろうなと思っていたのですが、 印刷会社や代理店にはそこまで出向くこともないですし、 こんなにも孤独だとは思いませんでした。 会社勤めの方など多少繋がりはあるにせよ 毎日会うことはないですし、週に3,4日は一人です笑 現在彼女もいないですし余計にそう感じるかもしれません。 みなさん孤独感にかられること無いですか。 性格的なもんなのでしょうか。
当方、個人事業でWEB制作の仕事をしております。 契約書なしでWEB制作の下請け作業（報酬は10～20万円程度）を行っていたのですが、 完成度として60%程度のところで病気になってしまい継続が困難となったため、 その旨を謝罪と共に発注元に伝え、案件をお断りすることになりました。 ここでご質問です。 １．この場合、途中まで行った作業に対する料金の請求はできるものなのでしょうか。 ２．また、発注元から損害賠償請求をされた場合には応じなければならないのでしょうか。 ３．仮に損害賠償となった場合、私が請け負った金額の範囲なのか、それとも発注元が請け負った金額の範囲なのでしょうか。 病気となってしまいこれからの生活も心配な上に、損害賠償となった場合には暮らしていけません。 ご教示いただけると幸いです。
「お金」も、「ツテ」も、「コネ」もない私が、 「現存パターンをアレンジした、新しいコンセプトの水着商品アイデア」 を思い付きました。 １．これは、ビジネスに繋がりますか？ ２．具体的に何から始めて…？ ３．どうして行けばよいのでしょうか？
在宅ワークワークをやてみたいと思います。色々みてるとパソコンのスキルがかなり重要そうなんですけど、初心者向けとあった場合どの程度のスキルがあればいいのでしょうか？
請負でイラスト関係の仕事をしています。 先方から 「新しく立ち上げる企画なので　最初は１％の報酬で我慢して下さい」、と言われました。 当方　新人で仕事をもらえるだけラッキーと思い、その際はいい経験にもなると 承諾しました。（口頭でのみの契約） が　それから半年先方の仕事が滞り　なにも仕事をもらえずの状態。 最近　やっと動き出したと思ったら　 「経営が苦しいので0,5%でご了承ください」 一方的な申し出を言い渡されてしまいました。 先方がワンマンな企業なので　このまま、また一方的に減額を言い渡され 果ては無報酬にもなりかねないのかな、と心配してます。 こういうのって　デザイン系の仕事では　よくあることですか？ この場合　報酬が低いから仕事を断らせてもらうのも　正当な理由になりますよね？ デザイン関係でお仕事されている方　実情を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
フリーランスでグラフィックデザイナーをいております。若干のレギュラー仕事はあるものの大変は単発仕事で月収が不安定です。どのようにしたら新規開拓や安定したデザイン仕事を受注できるのでしょうか？このまま続けていけるのかとても悩んでいます。
アパレル用カップ、水泳用グローブ、水泳用品、サングラス、ディスポ医療商品、水着及び下着類の縫製品、セームタオル、マイクロファイバーなど　小ロットで販売したいですが、どんな会社が　良いですか。必要な方いらっしゃないでしょうか。 宜しくお願い致します。
初めまして。 初めて質問させていただきます。 会社でOLを平日の昼間はしているのですが ここ数年週末に友人や友人の友達を集めて イベントやパーティを開いていました。 はじめは利益をとることもなかったのですが人数が100人を超えることもあるようになり店内の装飾やダンスゲストを呼んだりと経費がかかるようなイベントになってきたため お店からまたやってほしいと、ありがたいことに言われることもあり また運営や企画がとても好きなこともあり イベント会社として名前をつけ企画運営をしていこうかと思っています 難しいのは承知です... ただ現状OLをやめる気はないため このイベント、パーティ関係の収入はどう申告したらいいのでしょうか？ OLのまま事業を展開するのは可能でしょうか？個人事業主登録してなにかデメリットはあるのでしょうか？ 仕事をしたまま開業というのがよく仕組みがわからない状態なので不安です 月に10万ほどの売上からのスタートになる場合はデメリットがありますか？ イベント会社の社名をつけて名刺を作る予定です なにから、スタートしていいのか 名刺を勝手に作って大丈夫なのかと不安です
フリーランスでwebサイトの制作をしております。 この度困ったお客様がいたので何かいい対処法がないか質問させてください。 フリーランスの仕事が探せるサイトで受けた格安レスポンシブコーディング案件なのですが、 細かい規約や契約書も交わさず相手もそこそこちゃんとした会社の人だしと安易にうけてしまったのが間違いでした。 自分で急ぎでと言って急がせた案件なのに自身の都合で平気で納期をずらしたいといい、私が別件で忙しいときにまたそろそろ仕上げて欲しいというので、こちらは夜間で作業するはめに。 修正修正でやっと移行作業し、納品かと思いきや、すでにレスポンシブでの実装が難しいと話した場所にもなんくせつけてくる始末。（素人さんがデザインしてるのでレイアウト通りにコーディングするのが大変でした。） 当然のように明け方にサーバー移行してとか言ってくるし、応じてもありがとうの一言もなし。メールが来るたびに修正でずっと無償で応じていましたが私もついに限界がきてしまい、「頑張ったけど、このへんで勘弁してくれないか」という内容のことをメールしてしまいました。 人を人とも思わない扱いについついいらっとしてプロ意識に欠ける返信をしてしまいました。（ご容赦いただけないでしょうか？のほうがよかった？） すごいお怒りのご様子でこれができないなら・・・といろんな意味で脅しともとれる内容のメールがきました。どうしたらいいかわかりません。 どっちにしても、非常識なお願いをしてありがとうやすみませんが言えない幼稚な経営者様だと感じました。 全て完璧に出来ない私の技術で案件をうけたことにも問題あるのかもしれませんが、この場合はどう対処するのがベストだと思いますか？ 脅しには屈したくありませんが、こういうタイプの人には平謝りしかないのかなとも思います。 フリーランスの方や法に詳しいかた、そのほかどんな方でも結構です。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
子供はまだ小さいですが、自営業のため時間があるときに少しでも家計の足しにしたくて 在宅でできる仕事を探していますがどんなものがあるんでしょうか？ インターネットで探してもたくさんあって、どこのサイトが信用できるのかわかりません。 今は、アンケートサイトに登録してコツコツとためていますが、そのほかにもコツコツと 家計の足しにできる仕事ができればなぁと思っています。 在宅ワークをされている方、おすすめのサイトなどがあれば教えてください。
女性ライターとして仕事をしています。 個人でこじんまりと仕事をしているのですが、最近は仕事の規模も少しずつ大きくなってきました。 仕事の関係で、クライアントとお会いしたり、人を紹介されたりすることも増えて嬉しいのですが、名刺に自宅の住所が書いてあることが気になり始め、このまま自宅の住所を明かして仕事をするのが徐々に恐くなってきました。 そこで、個人事業主としてバーチャルオフィスを借りようと思っています。 せっかくなので、仕事でよくクライアントと打ち合わせ等をする東京の渋谷に仕事の拠点を移してしまおうと、東京の渋谷でバーチャルオフィスを探していますが、たくさんあり困っています。（どこがいいのかわからなくなってしまいました。） バーチャルオフィスに関して詳しい方、オススメのバーチャルオフィスや、バーチャルオフィスを利用するにあたり、気をつけなければいけないこと等アドバイスをいただければと思います。 また、バーチャルオフィスの住所だと銀行口座開設ができないと聞きましたが、全くできないのでしょうか。今後のために参考にしたいので、知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
この職種は　こんなものなのでしょうか、教えてください。 異業種から転職し　最近イラストレータをし始めた者です。 一応　業務委託と言う形で　仕事の依頼を受けています。 ただ　契約書もなにもなく　委託業者の注文に応じて 超短期間で　「いつまでに～描いといてください」 ほぼ丸投げの状態で仕事を依頼されます。 イラストレータという仕事は　デザイナーの指示を受け　それに基づいて イラストを描くのではないのでしょうか？ 業者からは可愛い感じで、とか　～さん風の～と抽象的な指示しかなく、ほぼ丸投げです。 よく理解出来ないので、業者に質問するのですが　業者は具体的に説明出来ない状態です。（そんなものなのですか？） 業者との間に　デザイナーはいることはいるのですが 出来上がったイラストの後処理のみ　小さくしたり色をかえたりだけで どのようなサイズで　どのようなイラストを描くか等イ ラストに関しての指示は一切なしです。 （デザイナーの仕事って　こういうものなのですか？） 丸投げの状態で～ということは　 好きなように思う存分描いていいよと ある程こちらの自由を尊重してくれてるともとれるのですが こちらとしては相手の要求が見えないまま　 見当違いのイラストを何枚も書き　業者の要求にあってなければ 全てボツ。 これでは　効率悪すぎるような気がします。 委託業者が結構大きな会社なので　文句も言えず　イラストレータとは ただ耐え忍ぶ仕事だ、と自分に言い聞かせながら仕事を受けてる毎日です。 イラストレーターはいつでも替えがいるから　仕事をいただいただけでも 幸せなのでしょうか。 委託報酬も　気がつけば銀行口座に振り込まれていた・・ メールも連絡も何もなしです。これが　この業界の普通ですか？ ・・・・・・ このままでは　ストレスがたまる一方なので　 委託業者に話をしてみたいと思っています。　 イラストレーターは　どのような仕事をし、 又どの程度までの仕事をすればいいのか、 どこまで　委託業者に言っていいものか教えていただけますか？ 稚拙な質問で　申し訳ありませんが　よろしくお願いいたします。
私の父が退職をしてから、外に出られない関係で、 いつも退屈しています。（お酒を飲むことが好きです） 手で感触を掴む紙関係の作業があれば欲しいのですが、 どのようにして手に入るでしょうか？ 元々プロで紙関係の仕事をしていたので、紙を扱うことが好きです。 ボケ防止にも繋がると思い、提案がある人はお願い致します。
エプソン　プリンタ　PX-A640 印字がボケる。調整法がありますか？
はじめまして。 私は人材派遣会社の営業をしてます。 まだ転職して入社まもない状況です。 営業スタイルは会社の車両を使用して営業するスタイルが基本なのですが、 会社が車を中々手配せず一ヶ月以上経過。 元々車両が社員数に対しても足りない状況 。 ずっと先輩の車に同乗していて、自分のペースで仕事が出来ずににいました。 自分も自家用車か欲しかった事もあり、 勢いで自家用車を購入し車両持ち込みで仕事をしています。 質問は手当てについてです。 会社が契約している平地駐車場の代金を、 会社と折半される。(月々8000円の半額) 車両持ち込みは毎月10000円支給 ガソリン代は全額会社負担 但し土日に使用し月曜日給油すると怪しまれる。 保険は個人負担 以上の条件なのですが、これって優遇されているのでしょうか？
自宅で仕事をしています。 11/24から、突然 添付ファイル付メールを送ると(取引先会社宛)メールが帰ってくるようになりました。 ccしたJ-comからも帰ってきてしまいます。 先方から来たSECURE DELIVERも開けられなくなってしまいました、「このページは表示できません」となってしまいます。 セキュリティがかかっていない添付ファイルは開きます。 gmailを使って2～3年で、初めての事です。 解決方法を教えてください！！ 急にできなくなってしまった原因は何でしょう。
データ入力業務のミスを無くすコツを教えてください。 データ入力の仕事をしています。 毎回慎重に入力していますが、一向にミスが無くなりません。 タイプミスはないですが、漢字の変換をよく間違える傾向にあります。 打ち間違い自体を認識してないので、打ち終えた後の確認作業でも打ち間違いに気づきません。 どうすればミスを無くせますか？このままではクビになってしまいます。 回答お待ちしています。
条件付きです。 必須 １．自作のバーコードでオリジナル商品にバーコーか、ドを付けられる。 ２．バーコードリーダー付き(もしくはオプションで後付けできる) ３．売り上げをパソコンに転送できる。(無線LAN、有線LAN、SDカードのいずれか) 希望 １．月別、日別、時間別売り上げをグラフ化か、表にできるか、パソコンにデータを移せる ２．年齢、男女別別に売り上げを表にできるか、パソコンにデータを移せる ３．天気を入力できる(できれば売り上げ時) 1件でしか使わないので、できるかぎり安い物を希望しています。 調査のほど、よろしくお願いします。 できれば、ボタンは物理ボタンが希望です。タッチパネルや一面タイプはできるかぎり後回しにして下さし。
在宅兼事務所を後々考えています。今、勉強しています。 私的用と業務用を按分した場合 一軒家に家族で住んでいます。 自分の部屋を業務用（６畳）にしようと思っています。 その場合、業務用のスペースを必要経費にいれられることもわかりました。 ですが、業務用の面積分の経費は誰に支払えばいいのでしょうか? 住宅ローンで支払ってるのは親です。 業務用面積分の経費を親に支払えばいいのでしょうか?
チャットレディのファムに登録しようと思ってます。 スマホですが対応済みですかね？ チャットレディのお仕事は初めてだから不安ですが、ファム（FAMU）は安全だって聞きました。 サイトがたくさんあるし、他にも良さそうなサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
２０代主婦です。 子供が２人おり、小１と年中です。 今まではエステティシャンとして働いておりましたが、 練習や、MTなどで帰りが遅く朝も早い生活をして無理をさせてしまったのか、 一年生の子供が登校拒否を起こしてしまいました。 それに、下の子は発達障害の疑いがあり、 つい２か月前務めていたサロンを退職し、専業主婦になりました。 一年生の子供も落ち着き、学校へ行くようにはなりましたが、 私がまた働くのではないかと不安に思っているようで、 時々落ち着かないことがあります。 ですが、このままでは収入もなく、家計が苦しくなってきてしまいます。 将来サロンを開くことを夢見てはいたのですが、 まだそれは難しいこともあり、 ほかのことを考えたところ、在宅でできる仕事があればと思いました。 PCのスキルはword,excelくらいしかできないのですが、 これから独学でPCを使って月に５万～扶養内程度の収入を得ることは可能でしょうか・・・ そういった形で収入を得ている方のアドバイスや 可能だとしたらどのような勉強をすればいいのか、勉強をする手段など アドバイスいただければ嬉しいです。 甘い考えだとは分かっていますが、子供たちのことを考えると今の私には このくらいしか思いつきません。 よろしくおねがいします。
在宅兼事務所を後々やろうと思って勉強しています。 家族で使っている一軒家の場合でも１部屋を業務用にして、按分できる でも、税務署が調査に来た時にちゃんと証明できなきゃダメだと いうこともわかりました。 いろいろと考えて下記の場合はどうなるか気になりました 今使っている自分の部屋、１部屋（７．５畳）を 私的用と仕事用に按分できるのか? 仕事用が３畳、私的用が４畳 ちなみに勤務時間　８時間 その仕事用のスペースは私的（寝たりする事）に使う事は ダメなんでしょうか? ３畳あれば、業務用に使う道具を置いても 仕事ができます。ちなみに似顔絵を描く仕事です。 簡潔に言うとネットで注文を受けて色紙に描いて 郵送するという流れです。 やはり按分するには１部屋を業務用にしなきゃいけないのでしょうか?
同じ種類のものをヤフオクに色々出品していて落札者に取引ナビでまだ出品していない物について相対取引を促すのはヤフオクの規約違反になるのでしょうか。 落札品はヤフオクを介して取引しておりまだ出品していない物についてです。 なお、当方は事業者なので相対取引になってもきちんと対応しますが、ヤフオクの取引ナビで外部取引への誘導が良いのかということが知りたいのです。
紙ベースの名簿を「筆ぐるめ」のデータにする内職 会社名/代表者名/〒/住所/電話/FAX の入力です。 こちらを1件1円。1000件程度。 手間と時間を要する作業ですが、1件1円は破格でしょうか？妥当でしょうか？ こちらの平均賃金はどのくらいになりますでしょうか？ また、ご自身がお受けするとすれば、いくらであればお受けされますでしょうか？
４０代半ばの求職活動中の男性です。 この度、派遣契約が切れ、求職活動中です。 ２０代・３０代は正社員としてシステムの技術営業をやってました。 パソコンの開発業務・ホームページの作成などはやったことはありませんが パソコンのキッティング作業・ネットワークの構築 ＪＷ－ＣＡＤでの簡単な図面の作成は可能です。 もちろん、エクセル・ワード・パワーポイント可能です。 失業中のお小遣い稼ぎ・職が決まってた時に副業としてのお小遣い稼ぎに 自宅でパソコンを使った仕事がないかなと思って 探しています。 いろんなサイトがあるので、安全・安心なサイト・会社を探しています。 現住所は広島市内 パソコンはＷｉｎｄｏｗｓ７ Ｏｆｆｉｃｅは２００７ よろしくお願いします。
ＳＯＨＯで個人事業をしているものです。 コストをかけずにホームページを開設したいのですが、 お薦めの方法ってありますか？ ブログ（お勧めの無料ブログを教えてください）、フェイスブック、等。。 宜しくお願い致します。
新規HPを考えており、複数業者の中から、ある業者のHPを見て非常に気にいりました。 対応も素早く頼みたいとは思うのですが、遠方業者で戸惑っています。 遠方だと足元見られたり、更新作業などふっかけられたり、ありますでしょうか？ ネットで調べましたところ、遠方は避けたほうが良いとのことですが、いかがかなと思いました。
クリエイターや広告主、広告代理店などが対象にした、広告業界のWebsiteで探しているものがあるのですが、名前をど忘れしてしまいました。 なにか思い当たるサイトの名前をあげていただけないでしょうか？
営業で使用しているアドレス宛に迷惑メールを大量に送りつける業者があります。 迷惑メールは、皆さんも経験していると思いますが、来る人と来ない人がいて私のところには数年間まったく来ておりませんでした。 最近、仕事が少なくなって同業他社の仕事も減り、厳しい状況が続いて潰し合いも盛ん。 私の仕事などは元々薄利で今は既に潰れてるようなものですから、わざわざ潰そうとする必要はないと思いますが、あの手この手で妨害があり、迷惑メールもその一つ。業者に依頼してるようです。 電話も営業妨害電話が増えて迷惑メールも大量に来るようになり、いかにも仕事を辞めろといわんばかりのタイミングで妨害の意図を感じます。 もしかして仕事があるように思い込んで潰そうとしてるのでしょうか？ 同業他社は、私が金持ちだの仕事がたくさんだのと周囲に吹聴していることもあり、洗脳されてる人もいるかもしれませんが、そんな勘違いってするものでしょうか？
グラフィックデザインの仕事をしています。 (1)お客様のパンフレットに、下記の素材を使用したいのですが、 下記素材のライセンス規約が知りたいです… 使用素材サイト↓ http://www.vecteezy.com/nature/5009-green-planet … このような文章がありました。 This work is licensed under a Creative Commons Attribution 3.0 Unported License. You may redistribute, remix, tweak, and build upon this work even for commercial reasons, as long as you credit this artist by linking back. (2)ちなみにこのサイトよく使うので、それぞれにライセンスを表すアイコンが表示されているのですが、各アイコンの意味も分かれば教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
フリーランスで仕事をしているものです。 見積書どおりに仕事が終わり、金額について先方のＯＫをもらったのですが、 見積書と請求書の内容は、「見積書」「請求書」のタイトルと、日付以外は まったく同一でも構わないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 価格.Comの中古パソコンを見ていて判らない事が有ったので、教えていただけないでしょうか。 パソコンの程度に合わせれＡ～Ｄまでランク分けがあるのですが、 ランクの基準が見つからず、どの様に分かれているのか判りませんでした。 【教えていただきたいこと】 １．ランクの基準 ２．ランクはショップの自己申告か、価格側に審査する人が居るのか
今月始めに『TYPING JOBS ‐ タイピング JOBS』という会社の求人に応募しました。 データ入力やファイルの作成・編集、マーケティング支援・管理などのお仕事を回してくれるそうです。 すると本日(20日)、在宅ワーク　在宅スタッフ募集・広告案内　DTP担当という方から電話が来て電話面接という流れになりました。始めは面接らしく自分のＰＣスキルの程度やネット環境の確認、そして募集条件に合うかどうかの確認に移ったのですがそこの話に気になることがありました。 内容は箇条書きで申し訳ないですが、 ・週20時間働けること ・３年以上続けられること ・PCでの作業にある程度慣れていること(研修？電話ガイダンス？有り) ・初期費用(専用サーバーの取り入れとか)に36万かかり、それを月々１万ずつ払うこと 　（給料天引きではなく、給料支払い後、別に引き落としがある） ・仕事に使う電気代とか必要なものは経費で少し落とせる ・雇用形態は小規模個人事業者という形になる ・出来高制で個人差はあるが、17時間で７万円稼ぐ人がいる こんな感じの話をしました。 応募の際にパソコンのスペックや自分の経歴は出していたので最初以降、あまり聞かれませんでした。 両親にこのことを話したら、36万とは何だ、詐欺じゃないのかと言われ私もあれ？っとなって他の方の意見も知りたくなり書き込みました。 『TYPING JOBS ‐ タイピング JOBS』という会社は運営者情報で会社の住所などがしっかり載っているのですが、今回電話を頂いた後に送られてきたメールで誘導されたサイトには会社の名前もなく、会社についての情報も載っていません。ＰＤＦで業務内容の概要や、その36万の内訳みたいのが載っています。そして、そのサイトにはこのサイトに載っている内容は一切の転載や掲載を禁じると書いてあり、ヘッダ情報(ＩＰアドレス)等の解析により違反者の特定が可能と書いてあります。ちょっと物々しくて怖い感じです。 専用のサーバーの開設等に36万もかかるものですか？ 家族はまずその36万をこっちに支払わせることがおかしいと言っています。給料天引きではないのはもしすぐ仕事を辞めた後もその支払いは残るんじゃないのかとも。 みなさんはどう思いますか？ 在宅ワークをしている方、こんな経験はありますか？ 採用不採用の連絡が明日か明後日に来ます。あやしそうなのでもし採用だとしてもその場で断ろうかと思っているんですが…
在宅の経理は一件処理するのにどれくらいの時間がかかりますか？
現在、会社員です。 会社の規約では副業を許可しております。 元々、狭い範囲ではありますが、個人的にデザインの仕事を請けていた事があり 今回ネットを使って受注しようと思いました。 WEB制作のノウハウはあり、クライアントのショップ開業の手伝いをした事もあるのですが 所謂、個人事業主ではない場合にWEB上で表記しなければならない点とは何でしょうか？ 基本的なプライバシーポリシーなどは勿論なのですが 特定商取引法に順ずる記載はどこまで必要でしょうか？
以前から何度も質問してすみません。 先月から「うつ病」になり、長い間(30年間)のフリーランスでのＩＴ業界ＳＥ生活をやめることになりました。 うつの症状改善のため担当医からは、当面は今まで通りの普通の仕事は無理だと言われています。 発症が突然のこともあり、自業自得ではありますが、訳あって知人親戚に頼れず数年前に自己破産(貯蓄無)しておりますので、 当面の間は家族４人の生活のために生活保護申請するつもりです。 ※妻はパートで働いていますが、それで足りない分(私が働けない分)を生活保護費用として申請するつもりです。（主に家賃や子供の学費等） ＜ただ私も家に居て、何もせずボーっとしている訳にもいかず、何か将来(復帰)に向けて準備をしていこうと思っています。＞ ※その方が何か漠然とした不安感を感じなくてすむため。 ※生活保護受給中は臨時収入があればケースワーカーに相談すればいいと思っています。 そこで考えているのが、ネットショッピングですが、 自己資金０円から始められるのでしょうか？
以前、質問した、「うつでも仕事できますか？」です。その節は回答ありがとうございました。 今は自宅で療養(抗うつ薬と定期通院）中です。（担当医からは３カ月くらいとか） そこで新たな質問なのですが、 インターネットを見ると良く「ネットで月１００万円稼げます..云々」とかあるのですが、実際のところ、どうなんでしょうか？ 自分のように、失業保険や貯蓄も無く、自己資金０でも可能なのでしょうか？ ※商材は妻の方のツテで準備できそうなのですが... 私の方は一応今まで業務委託契約でIT業界のSEを２０年以上やってきたので、WEBサイト構築(プロジェクト管理)の経験はあります。 また、自分の趣味に関してのオンラインゲームの構想もあって実用化に向けたプロトタイプも作ってみたいとも思ってますが、夢物語でしょうか？ 以上、何か、アドバイス、ご意見等ありましたら、よろしくお願い致します。
既存websiteがあるのですが、 そのサイト内に問合せフォーム（メールにて受信）を設置したいと考えています。 無料のもので広告等が入らない問合せフォームをご存じでしたら 教えて頂けませんでしょうか。 また、入力項目については、ある程度カスタマイズできるものを 探しています。 よろしくお願いします。
チャットレディのイーショットというサイトについて教えてください。 スマホでチャットレディをしようと思ってます。 イーショットというサイトについて詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
現在、会社勤めしていますが、将来的にはフリーランスとして医学薬学の翻訳で生計を立てようと思っています。私自身の考えとしては、翻訳会社のトライアルに合格してすぐにフリーとして翻訳業を始めるよりは、しばらく会社勤めしながら副業として翻訳で経験を積み、基盤を作ろうと思っています。そこでどなたか副業で翻訳をされている方、または副業から本業に移られた方がいましたらご自身の経験をお聞かせください。 尚、現在の仕事は翻訳または医学薬学とは関連がなく、翻訳学校の通信教育で働きながら勉強しています。
有限会社に代表取締役と取締役が居るが、取締役は代表取締役の代行が出来るのかを教えて下さい。それと、発言権はあるのかも教えて下さい。
フリーランスとして仕事場を探しています。本当は自宅で仕事が出来れば良いのですが、自宅が狭くなってしまったので、どこか違う場所に仕事場を探しています。レオパレスなどを賃貸で借りて、（住居として契約）仕事場として利用予定です。仕事場と言っても、ネット環境があればどこででも仕事が出来ます。看板が必要であったり、人の出入りがあるわけではありません。 この場合、賃貸契約した物件の家賃等は、経費として落ちるのでしょうか？また、SOHO賃貸物件ではなく、通常の住居用物件を仕事場として利用することで何か考えられる問題などはありますでしょうか？
どうぞよろしくお願いします。 私はフリーランスをしています。 私から仕事をお願いする際、協力していただく同じフリーランス仲間にメールで予定（複雑ではない日数の）を伺っているんですが毎度、２４時間～４８時間以上過ぎてからメールを送ってくる方がいます。 返信をもらった後は私が受けた仕事なので先方さんへ連絡するわけですが、中２日空いたりすると、私がルーズな人だと思われそうです。 実際、先方さんから催促をもらい知人へ急遽電話するってことがここの所で何回かありました。それでもメールが遅く私の立場もちょっと理解して下さいという感じなんですがビジネスメールの返信の常識ってどれくらいの時間なんでしょう？ 生活がかかっていることなので私自身、６時間以内の返信を心がけてはいるのですが、返信の常識を知っとかないと相手への催促も逆効果の可能性もあるのかなと思ったりで仕事のコンビネーションに差し支えるのも嫌です。 よろしくおねがいします。
去年からフリーランスでイラストの仕事をしているのですが 仕事柄か経費が少ないです 経費割合＝経費/収入 で４．７％ぐらいです。 車が経費になればいいのですが無理で 電気代、通信費、消耗品費ぐらいが経費です。 業種問わずフリーランスの方では 大体どれくらいの経費割合でしょうか？
独身の中年女性です。 自営業で忙しく働かせて頂いています。 休日はほとんどありません。まとまった休みは何年もとっていません。 その上、毎日深夜2時3時まで働きます。 家でtvをゆっくり見たりする時間さえ、睡眠時間が惜しくて作れません。 仕事を認めてくださる方ばかりに恵まれ、やりがいはあります。 有り難い限りで、贅沢な悩みだとも思います。 ただ断れない状況にあり、ストレスがたまります。 そういうと言い訳になると思いますが、どんどん嫌な人間になります。 最近、いつも月始めのスケジュールをいただく時に嫌味を言ってしまうのです。 スケジュールが厳しい、もうずっと休めていない、このままでは倒れてしまう、 どなたかにふって欲しい、せめて少し納期を延ばして欲しい…などです。 言ったところで何も変わりませんので、電話を切ったあと嫌な気持ちだけが残ります。 そして激務に終われる日々に突入です。 私には横の繋がりはないので、自分でやるか断るかの二択しかありません。 ただ断ろうにも、他に頼めないからやってくれと言われ、他社の方を何とかしろと言わんばかりです。メインのお客様なので無下には出来ないし…他社の仕事は魅力があって続けたいし… そんな気持ちがモヤモヤし続け、いつも若い女性の営業さんに嫌味をぶつけてしまいます。 仕事に向かう姿勢も含め、私の傲慢な性格も 何とかよくなるようなアドバイスをいただけませんでしょうか？
私は現在母の介護をしながら生活をしています。 在宅でＰＣのお仕事をどなたかご紹介していただけないでしょうか？ ちゃんとした信用あるものはありませんか？ どうぞ宜しくお願いします。
本日、副業・サイドビジネス提案会社？「サイン大還元祭事務局」という所から、コインで削るくじ付きの、ダイレクトはがきが郵送されてきました。コインを削ると、2等の現金5万円が当選！（10名と書いてある）当選の方は、景品受け渡し手続きをするので、下記に電話番号をお知らせください！とあるので電話してみると、担当者から折り返すので電話番号を教えて下さいと言われ、一旦きりました。 5万円はほしいですが、なんか怪しい感じがするのですが、どなたかこの会社についてご存知ないですか？怪しくない普通の会社ですか？それともオレオレ詐欺のニューバージョンとかですかね？
サービス業にて、業務上で取引先等に損害を与えてしまう場合に備え、 賠償責任共済（保険）を探しています。 探したところ、JA共済に賠償責任共済があり、問い合わせてみましたが、 農作業等に限定とのことで、サービス業には合わない共済でした。 製造業であればPL保険などがあると思いますが、 サービス業向けの賠償責任共済（保険）をご存知の方がおられましたら 教えていただけませんでしょうか。
先月、個人事業主として仕事をするため、税務署に開業届と青色申告承認申請書を出しました。デザイン・イラスト制作の仕事なので、屋号は自分のペンネーム、業務内容はデザイン・イラスト作成業務として提出しました。 が、これから新たにネットショップ運営の仕事も始めたいと思い、店舗名の名義の銀行口座を開設したいと思っています。（ジャパンネット銀行や楽天銀行を検討中です） 銀行には開業届の控えを提出しなければならないのですが、開業届に書いてある屋号（＝自分のペンネーム）と、銀行口座を申し込む屋号（＝店舗名）が違ってきてしまいます。屋号名が違うと「なぜ違うのですか？」と聞かれますよね…？ 開業届の屋号や業務内容の欄、青色申告承認申請書の屋号の欄を変更してから銀行に提出しなければいけないかと思うのですが、税務署にまた新しい屋号名で開業届と青色申告承認申請書を提出し、その控えを銀行に提出するということになるのでしょうか…？？ 分かる方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いいたします。
今、自営でカフェ経営していますが、 空いた時間にできる内職があったら、教えてください。
自分が良いと思うものについて宣伝文を書く仕事をしています。 それをブログで宣伝するのは、法律に触れることがありますか? 私は無いと思い、主人に相談したところ、問題ないと言われました。 念のため確認したいので、ご回答よろしくお願いします。
アダルトサイトを見ると、以下のように男だったらクリックしてみたくなるようなタイトルの記事がいっぱいあります。 「女上司(33歳)にお持ち帰りされてエッチしまくった結果・..」 「シングルマザーに金銭援助してたらなんか勘違いされたっぽい」 「川の字で寝ることになった親戚の美人三姉妹を順番にヤる！」 「【悲報】薬局でバイトしてたら、好きな娘がレジにコンドーム持ってきたから・・・・・・・・・・・・・・」 「初めての３ｐで一晩中おれと親友の相手をした彼女」 これらの大部分はライターが書いたものです。 私はこのような記事を書いてみたいのですが、扱っている業者をネットでどんなふうに探したらいいかわかりません。 こういう業者をご存知の人がいましたら教えていただけないでしょうか。
現在、他の会社で就業している方を、非正規雇用者として雇い入れる予定です。 その際、その方の本業の会社へ所得情報等が伝わらないように、 税務処理等はこちらで行う予定です。 ただ、こちらの業務に就業するものに関する労災保険は、 本業の会社に関わらず、こちらの負担で必ず掛けたいと思っていますが、 手続がよくわからないため、教えていただけませんでしょうか。 同時に、雇用保険についても、できれば掛けたいので、 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外の仕事を時々受注しています。 報酬がドルで振り込まれることになりそうなのですが、 普通のインターネットバンクでは無理ですよね？ 新たに外貨預金を申し込まなければならないのでしょうか。 報酬自体は月1～2万程度と少額なので、 手数料等や＄円の動きを考えるとすごく損をするような気がして どうしたらよいのか途方にくれています。 手数料の安い銀行などご存知でしたら教えてください。 また同じようにドルでの仕事を受注されている方で、 報酬に関して自分はこうしている、などの 経験がありましたら教えて頂けるとありがたいです
自宅でフリーランスの仕事をしてます 今年から青色申告で複式簿記を始めたのですが 経費のカード払いの仕訳タイミングを教えてください。 プロバイダー料金を 個人用口座引き落としのカードで払っているのですが 3/31 通信費　/ 未払金　（３月プロバイダー料金確定) 4/18 未払金 / 事業主借　（3月プロバイダー料金カード払い） ここで4/18はカード会社が立て替えている状態ですが この仕訳はいいのでしょうか？ それともカード利用分が個人口座から引き落とされる仕訳 3/31 通信費　/ 未払金　（３月プロバイダー料金確定) 5/28 未払金　/　事業主借　（3月分プロバイダー料金カード利用分口座引き落とし） これが正しいのでしょうか？ 分かる方アドバイスお願いします。
海外で買い付けた民芸品を国内で販売する予定です。 民芸品という特性上、メーカー希望小売価格などは無く、 値付けは販売店が自由に設定できるので、経費などを削って 国内の代理店が設定する市場価格よりも格安な価格設定にして 売り上げを伸ばしたいと考えています。（代理店専売のきまりは ないので違反ではありません） 当店価格のみの価格表示だと、がんばって安価にした商品なのに、 民芸品という特性上、質を落として価格を下げた商品だと思われる と思いますので、代理店が設定する市場価格を参考価格として 併記するか、定価としてこの値段ですという説明をしたいのですが、 どういった表現が良いでしょうか？ メーカー希望小売価格 オープン価格 定価 どれもしっくりせず悩んでいます。
はじめまして。 フリーランス、自営業をされている方々に是非とも教えて頂きたいことがあります。 普通に会社勤めをしていた人間が、誰かに管理されることもなく、自分を律し、スケジュール管理をし、体調管理をし、事業をされるには、どのようなことに気を付ければよろしいでしょうか？ ちなみに、会社勤務の時は、遅刻なし欠勤も自己都合ではなく、通信教育等もきちんと終了出来ました。 が現在、求職中でもあり、朝はきちんと起きて家事もしますが、昼寝をしてしまって、勉強時間を減らしてしまっております。 どのようなことでも、構いませんので、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
今、税金や確定申告の勉強をしているのですが いろんな事を考えると、何を選んだほうが良いのか 分からなくなってきたのでアドバイスください。 私は結婚10年目の主婦です。 少し前まで働いていたのですが 体調を崩してしまいここ3年ほど専業主婦をしていました。 旦那はSEだったのですが うつ病になってしまい会社を休んでいるので 今は傷病手当で生活をしています。 ですが支給される期間も9月で終了になってしまいますし 旦那も少しずつは良くなっているのですが 9月までに治るかと言われれば難しいような気がします。 なので9月で退職という事になると思います。 なのでこのままではいけないと思い 3月から在宅でWEBデザイナーの仕事を 再開する事にしました。 定期のお仕事もあるので 今は月４～8万になる予定ですが 12月くらいには二人で生活くらいは していけるくらいの収入になる予定です。 そこで質問なのですが 1.出来れば旦那が仕事を辞めるまで扶養でいたいのですが この時の私の収入というのは 売上ー諸経費など＝収入と考えていいのでしょうか？ 2.出来れば「文芸美術国民健康保険組合」に入ろうと思っています。 加入条件の中に「文芸・美術及び著作活動に従事していることを証明する書面（確定申告書Ｂ控） 」 とあったのですが、「確定申告書Ｂ控」が必要と言う事は 今年は確定申告はしていないので入れないという事でしょうか？ 3.開業届けは出した方が良いのでしょうか？ 4.もし旦那が私の仕事を手伝ってくれるようになった場合 社員とする場合は、個人事業主ではなくて会社にしないといけないのでしょうか？ 先を見通して良い選択をしたいと思っているのですが 税金などの本を読んでると頭がグルグルになってしまいます。 アドバイスをいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
個人でデザイン業をされているかたに質問ですが 下記の内容だと、どのくらいの金額でお見積もりされますか？ サイズ：Ａ５（Ａ４を二つ折りにします） ページ：4ページ 両面フルカラー 表面、中面イラストかきおこし。3枚描きます。（一枚目：表紙、二枚目：２・３ページを使って一枚、三枚目：４ページ目　どれも全体を使って大きく描きます） ※お客様からは水彩画のようなやわらかい雰囲気でという以外は特にデザインの指示なし。 ※文字データ支給あり（内容は少ない） ※印刷代、撮影代等含まず、純粋にデザインのみ。 水彩画のようにということだったので、手作りの感が出るよう イラストはパソコンで描いたのではなくて、手描きしたものをスキャンして使います。 前職で文字組版をしていましたが、デザインは趣味でする程度でした。 知り合いから依頼を頂きましたが相場がよくわからないでいます。 うまく説明できていないところがあるかもしれませんが お詳しい方助言よろしくお願い致します。
現在、印刷会社で営業職をしております。 現在お付き合いのある個人のお客様から、私個人に、会社を通さず仕事を依頼しましょうかと言っていただけました。 私個人として仕事を受けても、内容的には問題なくこなせるのですが、会社に所属している以上、会社を通さず行うのは不正行為に当たるのではないかと少々不安です。 しかし、そのお客様とは、いつも就業時間外にお客様の事務所にて打合せをしており、また私個人で受けた場合も、全て就業時間外で完結できるものです。十万円程の収入にもなりますから、モヤモヤする気持ちも有ります。 もしこの仕事を引き受けてしまった場合、どういった法律に違反するのでしょうか。よろしくお願い致します。
ネットショップを開業予定です。 ターゲットは女性でアクセサリーやコスメグッズです。 WEBショップはほぼ完成して、あとは送料を決めるだけです。 宅配便とメール便も併用したいので、ヤマト運輸を利用するつもりでいました。 以前、こちらでお尋ねしたことがあるのですが、予定数量だけである程度の価格交渉はできるとのアドバイスを頂きましたので、本日ドライバーさんに相談してみました。 しかし、結果は以下の通り．．． ヤ：「今は数がまとまっても送料値引きは一切いたしません。確かに過去にはそういう契約もあったが、今では全社的に撤廃する方向です。」 私：「それでは、法人契約をしたらどうでしょうか？」 や：「法人契約をしても値引きは致しません。実績が伴ってきても、せいぜい一円単位でしかできません。」 私：「では、法人契約のメリットは？支払いが月払いできることくらいですか？」 ヤ：「そうですね。それくらいしかないですね。」 私：「でしたら、送り状の用紙（B2）を頂くことはできませんか？」 ヤ：「法人契約をしても、しばらくは手書きでお願いしたい。」 う～ん、困りました。 できれば、ヤマト運輸一本でやりたかったのですが、現実問題として値引きがないなら宅配便を利用するメリット無し。メール便は利用しますけど。 佐川急便なら、交渉に応じてくれるでしょうかね？ 送料を少しでも安く提供するために、はこBOONやレターパックの利用ってショップでもアリでしょうかね？ もちろん、メール便やレターパック利用の場合のリスクは明記します。 私自身、ネットショッピングを頻繁に利用しますが、商品によってはメール便やレターパックが利用できて大変ありがたく、ショップとはいえ”柔軟に対応してくれてる”なんて思ってしまいます。 一般的にはどうなんでしょうかね？ 本当に迷っています。 小さなことでも、何かアドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
小売店舗を運営している者です。 当店では、納期が半年以上ある商品も販売しています。 納期が長いため、納品時の決済となっています。 先日、半年前にお客様から注文のあった商品が出来あがってきたため、お客様に代引きにて配送しました。 ところが、配送会社から、配送先が転居しているという理由で商品を戻されてしまいました。 すぐに、お客様から聞いている電話番号に電話をし、留守電にも何度か入れさせていただき、メールも何通か出しましたが、まったく返答がありません。手紙なら届くかと手紙も出しましたが、まったく反応がありません。 作るのに半年以上かかっている特殊な商品ですので、メーカーに戻すわけにもいかず、10万円以上の高額な商品ですので売上を回収できず、当店は小さな店舗ですのでかなり困っています。 こういった場合、どのように対処すべきでしょうか。 どなたか、同様の経験をされた方、またアイデアをお教えいただけたら幸いです。 また、転居先を知るすべはあるのでしょうか？
当方、素人レベルの者ですが、ホームページビルダーｖ6.5（ウィンドウズXP対応商品）というかなり古いバージョンを現在使っており、今度新しいPC（最新８．１）に乗り換えるため、ビルダーの引越し作業をしたいと思いますが、このバージョンでそのまま８．１でも使えるのでしょうか？　可能ならその方法をお教えください。　　 また、もし最新のビルダーのバージョンアップ版を購入した場合。　当方使用のｖ６．５のバージョンからでも最新のバージョン（2014年2月現在の）にアップできるのでしょうか？ PCのOSが変わることと、古いバージョンでも最新にバージョンアップできるのか、あるいは新しい正規版（通常版）を、新規に購入しないといけないのか、教えていただけますか？
クレジットで、30,000円の備品を購入したら、口座決済通知で、500円値引きが発生しました。 仕訳が解らないので教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　借方　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　貸方 10月30日　　備品　　　　　　30,000　　　　　　　　カード未払　　　30,000　　　ＡＢ商店 12月20日　　カード未払　　　30,000　　　　　　　　CD　銀行　　　29,500　　　 　　　　　　　　カード未払　　　　-500　　　　　　　　　　　　　　　　　-----　 この場合、未払いは0と為りますが、備品を29,500で購入したことには為らないと思われます。 購入した備品の価格は、29,500円と備品台帳に記帳する事で良いのでしょうか？。 ご教授お願いいたします。
　某士業を開業して２年目になります。今年より６５万円控除を目的にやよいの青色申告を導入しました。売上は約400万円ですが、報酬と源泉徴収の仕訳が間違っているのか貸借対照表の売掛金が－270万円になってしまい、損益計算書の売上金額が4,000円で、所得が－120万円と表示されてしまいます。 　普通預金　○○円　　売掛金　○○円 　事業主貸　○○円　　　　　　　　　　　　　適用　源泉徴収税額 　と打ち込んでおります。 　大変困っておりまして、どなたかご助言頂けたら幸いです。 　
クラウドワークスでつかわれているタイムカードのしくみについて、 ご存知の方教えてください。 クラウドワークス外で外注をする際に使いたいのですが、似た機能のツールがありますか？ もしくは開発して作る場合、言語は何でどのようなしくみを作らなければなりませんでしょうか。
在宅ワークで夜中にパソコンと照明を使っています。 この電気代は、確定申告する場合、収入から差し引いて計算できますか？ 有限会社として届け出をしていないと、できないでしょうか？
すいません。教えてください。 ある画像を使うお仕事に応募しました。 しかし、文章だけのライターの仕事が忙しくなりそうです。 さらに、画像の仕事はデータが重いので、辞退しようと思います。 万が一、仕事のデータが消去されてしまうと困るからです。 この場合、先方にメール等で一報入れたほうが良いのでしょうか？
個人事業に使ってはいけない銀行があるようです。 それで個人事業に使って良い銀行（ネット銀行含む）を教えてください。 ※口座名義は、屋号はなくて個人名だけで作る場合でお願いします。
私は副業で主にクラウドソーシングなどを利用して商品登録などの仕事をしています。 あるクライアント（法人）さんからクラウドソーシングは通さずに２度ほど直接やり取りをすることになりました。費用のやり取りは私の口座に直接振り込みです。 ここまでは良かったのですが数ヶ月経って請求書と領収書を送ってほしいと連絡があり困っております。確定申告のためだと思います。 クライアントとのやり取りはすべてメールです。業務請負契約書や注文書などの発行も一切ありませんでした。 この場合、請求書や領収書の発行をしなければいけないのでしょうか？もし発行しなかった場合どうなりますか？
SOHOで仕事をしているのですが、 仕事を委託してもらっている会社の人のことを周りに話す時 なんと呼べばいいのでしょうか？（個人の名前ではなく） 先方さん？ クライアント？はちょっと違うような…？ 「仕事を貰っている会社の人」と呼んでますが なんかもっとシンプルな呼び方ないでしょうか？
ネットで過去に探した内職業者はすべて偽の悪徳業者でした。初期費用のいらない本物の内職業者を紹介して下さい。軽作業やデータ入力などを希望しています。
個人の方から、指定された書籍を朗読して録音してその方が個人的に聞けるようにして欲しいと依頼されました。 値段はこちらで付けてほしいと言われましたが、今まではボランティアでやってきたので、どう値段を付けたらよいか分かりません。 こういうものは単価をどのように設定するのでしょうか？
SOHOとフリーランスの違いってなんですか？
『障害者在宅ワーク紹介所』というサイトは、信頼できるサイトでしょうか？
現在SOHOとしてウェブ関係の仕事をしています。 売り掛け金が回収できなくて困っています。 波風立てすぎないで回収する方法はありますでしょうか。 　A：私 　B：発注元 　C：クライアント １２月に支払ってもらう予定のものが入金されておらず、結局１月末まで待ってくれと言われました。 しかし1月末になっても入金がなく、再度確認するとさらにもう少し待ってくれと言われました。 理由は、クライアントからの入金確認がとれてないからだそうです。 まず、前提として、クライアントからの入金云々に関わらず、予定した期日までにBがAに支払う義務はあるように思いますが、この点についていかがでしょうか？ 次に、クライアント（Ｃ）からの入金云々について、おそらく入金はされているはずと思うのです。会社（Ｂ）の運転資金がないため外注の私に支払う余力がない可能性が高いのですが、その場合クライアント（Ｃ）が支払ったかどうかを確認するため、直接クライアント（Ｃ）に確認をすることはタブーでしょうか。 （実は、別の案件でも半年ほど支払いを拒否されている状態です。理由はクライアントともめているということらしいのですがそれも怪しいです） あと、ここまでずるずると延ばされているのも腹立たしいので、商法の法定利息６％を加算して再請求することは可能なのでしょうか。 総額は４０万円程度ですので、いざとなれば小額訴訟ということになると思いますが、関西と関東と離れているため、そのあたりも非常に面倒です。 距離的なものもあるため、相手（Ｂ）も余裕でいるのかと思います。 これまで他社との取引では売り掛けの未払いはありませんでしたので、、どのような方法で回収をすればベストなのかお知恵を拝借したいです。 宜しくお願いいたします。
PDFの文章の中にあるURLのことについて質問です。 例）文中のURL　http://abc.com 　このURLをクリックした飛び先　http://xyz.com というように、文中のURLが、実際の飛び先と 違う形式のPDFを作ることは可能でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
20代女です。 先日テープ起こしの募集があり、超初心者ではありますが応募してみました(実務経験が無くても応募okだったので)。パソコンは文書を作成したりハガキを作ったり、また調べ事でインターネットしたりなど、使う機会が多く、タッチタイピングが得意なので(1分間に400文字ほど打てます)、自分のスキルを活かせると思ったのです。早速会社からメールでトライアルの案内と音声データを受け取り、実際に入力したのですが、再生時間は10分ほどなのに制限時間の約1時間で約半分ほどしか出来ませんでした。ちなみに素起こしバージョンとケバ取りバージョンの2パターンでそれぞれ10分ほどです。登場人物は2人であるテーマに関する会話でした。 昨日問い合わせをして応募したこともあり準備期間が足りなかった事もありますが、全くの素人のため実力を思うように発揮できず落ち込んでいます。わずか10分なのに何故出来ないのか…自分が情けなくて仕方ないです。合否の条件が音声データを全て入力する事なので確実に落ちてます。また現在求職中でこの仕事をメインとして一生懸命働きたかったので不甲斐ない気持ちでいっぱいです。 終わったことを悔やんでも仕方ないのですが、実際に経験した方、テープ起こしのトライアルテストをまず通過するコツは何だと思われますか？回答よろしくお願い致しますm(__)m
フリーランスのデザイナーです。 よろしくお願いいたします。 現在青色申告の準備をしているのですが、昨年11月に請求書を送ったクライアントから今年1月に入金がありました。しかし平成25年分として源泉徴収が送られてきました。 この場合はどのように帳簿を書けば良いのでしょうか。 ちなみに普段は請求書を出した際に、借方を売掛にし、貸方を売上にしています。 そして入金があった際に、支払われた額、源泉の借方を銀行と事業主貸、貸方を売掛にしています。こちらは青色申告会の税理士さんに決めていただいたので、こちらは変えずに、 年をまたいだ支払い分の源泉徴収の扱いについてのみご回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします
はじめまして。 私はネットショップを運営しております。 極端な話ですが、、、例えば商品の撮影や商品登録を１商品につき10円などというように 超低価格のありえない金額で合意、契約し、実際に作業してもらった場合、 労働基準法に触れたりすることはあるのでしょうか？ 内職＝成果報酬制とはいえ、時給計算にして500円の場合、 最低賃金を下回ることになりますが、そのような場合も問題ございませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
お世話になります。 現在、クラウドソーシング（例えばLancersや、ココナラのようなもの）にハマっており、 将来はこのようなクラウドで人材を探して在宅で仕事をするようなスタイルが定着するのかなと、 密かに思っております。 例のLancersでは、「時間や場所にとらわれない働き方」というキャッチフレーズを見て、 あ～いいな～自分も同感だなぁ。 と夢見てしまいます。 現在、在宅でクラウドソーシングを少しこなしながら、外での転職活動をしておりますが、 どっぷりクラウドソーシングに浸かればそれだけで生活していくことは可能なのでしょうか？ ちなみに、これを現実の世界の人に相談したらあり得ない！ と言われました。肯定でも否定でもいいですので、アドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
よくSOHOサイトなどで「◯◯に関する記事を△△文字以内で書いてください。」というような依頼を見かけます。 専門知識を要するような依頼ならともかく、簡単な内容ならネットから適当に記事を持ってきてしまう事も出来てしまうように思えます。 もちろんほぼ全ての依頼に「盗作・転用は厳禁です」と書いてありますが、それだけで防げるとも思えないのですが依頼する側はその点をどのように考えているんでしょうか？ 何か対策をしているんでしょうか？ 推測でも構わないので、ぜひ回答よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。何か不備や失礼がありましたらすみません。 昨年初夏に会社を辞め、昨年末からデザイン事務所でアルバイトをしています。そちらでお世話になりつつ、個人でデザインやイラストの仕事を請け始めました。 ※後者はまだ収入になっていませんが、今春頃から発生する予定です。（退職した会社の元同僚から数件依頼を頂いている状況です） ※アルバイト先の事務所で、手の空いた際に自分の仕事もしていいことになっています。 ですので、個人事業主として開業届と青色申告の申請書を、今月中に税務署へ提出する予定です。（二月開業として） その後、アルバイトとは別の口座を作りたいと考えております。 質問１■この場合、個人事業主としての確定申告は来年度分になる・で合っていますか？ 質問２■仕事用PCやプリンタ等を昨年末に自費で購入したのですが、経費として申請したいと思っています。そちらは、青色申告の申請が通った後、来年度の申告ということで大丈夫でしょうか？ 色々調べているのですが混乱してしまい、詳しい知人などもおらず困っています。恐縮ですが、お力添えいただけたらとても嬉しいです。トンチンカンなことを言っているようでしたら、併せてご指摘お願いいたします。
日本では 現在、店舗や楽天ショップ、ヤフーショッピング、ネットショップなどがおおいですが、 中国から仕入れの時、言語、信頼性等の要因で、代行業者を通す必要だと思います。 弊社もこのビジネスについて視野を入れてます。 質問したい事は、タオバオ代行アリババ代行では日本で人気がありますか？ よろしくお願いします。
はじめて在宅ワークの入力をしました。 ですが間に合わず （昼も働いていますので）徹夜でしています。 発注者側からリタイヤするのなら 代行者をたててください、発注者側でさがすのならその費用と 新しい代行者に支払う増額した差額分。 今後の作業分の売上分を請求しますときました。 見積書や契約書はありませんが 作業依頼書（発注書）はあります。 それには、リタイヤするときの違約金の記載はなく 納期の件はコメント入力納期は当方にて設定とあるだけです。 代行者を立てるにも方法を知りません。 どうすればよいのでしょうか。
自分で商品を作るって売る製造業を個人事業主としてはじめようと思っています。 その中で材料費は、例えば１ｍの布を仕入れて、５０ｃｍだけ使って服を作った場合は ５０ｃｍ分だけ経費として計上できると思いますが その服を作るのに使う、針や型紙といった 何度か使いまわせる物の経費はどうしたらいいのでしょうか？ 調べたところ「工場消耗品費」項目で、どれだけ作れるかを元に均等割して 計上する必要があるようなのですが・・・ 製造業系で個人事業主をしている方いましたら、ご意見を聞かせてください。
フリーで編集できる人を探しています。（学術論文） 文章は既にあり、校正や、きれいな文章化、エデイテイングをプロにお願いしたいのですが、 よいところはありませんでしょうか。よろしくお願いいたします。大阪です。
法人化したほうがいい or する必要なしで迷っています。 夫（私）＝会社員、妻＝専業主婦、子ども２人の４人家族です。 私は３年ほど前から学参教材の原稿作成を請け負う仕事をしており、 副業として現在も続けています。 ２年前に入社した現在の勤務先には副業規定があるのですが、 おそらく上の方々も風の噂で知っていて（面接時に原稿の仕事の話もしたので）、 黙認してくれているようです。 確定申告は、雑所得で申告し副収入分を普通徴収にしています。 つまり、現状は白色申告です。 副業の売上は200～300万ほどです。 売上規模で考えますと個人事業で十分なのですが、 本1冊の編集を丸ごと任せてもらうような大きな案件をもらうためには 法人化したほうが有利になる可能性が高いと思われます。 その場合、実務を手伝ってもらっている妻に社長に就任してもらい、 妻の会社にして私は無給で手伝うという形にしたいと考えています。 ただ、現在の 私：会社員＋副業　妻：専業主婦（扶養家族） という形は、会社員の安定収入＋αということで かなりオイシイのかもしれないと思っています。 自宅で作業しているため、経費はほぼかかりません。 法人化することのメリットとしては、 ・今よりも大きな案件を請けられる可能性が高まる ・著作権など気づかずに違反した場合、有限責任になる 反対にデメリットとしては、 ・社会保険料がかなり重くなる といったところかと考えています。 青色申告事業者として個人事業主を続け、 屋号で営業活動をするパターンも考えました。 昨今は会社設立のハードルが低くなったこともあり 個人事業でも小規模会社でも信用はほとんど変わらないと 聞いたこともあります。 長くなりましたが、質問としましては 1.現在のまま副業として続け、白色申告 2.青色申告の届出をし、妻の名義で個人事業 3.法人化し、妻の会社にする のいずれがいいと思われますか？ ご回答お待ちしております。
在宅での内職契約している方に、二度目の仕事を依頼しました。 （私は仕事を依頼している方です。） メールで事前に仕事内容についてやり取りをした後、納期を決めて必要な資材を送りました。 それから１週間、メールも自宅に電話（ご家族も同居されています）しても連絡が取れなくなりました。 資材については宅配業者から受け取り通知が来たので、相手宅には届いてるようです。 仕事の納期まではあと１週間です。 納期に間に合わないのは大変困りますがもう少し待つべきなのか、 それともメール、電話に応答がないので、文書で何か送るべきでしょうか？ せめて資材を返送して、とかこちらからの資材発送料を請求するとか・・・ 一度目の仕事依頼でも納期が遅れましたが、業務メールにはすぐに返信するような方でした。 もしかして何かあったのかも・・でもこのままだと非常に困る・・・という状況です。
最近、メールレディという在宅の仕事をweb上で目にするのですが、 自分のメールアドレスを使うのでしょうか？ 仕事の内容は、どんな内容なのでしょうか？
カテ違いでしたらすみません。 内職でシール貼りをやりたいのですがお小遣い程度は稼げるのでしょうか？ いろいろ調べているとシール貼りはけっこう稼げると書いてあったのでやってみたいと思っています。 実際やったことがある方の話が聞きたいです。 また、文字入力の仕事も検討しているのですがシール貼りとどちらが割にあうでしょうか？ 文字入力の仕事の登録サイトもいくつか見たのですが怪しそうという印象を受けましたが実際のところどうなんでしょうか？ よろしくお願いします！
初めて在宅業務に挑戦しました。 源泉徴収票の送付のため。 と、入金直前に住所を求められました。 雇用側から給与所得者に対して源泉徴収票を交付する義務があるのは知っています。 ですが、住所を聞いたタイミングが気になってしまって・・・。 通常だと、[雇用→住所等個人情報を教える→雇用→業務→給与]だと思うのですが、 今回の場合、[住所以外の個人情報を教える→雇用→業務→振込直前→住所求める]となっています。 どうも給料をチラつかせて住所を聞き出しているんじゃ・・・？ とひねくれた発想が出てきてしまって心配になっています。 初の在宅業務ですので、これが通常の流れかどうかも分かりません。 熟練SOHOの方。 この流れがおかしいか否か教えていただけたらと思います。
現在、単発の常駐案件でJava開発ができるプログラマを探しているのですが、今までごく限られた仲間内で仕事を回してきたため、新規で且つ単発案件の人員を集めるのに勝手がわからずに困っております。 ※仕事を探しているのではなく、私が案件の発注側です。 案件のマッチングサイトはいくつか見たのですが、ほとんどが持ち帰りで制作できる会社を募集する内容で、常駐型の案件を募集できるサイトがほとんど見当たりません。 例えば楽天ビジネスなどには常駐型案件の募集カテゴリがあるのですが、やはりここも持ち帰り型の案件が圧倒的に多く、常駐型は発注側・受注側ともに殆ど人が居ない状態です。 どうも人材派遣エージェントなどは自社案件を専用に掲載するサイトを持っており、私のように単発で募集するような人が利用できるサイトは見当たらないように思います。 さて、前置きが長くなってしまいました。 上記のように単発で（この場合の単発は「短期間」ではなく、募集案件が１つだけという意味です）常駐案件の人員を探す場合、おすすめの方法は何があるでしょうか？ 今まで試したのは、 ・昔の知り合いや会社に連絡 　→ 残念ながらすぐには動けないとの返事。 ・さぶみっとや楽天ビジネスなどのマッチングサイトに投稿 　→ 持ち帰り型の制作会社ばかりで反応なし。 ・mixiのコミュニティで募集 　→ コミュニティの最終書き込みが3か月前になっていたりする。mixiにはもう人が居ない？こちらも反応なし。 と、どれも空振りでした。 なにかいい方法があればご教示ください。よろしくお願いします。
現在、副業といいますか、ＳＯＨＯもしています。 仕事内容は、ＷＥＢ制作です。 本腰入れてしていないのですが、、何かそのような仕事をするにあたり、某機関？に届出、申請などをする必要があるのでしょうか？ あと確定申告は、年間通して、幾らの儲けがあると確定申告をしないといけないのでしょうか？ 教えて頂けると大変助かります。
よろしくお願いいたします。 現在、法人と個人事業の両方を経営しています。 個人事業の方が副業のため、あまり考えもせずに、会社印（屋号の角印）と個人の苗字の認印を利用していました。 角印が押されていても、個人の認印で事業者として契約書面などを取り交わす際に、格好が悪いように思えてきました。 経験者様や知識のある方よろしくお願いいたします。 法人を真似て、屋号+代表之印のような代表印を個人事業で利用することは、法的な面や商慣習的には、どうでしょうか？ どのように考えて判断されているのかも併せて回答いただけますと、助かります。 ちなみに、私は民間資格の○○士という肩書でコンサルタントも行っています。ですので、屋号ではなく肩書＋個人名之印というのも検討しております。税理士などの国家資格者のような職印のようなイメージです。 併せてご回答いただけますと、助かります。
　インターネットを見て在宅ワークに応募したのですが 2つの中からどちらをやろうか迷っています。 2つやるのは大変なので1つにしようと思っています。 1つはデータ入力でエクセルに文字、文章を入力するものです。 こちらは単価が安く月5000円くらいにしかなりません。 それにミス打ちが多いと収入がでません。 私はまだ収入をだしたことがありません。 真剣にやれば月1万は出せると思います。 ローンもまだ20万くらい残っていて返済中です。 資料には初心者も月3-4万稼げるとありました。 もう一つはポイントサイトです。 こちらはデータ入力に比べて楽なのですがゲームをしてるようで気がすすみません。 登録したサイトからメールがたくさん来ます。 どちらをすればよいでしょうか？ 私は外勤はしておりません。
個人で紙媒体などのデザインをしております。 ブライダル業界でペーパーアイテムを受注したりもしていたので、 今回これを商品化したいというお話を頂きました。 それでいろいろと調べていると、 フォントやイラスト素材など商用には厳しい決まりがあるようで…。 今まで、商品として販売するような仕事はしたことがなく、 どのようにしていけばいいのかわかりません。 このような商品をデザインしていらっしゃる方、流れを教えてください。 今頃気付くのも遅すぎですが、商用への規則が結構あり、 今までしてきた仕事も実は違法だったのでは…と思えてきて どのようにしたらいいのかわからなくなってきました。 基本的なことなのでしょうけど。。。 dafontのフォントも使ってきました。そのフォントを使ってDMも作りました。 私の仕事内容は媒体ものがメインですが、これって実は違法なんですよね。。。 どうなんでしょう？？このままでは怖くて仕事ができないです。 デザインをしてきていながらこのようなことを質問するのも お恥ずかしいのですが、どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
フリーランスをしています。 これまで、慣例のように仕事先との間でギャランティを税込で請求してきたのですが、 消費税が８％に上がっても、ギャランティが増税分３％増えるとは思えず、 実質的にギャランティは目減りすることになります。 課税事業者にはなっていないため、いまのところ自分のふところが痛むわけではないのですが、 少々納得がいきません。 零細のフリーランス生活にとってただでさえ消費税アップは痛いので、 ギャランティを税込ではなく税別、つまり別途消費税分を請求できるとしたら、 大きいなあと思います。 今後、消費税が上がればなおさらです。 ある程度、経験を積んでからは、 見積りをとるなどして、ギャランティとは別に消費税分をいただくようにはしているのですが、 駆け出しの頃からのおつきあいの会社や、 「税込で」と言われた仕事先については、言われるままにしてきました。 フリーランスでは、このような方も多いのではないかと思いますが、 どんな対策をされていますか。 この機会に仕事先と交渉して、 総額は増えずとも、せめて請求書の書式だけでも税別表記にしておいたほうがいいでしょうか。 また、請求書なしで振り込みのみの仕事先もいくつかありますが、 こういう場合はどうしたらいいのでしょう。
同報FAXを廉価で。 skype回線で使える同報FAXソフト知りませんか？ 安く同報FAXができれば何でもいいのです。
在宅求人サイトに登録しています。 案件が色々ありますが、どういうＰＣスキルを持っておくと有利でしょうか？ あとひとつ Webサイト製作関連の案件をよく見かけます。 求人の内容にもよると思うので、一概には言えないと思いますが、 どういうスキルを持っておけば大丈夫でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。 不足情報があればご指摘ください。
現在、バッファローBHR-4RVを使用して、２拠点間でPPTPでVPNしています。 1拠点増えるので、またBHR-4RVを購入して、と思ったんですが、 もう、販売中止です。 後継のBHR-4GRVと思ったんですが、仕様が後退しているみたいで、 PPTPサーバーへのユーザー登録可能数が100から10に変更されて しまってます。現状、20ユーザーぐらいなので、これでは使えません。 代わりになるルーターが有ればお教えください。 要求仕様としては、 PPTPクライント機能....対2拠点 PPTPサーバー機能.....同時接続10ユーザー、登録可能数30程度 BHR-4RVではすべて実現できます。 代替機がなければ、ヤフオクで探すしかなさそうです。 よろしくお願いします。
ＳＯＨＯのみなさん こんにちは ＳＤ（鋼製建具）作図　しているものです 作図単価　１枚１３５０円　どうおもいますか？　妥当？安い？高い？ 姿図2符号左右にかいて　　　1枚 断面図　縦・横　納めていて　1枚 2符号描くと　図面　3枚くらい 1日に１０枚くらいしか　作図できません。 単価安い気がするのですが、、、 どう思いますか？
グーグルマップで、街の縮図率に関わらず色付けする方法をお教えください。 　どうぞよろしくお願いします。
先日ホームページ作成を依頼し　応募があったのでお願いいたしました。 契約では　半分を前金　完成後に　残りの半分ということでＯＫを出し入金。 最近になり、サーバーに載せていただいて、　こちらも見れる状態になりました。 文章の変更や　デザインは　サーバーに載せても、後々できるからと言われ、 一旦の完成とさせていただく　と言われ　　残りの納金を　せがまれました。 自身は　　　「文字編集とデザインの編集が終わっていたいので、完成していないのにお金を納金するのはおかしい」　　　と言い　　　始め断ったのですが、 数日後に　少し編集した状態　で　再度納金を催促され 納金後にも　編集はできるので。　　と言われ　　空気が悪くなるのも嫌だったので　最後のお金を納金しました。 そして、その後に　残りの編集の依頼を　お願いしたくメールしたのですが　返事がありません。 このような場合　どうすればいいのでしょうか。。。　　　特別な契約書などがあるわけでもなく メールだけのやりとりですし　　SOHOという中で、　プロではない方にお願いしたのもあり　こちらが諦めるしかないのでしょうか？？？ どなたか　わかる方教えていただけると助かります。　よろしくお願いいたします。
フリーランスのライターについての開業届け、確定申告などについてご質問させていただきます。 去年末から、副業などで使われるサイトを利用してウィブライターを始めました。 原稿料はポイントでいただき、そのポイントは他サイトで現金と交換するというシステムです。 今年の夏までこのサイトで書いていたのですが、最近になって企業と契約して書くようになりました。 正確には企業から依頼を受けたフリーライターさんが、私に仕事を依頼してくださったというカタチです。 先日この仕事が終わって、請求書を提出しました。 請求書を提出すること自体が初めてだったのですが、ここで初めてフリーランスについて意識しました。 今回の収入は（まだ入金されていませんが）だいたい30万円ほどです。 今後もこういったお仕事をもらえるように営業活動をしていくつもりなのですが、個人事業主の開業届けをだしたほうがいいのでしょうか。 個人で仕事を請け負う場合は提出すべき、と聞いたのですが、今後また仕事があるのかわからないですし、自分が届けをだせる身分なのかちょっとわかりません。 また、私は父親の扶養家族に入っている身で、年金も去年は働いていないため全額免除です。現在は新たに年金について役所と相談中です（猶予をもらえるかどうかで） 聞きたいことは (1)今現在収入は約30万のみですが、開業届けをだすべきか (2)だす場合は開業１ヵ月以内と聞きますが、この開業した日は自分で勝手に決めるのでしょうか。なにか決める基準はありますか？ (3)仕事用のパソコンを買ったのですが、個人事業主、更に確定申告を青色申請にした場合は経費になるのでしょうか（領収書などはあります） (4)最初にしていたポイントでの仕事は、ポイントは収入とみなされないので確定申告不要と聞きましたが本当でしょうか 以上４点、１点だけでもおわかりになる方はご教授いただけますと幸いです。 ほかにもアドバイスなどがありましたら、ぜひお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
個人事業主です。クライアントに講演料を支払いたいのですが，税務署で確認したところ， 「給与等の支払がない個人は，源泉徴収を行う必要はない」と言われました。手引きや冊子を見てみてもそのように書いてあるのですが，では，実際にはどのようにして支払えばいいのでしょうか？ 今回お支払したいクライアントは個人で，雇用関係はない方です。また，完全に個人でやっており，給与を支払っているものはいません。 こちらから控えのようなものを渡して，源泉徴収なしで謝金して支払うだけでいいのか？ クライアントに請求書，もしくは領収書を発行してもらい支払ったほうがいいのか？ また，クライアント側は，その収入をどのように処理すればいいのか？（ある程度の金額になるようであれば申告の必要があるのか？） などということがよくわかりませんでした。教えていただけましたら幸いです。
家内の実家が青果仲卸業を義弟と義母で営んでおります。 義母は高齢で、義弟は独身なので、直ぐにではないのですが仲卸業を手伝って、将来義弟の面倒を見て欲しいと言われています。 仲卸業（卸売業）は市場外流通や、生産者から直接仕入れることが出来、小売店からすればコストのかかる不要なものと思われています。 仲卸業として色々考えて行動を起しても、市場のルールで止められます。 （宅配便と提携して、開に来た客に利用してもらおうとした） 商品の生産者が分かるようにして欲しいと市場に言うと、農協がしていた検品業務を市場がしないといけないので出来ないと断られる。 取り巻く情勢は厳しいものがあり、仲卸業を手伝う前に、休日等を利用して、兄弟や知人宅で、近所の人を呼んで貰い、市場で仕入れた青果物の販売をしようと考えています。 最初から手広くするつもりはありませんが、問題点等ありましたらご指摘お願いします。 そして、その中でクリアしておく必要のある重要な問題点もご指摘頂けたらと思います。 また、価格設定の方法（どの位乗せれば良いか）、庭先等を利用させて貰ったり、近所の方に声かけして貰おうって思っているので、謝礼等はどう言った方法ですれば良いでしょうか？ 何処か、公的機関に届け出とか必要でしょうか？ 青果物以外にも扱った方が良い商品とかあるでしょうか？ 素人考えですが、引き売りでもこのようなのは、○○組等に挨拶必要でしょうか？ 色々質問多すぎてすみませんが、アドバイスお願いします。
私はSOHOにてWEBデザインをしております。 お客様は遠方の方もいるので、必要なやり取りは電話またはメールで行うのですが、 ごく稀に何を言いたいのか本当に分からない方がいらっしゃいます。 そのせいで更新作業を受ける際、通常の何倍も時間がかかってしまって困っています。 契約を打ち切ってしまいたいのですがそんなことできるわけもなく、 対処法をずっと考えながら応対しているのですがうまくいきません。 こういう場合みなさんはどういう風に応対されますか？？ 下記は某巨大掲示板のコピペらしいですが、 本当にこういうことを言う方がいるのです。 すみませんが、お力添え宜しくお願いします。 ---引用---- 409 ： 番組の途中ですが名無しです [sage] 2005/09/11(日) 18:34:07 ID:XtRPJL4J0 松屋じゃないけど、某牛丼屋で１０００円渡したの。 店員がレジに打ち込んでで５８０円ですって言ってまた俺のところに来てお金を催促。 ん？俺いま１０００円渡したじゃん、店員は気づかずに卵だけ食って帰ったｗ 428 ： 番組の途中ですが名無しです [sage] 2005/09/11(日) 19:12:24 ID:XtRPJL4J0 いや、俺が店に入ったとき店員はいなかったんだけど、牛丼おいしいって言ってたｗ それでお金払うときに１０００円って分かってるから渡した。 店員まだレジ売ってないから卵だけですねって５８０円って気づいてレジ売って５８０円って。 おれ１０００円渡したじゃんっていったのに５８０円ですって。店員卵おいしいのはわかったって言ってたｗ ------------
アフェリエイトやマルチ商法などのビジネスに興味があります。これからやろうと思ってます。こういうビジネスを嫌う人たちがいますが、問題ないですよね。だます方が悪いと言う人がいますが、はっきりいって騙される方が悪いと思います。 特定商取引に違反さえしてなければ問題ないです。
セレクトショップはあるブランドの商品を買い付けてきて（単に買ってきてというのでしょうか）それに利益をのせて売っている形態なのでしょうか？ そこで疑問なのがある有名ブランド品は一応価格が決まっているとおもうのですがそれに利益を載せて云々で販売することは可能ということなのでしょうか？ その辺の権利関係がわからなかったのでもしかしたら特許などにもひっかかるのか？とも思っております。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
今まで会社員として働いてきましたが定年で会社を退職しました。先日務めいていた会社から ある仕事を依頼されたのでやってみようと思いましたが 個人事業主として仕事をする場合に必要な書類などをどなたか教えて下さい。
SOHOで仕事ができれば、と前々から思っているのですが、Homepage作成を習うか イラストレーターを習うかどちらが、報酬や仕事が多いでしょうか？ また、あまり、入力の速さを問われず（ブラインドタッチはできますが）過去、猛烈な速さで関節を痛めたせいもあり、データ入力があまりに一日中ある仕事ができないように思います。 立ち仕事も自律神経失調症のふらつきなどでできず、結局パソコンメインの仕事しかないと思いました。 あまり、入力の速さを問われないなら、ホームページ作成、かイラストレーターどちらがいいでしょうか？初心者のつたない質問ですみません。 あと、ホームページ作成をカンタンに２ヶ月で学べる学校があるんですが、人に習う方が習得が早いですか？父が入院しているため 、早く習得したほうがいいので、いいアドバイスあればお願いします。 早く勉強を習得するなら、他に在宅の仕事を入れずにしたほうがいいかも、ご意見あればお願いします。
フリーでパンフレットなどのデザイン編集の仕事をしているのですが、 ここ数年でかなり手一杯になってきたため、 信頼できるフリーのスタッフさんを探したいと思っています。 ですが、毎月必ず一定の仕事を依頼できる保証等は一切ありません。 手一杯になった時にお願いしたいと思っているので雇うわけではありません。 このような場合は、どこで探したらいいでしょう？ もちろん知り合いを通じて紹介して頂いたスタッフさんは何人かいますが、 その方達に直接入った仕事を優先して欲しい為、 もう少し予備のスタッフさんが必要と思っています。 ここで探すのがいいよ。とか、 ここで見つけたことがあり依頼したことがありますなど 何でも構いませんので、アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は現在、子供がいるので働きにいけず専業主婦です。 でも、旦那の給料だけじゃ生活はギリギリ… パソコンがあるので、在宅で出来る仕事を探し、いくつかやってみました。 1つはライティングです。 これは1件300円程度ですが、自分の得意分野ならなんとか出来たのですが、全く知らない事についてはどう書けばいいのか分からず… 結局、得意分野のみで3000円ほどでした。 2つ目はテープ起こしです。 これは私に向いていたみたいで、半月で6000円ちょっとになりました。 テープ起こしは継続的なものだと思っていましたが、今あるのはそれだけなのでまたテープがでたらお願いしますとの事で、仕事が切れてしまいました。 その後も在宅でできる仕事を探していますが、なかなかありません。 良さそう、私にも出来そうなものがあってもなかなか採用されません。 私が出来る事と言えば簡単な事くらいです。 HTMLについての知識は少しありますが、私が出来る事がどこまで通用するのか分からずアピールも出来ません。 あとはExcel・Word、簡単な画像・動画編集等…。 上記は全て独学で覚えました。 今まで2つの事しかした事がありませんが、納期前には全て終わらせ提出しています。 しかし顔も分からず、スキルや資格がない私は、やはりとても不利です。 そこでお聞きしたいのですが、皆様はどのように在宅ワークを見つけましたか？ どのように仕事を取っていますか？また、スキルや資格はありますか？ 在宅ワークは悪徳が多いと聞きますが、安全なサイトなどあれば知りたいです。 皆様も教えたくはないと思いますので、教えられる範囲でいいので教えてください。 それと、アドバイスなどあればそちらもお願いします。
初めて在宅ワーク（PCの入力作業など）をしようと思い、いくつかの斡旋業者の資料請求などをしました。 一昨日、その中の１社から郵便で資料が送られてきたのですが、「システム管理料として毎月12,000円を支払う」というシステムだそうです（ただし仕事が無い月は払わなくてもいいとのこと） メールで「例えば報酬4000円の仕事を受けて12000円払ったら赤字になりますが、大丈夫なのですか？」と尋ねてみましたが「ある程度の収入は保証します」という返事でした（ある程度、がよく分かりませんが…） ネットでその業者の名前で検索をかけたところ、複数の比較サイトで「おすすめ」になってるのですが、 「何か料金を支払わなければならない業者は絶対に避けるべし」 と書いてあるサイトもあります。 何しろ初めてなので、これが在宅ワークの基準なのかどうかが分かりません。 在宅ワークで、業者に毎月何かの料金を支払う、というのは当たり前のことなのでしょうか？ （別に問い合わせした会社は初期費用5万円とあり、ネットでもあまり評判がよくなかったのでやめましたが…） 申し訳ございませんがご教授ください。
初めて投稿させていただきます。 （株）I・S・Jという会社の在宅での入力に応募しました。 採用になったのですが、その際、提出物の中に 「身分証明書のコピー」と「銀行口座のカード」がありました。 会社の説明によると、カードが必要なのは、作業報酬を直接こちらに振込ので そこから会社のマージンを引くために必要だそうです。 ちなみに、通帳の残金は「0円」ですが、 振込サギなどに使用されるのではないかと心配になってきました。 情報をお持ちの方が見えましたら、宜しくお願いします。
現在、ITの運用に携わる仕事をしており、システムから抽出したデータを加工、整形してEXCEL形式にするような作業が非常に多く、システムから吐き出される膨大なログから、特定のログだけを正規表現を用いて抽出して整形するような作業を日々実施しています。 電子データでテキストデータがあれば、結構高度な加工、整形が可能なのですが、SOHOなどで、副業でそういう仕事を探していますが、そういう仕事のマッチングをやっているサイトなどがあれば、ご存知の方、教えてください。
個人事業を立ち上げるため自宅兼事務所の賃貸マンションを探している途中です。 不動産屋と連絡をしている最中なのですが、 ”事業用にも使用なさる場合はお家賃に消費税がかかり、敷金も増える場合がございます。”と言われました。 個人事業用の自宅兼事務所の物件を探すに辺り -青色申告をすれば自宅兼事務所において自宅の敷地面積中事務所として使用している割合（営業時間も考慮する）を経費として申請できる。 -事務所として使用することを賃貸契約前にきちんと不動産屋に伝え後にトラブルがないようにする。 ということは理解していたのですが大家さんに消費税を払うというのは聞いていませんでした。 あるサイトで”店舗付住宅の場合は、店舗部分にのみ、事業用物件から年間1,000万円以上の賃料を得ている家主の所有物件に限り消費税がかかります。住居部分は消費税非課税です。”という説明を見つけました。 大家さんに支払う消費税とはどういうことか詳しい方是非教えてください。
スマホについて、全く使い道が解りません。 一つだけ使い道があるとすれば、電話が出来るメモ帳が欲しいのですが、そんなアプリはありませんか。 　条件は、ボールペンで、スマホの画面に手書きで文字を書き込みたいのですが、つまり紙に書きながら、同じボールペンでスマホの画面にメモとして記録を残したいのです。　つまり普通の紙のメモ帳を、スマホの中に作って欲しいのですが、教えてください。 　カメラ機能は兎も角、音楽や、ゲームなどの機能は全く要りません。手書きの文字を手書きの儘で保存できれば有り難いのです。勿論、略図や、数式や、記号が書けることは言うまでもなく必要です。 　よろしくお願いします。ノートと、けいたいを持ち歩かなくても良いようにしたいのですが。
JOB-MATEで内職を始めようかと思っているのですが、始めるにあたってのお金、毎月のお金、業務トレーニングを受ける際のお金を払う必要があるのですか？ また、かかるとしたらどれぐらいになるのですか？ JOB-MATEのＨＰではその辺りの部分が書かれていませんでしたが、他の内職会社？では結構お金がかかっていたので心配です・・・。 プラマイ０では内職する意味がないので＞＜ 経験者の方や利用者の方、教えて下さい！お願いします
会社勤めでWebディレクションとイラストレーターの仕事をしています。 結婚＆妊娠を機に（仕事量を減らして）在宅で働くことになりました。 時期は産休明けの来年3月からです。 業務委託になるのですが、 自宅に固定FAX電話を置くか、仕事用ケータイを買うかで悩んでいます。 現在はプライベートの携帯しか持っておらず お客様にプライベートの番号は教えていません。（教えたくないです） 当面は今の会社の仕事をやるのみで、 基本的にほとんど電話はかかってきません。 また、今後の展開として 子供が幼稚園へ行くようになったら 会社を通さず個人でイラストの仕事を取ってくるつもりです。 どちらがいいかアドバイスをいただけると幸いです。
ヤマト運輸やゆうパックの送り状に手書きではなく、プリンターで印刷したいと考えております。 可能でしょうか？ 可能な場合、どのようなプリンターまたは送り状が必要でしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
業務の一環としてHP制作を行っています HP制作について営業し、各お客様と交渉して、ある程度の部分を 近所の提携先(制作者・SOHO)の方々に作業を振っています 最近、2人のSOHOの方の対応が極めて遅延して対応も誠意に 乏しく困っています かといって、作業の90%近くが終わっており他の方に依頼しなおすわけにもいきません 状況としては、お客様からの依頼で、 ・納期予定を早急に出せ　といわれ →メールしてもレスなし→TELすると、「あとでメールで回答する」 →仕方なく、自宅に訪問しても、「あとでTELですると回答」 →TELがこない ・現在既にでに完了している作業に瑕疵が発見されたのですが (その作業は、制作者が多忙を理由に他の方にメンテナンスを依頼してくれ ということで、他の方に現在依頼したのですが、その他の方曰く 「瑕疵があるので、HPの構築しなおしが必要」とのこと) HP構築にはまた結構な料金が必要なのですが、お客様がそれを 了承するわけがありません その状況を制作者に告げたところ、「瑕疵はない。既に自分の役割は 終わっている」というニュアンスのことを言われまったく取り合いません 今後も、現在お願いしている作業が完了するまでは、2人のSOHOの方と 円満にやっていかなければいけません 人間関係を壊さない範囲で、現状を解決し、お客様とのトラブルを 回避するよい方法はないでしょうか?
在宅ワークshuftiについて質問です。 私は初心者で在宅ワークなどに役立つスキルや資格は持っていないのですが、 初心者でもできるお仕事の例と言いますか、 こんな仕事がおすすめというものはありますか？ また、shuftiだけではなくて他の安心できる在宅ワークなどがありましたら 教えて頂きたいです。
私と父の持分1/2づつの土地に私名義の建物を建て替えして一部（15%）を事務所として使用します。住宅ローンの債務者は私です。 今までの店舗では父を専従者として50万円の給与を計上しており引き続き協力してもらおうと考えております。 そこで、父とは財布が全く別ですが専従者給与を計上している場合、次のような費用計上はできるのでしょうか。 (1)建物の事務所割合（15%）の父の持分割合（1/2）の使用料 (2)建物部分以外の駐車場や業務に使用する通路等の父の持分割合の使用料 (3)建物の事務所割合の減価償却費（償却年数22年） (4)その割合の利子割引料 (3)(4)は他の質問で計上可能と判ったのですが(1)(2)が判りません。 どちらかが不可なら両方不可だとは思いますが・・・ 他に計上可能なものがあったら教え下さい。
SOHOでWEB制作を行う場合で ホームページなどを受託する場合、どのような契約書が必要でしょうか。 また、こちらでレンタルサーバーを借りて（契約者はこちら）、相手に貸すまたは WEBサイトの運営を代行する場合も何か別の契約書が必要でしょうか。
個人事業で自宅兼事務所で、電話は代行サービスを利用しようと思っています。 その場合、名詞などの電話番号は電話代行サービスの電話番号になりますよね。 領収者の電話番号も同じにした方がいいのでしょうか？ それとも自宅の電話番号の方がいいのでしょうか？
皆様にご教授願えればと思います。 宜しくお願い致します。 今度、ある職種で数人の仲間とともに独立してフリーランス集団のような形で働こうかと思っています。 会社ではなく、自分が個人事業主となり皆を使役し、自分の方から給与を支払う形にしようかと思ってます。 この場合、自分の年収は1000万を超えてしまいます。実際の自分の収入は300万以下です。 このような場合、自分にはどんなリスクや特が、あるのでしょうか？
現在仕事で、印刷用にインクジェットプリンタとカラー複合機を使っているのですが、仕事柄カラー印刷が多いため、印刷コストに困っています。 インクジェットプリンタでは互換インクを、カラー複合機ではカウンター代を安くはしてもらっているのですが、それでも追いつきません。 そこで、インクジェットプリンタやレーザープリンタを安く使う方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
友人と１泊２日でPCを使った共同作業をしたいのですがどこかお勧めの場所はありませんか。 条件として *無線or有線LANあり *２人で利用可 *長時間(20時間以上)利用可 なるべく安く抑えたいと思っております。 どうぞよろしくお願いします。
件名：【夏季限定】エントリー受付選定のお知らせ 本文： お世話になります。 在宅就業者総合支援 Findworks [ファインドワークス]は、在宅で通信機器 を用いた就業（テレワーク）支援と、普及を目的とした運営事務局です。 この度、本事務局で厳正な選定を行い、抽出選定された方へ、夏季休業中の 各企業・社内必要業務や、急募受注業務などを、期間限定とした臨時案内に なる最新の在宅就業者募集情報を、ご案内いたします。 ----------------------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------- ■ ■ ■ データ入力・収集業務・在宅就業者募集ご案内 ■ ■ ■ 長いので続きは省きますが、上記のようなメールが届きました。 アルバイト感覚で在宅ワークを探した事もあるので、その関係で届いたのかなとは 思いますが、何とも怪しい感じがします。 会社名で検索しても同名の引越し業者の情報は出てくるのですが、 この会社の情報は全く出てきません。 ちゃんとした企業なら良いのですが、悪質サイトとかだったら 怖いので、まだエントリーはしていません。 発信元は「在宅就業者総合支援-Findworks KCCI事務局」というところです。 どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
昨年の6月頃に漫画を描く仕事を頂けるということで、契約書を先方と交わしました。 割り印と契印、署名等を済ませ、直ぐにでも仕事をお願いするというものでした。 ところが幾ら待っても仕事の連絡がないので、何度か催促のメールや電話をしたのですが 其の度に「現在準備中につき、もう少し待って欲しい」との回答でした。 その後、新たに人員を募集しているのを確認し、抗議も兼ねて再度連絡を取ると、 「必要人数を確保する為」と言われました。 この時も納得がいかなかったのですが、何度正しても同様の返答があるばかりでした。 そんなやり取りが過ぎて現在に至ります。 仕事の連絡処か何の応答もありません。 ここで確認したいことは、二つあります。 契約書を悪用することは可能でしょうか。 もう一つは、契約を取りながら仕事の斡旋を一切しない状態を法的に解決させることは 可能でしょうか。 お手数をお掛け致しますが、ご回答の程、宜しくお願い致します。
人からなんの仕事をしてるんですかといわれたらこの場合なんと言えばいいのですか？ 禁句 自営業　曖昧 ニート　違うだろ SOHO　だからなにしてるかだよ ナマポ　まだまだ先だコラ！
こんばんは、私は独立して間もない実績のないコピーライターです。 これからコピーライターとして社会に貢献していこうと思いますが、まだ独立したばかりなのでクライアントがいません。 だから、クライアントを獲得するためのポスティング用チラシを作って集客をしようと考えています。 まず最初に、私がターゲットとしているのは地域密着型の個人店舗を経営している方です。 そこで回答者様には、その店舗経営者に良い反応を得られるようなチラシ制作に協力をして欲しいのです。 協力と言っても下記の簡単な質問に答えてくださるだけで大丈夫ですのでお願い致します。 (1)、あなたの職業・年収・年齢・性別・肩書き・家族構成を教えてください。 (2)、あなたの悩みは何ですか？ (3)、あなたが得たいと感じている結果は何ですか？ (4)、得たい結果を得る途中でどんな障害がありそうだと、あなたは感じていますか？ (5)、得たい結果を得るためには、どんなことをする必要がありそうだと、あなたは感じていますか？ これだけです。 どうか私を助けると思ってお答えくださると幸いです！
書道教室で幼児や小学生向けの書道・ペン字教室を開きたいです。 幼少時代、金銭的な事情で書道教室に通えなかったのですが、学校の習字セットを使って日頃家で字を書く練習をしたり、学校で書道を履修する等、字を書くこと・学ぶことがとても好きです。 小規模で親身になって子供たちに教える仕事をしたいので、子供向けの書道教室を開くのが私の夢です。（現在20代後半） 将来、都内で幼児・小学生向けの習字orペン字（書き方）教室を開くために、実現に向けて、自分が学ぶべき教室をネットで調べています。（コネクションがないため） 指導者を目指す人向けの講座もたくさんありますが、本当にこの講座で学び、免許が取れれば、立派に教えることができるのか？という疑問があります。 お詳しい方で、どこの学派の、どの講座を学べば、私の目指す道に近づくことができるか教えていただきたいです。 実際教室を開かれてる方がいらっしゃいましたら、資格を取るまでにかかった費用と、期間も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ご覧頂きましてありがとうございます。 私は20代後半の男性です。 今までIT,土木,その他アルバイトなどの業界で働いてきましたが、 どれも自分のスキルが仕事に見合わず、半年以内に辞めました。 現在は、外でのアルバイトをしたいのですが、 外での仕事を恐れて在宅で仕事を拾って生きています。 （いわゆるクラウドソーシングサービスのことです） しかし、外出しないことから体重が増え始め困っています。 そこで、例えば外出して時給５００円でもいいので、 お金を得ることは可能でしょうか？ もし可能でしたらアイデアを頂けるでしょうか？ 個人的な事情があるため、情けないとおもわれる方は、 回答を控えて頂きますようお願いいたします。
初めて質問します。 私は個人事業主ですが、長く取引をしている個人事業主の方がおります。 現在業務委託契約を行っており、 年間取引額も４００万円（当方の報酬）ほどあります。 委託契約ですと税金が高いため、 アルバイト契約とすることで 給与所得控除による節税ができると考えております。 そこで質問なのですが、委託契約からアルバイト契約にすることで、 取引先に不都合が生じることはありますでしょうか？ 私のほうも個人事業主ですので、相談できる税理士もおり、 他の取引もありますので、確定申告も引き続き行います。 そのため、源泉徴収や扶養控除、社会保険なども必要ないと思われ、 委託時と同様の報酬を振り込むことで 手間は変わらないのでは？と考えております。 給与となることで消費税とならないこと、 支払いの名目が変更になること、 この程度しかデメリットが思いつかないのですが、 先方に迷惑をかけるようなことがありますでしょうか？ なお、勤務形態は、在宅で週に１０時間未満、 基本的には、毎日作業があります。 先方とは、長いお付き合いで雇用契約がうんたらとか、 解雇に抵抗するとか、労災で訴えるなどは考慮する必要はありません。 バカ正直に税金を払うのはもったいないので、 あくまで節税を目的として、都合の良い契約条件にしたいのです。 不足している情報などがありましたら、 お知らせいただければ追加します。 よろしくお願い致します。
精神的疾患があり今、作業所で働いています。 自分の症状を理解してもらえ、働きやすいのですが、工賃も本当に安すぎるし馬鹿馬鹿しくなります。かといって今はふつうの職場で働けないです。家にいるときに家でできる仕事探しています。本当に金銭的に余裕がなくて困っているので何か情報ありましたらお願いします。
少しでも家計の助けなればと できれば自宅で働きたい・・ということで 自宅で、ミニ託児所ができればと思いつきました。 当方は保育士と小学校教諭の免許をもっています。 場所は１６畳のリビングダイニングでと考えてます。 働かなければいけないけど、小さなお子様を預ける場所がない・・ そんな方を対象に考えています。 ベビーシッターの感覚で基本的には、保育所まちされてる方 通常、どこかに決めてらっしゃるが、土日等、 通常のところで預かってもらえない・または緊急時の預かり場所 などで２歳から６歳ぐらいまで　時間は８時-１８時ぐらい または緊急の方は夜間も・・ 預かるのは一人か二人まで で考えています。 このプランの問題点を教えて下さい。 また、需要があるかどうかも・・ 基本的には知り合いのお子さんを預かるつもりです。 食事は最近、アレルギー等、色々あるので おやつ含めお弁当をお母さまにおねがいしたいです。 定期的に来られる方なら、近くに大きな公園があるので連れて行ってあげたいです。 お値段はいくらぐらいが適当でしょうか？ 役所に届など必要でしょうか？ 本格的な託児所ではなく、緊急用がメインのつもりなのですが・・ 近所の方なら、預けに来られるのに近くて便利だと思うのですが・・ 昨今の託児所のように英語を教えてあげたりはできませんが 一般常識と、お世話・遊びはＯＫです 部屋にはぬいぐるみや、年長さんなら机とイス　あと電子ピアノなど そろえる予定です。 ビジョンが、現在、不明瞭なのではっきりしませんが オムツなどはお母さまの持ち込みを使用 いかがでしょうか？ 皆様のご意見をお伺いしたいです。 また、これなら可能だよ　等 どうぞよろしくお願いいたします。
今回ポストカードを自作し、少数ながら販売することになりました。 印刷するものは写真やイラスト、ロゴなどのデザインなどです。 そこで、せっかくなので古くなったプリンターから新しいプリンターに買い替えようと思います。 ポストカードの印刷に適したプリンターを教えてください。 予算は１万円強を考えています。（スキャナーはあるので複合機じゃなくてかまいません） ちなみに、現在は少数のみ制作するつもりですが、今後大量に制作することになるかもしれません。 また、そのプリンターで印刷することも考えて、ポストカードに適した用紙を教えてください。 普通紙では薄すぎるし、光沢紙ではハガキとしてみた場合文字が書きにくくどのような用紙が最適か悩んでいます。 プリンターと用紙を合わせて、商品として販売して問題ない最低限のクヲリティに出来るものを教えてください。 具体的な商品名など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
曲面がいくつにも分かれている為　一つの正接合致ではカムフォロアーが追随しません 曲面を連続の面にすれば連続して正接合致が有効かと考えますが 曲面を単一面にする方法がわかりません どなたか　お教え願います
コワーキングスペースをオープンしようと検討していますが、どのようなものが必要でしょうか？ ざっくりし過ぎた質問ですみません。 無料コーヒー、wifi環境、机と椅子のほか、どんなものが必要でしょうか？
はじめて利用させて頂きます。 WEB上の売上管理システムに何らかの不備があり、動かなくなってしまいました。 PHPのバージョンアップが関係ありそうなのですが、、 最初にプログラムを設計してくれた方と連絡がとれずに修正出来ません。 プログラムの修正を早急に行える方を探しています！ 宜しくお願い申し上げます。
近々、フリーライターになろうと思っています。 そこで、個人事業主として開業届けを出す必要があるのかどうか、 もしくは出さなくてもいいのか、そこがよく分からなくて困っています。 要は税の申告さえちゃんとできればいいわけですよね・・？ フリーライターで開業届けを出す意味はあるでしょうか？ フリーで仕事をしてらっしゃる方も多いと思います。 何かアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします！
ＰＥ管や厚鋼電線管などのネジ付きカップリングにはシール材など使わなければ、防水扱いにならないのでしょうか。お願いします。
現在クリエイティブ関係の職業でフリーランスとして働き始めて８年目です。それなりに稼いでいると見られますが、そうでもなくてギリギリの生活です。 先輩から、収入がどのくらいなのか知られない方がよいと聞いた事があります。私は女性で３０代前半ですが、同じ年頃の男性から年上の男性まで、よく「どのくらい稼いでいるの？」と聞かれたりします。これはデリカシーがない人だと思っています。が、みなさんはこういう時どのように返しますか？ OLより少し稼いでるくらいですかねと、言ってみた事がありましたが。それ以来 ものすごく下に見られて偉そうにされたりした経験があります。普段は自分から話す事なんてほとんどないですが、咄嗟に聞かれたときのスマートな返し方がいまだに、よく分かりません。どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 私は会社員で会社に所属しています。 設計職なのですが、個人的に知り合いの会社に図面を書くバイトのオファーをもらいました。 請求書を発行して、と言われたのですが、会社に所属している身で個人的に請求書を発行して良いのでしょうか？ 会社は副業NGです。 今回、３万円の約束なので、確定申告はしなくて良いのでバレないとは思いますが、 何かあったときに個人的に請求書を発行していることが違法にならないか、心配です。 また、ゆくゆくは会社を退社して個人的にフリーで設計をしたいと思っています。（図面のお手伝い程度です） そうした場合の請求書、領収書の発行はwebのフォーマット等で行って良いのでしょうか？ 以上、もし分かる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
ある会社のネットショップの登録作業やホームページの細かい修正更新を4年請負でやってきました。一定の額が報酬としていただけて、在宅でできるのでとても助かっていました。 ところが、ホームページをリニューアルしそちらの更新をWEBクリエーターさんにお願いするとのことで、報酬の減額を言い渡されました。3ヵ月後くらいにページができるので、それまでは現在の額を、それ以降は減額でということでした。 今までいただいていた額を下回るのなら生活設計もくるいますし、引継ぎなどのことを考えて１、2ヶ月で辞めさせてほしい旨を伝えました。平行して私も仕事を探すべく活動をしましたところ、運よく次が見つかり今月いっぱいでネットショップの登録業務をやめさせてほしいことを告げましたところ、「引継ぎも見つかっていないのにそれは困る。そんなに自分勝手で無責任な人とは思わなかった」といわれて、大変困っています。 自分では辞める1ヶ月前に申し出るのが一般的だろうと思っていたので、今月いっぱいは仕事を続けるつもりでおり、次の仕事先にも1ヶ月待ってくれるように頼んでいます。現在の会社は私が辞めるというずいぶん前から求人をしていたようなのですが、新しい人が見つからずに今になってみれば、今まで私は便利に使われていたのかなぁという気もします。 私としては次の仕事を逃すと、またいつ条件のよい仕事が見つかるかもわかりませんし、最悪新しい仕事をしながらショップの登録作業だけはあいた時間でやってもいいかなと思っているのですが、それも次の人が見つからない限り延々と続く可能性があります。両方の仕事をこなすのはかなりきつく、頑張っても1ヶ月が限度かと思います。 請負だったでどんなに仕事の量が多くなっても残業代はつかないし、福利厚生なぞあるわけもなく、ボーナスだって出ません。今までお世話になってきたのは事実ですし、実際辞めるのにあまり波風は立てたくありませんが、私の要求どおりやめさせてもらうのはわがままでしょうか。
家電製品を製品化するにはどうしたらいいのですか 枕元に置くLED照明を製品化したいのですがどうしたらいいのでしょうか。 そこにはACコンセントもつけたいです。 わたしはLED基板やスイッチを組み込むものの筐体の図面は書いたことがありますが デザイン設計や電子回路や許可等の届けについては全くの素人です。 製作工数は最初は５個程度からにしたいです。
つい先日、テレビで身体障害者1級（しっかりと見ていなかったのですが車いすで、脳性麻痺、手足がうまく使えない）の方が“会社”で仕事がしたいというテーマでやっていました。ご本人は“会社”に出勤し皆と同じように仕事がしたいと言っていました。しかし勤務中でもヘルパーさんの介助がどうしても必要らしくそういった所が折り合いがつかず就職できないと仰っていました。そこでハローワークへ行き相談したら、在宅ワークはどうかと勧められているVTRが流れました。またスタジオゲストの方も在宅ワークでとりあえずやってみては？という意見がありました。普通のノートPCを使っているシーンが流れましたがやはり麻痺があるので思うように打てずブラインドタッチなんてほど遠かったです（もしかしたらエクセル等は使いこなせるが、スピードに難あり）。 私は身体障害者ではありませんし、手帳も持っていませんがうつ病を患った事もあり、今も就活中ですがなかなかうまくいきません。在宅ワークで“働く”事ができればどんなに心も楽になるかと切望です。以前在宅ワークについていろいろ調べた事がありますが「怪しい所ばかり、時給に換算すると本当に低賃金、特別なスキル（翻訳家やデザイナー）がないと実際働き口がない」等の意見がたくさんありました。 それなのに今回の障害者の方に簡単に在宅ワークを勧めたのはどういう事なのか疑問に思い質問させてもらいました。障害者1級という事なので低賃金の在宅ワークでも障害者年金で生活費は困らないということなのでしょうか？またタイピングの速さは遅くても在宅ワークは可能という事なのでしょうか？簡単に在宅ワークを勧めた事に本当に疑問です。
SOHO用に借りた部屋（LDK）のキッチンを仕切って見えなくしたいと思っています。 天井まで高さ214センチあります。 間仕切りを検討していますがインテリアに自信がないのでアドバイスをください。 ・パーテーションだけで区切る（1m程は空けておく） ・パーテーションとアコーディオンカーテンで仕切る ・アコーディオンカーテンだけで仕切る ・本棚で仕切る（1m程は空けておく） ・本棚とアコーディオンで仕切る （現時点ではキッチンとの行きききしますが、完全に仕切っても廊下経由でキッチンには行けます）
在宅ワークを初めようと思い色々しらべたのですが、問い合わせしても返信がないので電話をかけたら英語のガイダンスがながれたり（これって悪質な業者ですか？）、サイトの問い合わせフォームでメールが送れないので電話をかけたらずっとでなかったりで、どの在宅ワーク募集会社がいいのかわかりません。 ご経験者の方、よいところを教えてください。 また、在宅ワークは一般的にＷワークはできないのでしょうか？
例えば私はイタリアに行きたいと思っていますが、 仕事や時間的な理由からとうぶん行けそうにありません。 せめて、イタリア、ミラノやローマの今、現在の街の様子 が見たい、写真だけでいいので１０枚程度をＵＳＢメモリ に記録して送って欲しいと思っています。 でも周囲にイタリアに行く予定の人もいないし、まして イタリア現地に人脈などありません。 上記のような場合、個人でちょっとしたアルバイト求人の ような掲示板か、サイトか、何か、あるのでしょうか？ もしあれば教えて頂ければ大変助かります。 教えてくれた方全員に必ずお礼はさせてもらいます。 よろしくお願いします。
体の問題で在宅でしか働けません。 ＷＥＢの仕事に興味があります。ＷＥＢ関係の在宅職はあるようですが、「未経験から始めるにはとても厳しい世界」との回答も他質問の回答にて拝見しています。 生活環境から考えて独学では難しい状態であり、スクールに通おうと考えていますがどこかお勧めがあれば教えて下さい。 デジタルハリウッドという学校のＷＥＢ社会人コースは太い業界との繋がりで在宅の仕事も可能といううたい文句になっておりますが、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい？ 未経験からスクールに行き、在宅の仕事を見つけることは可能なのでしょうか？
就職がうまくいかず結局内定が出たのが2月でした。一応貰ったことにほっとするもののどうも説明を見ていると入社が来年の四月のようで、このまま受理すべきなのか考えてます。 説明会と面接時にも4月で卒業する旨を伝えたのですが結局間に合ってなかったようで残念です もともとここに入るのを悩んでいてこれから二次新卒として就職活動を続けるか、素直に内定受理するべきなのか迷っています。 決断こそ自分でするものの賢い選択肢が欲しいです。どなたかお願いします
在宅で働いています。 パソコンを通して働いており 郵送で書類を交わす事もありますが 基本は相手の声も顔も知らず仕事が終わる事のほうが多いです。 で、A社から以前仕事を引き受け納品し、給与を頂きました。 その後、A社からはその仕事はまだ定期的に入る予定と言われていたのですが どうやらその定期的が無くなったようで、仕事がこなくなりました。 ただ、少ししてから、少しだけモレがあったので その作業をお願いしますときました。 （モレというのは、私の入力ミスでは無いです） で、去年の確定申告は終わってしまいましたが その関連で、自分で働いた仕事の給与の管理がずさんすぎると親に云われ いろいろ見返していたところ （基本的に源泉引かれてるのか引かれてないのかも把握してなければ、給与がしっかり支払われてるかも確認している場合いない場合があるので） どうやら、その仕事の給与が振り込まれた形跡がありません。 ただ、手違いで入力データ等消してしまい 何とか送信メールが残って居たので、そこから入力した件数が分かったのですが 追加依頼が来たときは、追加をお願いしますだけだったので 単価の記載がメールにありませんでした（その数か月前のメールにはあったのですが、それは支払が済んでいたので消してしまいました） たぶん、私が請求書を出さなかったために、支払が行われなかっただけなのでしょうが 既に納品日から4か月は経っていますし、年度も変わってしまいました。 今更それに関する連絡をしてもいいのでしょうか？ また請求できますか？ ちなみに相手は個人ではなく会社で、優良なところです。
個人事業主（SOHO)が、経費で落とすための領収書を書いてもらう時、細かいことですが宛名はフルネームでないとまずいですか？　それとも苗字だけでも大丈夫でしょうか？
（株）アグレッシブについて教えていただけませんか？ 　あるポイントサイトで在宅ワークのお仕事のバナーを見つけました。現在病気療養中です。病気も随分良くなったので、毎日数時間でも社会と繋がって、お金を稼いで自信をつけたいと思い応募しました。 　以前にも在宅ワークをしていましたが、最初に保証金を8000円お支払いしただけでした。今回の会社は、初期登録費用：20,250円 （登録費用、トレーニングプログラムキットの提供)月額費用：4,225円　(サポート費用、業務システム利用費用)月額トレーニング費用：11,525円（当社所定のトレーニングクリアまで) 初月に初期登録費用及び、次月分の月額費用及び、月額トレーニング費用の合算を申し受けます、とのことで36000円必要です。 　最初に投資しても元が取れるのでしょうか。１ヶ月どの程度の収入があるのでしょうか。少し不安になってきました。経験者の方のアドバイスが頂きたいので、何卒宜しくお願いいたします。
私は、△△△というインターネット上の翻訳サイトで翻訳をしています。このサイトでは翻訳すると、●●ポイントが翻訳者に支払われる仕組みとなっていて、このポイントは本物の金銭に返金できることからでしょうが、突然、今年４月から翻訳で得られた収入から源泉徴収を行うと通知が来ました。 私は、サラリーマンですので、会社で源泉徴収されています。 質問させていただきたいのは以下２点です。よろしくお願いいたします。 １．私は勤務している会社に何か届け出が必要でしょうか？ ２．会社では他の就労を禁止していますが、翻訳で収入を私が得ていることが会社側に分かるのでしょうか？（知られたくありません。） このご時世ですので、わずかですが、私にとっては翻訳で得た収入はとても大事な状況です。 よろしくお願いします。
教えてください。 私は現在派遣社員として某会社で月に10日ほど働いています。それ以外に単発のアルバイトなどをしていて会社によって源泉徴収票が早く出ないところなどもあり、毎年自分で確定申告をしています。この度何年か前に働かせていただいていた派遣先の上司より個人的に仕事の依頼がありました。何年も前の話なので、派遣会社との問題はないかと思われます。元派遣先の上司の考えでは、派遣会社を通さずに依頼したいようで、その場合私はどのような形で報酬をいただけば良いでしょうか。アルバイトでもないと思うので、『給与』ではなく『報酬』になりますよね。私は以前個人事業主として登録していましたが、現在は廃業届を出しており個人事業主ではありません。また登録すればいいじゃないか、と思われるかもしれませんが、今回単発で2、3日程度働くだけで、今後も継続するという話ではありません。ですので、それだけのために登録するのも、といった感じです。以前個人事業主として収入を得ていた頃は、一つの会社からずっと仕事をいただいていたので、仕事の度に契約書を作成していた、という経験もありません。2、3日程度の仕事で契約書を用意するなど面倒なようであれば、再度派遣会社を通すのもありかと思います。私としては雇用形態はどちらでも構わないのですが、時給で働きたいです。また、青色申告をしていないと交通費は経費になりませんよね。どのように仕事を受けたらスムーズかどなたかわかりやすくご説明いただけないでしょうか。
デリヘルやピンサロの会社から、ホームページ作成を頼まれました。 その業界に無知なので、正直、トラブル等が怖いです。 デリヘルやピンサロ店から、HP作成依頼を受け、作成することは、危険でしょうか？ 気をつけるべき事などがありましたら、教えてください。
個人事業者です。 ＰＣを使って自宅で作業をする仕事をしています。 現在、会社を設立することを検討しています。 今は個人で確定申告しているのですが、 会社を設立して、給与として報酬を受け取ることは可能ですか？ その場合、会社の売り上げを、経費控除後、全額給与としてしまっても よいのでしょうか？ （時給換算であれば、毎月給与が変動しても問題ありませんか？）
１年前までSE/プログラマのお仕事を１１年やっていましたが、身体を壊し、 今は事務の仕事をやっています。 可能であれば在宅勤務でSE/プログラマのお仕事をやりたいと考えています。 そこで、在宅勤務の方でSE or プログラマの方いくらか質問があります。 １．自分の要件（スキルや仕事内容など）をエージェントなどに伝えて、 　　在宅勤務のお仕事を定期的に探してくれるような仕組みはありますでしょうか。 ２．基本設計・詳細設計・テストなど、コーディング以外のお仕事はあるでしょうか。 ３．お仕事の内容（ボリュームや難易度など）によると思いますが、 　　概ね、月あたり何時間の作業になりますでしょうか。 在宅勤務で、作業に集中したいし自分の時間も作りたい、生活もしたい、と思っています。 手短な質問ですが、よろしくお願いいたします。
Webライターの請負などで、記事に対する報酬の振込先として、請負元から「口座を教えてください」と言われ、教えた場合、E-メールで銀行口座を教えることにより、どのような危険性が生じますか？ 教えてください。お願いします。
個人でデータ制作（主に印刷物用のデータ）の仕事をすることになり、いくつか依頼を頂きました。 私は完成データを依頼者に渡すまでで、印刷所への入稿、印刷代の入金は依頼者の方でやって頂きました。 印刷に詳しくない別の依頼者の方がいます。 慣れていないので私の方で印刷の手続きをしてほしいということで入稿＋印刷代入金をしなければなりません。 その際に銀行振込手数料や領収書発行に費用がかかります。（領収書発行に500円必要と印刷所のＨＰに書いてありました。） 印刷入稿を依頼主の方がされると費用がかからないので、私のほうでする場合は手数料を請求したいのですが 例えば「印刷入稿手数料」という名目で請求してもいいものでしょうか。（1500円ほどにする予定です） なにかにくっつけて請求して項目上は請求していない風にするものなのでしょうか。 ただ実際の印刷代にこの印刷入稿手数料をプラスした状態で見積もりを出したとして 印刷が終わって印刷所の請求書見せてと言われ、金額が見積もりと違った場合や もし次回同じ内容で注文を頂いて、印刷入稿は依頼者のほうでするとなった場合など 値段の違いを説明しないといけないかもしれません。 それだったらはじめからちゃんと説明したいのです。 データ制作代金にのせてしまえば分からないのかもしれませんが。 次に同じ依頼がきたらデータ作成のみだとしても前回と同じ請求額でというやり方もあるのかもしれませんが ウソをつくのが嫌だなと思っています。 かといって何でも正直に言ってしまうのも問題があるのではないかと思いました。 私は営業的なことがさっぱり分かりません。 うまいやり方があるのかもしれませんが思いつきません。 どなたか助言よろしくお願いします。
初歩的な質問すぎてお恥ずかしいのですが・・・ 青色申告の承認申請期限は、新規事業を始めてから２ヶ月以内となっていますが、新規にSOHOを始めようとする場合、いつをもって「始めた日」と考えればよいのでしょうか？
私は今まで副業として在宅の仕事を引き受ける時は、先方から示された報酬があるものしか経験がありません。 この度、私のほうから見積もりを出さなければならなくなり、どういう基準で見積もりを出したらいいのか、他の方がどの程度の見積もりを出されているのかも分からないため、悩んでおります。 在宅でご自分で見積もりを出してお仕事を引き受けておられる方、どのように単価や見積もりを出しておられるのでしょうか？
個人で自費出版のデータ制作の仕事をうけました。（前職がＤＴＰオペレーターだったので） 次の内容の場合いくらの見積もりを提出されますか？ 印刷所やデザイン会社によって値段に大きく開きがあるので相場がよくわかりません。 参考にきかせてださると助かります。 ページ数　58ｐ（表紙込み） サイズ　Ａ５ テキスト有り １ページあたり　45文字　16行　一段組み 文字校含む 本文は１色でデザイン性はなく文字を流し体裁を整える作業になります。 表紙は　●１色でタイトル文字　著者名などの文字が入る。簡単なデザインをする。 　　　　　 ●４色でタイトル文字　著者名などの文字が入る。イラストを描き起こす、 　　　　　　　又は写真を加工するなどのそれなにり凝ったデザインにする。 の２パターン。 本文の価格、表紙は２パターンどちらの場合もどのくらいの金額になるか教えていただきたいです。 こういった場合ページの単価を出して計算していくのでしょうか…。はじめてでわからないことだらけです。 お詳しい方どうぞよろしくお願いします。
個人事業主として開業する予定ですが、 自宅の電話番号で申請してイタズラ電話が増えないか心配です。 取引相手は固定なのでHPや名刺等は一切作りません。 税務署に申請をするだけなのですが、 電話番号が外に漏れたり公表されたりすることはありますか？
副業として在宅SOHOでライター系の仕事をしようと思っています。 問い合わせのメールを送ったところ、先方から返信が来たのですが、 住所が「個人事業主のため私書箱となっております」と書かれていました。 こういうことはよくあることなんでしょうか？ 個人事業主と言っているのに、メールを送ってきた人は事業主では ありませんでした。ネットで検索してみましたが、新しい会社なのか 情報がほとんど出てきません。１つだけ分かったのは、私が利用して いるのとは違うSOHO紹介サイトを運営しているらしいということだけ です。 ちなみにウェブシエルという会社です。
個人でデータ制作の仕事をすることになりました。 今まで会社勤めでしていましたが、営業的なことをしたことがなくて 値段の相場がほとんど分からなかったりします。 データ制作代金も各会社によって違うようで あまり参考にはなりません。 初めのうちは先方の予算をきいてだいたいの基準をもうけて 値段をきめていくしかないのかなと思っていますが、 「ご予算はお幾らくらいでしょうか」ときいても失礼ではないでしょうか…？
いつもありがとうございます。 自営業を行っております。 会社用と個人用の両方を兼用しており、 携帯電話会社から、無料でパソコンに来たメールを閲覧出来るサービスが 今年の９月で終わってしまいます。 今、私の今使っている携帯電話は、９年前に発売されていた物で、 どういう訳か、googleメールを毎回認証してログインすると見る事が出来ます。 無料の機能なので、サーバーのエラーなどで見れなくなる時が度々在ります。 メーカーを言ってしまえばauなのですが、ケータイdePCメール機能が出来る 物に買い替えるか、アンドロイド携帯電話でgoogleアプリを乗せて使うかを迷っています。 営業でアンドロイド携帯電話を使っている人はあまり見かけません。 会社支給ですと、話す手段としての物として割り切って貸与しているのでしょうか？ 家族からは、営業の人でアンドロイド携帯電話を使うのは格好が悪いと言われています。 ノートパソコンをその度毎に立ち上げて、その時にも携帯端末に繋げて交信します。 その度毎に、鞄から出してパソコンを立ち上げ通信をする事は、食事をしながらや、 待ち時間を利用して行うには、大袈裟すぎて現実さがありません。 ノートパソコンを利用するのは、急ぎの見積書をPDFで送るためや、Web注文を行う際に 使う物なのですが、 携帯電話へパソコンメールを全て転送するとゴミメールが一日に300通も来るので 携帯電話はメール着信音が鳴りっぱなしになりそうです。 普通の携帯電話にするか、アンドロイド携帯電話にするかを迷っています。 識者の方教えてください。
例えばサロンを開く時に 事業用の賃貸のテナントを借りた場合も アパートの一室を賃貸で借りた場合も SOHOという事になるのですか？
仕事を退職後、かねてより交流のあった企業より、契約社員として6ヶ月の有期雇用の話がありました。 良い話だと思い、この件を進めております。 ただふと考えたのですが、その企業との契約を、契約社員ではなく、個人事業主として契約できないかと考えました。 その際の ・税務署等への届け出から受理までの期間 ・その他メリットデメリット を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
携帯電話から送信可能　同じアドレスにパソコンでは送信できない。何故でしょうか。
この度、飲み屋をオープンすることになりまして、お店の名前を考えています。希望は、海に関連する名前がいいのですが、横文字でいい名前がありましたら、教えて下さい。お願いします。
自宅で電話の仕事をしたいと思っているんですが、テレフォンレディだとけっこう高収入になるし、 日払いもでると聞きました。 そういった内職のアルバイト求人ってどんなとこで募集してるんでしょうか？ 40代とかでも受けるものなんですかね？ 詳しい方、教えてください。
個人で仕事をうけて初めて請求書を提出することになりました。 そのお仕事を下さった方はいろんないろんな組織の肩書きを持っていらっしゃるので それぞれ違う会社の仕事を頂き、請求先もそれぞれ違いますが 請求書を渡すのはその一人の方です。 代金を振り込んでいただきたい銀行先のこともあるので その点を含めた送付状を書きたいのですが うまく文章が浮かんできません。 その方は私の仕事の出来具合も知らなかったのにもかかわらず 貴重な仕事をいくつもまわしてくださったり これからも知り合いに営業してみるからと言ってくださります。 仕事として受けたのでお金を請求するのは正当な行為だと思いますが あまりにも堅苦しいいいかたをして「お金ここに振り込んで」というような内容も この場合は似合わないのかなと思ったりもします。 自分の考えた文章で心をこめて書くのが本当はいいのかもしれませんが…。 こういう場合なにか良い書き方があれば 教えていただければ助かります。
貴重なお時間の中、ご覧くださり誠にありがとうございます。 ebayオークションで、とある数万円の品を個人輸出しています。 私が撮影した画像（１品約３０枚）の jpeg ファイルを在宅SOHOさんに 海外サーバー「フォトバケット」へアップしてもらい、URLを コピーして html タグ内に貼りつけてもらうまでの作業をお願いしたく、報酬の相場を 色々調べたものの、私の調べ方が悪いのか全く見当つかず投稿した 次第です。 海外SOHOさんだと日本円２００円以内で頼めますが、なるべく日本人が 良いかなと思いました。 恥ずかしながら、はたして１品分およそ２００円程度なのか３千円以上かか るものなのか困っています。 大変恐れ入りますが、どなたかご教示くだされば幸いです。
個人で事務所を開設しています。 業容拡大のため、代理店契約をして、案件を受注できればと考えています。 個人でも少し勉強すれば代理店契約を結べて、それなりに案件があるビジネスにはどんなものがあるでしょうか？ 例えば、フレッツ光の代理店などを考えています。 この場合、NTTに直接申し込むのがよいのでしょうか？ 個人事業主でも相手にしてもらえるのか心配です。
取引先登録票の記入欄に「年商」の項目がありました。資本金記入欄は空白にするのは分かりましたが、個人の「年商」まで記入しないとダメなのかどうかは、いかがでしょうか。 宜しくお願い致します。
急ぎの質問にてすみません。； 某SOHOサイトで仲介して頂いた仕事です。 「描いたイラスト」は著作権譲渡条件ですが、 自分が考えたキャラクター自体の著作権は放棄したくないです。 …可能でしょうか？ 著作権について、まだ勉強不足です；皆様の知恵をお借りしたいです。 キャラを描いた画像と、キャラ自体は、別ものではないのでしょうか？ 仲介料金発生のサイトでは、「仕事した著作権は譲渡」という条件でした。 依頼は、イラストは自由に書いたもので構わなくて、 「そのキャラで何枚か描いて」という依頼です。 ただ、破格な値段で、これでキャラクター著作権まで持って行かれると… 仕事としての値段ではないと思います。 絶望でしょうか；・・・ ■補足 そのキャラクターを、今後も自分で描いていきたいのですが…。 もう描けないのでしょうか？？ 仕事は始まったばかりで、先方は何も仰らないタイプです。 まだ交渉の余地があると思っていますが・・・；。 言わないと自由奔放にされそうで　…心配です。
個人事業の開廃業等届出書と確定申告について、いくつかご質問させていただきます。 分からない事が多くて申し訳ございませんが、みなさまどうぞよろしくお願いいたします。 (1)個人事業を廃業する事になりました。職業はネット通販をしていました。 24年12月31日でお店の閉店(解約)をしたのですが、まだ個人事業の開廃業等届出書と 所得税の青色申告の取りやめ届出書の提出をしておりません。 個人事業の開廃業等届出書の裏面に事業の開始、廃止等の 事実があった日から1か月以内に納税地の所轄税務署長に提出してくださいと ありますが、これから郵送する予定ですがちゃんと申請されるでしょうか。 (2)個人事業の開廃業等届出書にある開廃業日、 開廃業や事務所・事業所の新増設等のあった日の日付を記入する欄ですが 廃業日でよろしいのでしょうか。 (3)個人事業の開廃業等届出書、事業の概要(できるだけ具体的に書いてください) の欄には廃業の場合でも具体的に記入した方がよろしいのでしょうか。 (4)個人事業の開廃業等届出書、給与等の支払いの状況の欄にある 従事員数、給与の定め方、税額の有無についてですが開業する時に 専従者は妻で従事員数1人として給与の金額も記入したのですが、 実際には私1人でやっておりました。この場合は従事員数、給与の定め方 は空白で税額の有無は無でもよろしいのでしょうか。 (5)所得税の青色申告の取りやめ届出書の 青色申告の取りやめようとする理由の欄ですが、 こちらも詳しく記入しないといけないのでしょうか。 たとえば会社赤字の為とかでも大丈夫でしょうか。 以上です。初歩的な質問ばかりで申し訳ございません。 ご迷惑をおかけしますが、ご回答をよろしくお願いいたします。
最近、愚痴を聞くサービスが多々あります。 仮に愚痴の聞き手として携帯で愚痴を聞くのを時給１０００～１５００円なら 副業（小遣い稼ぎ）としてやってみていいと思いますか？ 安全面から携帯番号はこれ用に別に１つ持ってたほうがいいと思いますが。
現在37歳でフリーランスでWebデザイナーをやっていますが 今後の進むべき道についてご意見を聞かせて下さい。 2002年から何処にも所属せずにフリーでやってきたため Web業界との繋がりが全くない状態で今までやってきました。 スキルは デザイン、コーディング全般、SEOやPPCでのサイト運用 その他、映像制作やDTPなども出来ます。 仕事自体は、今までクライアントとの直接契約しかなく 紹介をメインでやってきました。 営業活動と言えばブログを書き続けているくらいで 特に積極的な事はしていません。 そこで、皆さんにご意見を聞きたいのですが 今年の4月である会社との契約が切れることになり これを期に今までの仕事のやり方を見直したいと思いました。 このような状態で受託制作以外に Web上で仕事ができる方法がありましたら 教えてい頂けないでしょうか？
手提げポリ袋（小判抜き）でサイズが 横７０ｃｍ×縦４０ｃｍくらいのサイズが購入できるところはありませんか？ 特注だと出来ると思いますが高価になるので＠６０円ほどのもの。 逆に縦長のものはよく見つかるのですが、横長のものがなくて困ってます。
趣味でカルトナージュをしており、委託販売のお店などに納品して販売しています。 今後ネットショップを開こうと思っており、それにあたって商品の量産ができないかと考えています。 カルトナージュなので、製作の手順は ボール紙で基本となる形をつくる→布地を張る→リボンなどで装飾 というような感じなのですが、これを外注したい場合、どんなところに依頼したらいいのでしょうか？ そもそもそのような業者はあるのでしょうか？ もしくは内職さんを探してお願いするのがいいのでしょうか？？ おわかりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 パート・バイトを雇う立場の人間です。 日本のどこかで、最安値の人件費にて人を雇いたいと考えております。 日本国内で、人件費の最高額の地域は、おそらく東名阪の、東京だと考えておりますが、それの最安額の地域をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 地域、県を問いません。日本全国の中で最安額の場所は、どこになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。よろしくお願いします。 以前、SOHO形態で働く仕事に応募した際に、トライアルに合格した後に面接があり、そこで、「なぜSOHOで働きたいと思ったのですか」と聞かれました。 「子供のそばにいながら働くことができ、体調不良などでも自宅で仕事ができれば、常勤よりも仕事に穴を開ける確率が低いため」と答えたところ、その仕事には不採用となってしまいました。 トライアルには合格していたので、面接に何か問題があったのだろうと推測しますが、「なぜSOHOで働きたいと思ったのか」という問いには、なんと答えるのが適切なのでしょうか？ ※いろいろ書くと長くなってしまいそうですので、何か疑問点などございましたら都度補足させて頂きます。アドバイスをどうぞよろしくお願いします。
はじめまして、 リフォーム会社に勤めているものです。 　来期にリフォームの目標を今の２０％UPということが先月決まりました。 前年が1億2000万なので1億5000万の受注をとるということです。 今までのことをやりつつ3000万のUPということで、 各自、どうやって3000万を捻出するかを考えねばなりません。 　私の案なのですが　HPは持っているのですが、更新をしてない為、去年もおととしも ネットからの問い合わせが０でした。 　そこで、HPを定期的に更新する人をいれ、その人にその問い合わせの受注の何パーセントかをマ　 ージンとしてわたすようにする。 ターゲットは　自分の町の半径10km圏内で考えてます。 月に問合せを2件ぐらい　　それで1件を受注する計算で約50万ぐらい。 年間600万を目標にするというのはどうなのかなって思ってます。 これをビジネスにすると、この考えはどうなのでしょうか？
私は38歳の主婦です。 チャットレディのお仕事を知り合いに進められたのですが・・・私でも出来るのか不安で質問させてもらいました。 38歳の主婦でも需要があるのでしょうか？ 風俗の経験はありません。アダルトチャットって少し不安なのですが・・・ 人妻系？マダム系？自分でもいろいろ探してみたのですがどのサイトが良いのか全くわかりません。 良いサイトがあればどなたか教えていただければと思います。
主婦が、働いていないと、課税証明書では０円となりますが、 主婦がSOHOをした場合、その年の課税証明書には、金額がでてきてしまうのですか。 （簡単な名刺入力等のしごとの場合） また、税金が発生するのは、年収SOHOでいくらぐらいなのでしょうか。 例えば、月に２万、SOHOで稼いだとして、年間２４万の場合、確定申告はしなければ ならないのでしょうか。 主婦のかた、どのようにSOHOで税金を対処しているか、教えてください。
現在、A拠点とB拠点の2拠点があります。 そのどちらに駐在することになるかわかりませんので、A拠点に届いたFAXはB拠点に、B拠点に届いたFAXはA拠点に自動転送したいと思います。 通常の無条件自動転送だと、外から送られたFAXをA拠点で受け取ったら、B拠点に転送しますが、B拠点が受け取ったらまたA拠点に転送し、それをまたB拠点が転送し・・・と無限ループに陥ります。 そこで質問なのですが、特定の番号から受信したものは転送しない、といった機能が付いたFAX・複合機などはあるのでしょうか？ Canonで調べてみると、MF9220Cdnという機種がそれに該当しそうですが、「特定の番号から受信したもの」という条件が設定できるのかどうか判断できませんでした。 MF9220Cdnまたは他の機種でも構いませんが、可能なのかどうか、どの機種なのかわかる方がいればお願いします。
ご覧いただきましてありがとうございます。 自分は26歳の男性で、在宅ワークにあこがれて、 現在、ライティングの仕事を1文字0.3円で引き受けています。 今のところ、収入はそれだけで月1万円稼いでいます。 そこで、在宅ワーカーさんにご質問したいのですが、 月にどの程度働いて、どれ程の収入でしょうか？ これを本業にするのは限りなくムリに近いでしょうか？ ちなみに、自分は贅沢はしないので、月に14万円稼げれば、 生活できてしまいます。他にアルバイトをしようかと検討中です。 以上です。宜しくお願い致します。
本社と支社でファイルを共有できるようなサービスを探しています。 下記のような機能が欲しいです。 ・幹部用、一般用など、複数のアカウントを作成できる ・各アカウントに権限を設定できる（フォルダへのアクセス制限など） ・ログ機能（各アカウントのログイン/ログアウト、できればファイル操作の記録もとりたい） 近い機能をもったサービスでも結構です。 有料・無料は問いません。 よろしくお願いいたします。
テレビ（3.5mmステレオミニジャック付き）の音質が悪いのでPC用のスピーカーを付けようと思いますが問題はないのでしょうか。
私は3年後に創業を考えているのですが、昨日、「こういう福利厚生があれば良いな」と言う メモ書きと、簡単に事業内容として経営・ITコンサルティングをしようと考えている旨をメモしました。 私は現在、32歳で、中小企業診断士の資格を取る為に学校に通っています。 診断士を取ったら、晴れて経営コンサルティングの会社を開業しようとしています。 昨年の春、大学院を卒業後、診断士取得に向け、現在は、IT系のヘルプデスクの仕事をしています。 そんな中、部活動を通じて知り合った東大に通う後輩がいるのですが、正月早々にご飯をした時に「メモを見せてほしい」と言われ見せた所、非難の嵐が吹き荒れました。 後輩が言うには、私にまず、ITコンサルティングの経験があるのか？プログラミングのスキルがあるのか？が 争点になったようです。 私は20代を全てSEとして勤務していました。 日系企業で、システム基盤の技術者をしていて、その後、外資系でも基盤系のコンサルタントをしていました。 システム基盤とは、WindowsなどのOSを中心に扱う分野で、IT業界の1割ほどしか人員が居ない分野と言われています。 OSやネットワークなどを専門に取り扱う技術者の事ですね。 それを経験した後、30歳になった時、会社をやめて自費で大学院へ通いました。 なので、履歴書上は特に長期間働いた経験もありませんが、システムに携わってきた経験はあります。 が、後輩にそういう仕事の話をするのも、職務経歴書を見せるのも必要が無い事なので、しておりません。 その上で、後輩から「プログラミングが分からないのに、ITの専門家って標ぼうできるのですか？」とか言われております。 後輩は、4名程度の零細IT会社でアルバイトのプログラマーをしています。 本人の話では、コンピュータ科学をマスターして、プログラミング技術も相当高い物を持っていると言っていました。 そんな彼から先ほどもメールで、「もう少し真剣に考えた方がいいかと思います」とメールが来ました。 私は今までの経験から、IT系の国家資格、マイクロソフト等のベンダー資格を保有していますし、仕事でも資格取得を求められてきました。 実際、それによって顧客からの請求単価が変わるからです。 かつ、通常、インフラの技術者はプログラマーでは無いので、プログラミングスキルもそれほど高くはありません。 私も応用情報技術者試験に合格しましたが、試験に出てくるレベルのソースや読めますし、バッチ処理のバッチを作成するなどはしてきましたが、高度なアプリケーションは作れません。 ただ、後輩君はそれを全否定しています「資格で実力をごまかしても、経験がないのがばれる！資格を重視しすぎではないでしょうか。」との事です。 何度説明しても彼には理解してもらえませんでしたが、私の中で資格は「あくまでスタートラインに立つ知識を持つ事を証明しているだけで、持っていないと本人がきつい」と言う考えです。 早速、公的機関の創業支援サービスを申し込み、事業計画や社内制度などを整備していく物と考えていたのですが、やはり後輩としては「いま、すでに完成しているか？」が重要なのかな？と感じました。 確かに、診断士で独立開業をしている人らは全体の2割弱と、非常に少数派ですし、業務独占資格では無いので、開業自体は難しいと思っています。 そこで経営だけでなくITも手掛けれる会社となると、限られたコンサルティング・ファームしか無くなるので、 特に、大手のコンサル会社に頼む資力が無い会社にとっては、良い事なのではないかと感じております。 かつ、創業して数年は一人社長をしようと考えているので、本来、後輩に批判される筋合いも無いのですが・・・・ 後輩の言う点には正しい点もあると感じていますが、根本の思想的な物が違うのかと感じています。 実際、中小企業診断士や経営コンサルタントの方から、その他、経営コンサルタントを活用した事のある社長様からご意見を頂ければと思います。
株式トレード用に、インターネットが使えて、極力大画面のデュアルモニターのシステムを組みたいと思っています。余計なもにはいりませんので、最安のシステムを教えて頂けませんか？
個人事業者です。名刺を作っています。海外でも使うので裏面は英語標記の名刺を作ります。 肩書きを日本語標記で「代表」にするつもりですが、英語ではどういう標記がふさわしいでしょうか。辞書を引くと直訳では「representative」となりますが、これでいいのでしょうか？
自営業です。 ある人に、ビジネスパートナーとして一緒に仕事をやらないか？ と話したんですが、業種は互いに違いますが。 いきなり、「壺を売りつけるのか？」と長々と永遠に話し続けられました。 いくら話しても理解してもらえず。 ビジネスパートナーと壺を売りつけるの関連性がわかりません。 本職と違う商品を販売している人もいると思いますが。。 また違う方（経営者）には、私がある仕事を紹介し、無事に完了しました。 そして私が、その方に「仕事はないのですか？」と話した時に 「お前にやる仕事はない」と言われ、返す言葉もありません。 ビジネスパートナーとしての関係を根底から崩すものだと思うのですが。 私は仕事を紹介し、逆に仕事を紹介されない。 一方通行・・・私だけが損をしている気がします。 私はどうすればよかったのでしょうか。教えてください。 愚痴っぽいですが、宜しくお願い致します。
今、自分でネット販売するための文章を作っています。 内容は図や絵を含め約100ページぐらいにはしたいと考えています。 そこで、文章の内容自体はほとんど出来上がっているのですが、 現在文字だけなので 題名や　文章の背景の挿入　図の挿入　少しだけ文字の付け足し 簡単な小雑誌のようにしたいのですが、ＳＯＨOお願いしたいのですが相場が わからないので、大体値段をどのぐらいに設定したらいいか教えていただけると助かります。 特に納期はありません。　　ページ約１００ページぐらいです。 製本はどこか業者を探してこちらでやるので 文章をキレイにまとめたり　絵などの挿入がめいんです。
SOHOでライターをしています。 先日、「コピペをしている」と先方より通告を受けました。 ですが、私は今まで一度もコピペなんてしたことありません。それは先方もよくわかっているはずです。 そのため、「コピペはしておらず、オリジナルで書いたが、部分的に偶然似てしまったのだと思います」と回答しました。向こうからはその際、今回は注意とします、と先方から言われました。 ですが、その後、私としても記事を書くのが怖くなってしまいました。 その会社は「60％以上の類似があったら即解雇、報酬払い戻し」というところでした。 何かソフトを使っているらしく、そのソフトでネット上の文でコピペがないかどうかを調べているようでした。 そのソフトでコピペがないかどうか調べた結果がメールに添付されていて、確かに部分部分で似ているところはあったようですが、どうも文節がおかしくて…（「変わる」の「る」の字だけが類似としてチェックされていたりしました） どんなにオリジナルで書いても文節が似ていたりするとそれもコピペとみなされるようで…二度目はないと言われている状態で、また類似していたから即解雇、なんてなるのが怖かったんです。 そのため、先方さんには「記事を書く事が怖くなってしまったので、仕事を休ませて欲しい」という内容のメールを送りました。 先方からは「今日明日納期になっているものだけでも仕上げて欲しい。納品日に間に合わない」と言われたのですが…どうしてもできませんでした。 その後、「報酬は全て払い戻し、契約解除として処理する」という旨のメールがきました。 ですが、どの部分でその処分になったか、といった明記はありません。 何が理由で解雇されてしまったのかもわからず、困惑するばかりです。 確かに、こちらも「書けなくなってしまった」という理由で記事を納品することができませんでしたが、あまりにも唐突で…。 これは単に私が甘いだけですか？ それとも会社側が不当なのでしょうか？ やり取りは、メールですので全て残っています。またコピペであると指摘された際の画像も残っています。 報酬が支払われないということにとにかく困惑しています。どなたか助けてください。
12月いっぱいまで専業主婦でしたが、知人に頼まれ月1万か2万程度翻訳業務をしてきました。 そこで今回、1月から開業届を出し青色申告を行いたいと思っています。 簿記の知識はあると思いますのでソフトを購入していく予定です。 半年先まで約8万程度の収入が見込めていますので、配偶者控除の対象は外れてしまうと考えています。 私は今現在は専業主婦、無職ですので旦那が(旦那の会社が？)健康保険料などを支払ってくれています。これは所得が38万円を越えると、国民保険に切り替えなくてはならないのでしょうか？ それとも所得が130万円に満たない場合は、旦那が(旦那の会社が)支払ってくれている今の状態でいいのでしょうか？パートの場合はこの保険の切り替わりが130万だと分かったのですが、個人事業主の場合どうなるのかわからず困ってしまっています。 旦那の年収は400万程度ですが、月にたった8万の収入であると、専業主婦の時より結果的に収入が減るのではないか？と聞きました。 こういった保険の切り替わりもあれば損になるのでしょうか？ 私としては単純に収入が増えて嬉しいと考えていたので、税金が増えても損をするほどではないと言う甘い認識でいました。 無知な質問でお恥ずかしいのですが、どうか教えて下さい。
ネット企業考えてます。 無店舗、在庫なしで企業を考えてる者です。中古車販売で検討してます。 次の会社でのメリット、デメリットを教えて下さい。実際に登録されてる方の意見も参考にしてから決めたいと思います。 ネット企業考えてます。 無店舗、在庫なしで企業を考えてる者です。中古車販売で検討してます。 次の会社でのメリット、デメリットを教えて下さい。実際に登録されてる方の意見も参考にしてから決めたいと思います。 １、株式会社日本オートプラザ ２、オートバリュー株式会社 副業として都内で無店舗ネット企業しようかと思い、この２社で、まず資料請求しようかと考えてます。 業界に詳しい方や実際に登録されてる方の意見も参考にしてから決めたいと思います。 企業する際のメリット、デメリットを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
アメブロにメタタグは設定できないのでしょうか? ソースの表示をさせても、 内容を書き換える事ができません。(キーワード、タイトル) 何か可能な方法はないでしょうか?
ずっとAmazonの広告を貼っていたブログに突然ヤフーや楽天の広告を貼ることによって検索などの関係で訪問者が激減してしまうことはありますか？ 自分はライブドアブログをやっていて1日250くらいの訪問者（UU）があったんですけど突然一桁になってしまいました…。
SOHOの仕事で生活していっている方おられますか? 養う事は考えずに大人1人の生活が不自由なく出来る範囲でのレベルです。 ちなみに私がしようと思っている仕事内容はwebデザイン・DTP関係です。 もしおられたら短所・長所・始める前にこれをしておくべき、知っておくべき(仕事の内容関係なく)という事があれば教えてください。
非営利法人として占い師はできますか？ 非営利法人の条件ってありますか？
アメブロで書いた記事をスマホに公開する方法ってあるのでしょうか?
フリーランスでデザインの仕事をしている者です。 請けている仕事の素材入れが、 入稿の日にちから考えるとかなり遅い仕事（＝タイト）な仕事を請けていて、 腑に落ちないのでご相談です。 まず最初の電話で聞いた段階で、既にタイトなスケジュールだったのですが、 まあそれぐらいだったら・・・と、この仕事を請けることにしました。 しかし打ち合わせで、さらに素材入れが遅れることを知りました。 そして実際、その予定から何日も遅れて素材が入ってくることになり、 かなりのタイトスケジュールを強いられてしまうことになりました。 何気に何の断りもなく連休もスケジュールを組みこんでいることにも腹が立ちます。 （予定をキャンセルせざるを得なくなりました。） 素材入れが予定通りに来ないのでいつになるのか、今後のスケジュール調整はどうするのかと聞くと、 分からない・・・と返ってきていましたが、 大量にほぼ一機に素材入れしてきて、 今度は逆にいつになるのかと催促してくるプレッシャーも苦痛です。 ただ、もう出来たところからすぐ送って欲しいというように言われています。 素材入れが遅れたことによる締め切りの変更などのやりとりはしていません。 ギャラは、打ち合わせに言った際に提示された額で了承してしまいました。 簡単な口頭でのやりとりです。（この業界では、契約書などはあまり交わしません。） ですが、打ち合わせで了承した時と、状況が変ってきたので、ギャラを増して欲しいと思っています。 このまま、かなりの皺寄せを黙って吸収するのが、苦痛でなりません。 ギャラを増してもらうには、素材入れが遅れても、最初の提出期日を守るのが厳守ですよね・・・。 ちなみに、まだこちらの提出は完了していません。 そこで、このような場合、どのようなタイミングでギャラ交渉するべきでしょうか？ （また、どのタイミングで、ギャラ交渉するべきだったのでしょうか？） ギャラを上げろと言って、仕事の受注が危ぶまれるのも避けたいですが・・・。 素人な質問と言われてしまうような気がしますが、よろしくお願いします。
Shufti(シュフティー)利用初心者です。 予算ぎりぎりで見積りを提出しているのですが、発注される気配が無く困っています。 Shuftiで実績の無い者が、仕事が発注されるための、コツみたいなものがあれば教えてください。
CMやショートムービー（ミニドラマ）の撮影で昼食代の質問について質問させてください。 タレントやスタッフの昼食代を支払うのは 一般的に、「プロダクション」or「代理店」どちらなのでしょうか？
映像制作をフリーランスでしています ロケ時間の関係で 朝に夕方風の撮影をできればと思うのですが できるのでしょうか？ 例えば、日の出の時間は　現在6:08 ですが やや横からの日差しの８時頃から撮影し、 なんとなく夕方風にしたいと思っています。 できると思うのですが 参考までに意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
来週から沖縄で、営業研修あります。 研修の服装スーツ着用ですが、スーツの中は 白の就活用みたいなYシャツ着用と言われました。 普段も営業なので、スーツ着用してるけど、 スーツの中は、カットソー着てるからYシャツ 持ってません。 沖縄なので今の時期でも、暖かいのでYシャツだと 暑くて、大変そうです 就活用のYシャツと言われたのでやはり紳士服 購入した方が、いいのですか？ 一週間研修なので、Yシャツ何枚買えばいいいでしょうか 研修前日の日曜日に研修会場に行きますが、その時も スーツ着用ですがインナーにカットソー着てたら ダメでしょうか？ 研修期間中は、襟のないカットソーなどは、着用禁止と 言われ、普段Yシャツ着ない私は、沖縄なので暑そうだし 外での研修もあるので、長袖Yシャツ指定なので嫌ですね。 私は、20代の女性です。お願いします。
会社等に属せず個人で仕事をする場合、必須となってくる手続きや届出はありますか？
iPhoneケースのデザインの依頼がきたのですが、 デザイン料はなしで、売り上げの何パーセントを支払うという感じの物ですが、 こういう場合のロイヤリティーは何%を請求すれば良いのでしょうか？ iPhoneケースが2000円だとしたら、どのくらい請求しますか？ なにか計算方法があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
翻訳業をフリーランス（自宅）で始めて１０年くらいになります。 これまで確定申告で源泉徴収分の還付を受けていましたが、 最近、白色申告、青色申告について耳にしました。 ６５万円分控除があるので青色申告をしようと思いましたが 開業してからかなり年数が経っているので白色申告になるのでしょうか。 白色申告では経費はおとせますか？ ・パソコンやFAX機の購入代 ・FAX用紙やインク代、コピー代など ・電気代、通信費 ・翻訳講座（通信）代 ・本代 良く分かっていないので詳しい方教えてください。 ちなみに今の年収は１２０万円程度です。 確定申告で源泉徴収税分が戻ってきていたので「雑所得」として申請していました。 扶養に入っているので確定申告でいいのかと・・； 白色申告または青色申告で開業届はした方がいいのでしょうか？ またそれぞれのメリット、デメリットも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
どなたか日本プロリサーチという大阪の会社の在宅のお仕事の求人について、 何かご存知の方いらっしゃいませんか？ http://nihon-pro-research.sblo.jp/article/583078 … 時給が１２００円からで、問い合わせてみたら１問１０分として １時間に６問アンケートに答えるお仕事だと言われました。 アンケートに答えるだけにしては時給がいいので もしかしたら怪しい企業なのか？と考えこんでしまってます。 どなたかこの会社のお仕事やったことある方、いらっしゃったら教えてください。
初心者です。なので初歩的な質問だとは思いますが、 ご回答お願い致します。 現在、在宅でブログ記事作成を やってみようと思っているのですが、 ワードプレスで作業をするということでした。 そこで、ワードプレスをインストールする方法を調べてみましたが、 サーバーのレンタルをしないとインストールができないのでしょうか？ そうなると出費も出てきますし、単価も低い仕事なので、 考え直そうと思っています。 現在在宅でブログ記事の仕事をされている方や、 ブログのことなどに詳しい方、 ご回答いただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
内職の仕事をさがしています。どんなものがあるかご紹介よろしくお願いします。いまはパソコンでのテレワークとかいう内職もあるそうですが内職について知識が乏しいので教えてください。よろしくお願いします。
在宅ワーク（株式会社SSL）に資料請求してしまいました。 ほんとうに浅はかで阿呆でした。 昨日、電話があり　明日、説明の電話をかけます といわれました。 メールも一通受け取ってしまいました。 (1)電話が来る前にこちらから断りの電話をするのは、 　ダメでしょうか・・ 　 (2)メールで断ることは出来るのでしょうか。 (3)どうしても早く断りたくなってしまっているのですが、 　電話が来るのを待って、必要なくなったと伝えるのが 　いいのでしょうか。 本当に自分の馬鹿さが申し訳ないのですが、 ご意見　お願いいたします。 今さら教えてgooなど拝見して後悔しております、 とてもこわいです。
ショートムービーを撮影するのですが、現在、配役をしています。 配役したところ、男性の役は身長１７２cmの方に決まりそうですが 女性の役は背の低い女性148cmが候補にあがっています。 身長差があって撮影は難しいでしょうか。２人が横に並ぶシーンが多いです。バストショットも多いです。 個人的には工夫をすればいけると思っているのですが、参考までに意見をいただきたいです。 女性の候補者では、158cmの方もいますが、148cmの方がメイン候補で、撮影が難しいと思う場合は、158cmの方にしようと思っています。 よろしくお願いします。
ショートムービーやCMでカメラが回り始めたあと、監督による「演技スタート」の合図はどんな言い方が多いのでしょうか。 例えば「よーい、アクション」や「いいか、はいっ」と手を叩いて合図など、具体的に知りたいです。 よろしくお願いします。
自宅で仕事をする際にイスに座らずに立った状態で PC作業をすると余計なネットサーフィンなどせずにすむのではないかと思い、 ハイテーブルのような高さが100cmくらいあるようなものを探しています。 ただ部屋に高さが1mもあるものだと圧迫感があるので 出来れば折りたたみができ、使用しない場合は部屋の隅などに移動できればと思っております。 また机やテーブルにこだわらず、立って作業できるものであれば 壁に台を付けたりするような別の方法でも構いません。 何か良い物があれば教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
配役のためにオーディションを開き、審査をするのですが、その際どんな点を見て役者を選べば良いのでしょうか。（ショートムービーのためのオーディションです）
会社を辞めて、DTP系のフリーランス活動を始めようとしている者ですが、PR資料に前職で携わった作品の名前を書いてもいいかどうかで迷っています。 例えばの話、前職で東京都葛飾区の観光パンフレットを作ったとします。 PR資料では「東京都葛飾区観光パンフレット」と具体名を書いても大丈夫でしょうか。 それとも、「東京都某区観光パンフレット」と具体名を伏せなければいけないのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
私はSOHOにチャレンジしようと 一つ仕事の案件で応募をしたところ 二週間後に企業側からお返事を頂きました。 その内容ですが ○○　○○様 お問い合わせありがとうございます。 お返事が大変遅くなりましたが現在もお仕事をご希望でしたらお願いしたいと思っております。 詳細を打ち合わせできればと思いますのでご連絡いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 と、書いていたので いつでも仕事が出来る準備は整っているのでお願いしますと返事を出したところ 翌日 ○○　○○様 大変申し訳ございません。 お送りする内容にミスがありました。 このたびはご応募いただきありがとうございます。 ご返信が遅くなりましたが予想を上回るお応募があり、選考には大変苦慮致した次第です。 何分採用人数が少ないため、ご期待にお答えすることができない結果となりました。 今回はご縁がなかったものとして、どうかご了承くださいますようお願い申し上げます。 と、返ってきました。 メールでのやりとりですが、間違いで済まされるものですか？ それともこの業界はそういうものなのでしょうか？
仕事を請け負った時に　金額を２００００円と言われました。 それで今請求書を作っているのですが 通常このような場合は税込み２００００円なのでしょうか、もしくは税抜き２００００円なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
フリーランスエンジニアになったばかりのものです。 今後大学に通おうかと思っていますが、学費は経費になるのでしょうか？ またフリーになる前のPCのクレジットローンが残っているのですが、これは経費にできるのでしょうか？ ご存知の方がいましたらご教授いただければと存じます。
小さな編プロのDTPオペレーターです。 社長の他に　わたししか従業員はいません。 （社長は、週に１度顔を出して経理を見る程度です） 外注の皆さんに助けていただいて やっと入稿できている状況です。 昨日、納品済みの冊子で乱丁がありました。 印刷さんに非はありません。100％私のミスです。 まずは、週明けすぐにお詫びを申し上げ、 請求金額からお値引きをさせていただきますが 個人として どのように責任をとればよいと思われますか。 経験者のほか、ミスへの対処についてお聞かせください。 やめちゃえ、向いてない というようなコメントはお控えくださいますようお願いいたします。
今、株式売買・FXとやっています。年収がどのくらいあれば法人化にしてもメリットがありますでしょうか？勤め人ではありません。専業です、今は青色申告です。あと、こういうことは税務署に聞きに行けばいいのでしょうか？アドバイスをよろしくお願いいたします。
PCサイト作成を外注しようと思い＠SOHOというサイトに申し込みましたが申し込む際の審査用のサイトがひっかかり個人事業の事業案内のようなホームページを作成し再度申し込んでくれと言われました。 質問なんですが個人事業の事業案内のようなホームページと言われてもよく分からないのですが 結局どんなホームページを作ればいいんでしょうか？
在宅ワークに登録して副業をしようと思っています。 データ入力がいつでも簡単にできると思っているので、それをやろうと思っています。 この仕事は、どんな内容ですか？ 資料を調べたりとか、名刺を入力したりとあるようですが、 仕事内容と、どんな業界の会社からの仕事が多いか、ご存知な人はいますか？
下請けで仕事が来たのですが、その上にさらにいて、孫請けのような感じです。 これから一緒にグループとなって制作を進めて行くのですが、そのおじいちゃんのような存在である方にも、お礼を伝えるべきでしょうか？ 直接声をかけてくれた方には、ありがとうございます、と言うのはわかるのですが、その方へはどうすれば良いのかなと疑問に思いました。 アドバイスで結構ですのでよろしくお願いします。
フリーで映像制作をしているものです。 私から法人への請求書には 源泉徴収については記載するのでしょうか？ 通常は記載しないのが通例かと思いますが 相手の会社さんが、初めて個人を相手に仕事をするということで、 請求書への記載について話が及びました。 今まで私は、請求書に源泉徴収について記載していなかったのですが 皆さんどうなんでしょうか？
１：ブログやサイトを作り、それにアフィリエイトとして広告を貼って収益を得ようとする場合、本名を公表する必要はありますか？ ２：ブログやサイトでの収益を維持する為に、メルマガを発行する場合。 ３：情報商材を売る場合 あとこれらは全て携帯サイト・パソコンサイトの両方に当てはまりますか 自分はこれからブログやサイトを作り、アフィリエイトで広告を貼って収益を上げる事を計画しているのですが、絶対に本名は公開したくないです。 なので上の３点が気になります（３の情報商材は手を出すつもりはありませんが参考までにお聞きします）。 精通している方いましたら回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 職業は、フリーランスのグラフィックデザイナーです。 初めてのお仕事で、経理関係の知識がまだ不十分でして、請求書の書き方が よく分からず質問させて頂きました。 他の似たような質問やネットなどで色々調べたのですが分かりやすいサイトに 出会えませんでした。 この度、150,000円のデザイン料の請求書を先方に提出する予定なのですが 請求書を作成するにあたって、少し混乱しています。 先方には、「源泉込みで166,666円でお願いします」と言われています。 そもそも源泉込みの請求の仕方から良く理解できておりません。 あと、消費税込みの請求書の書き方と消費税抜きの請求書の書き方も どなたか分かりやすくご説明頂けると大変助かります。 できれば、項目まで教えて頂けると嬉しいです。 お手数おかけしますが、 どなたかご指導ご鞭撻よろしくお願いします。
教えてください。 エクセル2010を使用しております。 社員の入退社日から毎月の月末時における入社数、退社数、在籍者数を把握できる表を作成したいと考えております。 各スタッフの氏名、入社日、退職日、在籍年数のデータが入力された表があり、行を変えてC列に年月日（月末）、D列に入社数、E列に退社数、F列に在籍者数を表示させたいと考えております。 また、B列に日付を入力して、エンド・オブ・マンスを使って翌月末日をC列に表示させました。月末の日付を表示させるには、他に良い方法があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WEBエンジニアですが、 これからフリーランスとして個人で仕事を受注したいと思っています。 プログラム開発やサーバー構築等の案件を探せるサイトを教えてくれないでしょうか？ 自宅で作業出来る案件が登録されていると助かります。 有名どころを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
在宅で、データー収集やブログ記事等といったお仕事をすることになり、その報酬についての質問です。 依頼会社は、報酬を二通りの方法で支払うとのことで、どちらかを選択してからの仕事依頼となるそうです。 　 　(1)　毎月定額制の報酬　 　(2)　１案件毎の報酬の支払い。（ブログ記事＝１記事100円） こういった場合、どちらの報酬支払いを選択した方がよいのでしょうか。 初めての事で全くわからないので、現在、在宅でお仕事をされている方や、経験のある方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
個人向け(SOHO)などのソフトウェアを格安で提供している 業者さんをご存じの方、お勧めの業者さんを教えてください。 私が見つけたのは以下のサービスですがWindowsのみとのことでした、 できれば今後スマートフォンにも対応できる業者さんを見つけたいです。 http://online-de.from.tv/okumura_denki/index.html 出来るだけ多くの業者さんから見つけたいので宜しくお願い致します。 (費用の関係で・・・)
実際に仕事している方にお聞きしたいのですが。初めて自宅で仕事をしようとネットで探しましたが、 色々な会社があり、不安です。 (1)初期費用というのはどこもありますか。 仕事をする上で必要なものは自宅にすべてありますので、すぐに始められそうなのですが、 (2)金銭面をだまされないようにするにはどういったことに注意して探せばよいのでしょうか。 いきなりネットで登録してしまうのが怖いので、教えてほしいです。 (3)それとまだ資料請求もしていませんが、すると後に勧誘とかありませんか。 (4)それと、仕事をした報酬からマージンがとられると思いますが、何パーセントぐらいでしょうか。 (5)それにパートで働くみたいに税金は所得税がとらえますよね？そしたら、夫の自営の申告の時、扶 養者控除にもかかわってくるように、役所にも働いているように企業から名前や住所を申告提出され ているのでしょうか。 たくさんの質問ですが、よろしくお願いします。
在宅ワークについて質問ですが 株式会社PRIDE　というところで在宅ワークされていた方はいらっしゃいますでしょうか？ ここの在宅ワークは大丈夫なのでしょうか?
Certificate of production of statement by computer よろしくお願いします。
原稿料が未払いで困っています。 原稿を納品したのですが、指定された振込み日に振込みが確認できませんでした。 請求書の方は送付済み、振込み口座も指定済み、締め日振込み日も確認済みです。 担当の方にメールで連絡したが、連絡が付かず。 その会社の方に電話するが、誰も取らず（何度もかけております。 その会社で作業する人をまだ募集しているので、別メールにて別人として連絡した所、別の担当から返信あり。 その後電話をかけているが、誰も取らず。（番号通知・非通知等で） 納品が完了し、請求書も上げたのに何故振り込まれないのか。 倒産したと思ったが会社はまだ機能している模様です。 小額ですが、報酬は報酬ですよね。 納品が完了した時点で、報酬の義務は発生するのですよね？ このようなトラブルの場合どうしたらいいのでしょうか。 相手は気づかないフリをしてこのままばっくれようとしているのか。 初のトラブルで、どうしたらいいのか分かりません。 （最後請求書を送ればいいのか、その場合内容証明がいいのか・・・など 会社は機能しているのに連絡が付かず困っています。 どのように対処したらいいのか、詳しい方教えてください！お願いします。
表題に関しての質問です。 http://kagur.exblog.jp/8017531/ 等を見ると、 オフィスデスクの規格は、JIS規格によって定められており、新JIS規格では高さが70[cm]となっています。この高さの理由に関して、Webで調べる限りでは、平均的な人の体型に最も合っているからという理由が多く見つかります。しかしながら、書きもの等の作業を行う場合には、この高さだと作業がしにくく感じます。(自分のまわりだけなのかもしれませんが)実際、自分と同じように多くの人が低いと感じているようです。 机の高さを80cm等にして、行う作業に合わせて椅子の高さを変える方が合理的に思います。机の中には高さが調節可能なものがありますが、どうしても耐荷重や耐震性能が、高さ固定式と比べて悪くなると思われます。 そこで、質問なのですが、オフィスワークを行う方々で、同様の不便さを感じている人はいるでしょうか？ オフィスデスクのJIS規格は、誰がどのような方法で決定しているのでしょうか？ もしオフィスデスクの製作・設計に携わる方がおりましたら、どうお考えでしょうか？(JIS規格だから仕方なくそれに合わせているのでしょうか？)
初めまして、私は会社員として働きながら、副業を考えていますが、副業先の会社の契約が、個人事業主での契約なのですが、私個人が役所に個人事業主という届け出をせずに、副業ぶんの収入を確定申告するにはどうすればいいですか？ 尚、私の会社は副業禁止です。 確定申告で住民税を普通徴収にすれば会社にバレないと聞きましたので、合わせて宜しくお願いします。
自分でバッグの制作をしようとしている者ですが、DAY PACKのショルダーハーネスのパッドの中に入っているスポンジ？のようなモノの入手先がわからず仕入れ出来ていません。素材はいろいろあるのかもしれませんが、入手先（問屋さん等）など教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
本格的な掲示板サイトを作ろうと思い予算の関係上フリーランスの方にお願いしようと思っています。ネットでかれこれ１週間ほど探していますが１～２人しか見付かりません。どなたか好い調べ方がありましたら教えて下さい。
フリーで仕事をしておりましたが、出産のタイミングで夫の扶養に入ることになりました。 その際の手続き書類に「休業届けの写し」を提出するよう書いてあったのですが もともと私は開業届けも出しておりません・・・。 フリーで仕事といっても、１社のみとのやりとりです。 確定申告は白色申告です。事務所も持っておりません。 また、今後育児が落ち着いたら扶養の範囲で仕事を再開する可能性もあります。 それでも休業届け提出は必要なのでしょうか。 今もう里帰りしているため、税務署へは行けません＞＜ お分かりになるかた、お知恵を拝借ください。 よろしくお願いいたします。
税務署に届けると個人事業主として登録されるかと思いますが、届出をしないことによるデメリットや、逆に届けることによるメリットはどのようなものがあるのでしょうか。 法人成りは、有限責任になったり信用度や経費などメリットは理解できておりますが、あまり収入が当面見込めない場合は、フリーランスなどで一時所得として確定申告すればよいのかなと思いますが、個人事業主となるメリット等ご教示頂ければと思います。
事務所に物品が届いて、人がいなかった場合の保管方法はどのようなものがありますでしょうか？ 物品の大きさはティッシュ箱くらいです。１日に数十個届くことがあります。
dropboxの使い方について質問です。 デザイナーをしており、 事務所と自宅の両方で仕事をすることになり、 dropboxを使うことにしました。 事務所で作成した途中のデータ一式をアップロードして、 自宅で続きをする時は、 自宅のパソコンにデータをダウンロードしてから作業するのですか？ もしくは、dropboxのフォルダーやサイトにあるデータをそのまま開くのですか？ パソコンにデータをダウンロードしてから作業するほうが正しいやり方だとしたら、 作業し終わったらdropdoxの同じフォルダーに戻すと、 上書きされるのですか？ もしくは新しく別に保存されるのですか？ よろしくお願いいたします。
今日もよろしくお願いします。 出張用のサブサブノートの購入を検討しています。 具体的には、マウスコンピュータのLuvBook M LB-M150Sです。 Windows7 pro（32bit)上で、インターネット、メール、Office2010が快適に動作するか、実際にAtom機を使用している方の状況を知りたいです。 各OS、ソフトの動作条件はわかっていますので、カタログ値ではなく、使用しての感想（推奨orやめた方がいい）を聞かせて下さい。 用途は、サブサブということで、 ・ネット検索 ・メールチェック（恐らく主にChrome+Gmail） ・資料チェックや編集（Word, Excel, PowerPoint） 環境は、 ・Windows7 Pro 32bit (Home Premiumからアップグレード予定） ・Office2010 購入予定PCのスペック ・Atom N2800 ・４GB RAM（DDR3 PC3-10600）※PC3-8500で動作 ・インテル® グラフィックス・メディア・アクセラレータ 3650　VRAM ・1280x720（10.1型） よろしくお願いします。
首題について、フリーランスでご活動されている諸先輩方へ御質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 ご意見をお伺いする前に 【わたしについて】 ・フリーランスのデザイナー兼イラストレーター ・年齢は30歳。 ・特に有名ではありませんが、企業に属していた時は世界的に大きなプロジェクトを経験し、全国でも自分のイラストが商品として並んでいます。 ・今、人生で初めてフリーの仕事を請け負っており、今案件を頂いたクライアントも初めてです。 【しごとについて】 ・仕事の内容は「10月にオープンする新しい商店の壁紙をグラフィック化し、最終的にデータ納品すること」です。（サイズは幅7m×高さ3m） ・モノクロのイラストで埋め尽くすという内容。 ・著作権はメーカーが買取り、ショップツールに展開希望。 ・「メーカー⇒施工会社⇒私」という発注フローです。（私にとってクライアントは施工会社） ・この施工会社は過去にイラストレーターを使って仕事をしたことがないらしいです。 ・6月の中旬、施工会社側から、わたしとは別に頼んでいるイラストレーター（以下Aさん）との競合コンペでこの案件を持ちかけてきました。この流れで私は請け負うことにしました。コンペ提出期限は5日でした。 ・5日経った時（提出済み）、Aさんが2週間動けないということで、2週間待たされました。(Aさんに比重がある理由は不明) ・施工会社から予算は30万と聞かされていました。後で交渉可ということでした。 ・そして7月8日朝、Aさんの見積が大幅にオーバーして「180万」ということで、わたしに決定の連絡が来ました。 ・7月8日夜、施工会社から見積書を出してほしいとの連絡があり、取り急ぎお送りしました。 ・その時、13日までにラフを完成、8月の頭に納品というスケジュールを聞かされました。 ・ラフの仕上がりを予想してイラストの点数は420点に上ります。1時間に5点のペースで制作し、9日から13日までそれを続けています。 ・予想工数はレイアウトやリサイズも製作時間に入れると総計83時間。 ・契約書も見積書受理も連絡はありません。 【見積りについて】 私が出したお見積もり ・壁面グラフィック制作費…￥350,000 ・修正回数・カンプ提出回数制限無し…￥50,000 ・店頭ツール展開のためイラスト権利引渡し（永久）…￥40,000 長くなりましたがここからが質問です。 イラスト制作費や、ディレクション費、リピート費、転用料、レイアウト費、リサイズ費 様々な内訳があると思いますが、私はイラストを１点￥◯◯とは計算しませんでした。もしそうすると予算30に対して200万近くになってしまうので…。このような案件の場合、 (1)私が出したお見積書が妥当かどうか（安すぎるのでしょうか。高すぎるのでしょうか。） (2)私が出すべきだった見積りの内訳（回答者様の場合はどのように書かれますか？） (3)その他アドバイスやご意見がありましたら宜しくお願い致します。 支離滅裂ですが何卒宜しくお願い致します。
デザイナーをしている者です。 雑誌のデザインで、 1ページ8000円で受けた仕事があるのですが、 他のデザイナーに数ページ手伝ってもらうことになりました。 今後も、頻繁にお願いすることになりそうなので、 ギャラの割合を先に決めておこう、ということになりました。 このようなことは初めてでわからないのですが、 そのデザイナーさんには8000円の何割でお願いするのが妥当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
書籍を購入した個人の方から委託を受けて、 WEBサイト上で声質を選んで頂いて、 例えば、女性の声がよい、アニメ声が良いとか渋い男性の声が良い などニーズを拾い、 それに対応してアルバイトの女性、もしくは男性に 書籍を音読させて完成した音楽データを 読み上げ代行：オーディオブック（Podcast）のような形で 書籍購入者から委託契約を受け 事業を展開した場合は著作権の問題でやはり事業化は無理なのでしょうか？ VHSのビデオテープのDVD化を代行するサービスについても検討したことがあるのですが、 大手の会社様で VHSのテープをテープの長さに関係なく DVD化、1本あたり2980円というサービスがあるのですが、 但し、著作権があるテレビの録画などではなく、お客様がビデオカメラで撮影されたテープのみ 対応となっていたので、著作権ってすごい権利なのだなーと改めて思いました。 他にも著作権の壁でテレビ録画代行なども軒並み違法扱いをされ負けている経緯を考えると 事業化は難しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
個人事業を営んでいるものです。 従業員を２人抱えています。 現在は住んでいる所を住居兼事務所として納税地にしています。 ８月から違う区に新しく事務所を借りることになり納税地をそちらの区にしようと 思っています。 そこで質問なのですが、 １）事務所移転（個人事業）をするときに必要な届出はどういったものがあるかすべて教え　　てください。 ２）従業員が２人いますので労働保険などの社員関係の移動の届出は何が必要ですか？ よろしくお願い致します。
こんにちは！色々な事情があって、在宅でデータ入力などの仕事を始めたいと考えています。一か月位前に、いろいろ検索して、仕事を斡旋してくれるというようなサイトに、電話番号や自分のスキルなどを入力しました。そのサイトの人から昨日電話がきて、「電話での面接という形になります」ということで、色々な説明を受けました。テレワークは個人事業主であること、週15時間、最低3年は続けてもらいたいこと、などでした。なぜ最低3年なのかというと、「テレワークはあくまで個人事業主です。例えば、何か会社を開業する時、1年や2年でやめようと思って始める人はいないですよね。そして、開業するにはそれなりの資金がかかります。テレワークも一緒です。私共の会社では、最初の3年間だけは、一カ月1万500円かかってしまいますが、4年目からはそれは必要ありません。最初に必要になる資金というのは、扱う大切な個人データを守るための堅いセキュリティのサーバーを作る費用なんです。一人一人にサーバーを作ります。今回募集してるのは、電子書籍の入力で、有名出版社Ｍ社からの業務委託なんですが、月1万以上は仕事は当然あるので、マイナスになる心配はないです。」 最初に30万以上かかるなんて…と心配になり、在宅ワーカー支援サイトにあった相談窓口にも聞いてみましたが、「エージェントそれぞれのやり方があるので、最初にお金がかかるから詐欺、と限ったものでもない。そこらへんは事業主でやるんだから、自分で判断して下さい。」ということでした。 さらに在宅ワークについて、色々検索したりしてみましたが、見ればみるほど、もはや在宅ワークをやっている人は、本当に存在してるのかすら判らなくなってきました…。 データ入力などのSOHOや在宅ワークを始めるには、そういったお金がかかるのは当たり前なのでしょうか？ 現在、在宅ワークをしている方は、最初はどのようにして始めたのでしょうか？ よろしかったら、ご指南よろしくお願いします。
初めて質問します。 新規就農1年ですが、軽トラックで野菜等の移動販売を計画していますが、許認可は何が必要でしょうか。 加工品は販売しません。 よろしくお願いします。 合志太郎です。
原稿用紙４００字換算で７５枚ほどで、50,000円と提示頂きました。 これにプラス印税が加わるそうです。 ４００字で約６７０円。電子書籍となると、これほど安いものなのでしょうか。 普通の紙の書籍とはいくつかの点で異なるのは分かります。出版までの工程が異なる、もし誤字などが発覚した場合でもあとから修正がきく、等々。 しかし労働としての執筆作業は、普通の書籍とはなんら変わりありません。 電子書籍業界の編集・ライティング業務の現状などをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸甚です。よろしくお願い致します。
クロネコヤマトの伝票印刷を行うために使うドットインパクトプリンタを買いたいと思っています。 EPSON VP-1900　を候補としているのですが、実際に使えるのか知りたいのです。 ヤマトの伝票（６枚綴り）をVP-1900で印刷されている方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。よろしくお願いします。
私は宅建や二級建築士、Excel VBA エキスパート(Standard）等の資格を保有しています。各資格において資格取得講座の添削等のアルバイトを募集しているサイトを教えてください。 よくZ会やどらぜみのようなところは有名ですね。 資格系で添削等のアルバイトができる情報があればご紹介ください。
AUTOCADLTのＣＡＤの図面を開けたら図面ファイルが無効ですと出てしまい 図面が開かないです。 どうしたら直りますか？
お疲れ様です。 埼玉県内で自営業をしている者です。 群馬県に進出を模索しておりますが、初期費用は抑えたいというありがちな質問です。 同業者が前橋市と太田市の所在なので高崎市内でバーチャルオフィスを探していますが、ネットでは全く見つかりません。 （私書箱や電話代行は見つかりましたが、支店としてパンフレットに明記するのはためらいがあります） ご存知の方ご教授お願いいたします。
PCでの仕事を外でやることが多いのですが、 これまで一度もルノアールには行ったことがありません。 高そうなイメージと、なんとなく入りづらかったからなのですが、 最近ファミレスやファストフードは、 近くにうるさい客が来て当たり外れがあるので、 ルノアールっていいんじゃないかなと思いはじめました。 そこでルノーアール利用されてる方に御聞きしたいのですが、 コーヒー1杯（500円くらい？）でノートPCを出して仕事をする場合 何時間くらいねばれますか？（笑） できれば4時間くらいねばりたいのですが、 さすがに嫌な顔されてしまうでしょうか？？ ちなみに場所は都内で、山手線の駅近辺です。
よろしくお願いします。 企業から業務委託された仕事を始めることにしたため 今年から青色申告をしようと思っています。 業務内容自体は税務・経理のこととは関係のないことなのですが 青色申告するにあたって導入を考えている会計ソフトや経理の本の代金は 経費として認められるのでしょうか？ 経理業務自体は本業と関係ないからだめなのかな？ どこまで線引きされるのかな…？と悩んでいます。 ささいな質問で恐縮ですが、ご存知の方よろしくお願いいたします。
個人事業での屋号印を作りたいと思っていますが、最大サイズはどのくらいまでOKなんでしょうか？ 例えば、一辺が6cmとかでも大丈夫ですか？
個人事業を始めようと思っていますが、角印の屋号印はあった方が何かと良いというような事をいろいろなところで読みました。 それで、個人事業をやっている(やっていた)という方にお聞きしたいのですが、屋号の印鑑の具体的使い道はどういったものになるんでしょうか？ 領収書で押すというのは想像出来ますが、その他……例えば、税務署や役所などの公的機関に出す書類とか、青色申告や白色申告の書類に押すという場合はあるんでしょうか？ まだ始めてはいませんので、その辺りの事はやっていないので分かりません。 教えてください。m(_ _)m
自宅で仕事をする様になりました。 見積もりが欲しいと先方に言われましたが、 始めたばかりで相場がわからず、 他の質問者の方とは少し作業内容が違うので質問させていただきました。 作業内容は 店舗の既存看板の新規ロゴを規定に沿ってのレイアウトです。 1店舗あたり3～4箇所のレイアウトがあります。 それに伴った、展開イメージ画像作成が 2枚程度です(簡単なモノです/イラレを貼付けるくらい)。 レイアウトする図面は先方からデータが来ます。 店舗は約60～70店舗あり、1ヶ月間随時データが来る感じです。 作業的には慣れてしまったら1店舗2時間もかからない感じがします。 この場合、 時給1500円と考えて、 1500円×2時間(1店舗)=30,000×70店舗として21万円は妥当でしょうか？？ それとももっと安いものでしょうか・・・。 同じ様なお仕事をフリーでやられていらっしゃる方、 是非教えてくださいませm_ _m 宜しくお願いします
一般家庭兼小売店をやってる方から相談を受けたのですが、事業系のゴミの処理方法です。 １．ダンボールは所定業者に持ち込み。これは適切ですよね。 ２．ビニール袋・食事後のコンビニ弁当パック・ナイロンバンドは一般ゴミに。これは出る量が少ない為（１度に多くて３～４袋）、いままで一般のゴミに出していました。適切かどうか悩みます。 ３．生ゴミ。生ごみ処理機に入れてるし、そもそも生ゴミは家庭自炊分しか出ません。 周りをみても事業系ゴミとして処理してるオフィスがどれほどあるのか分かりません。実際、他所はどんな感じなんでしょうか。また事業系ゴミ回収を委託するとして、どれくらいの料金を請求されるもんなんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ネットでページを開いたとき、そのページの写真が枠で囲われていて、左上に×印が付いています。何かブロックされているのか、見るためのソフトがいるのか。？ フラッシュプレーヤーが必要とメッセージが出たとき、インストール済みになっていますが、設定が必要ですか。 よろしくお願いします。
子供が小さく、シングルマザーのためお金に困っています。 在宅ワークや内職など、自宅でできる副業を希望しています。 考えが甘いかも知れませんがどうぞよろしくお願いします。
大学生をしています。授業と趣味に使う時間が不規則で、収入が少なくて困っています。 少しでも収入の足しになるような副業やサイドビジネスの情報ありましたらよろしくお願いします。
副収入が欲しいと思っています。簡単にできるものはないですか。 ちょっといろいろあってお金が必要になりました。 昼間は社員として働いてるのですが、それでも足りないのです。 会社が終わってからの夜なら時間が少しあるので、その空いた時間にできる在宅ワークなどがいいです。 詳しい方よろしくお願いします。
個人事業主になるに当たり、口座について質問です。 まだ先の話ですが、青色申告する予定です。 在宅の仕事なので、電気代やインターネット接続料など経費に当たるものの一部を按分して計上することになります。 本来事業用と個人用とキッチリ分けることができたらいいのですが、在宅のためどうしても項目によっては生活費と経費が混ざってしまいます。 水道光熱費・保険料・その他生活用品購入を個人クレジットカードで支払っています。 引き落としはメインで使っている個人用口座（りそな・通帳なしタイプ）です。 報酬の受け取りはほぼ眠っている口座があるので、それを事業用の口座にしようと思います。 そこで質問ですが、経費を含む生活費の引き落とし口座は個人用のままの方がいいのか、事業用にした方がいいのかということです。 引き落としの詳細は生活費の方が割合が多いです。 例えば事業用専用クレジットカードを使ったとしても電気代やインターネット接続料などどうしても生活費分が入ってしまいます。 １００％切り離せない時点で記帳の手間は生じると思うのですが、この場合、どちらにした方が帳簿付けが混乱しにくいでしょうか。 また誰かに帳簿付けについて誰かに相談したり、万が一調査が入った時は通帳を見せますよね。 その時にプライベート通帳の残高や明細を見られるのもちょっと・・・とは思っているのですが。 それともそういう時は単にクレジット払いの明細（通帳ではない）を見せればいいのでしょうか？ 在宅で仕事をされている個人事業主の方、経費と生活費がどうしても一緒の引き落としになるかと思いますが、どうされていますか？ 引き落とし口座を今のままにするか事業用に変更するか悩んでいます。ご回答お願い致します。
あえて会社に知られないようにしたい 年数100万利益が上げれる副業なのですが 確定申告するだけでよいのでしょうか。 個人事業主とかで登録しなくてはいけないのでしょうか。 控除とか節税とか不要で必要な税金はすべて納付します。 事業とかおおごとにせずあくまで補助の仕事、謝礼とかそういう収入です。 関係者は私と取引先のみで家族とかはなしです。
在宅で主にデータ入力などを中心とした仕事をしようと思っているのですが、仕事の供給源などが目に見えないだけに、忽然と仕事がなくなったらどうしようという気持ちがあるのですが、会社が倒産、または詐欺以外で、急に仕事が供給されなくなる恐れはないですか？
空いた時間で副業として在宅のフォトレタッチ（人物中心）の 求人に応募しようと思います。 まずはテストがあるみたいで、技術レベルが合格ならばクライアント との金額交渉？になるようなのですが、SOHOは初めてで 相場が、いまいちつかめません。 例えば、下記の内容くらいだと1枚あたりどの程度の 金額が頂けるものでしょうか？ ・人物のレタッチ（web用程度の解像度） ・肌をきれいにする・髪の色を変える ・輪郭や顔のパーツ等を修正し、美しく ・スタイル修正（スリム・足を長くなど） 簡単な色補正や美肌だけでなく、全身整形レベルのレタッチが必要。 参考にさせて頂きたいので、分かる方いらっしゃればよろしくお願いします！
はじめまして。 私は平成25年度の裁判所の録音反訳業務への入札を考えている者です。 最高裁判所のHPに入札参加参加条件が記載されておらず、ここへ質問させていただきます。 電話にて問い合わせしたところ、掲載時期はまだなので秋ごろになりますと言われました。 ただ、私としては準備等をしっかりとして確実に入札参加条件をクリアしておきたいので、 今の段階で知りたいと思っています。 経験者や関係者の方でご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご回答をよろしくお願いいたします。
auの携帯にmailをしていますが携帯側で着信出来ません こちらはパソコンからmailを発信しています 携帯同士はokです 何か方法を教えてください お願いいたします
海外在住者です。 在宅ワークの経験がなく、初めて海外から日本の在宅ワークに応募して、仕事が決まりました。 仕事は在宅ライター/翻訳のお仕事です。 とっても対応がいいのですが、なんだか引っかかる部分があるので、怪しいものなのかそうではないのか判断を一緒にしていただけたらと思います。 会社名が何かの頭文字をとったような名前で会社名検索ででてきません。 出てくるのはこの会社からの求人募集ばかりです。いろいろな在宅ワーク募集のサイトに掲載されているようでした。こんなに多く求人を出しているということは、続かない人が多いのではないかと気になってしまいます。 連絡先のメールアドレスで検索をして、やっと会社のHPが出てきたのですが、電話番号の掲載がありません。また、会社のHPアドレスや、問い合わせのメールアドレスに会社名が全く含まれていないことも気になります。 会社の仕事の対応時間が10時～18時とHPにかかれているにも関わらず、時差の関係でその時間以降にメールを返すことになるのですが、その対応がとても早いのです。 業務委託契約書を送るというのですが、仕事を依頼する前になって連絡が取れなくなる人がいるので、見極める時間が必要といってなかなか送ってもらえません。 あなたと契約しますと最終的にメールで連絡があり、メールでファイルが送られてきて、こちらで印刷をして郵送なのかと思っていたのですが、郵送するので住所を教えてくださいと言われ、住所を教えました。 日本から住んでいる国までの郵送期間は1週間～10日かかり、届く頃には納品日になります。ですので、速達なのか確認すると、もう送っているので届くのは1週間以内と言われたのですが、住所を教えた日から計算してもやはり納品日ギリギリで届き、こちらがサインして送り返す時には、納品していることになります。 ですので、書類に目を通したいのでメールでも送ってほしいと言って送ってもらいました。 3通同封しているということで、 1枚目が、委託契約の通知。 しかし、会社名だけの記載で、代表者名、連絡先が書かれていません。 2枚目が業務委託契約書。 こちらの振込み先を記入する紙です。 3枚目が、業務委託約款。 読むと、業務委託料の部分には『別途個別契約で定める金額』とあるのに、個別契約をするような書面は送られてきていません。 また、おおよその発生金額の掲載もありません。通常、こういったものには、原稿用紙1枚あたりの金額や、1文字あたりの金額は掲載されているものではないのでしょうか？ 気になるので個別契約について、連絡先や代表者の名前がないことを問い合わせた結果、 『個別契約の発注書に関しましては、金額面(メールで送ってもらっているものです)はご理解頂けているものとして、依頼メールからは省略させていただいています。』 契約は契約ですよね？省略する必要はないと思うのですが。 この仕事を見つけたサイトでは、依頼者は、契約書等の発行は行っておらず、口約束、若しくはメール約束程度なので、こちらの会社も記載していないということでした。 しかしHP自体にも電話番号、FAX番号がないのこと、委託契約書にまで記載されていないのが気になります。 報酬の未払いの不安があるならメールを保存していれば大丈夫です。親会社もサイバーエージェントですので、倒産の心配は無い。ともメールがきたのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？ みなさんはどう思われますか？私は疑い過ぎているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は印刷物のデザインのお仕事をしています。 これまで、仲介役の人から お仕事をいただいていました。 最近知ったのですが、 その仲介人が 私が作ったデザインを あたかも自分がデザインしたかのように クライアントに言っているようです。 仲介人はデザインは一切できないのですが どうやらデザイナーを名乗っているようです。 私としては納得いかないのですが、 このような行為は 問題性は無いのでしょうか…？
初めまして。 　大学院生をしています。戦時中の小学校名をデータ入力していただきたいのですが、そういうサイトはあるでしょうか。 　入力項目は戦時中の小学校名、旧小学校名、校長先生名など4，5項目です。誰かに入力を代行してもらいたいのですが、初めてのことなので、わかりません。 　入力代行をしているサイトがあったら、教えてください。よろしくお願いします。
昔に買って不要になった衣服などの（生活用動産）をオークションで売却しようと思っていたのですが オークションを拝見しても入札されているものも少ないので 一時的にロリポップさん等でネットショップ借りて不要な衣服等を売ろうと思っていますが この場合必要な届出等はあるのでしょうか・・・？ 事業届けも出さなければならないのでしょうか？ 確定申告は売り上げに関わらずしなければいけないのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、ご回答お願いいたします 経験者の方からのお話等頂けるとありがたいです
エクセル2007を使用している者です。 エクセルファイルをCSV変換時に出る 不具合がどうしても改善できず困っております。 操作内容は以下の通りです。 エクセルにて列ごとに違う項目で A～Oまでの列にそれぞれ5行異なるデータを入れ、 これをCSVに変換した後のファイルを保存して 内容を確認してみますと、 何と、驚くことに入れたはずのない行が増えており また入れたはずのないデータが入っており、 さらに列の順番も少し変化し、 また元データと異なる列も作成され、そこには 全く入力していないデータが反映しています。 データ内容を見ますと、 以前、異なる階層のフィルに作成した CSVデータの内容からも読み込んでいるような感じです。 つまり、エクセルの元ファイルデータに加え 以前作成した全く関係ないCSVフィルからもデータを取り込み これを複合されたようなCSVデータができています。 PCを何度も再起動しても改善されないため office2007をまるごと入れ直してみますが、 やはり結果は変わらないです。 また、読み込んでしまう関係ないCSVファイルを 別の場所に移動してみても結果は同じです。 エクセルを開いて左上にあるボタンから表示される 【最近使用したドキュメント】の履歴も すべて削除しています。 尚、エクセルファイルに数式等は一切いれていません。 また、CSVに変換後のファイルの拡張子もCSVとなっています。 原因を特定することができなくて困っています。 原因や改善方法をご存知の方がいらっしゃいましたら どうかお知恵をお借りできますよう アドバイスを宜しくお願いいたします。
在宅ワーク始めたいと考えてます。 勧誘とかある所もあると聞くので情報もなく申し込むのは怖い為、皆さんからの情報を頼り検討したいのです。 今、在宅ワークなさってる方。 何処の在宅ワークをお使いなのか？ どんな、内容のお仕事されているのか？ もし、差し支えなければ教えて下さい。 宜しくお願いします。
台風や、自然災害等で、社員の帰宅を考え帰宅命令を出した場合、勤務しなかった時間分は振替で、他の日に勤務させることは可能でしょうか?
自社のホームページ作成を依頼したいと考えています。 できれば広島近辺でお会いして打ち合わせのできる、フットワークの軽いSOHOの方を探したいのですが、募集の良いサイトはないでしょうか？
こんにちは。 現在派遣社員として働いており、派遣元会社の厚生年金、健康保険に加入しております。 以前は義務ではなかったのですが２００９年頃から義務化されたとのことで強制的に加入 させられています。 ところで、わたしは派遣で働く傍らフリーランスとしても仕事を持っております。 正直、厚生年金は会社が半分負担してくれるといえど、国民年金と比較して高いですし 健康保険も高い気がいたします。 できれば厚生年金ではなく、国民年金と都道府県の国民健康保に加入したいと考えておりますが 可能でしょうか。 ご教授いただいてもよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えてください。病気をして株式会社を長い間、「放置」 していました一人親方の代表です。 決算もなにもやっておりません。 あまりお金を掛けないで会社を復活したいと思ってます。 社会保険は労務士の友人が手続きをして貰えそうです。 どんな手順が在るのか又専門家を頼むとしたらどんな所へ相談したら良いか いろいろと教えて頂けたらと思い投稿致しました。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 現在、在宅ワークを討しています。 数社の資料を取り寄せているところですが、管理料として月１２,０００円を納めるシステムの会社があります。（理由は一応納得のいくものなのですが。） 特に怪しい感じの会社ではありませんが、在宅ワーク未経験なので、このような費用が発生するシステムは問題ないでしょうか？ もし詳しい方がおられましたら、アドバイスいただけたら助かります。 また、信頼のおける会社をご存知でしたら、併せて教えていただきたく存じます。 ちなみに、私が予定している仕事内容はとりあえずデータ入力を考えています。 それでは宜しくお願い致します。
こんばんは。 SOHOとして働いているのですが、 ちょっと困ったクライアントさんがおり、 どう対応したらよいのか迷っております・・・。 受けた案件は無事納品日に納品いたしまして、（2011年10月） 翌々月の12月末に支払われるとのことでした。 でも、現在まだ支払われておりません・・・ 入金予定日から1ヶ月すぎたあたりで、 一度連絡をしたところ、１週間返信をいただけず、 もう一回連絡をいれたところ、 「納品が大幅に遅れた関係で、支払いが遅れております。 2月末には入金できるかと思います。」 との回答がありました。 でも、２末に確認したところ 入金はなし・・・ 週明けに連絡をしてみようと思うのですが、 このようなクライアントさんには、 どう対処したらよいでしょう。 もし同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますと助かります。
農家です。よろしくお願いいたします。 ネットで少しだけ販売をしています。なるべく早くお届けするため後払いを採用しています。 今回、8000円程度の注文を受け、確認のメールを送りましたがすぐには返事がなく（よくあることですが）お待たせしないためにとりあえず発送する事と間違いの場合の対処をメールして発送しました。商品と一緒にメールと同様の文書と返却用の着払い送り状も一緒に送りました。 しかし、振込がないため改めてメールやハガキ、封書で振込をお願い致しましたが一向に反応がありません。最近はメールアドレスも変えられてしまいました。住所等の確認を兼ねて書留郵便で再請求と「もしかするとあなたの住所、名前を悪用した詐欺かも・・・。」と言う手紙を添えて送りました。 対策についてネットで調べると「内容証明郵便」や「小額訴訟」など説明されていますが「小額訴訟」については請求額があまりに少ないので相手と物理的な距離があると交通費や訴訟費用の方が高くなってしまいます。おそらく相手の方はこの辺をよく知っているよう気がします。 この様な事がまかり通ると少額な詐欺で生活が成り立つような事が可能になってしまいます。 何か良い対策はあるのでしょうか。 また、今後の対策として発送の仕方は元に戻してメールで確認できてから発送するようにしました。 以上、よろしくご指導下さい。
ちょっとした小額の仕事も受けてくれる人達（企業）が集まるサイトを さがしています。（できれば信用できる人達が集まっているところが いいのですが。） 仕事依頼内容は、たとえば、ホームページ一部素材作成やフォームメール のみ設置など、数千円から数万円前後の仕事です。 どこか良いサイトはないでしょうか？
年間売上　1000万円　以内の個人事業主です。 消費税は　免税事業者　ですが　お客さんの請求書には　消費税も記載して請求しています。 実際には　消費税の納付義務はないのに　顧客から消費税を頂いているのは　法律的に問題あるのでしょうか？
個人でコンサルティングの仕事をしています。 通年で確定申告をするのが初めてなのですが、経費を集計したところ 以下ぐらいになってしまいました。 ・通常の各種経費率はどのくらいなのか ・下記数字では問題あるか の2点を教えていただけると助かります。 売上：１５００万円程度 接待交際費：５００万円程度（３３％） 交通費：１５０万円程度（１０％） 事務所経費：２５０万円程度（１７％） 経費率全体　６０％程度
派遣社員の派遣元が正直鬱陶しく感じてきています。 半年前から英語を猛烈に勉強しておりますが今年中にTOEIC900が現実味を帯びてきています（あと１００点です）。 周りの社員を見ても、正直なんでこんな人が正社員...と思う人が半数を占めてきています。 正社員になって、キャリアを考えて、本領を発揮すれば、こんな人達なんか…と思ってしまいます。 職場の上司で一人本当に自分を良くしてくれて、何でも相談に乗ってくれ、惜しみなくいろんなことを教えてくれる方がいるのですが、契約社員でいいので、将来、誇れる英語力を獲得したら、直接雇用を働きかけても良いと思いますでしょうか？ タブーでしょうか... 今の外資の会社は結構職場環境が良く、福利厚生もしっかりしているので好きです（派遣より社員が出勤日数が少ない...）。
今まで個人事業主の労働保険料は諸会費で勘定科目をあげて仕訳してました でも。法定福利費になりますか？ ある、サイトでは個人事業主には法定福利などは適用しないようなことが」記載されてます
オリジナルのインテリア雑貨のLEDスタンドライトを作成しました。 今までにはない斬新なライティング効果があり、周りの方にも是非商品化を進められます。 資金は500万ほど。 まず100～300個ほど作成して売り出そうと真剣に考えていますが、 どこにどのようにして売り出せばいいのか分かりません。 雑貨屋さんに直接売り込みに行けばいいのでしょうか？ ネットショップの雑貨屋さんに電話して事務所に売り込みに行けばいいのでしょうか？ 照明雑貨の売り込み方を教えてください。
フリーのデザイナーとして独立予定です。 同じく友人のフリーのデザイナーやコピーライター等 個人事業の人に聞くとみんな白色申告で、 青色にする意味が無いし、なんでも経費にしやすいような ことを言われました。 自分としては65万控除は魅力的ですし お金の流れも把握したいので青色に挑戦しようかと思案中です。 経理初心者ですが仕入れのある仕事でもないので ソフトを使えばなんとかなるのでは？ と思っていますが甘いですか？ 幾ら以上所得がないと意味なし！などなどご意見お願いします！
現在、SOHOとして在宅で6年ほど働いているのですが 普段はSOHO向けの掲示板で仕事を探したり、会社と契約して仕事をいただいたりしています。 ただ、特別な資格は持っていないため （パソコン検定3級、タイピング検定1級） できるのはテープ起こし、データ入力、データ収集です。 どれも仕事数は多くなく、ほんとにお小遣い程度の収入です。 会社と契約しているといっても、繁忙期には、多少お仕事はいただけますが それ以外だと月に1本あるか無いかです。 で、結構個人で企業等から起こし作業を受注している人も多く 私もそういうのになろうかなと思っています。 まだ、安易な考えかと思いますので、ここで質問させていただきます。 会社と個人の違いはあるかと思いますが 結構個人で直接受注してる人も多いのですが そういう人はやっぱり何かしらのコネクションを持っていたりするものなのでしょうか？ 私にあるものは6年間の経験だけです。 後は、ソフト等もテープ起こしに役立つ物をパソコンに導入しています。 （ATOKの記者ハンドブック辞書など） 今年の半ばにパソコン速記検定試験を受けようと思っています。 （何かしら役立つかなと思いまして。検定内容はテープ起こしと非常に酷似していますし） 今の状況だと準1級は軽々合格。練習を重ねれば1級合格できそうかな・・というぐらいです。 有限会社が作れれば、貯金を資本金としてできたりもしたそうですが 会社を作るとなると、それなりの利益が出なければ難しいですから 今のところ、会社を作るというのはあまり考えていません。 ただ、個人でなら作りたいと思っています。 その場合、サイトは自分で作ってもいいのですが、ある程度は作れますが、 より目につくようにという観点からは外部に作成を依頼したほうがいいかなと思っています。 何もコネも無い状態からサイトを作った場合、 集客は見込めるのでしょうか？ 価格も個人でやるのであれば、同業者よりも抑えられます。 いろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします。
@SOHO経験者のかたいらっしゃいますか？ 現在、副業として@SOHOに登録してみたのですが、ネットでは「在宅ワークは詐欺が多い」といったふうな書き込みが非常に多く、やはり退会すべきかな、と考えています。 個人的に、ものを書くことが好きなので記事を書くことでお金がもらえるなら万々歳だったのですが…… しかし、調べていると「SOHO経験者ですがいまでもお仕事をもらっています」というかたもちらほら見受けられます。 やはり業者を見抜く力の問題なのでしょうか？ 経験者のかたがいらっしゃいましたら経験談等教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、実家を本店所在地として法務局に登記しており社会保険や税務署関連も届出しています。 そして、実家を事務所として利用していましたが、本店所在地は異動させずに 賃貸アパートに引っ越し事務所として利用しようと考えています。 この時、社会保険や税務署など何か届出は必要なのでしょうか？
青色による確定申告をeーtaxを通じする事は可能しょうか？また注意点は、よろしくお願いします。
今まで１フローアでLAN（XP×５台）してました。今回、隣のビルに１部屋借りる事になり数代のPCが 導入されます。隣のビルと現状のLANを接続・設定する方法がわかりません。 隣のビルには有線はひけません。 現状の構成は、ルータ（無線なし）→HUB→PC５台 隣のビルのLANと結ぶ方法、パソコン等の設定方法を教えてください。 　
●質問の主旨 人間が徴収している音楽教室の会費徴収作業を省力化したい。 そのためにはどのような手段があるでしょうか？ お心当たりの方ご教示願います。 ●質問の補足 私どもの会社はささやかながらフルートの音楽教室を数人で営んでおります。 おかげさまで最近会員様が少しずつ増加してきました。 それに伴い人力による運営会費の徴収作業が負担になってきました。 この作業を省力化したいと考えております。 ・銀行引き落とし ・決済代行業者への徴収依頼 などが思いつきますが、他にどのような手段があるでしょうか？ もしWebサイトがございましたらご紹介いただければ助かります。 「お手軽な」値段でできるとなお助かります。 ちなみに私どもは今まで昔ながらの「会費袋」で集めてきたような 集団で、銀行さんともネット業者さんとも縁遠い存在でした（笑） 会費徴収の対象となる会員様は現在350人くらいです。
個人事業で青色申告をおこなってます。でガソリン代をガソリンカード（個人クレジットカード）で処理してます 引き落としされる口座は個人口座です。 事業使用分のみ記帳してます( 請求書には自家使用分も一緒に記載されてます ガソリン給油時、仕訳　借)車両仕掛費100貸)事業主借100 クレジットカード引き落とし日は個人口座より引き落としなので処理なし。 事業使用分ガソリンは個人口座へ使用分のみ入金処理 借)事業主借５０　貸)現金５０で処理済み 年度代わりのためガソリン代１１月・１２月は口座引き落としは翌年1/4・２/2になります 11・12月分はすでにクレジットカードで１２月末日までに売上が計上されていますので 借)車両仕掛費８０　貸）事業主貸８０ 通常仕訳でOKでしょうか？ また、違う処理方法がありますでしょうか
フリーランスのデザイナーをやっています。 1年程前、とあるwebサイトのアートディレクション案件を受注しました。 予算も代理店よりメールで提示を受けました。（発注書/見積書など書面では残っていません。。） 1ヶ月程、代理店指定のデザイナーとデザイン案を詰める作業をしていました。 その後保留になったとの連絡を受け、たまに気になって進捗確認をしていましたが、 状況は変わらず、気がつけば1年をすぎてしまいました。 そして今年2月に入って、何気なく商品名を検索してみたら、 その制作途中のサイトが出来上がっているではありませんか！ いままで保留と対応されていたので、状況がよく飲み込めませんでした。。 その代理店に確認したところ、下記の様な内容でした。 　1. 案件は失注し、別の代理店が完成させた。 　2. 連絡しなかった事は申し訳ない。 　3. もともと提案ベースだった事は伝えていたはず。 　4. 費用については失注したのでもらっていない。 　　 手弁当で払うので安くしてほしい。 なんと言っても私がこのサイトの存在に気がついて連絡をする事が無ければ 案件自体が抹殺されそうだったことに憤慨しています。 友達同士の約束なら別ですが、こちらは仕事です。 発注元と下請けの関係上、あってはならない事だと思っています。 また失注したということの真偽も私には調べようがありませんが それも嘘ではないかと思っています。 （公開サイトのデザインテイストが、代理店指定のデザイナーと似ているため） 3.については、実はこのような共通認識があったか覚えていないのです。。 ただクライアント（発注元）から構成修正の依頼が来ていましたので、 作業としてはアタックの段階ではありませんでした。 また金額を提示された際に、「受注に至らなかった場合は…」という 前提の話はありませんでした。 「提案ベース」であれば、受注に至らなければ連絡も支払いもしなくてOK、 という業界だったのか、、と考えてしまいます。 +　+　+ このような状況です。 まだ気持ちが整理できていないので、 文章にお見苦しい点がありましたらご容赦ください。 この代理店と2度とつきあう気はありませんが、 満額の支払いが難しいことはなんとなく理解しています。 私にとって問題は、いかに満額のお金を取るかということではなく 「会社がそんなテキトーなことやってたら、痛い目見るよ！」 「下請けをなめるな！」 という趣旨をビシッと伝えたいのです。 ただちょっと頭の整理がつきません。。 法律（下請法など）に理解のある方や、 同じ様な経験のある方がどう対処されてきたかなど、 アドバイス頂けますと大変有難いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 お世話になります。 現在、派遣社員として働きつつ個人事業主として物販業を営んでおります。 まだ準備段階でこれから!!という所だったのですが会社を辞めなければいけなく なりました。 お給料で仕入れ等を行っていたためこちらの収入が途絶えると何もできなくなって しまいます。 物販業を少しお休みしたいのですが休業できるのでしょうか。 それともやはり一度廃業しなければならないのでしょうか。 できれば目処が立てばすぐ再開したいため休業扱いにできればと思っております。 ご存知の方ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在パートで年間120万程度の収入があります。 夫の社会保険の扶養に入っています。 もう少し収入を増やす為、在宅ワークを考えているのですが、 在宅ワークの収入の扱いは、税金面・保険面からどうなるのでしょうか？ 自分なりに調べたところ、 【税金面】 ・給与所得がある人が別に在宅をする場合、雑所得扱い。 　必要経費を差し引いた所得が20万未満なら申告の必要がない。 　20万を超えた場合は雑所得として給与収入と合わせて確定申告する。 ・給与所得がない人が在宅のみで働く場合、事業所得。 　収入に関わらず申告必要。 【社会保険】 ・年間収入が130万以上見込まれると判断された時点で夫の扶養から抜ける。 上記の程度の理解なのですが、間違っているでしょうか？ ○まず、所得20万という考え方に自信がありません。 　給与所得は全く関係なく、在宅のみで、在宅の収入－必要経費＝20万 　という事でしょうか？ 　 ○そして、社保の扶養ですが、 　もし、在宅の所得が20万、給与年収が120万で確定申告不要となるとします。 　でも、総年収では130万を超えている為、正しくは夫の扶養を抜けるという事ですよね？ 　ただ、もしそれが、どちらの収入も給与収入であった場合は、 　それぞれの会社から「給与支払報告書」が市町村に提出され、130万を超えた事が公になると思います。 　でも、在宅の場合、依頼元の会社はどういった処理をされているのでしょうか？ 　普通の給与支払者のように何か報告書を市町村等に提出されているのでしょうか？ 　正しくは130万を超えると、夫の会社に自己申告で扶養を抜けないといけないが、実際の現状は 　その程度の収入の在宅ワークなら扶養に入ったままになっている、というのが多いのでしょうか？ 初歩的な事かと思いますが、アドバイスよろしくお願いします。
個人的に請け負っている仕事で 約１００００件ですと提示された仕事があり、 納期も自己申告でいいということで（常識的な範囲であれば） 話し合って、１日何件のペースでできるので 納期はいついつと決まったのですが 結構１００００件を上回っており、毎日急ピッチで入力作業をするはめになってしまいました。 どうやら相手側もこういう発注を出し慣れていないようで… どう考えても、無理な業務を請け負ってしまい、下請けを探して、 それに私が引っかかったみたいな感じです。 （一応、業務が確定するまでは、不信感は抱きませんでした） 悪徳企業とかいうわけではないのですが、 ＳＯＨＯの理解に乏しい？という感じです。 で、約○○件、 この件数によって誤差の範囲も変わってくるかと思いますが どのぐらいまでが許容範囲でしょうか？ 私の場合、約１００００件の結果 １３０００件強（入力途中のため、正確な件数は憶測ですが、このぐらいはいきます）です。 これは許容範囲でしょうか？ 少し気になったので質問しました。
ＵＳＢメモリに入れたワードのデータ名を、どのパソコンで開いても同じ順番で見えるようにする方法はありませんか。たとえば 表紙 １はじめまして ２こんにちは ３さようなら ４まとめ ５おわりに 奥付 上記の７行の順番が誰のパソコンで見ても、同じようにしたいのです。データ名は変更不可です。名前、更新日時、種類等で並べ替えをしても、パソコンが変われば順序も変わりますよね。 お客様の要望で、お客様ご自身が並び替えなどの操作を一切せずに、見られることが条件です。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
昨年度（2011年）、スポット的に内職をしていましたが、通年で内職を行い、これで生計を立てることにしたので、本年度（2012年）はこの内職を事業として行うことにしました。 ところで、2013年に2012年度分の所得について確定申告する場合、所定の手続をとれば青色申告をすることができると思いますが、次の点が疑問なので、質問させていただきたいと思います。 まず前提として、内職の報酬の受け取り方を説明します。 私は、たとえば、内職の提供者から内職を行った１月の内職分の報酬を翌月２月に受け取っています。そして、その報酬を受け取る際には、源泉徴収がなされており、１月～１２月に現に支払われた報酬について、翌年度の１月に源泉徴収票を受け取っています。 以上の事実をふまえて次の各点を質問したいと思います。 (1)質問(1) 以上のような事実関係で、2012年に2011年度の確定申告を行う場合、2011年度の源泉徴収票を基礎として2011年度の所得として申告することになりますが、2012年度から発生主義で会計処理を行うこととの関係上、2011年12月の内職に対する報酬の対価として2012年1月に受け取った報酬はどのように取り扱う必要があるのでしょうか。 (2)質問(2) また、2013年に2012年度の確定申告をする場合、内職の提供者から2012年1月～12月に現実に受け取った報酬についての源泉徴収票を受け取ることになりますが、青色申告に備えて発生主義で会計処理をしていくと、会計処理における2012年度の所得額と、源泉徴収票の所得額がずれることになります。この場合、そもそもこのズレは青色申告や会計処理上、許容されるのでしょうか。また、許容されるならば、どのように処理すべきなのでしょうか。 以上の点を簡単に処理するには、小規模事業者の特例を利用して、現金主義で2012年度の帳簿を処理していけばよいと思いますが、これだと65万円の税額控除を受けられないというデメリットがあります。 話がややこしいですが、是非ご教示いただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
在宅ワークに興味があって資料を取り寄せたのですが、内職商法の詐欺ってすごく多いみたいですね。こちらの会社はどうでしょうか？ http://data-integration.jp どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら情報をください。 よろしくお願いいたします。
初心者です 間違ってドライブなしのdynabookR731/16DBを購入してしまいました 外付けのドライブを購入したいのですが何を買えばいいのでしょうか？教えてください
WEB制作をしている個人事業主（SOHO）です。 新しく業務契約をする取引先から、2011年度の源泉徴収票の開示を求められています。 実際はまだもらっていないものがほとんどなので開示できないのですが、前年に取引のあったクライアントの情報なので、簡単に開示してよいものかどうか判断できずにいます。 社会通念場、また倫理上に照らし合わせて、源泉徴収票の開示要求に対しては、応じるべきなのでしょうか、また何か問題はないのでしょうか？ NDAに抵触する可能性を含めてご回答いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
楽天ビジネスに掲載するほでもないエクセルのVBA関係の仕事があります。 報酬は数千円程度ですが、どのサイトに掲載すれば一番反応があるのでしょうか？ 楽天ビジネスに次いで規模が大きくてSOHO関係で仕事が掲載できるサイトがあったら教えてください。 検索すると　SOHO関連の仕事依頼の掲示板がたくさんありますが、閑散としているような気がしますので、日に1.2件は投稿があるような活気のあるサイトが見あたりませんでした
自分は個人事業主でPHPのプログラミングができますため 知り合いの会社さんから発注を受け、そのプログラムの納品を先日済ませました。 さて、請求というところなのですがいったいいくらを請求すれば良いか検討がつきません。 仲の良い会社さんなので見積もり等の話はすっ飛ばして開発、納品となりました。 ひとまずかかった時間は1日程度のプログラム内容です。 今後も一緒にやっていきたいので相場とかけ離れた金額を請求するのはイヤですし、 次回以降の請求がしづらくなるようなことが避けたいのです。 おおざっぱで構いませんので1日程度でできるようなプログラムを作った場合に いくらぐらいが妥当かご教授頂けないでしょうか。参考にさせて頂きたいのでよろしくお願いします！
こんにちは。 弊社、業務の一部にて名刺作成をしております。 デザインを主とし、印刷は印刷会社へ外注にて行っております。 そして外注先から来た請求に対し、手数料を乗せ、お客様へ請求をしております。 ※添付ファイルをご参照下さい。 この場合、添付ファイルにありますように、 デザイン料、外注分（印刷料の部分）、手数料 に対し一括にて消費税をかけています。 このやり方が正しいのかどうか教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
手書き原稿のデータ入力業務について素朴な質問です。 小説を読むのが好きでタイピングも好きなので、 原稿を手打ちする仕事が出来たらいいのに、と常々思うのですが そういった仕事は一体どのような方が就けているのでしょうか？ （最近は少ないかと思いますが、それでもまだ一定数あるのではと思います） ちなみに一般の短いデータ入力の仕事をした事はあり、お聞きしたいのは 「小説のような長文をデータ起こしするお仕事ってどんな立場の方がされてるの？」 という好奇心であり、可能かどうかに関わらず実際の答えが知りたく思います。 出版社の下請け→外注の形かなと思うのですが その外注の方たちはどうやってそうなったのかと興味があります。 SOHOの求人等で就ける事があるのでしょうか？ 関連会社への実務経験や信頼や人脈などがこれこのように必要だから難しいよ、 といったご回答でもかまいませんので、実際がどんなルートなのか純粋に知りたいです。 ずーっと気になっているので、ご存知の方がおられましたらぜひ教えてください。
もう中高年と呼ばれる年齢の私です。年齢的にもこれから就職口を探すのは難しいと思い、在宅でできる仕事を探しています。 パソコンを使った在宅ワークを調べると、同じような内容のものが多く、すべて、わずかな時間で簡単にでき、その後黙っていても入金されるというたぐいで、信用できません。と言っても一つマニュアル購入を申し込んだんですが、マニュアルが手に入りません。すでにだまされたかも(*_*) それほど高収入でなくてもよいので、信頼できる仕事を教えてください。または仕事の探し方を教えてください。 よろしくお願いします。
画像のフォントを探してます。 教えて下さい。お願いします。
風俗関係の業種で、ホームページの作成・管理を検討しているのですが、 どの程度の金額でHPが作れるのかを第三者の方に教えていただきたいです。 例えば、 http://www.lexus-osaka.net/top.htm このようなサイトを作る場合、一般的にいくらくらいが妥当でしょうか？ また、このようなサイトは毎日更新作業などがいると思うのですが、 管理費用はどのくらいになるでしょう？ 知り合い価格ならいくら、 通常業者ならいくらくらいというのをあくまで目安で 良いので専門知識のある方にお教え頂ければと思います。 在宅ワーカーの方や、フリーランスでHP制作などされている方で あれば、自分ならいくらというのをお教え下さい。
私は現在、SOHOで仕事をしております。 最近仕事の発注を頂いたお客様から「振込手数料はそちらで負担してください」と連絡を頂きました。 まだ請求書を送っていませんが、この場合、振込手数料を差し引いて請求するべきなのでしょうか？ でも私としては、できれば発注側にご負担して頂くか、無理ならば双方負担という形にしたいのです。 また色々事情がありまして、そのお客様とは今後お付き合いはしない方向で考えています。 どなたか交渉のアドバイスをお願いできませんでしょうか？
IDとかでも大丈夫か？もしくは携帯とかだと印象悪いですか？
現在、会社員（webとは無縁）をしながらネットショップを副業としているものです。 なかなか兼業はつらくなり会社を退職して将来ネットショップと何かで生計を立てようと思っておりますが、 現在、ネットショップだけでは収入が厳しい状況です。 そこで退職後、SOHOとしてWeb制作会社のお仕事を頂きたいと考えているのですが、 私にお仕事が頂けるレベルなのかお聞きに伺いました。 コーディングなら頂けるのかなと… 放置しているサイトですが、 http://www.bbqyakiniku.com/ http://www.umaiokazu.com/ 位のレベルです。 htmlとcssは多少理解しているつもりですが あと、PhotoshopとIllustratorを使って簡単な画像処理、ロゴ作成も出来ます。 会社を退職出来ればもっと色々な技術も習得できます。 すいませんがよろしくお願いいたします。
テープ起こしという仕事をしています。 会議やインタビューなどを録音したものを聞いて 文字にするという仕事です。 基本的に素起こしとケバ取りが多くて 素起こしはえーとかあーとかそういったところまで完全に一字一句音声と同じように起こすこと。 ケバ取りはえーとかあーとか、言い間違いとかは起こしません。 その他にもですます調で整えたり、話し言葉を書き言葉とかに替える整文とか 最終的にはサマリー(要約)、起こした物を指定の文字数にまとめるというのまであります。 で、以前仕事を依頼された会社のほうから 。をもっと使って下さいと言われました。 文章の1文が長すぎるということです。 Wordで起こしていて７～８行。がつかないこともあります。 これはどうすればいいんだろうと自分でも思っていて 私の文章作成能力が低くて、。が以上に少ないなら改善の余地はあると思うのですが 音声をそのまま起こす場合、その人の文章が、特に話し言葉だと切れない場合があるんです。 ここに。を入れたら完全に不自然だろうというのが７～８行続きます。 そういう場合でも。は無理やり入れたほうがいいのでしょうか？
個人で在宅業務を請け負っています。当然不定期で安定していません。 現在A社と業務契約がありますが、先日そのA社がSOHOグループを募集しているのを他のサイトで偶然見つけました。 当然グループの方が委託しやすいのは理解できています。 やはり個人で安定した量を請けるのは難しいと感じています。ただ、グループは簡単には作れないのが現状です。 「個人」で請け負っている方で、グループに移行しようとした方や、既にグループリーダーとなった方などはいらっしゃいますか。 仕事を捕るためにはグループがいいのですが・・・。 周りに同じような環境の人が居ないため、ただただくすぶった気持ちでおります。 ご意見などお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
オフィスビルをスモールビジネス向けのレンタルオフィスに改装することを検討しております。 イメージ的には： http://www.openoffice.co.jp/ さんのような感じで、フロアをパーティションで細かく仕切って複数の会社さんが利用できるようにしたものです。 区画の大きさは大体１名～５名程度のブースが１０個程度を考えています（最大収容人数計３０名程度）。 こういった営業を行うには、何らかの許可や届出が必要なものなのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在妊娠八ヶ月で、主婦をしています。 旦那さんは仕事を頑張ってくれていますが、イロイロ支払いなどがあり、厳しい生活です。 私もすぐにでも働きたい！と思っていますがさすがに現状ではムリなので、何かないかと、とりあえずポイントサイトでチマチマと稼いでいます。 在宅ワークといっても怪しいトコばっかりだし、メールレディやチャットレディとか調べてみても胡散臭いし… 内職など探してみていますが、全くなく… 家で出来る仕事は何かないものでしょうか？ 月に千円でも…五百円でももらえる仕事がしたいです！
外注でイラストを引き受けていますが、 取引会社によって源泉徴収税の％や、負担割合がマチマチです。 Ａ社→源泉徴収無し（年数万円以下だと源泉徴収無しにできるらしい？確定申告する場合はこの分とられるのか？） Ｂ社→源泉徴収10％（書類は　本体金額＋10％で請求、税負担は相手持ち） Ｃ社→源泉徴収０％（書類は項目名をＩＴ関連の請負に） Ｄ社→源泉徴収10％（書類は　本体金額＋10％で請求だが　振込みは５％分） Ｅ社→源泉徴収５％（書類も5％、振込みも5％上載せ） Ｆ社→源泉徴収１０％（書類10％、税負担はこちら持ち） 細かいことかもしれませんが同じ仕事をしても、0％、5％、10％と、負担割合もバラバラで気持ち悪いです。なにがどうなってるのでしょうか？？ または、こういったことを分かりやすく説明した本かサイトがありましたら教えてください。
今年の秋よりSOHOでWEBデザインで初めてお仕事をいただき、無事納品まで終えたのですが、請求処理について、調べていたところ、注文請書にも収入印紙が必要・不必要とあって混乱してきたので、お伺いする次第です。 これまでこの案件では、メールベースで見積もり等作ってきたのですが、請求にあたり ・発注書（受注者作成、発注者認印） ・納品書 ・請求書 を作成し、 金額が振り込まれた時点で、 ・領収書（収入印紙添付） という認識なのですが、合っているでしょうか？ちなみに契約書などは交わしていません。 発注元から注文請書の作成なども特に依頼されていないのですが、必要なのでしょうか？ どうかご教示いただけますようお願いいたします。
１０年程個人で仕事をしてきました。そしてその１０年間仕事を貰っていた設計事務所から１０月に急ぎの仕事があるからと依頼を受け、大体の内容を聞き納期が迫っている仕事だった為、取合えずお金は後回しで仕事を先に・・という感じで受けました。今までもよくあった事なので気にしませんでした。受けた仕事は最初の説明からどんどん遠ざかり山ほどの作図、追加。ついには他物件まで「ついでに・・・」と言われ「無理です、出来ません」と断ると「まぁ資料見てから考えて」と一方的に資料を送付され結局やる羽目になりました。それでも長年付合ってきた事務所で仕事も失いたくない気持からズルズル休みもなく仕事をやってましたが、もう自分の限界を超えるような事になり冷静に判断し出来なければ迷惑をかける結果なので「これ以上は本当に間に合いません」と断りました、しかし、その後も宅急便・宅ファイル便で指示書・図面が大量、メールで勝手に指示。こちらもメールで本当に出来ない事を何度も送信しました。すると「このままでは支払いはできない」と返ってきました。 本当にこんな場合支払って貰えないのでしょうか？委託・受託書などは、いつも後回しだったので今回もやり取りしてません。しかし実際に作業はして相手に渡してます。このままでは１ヶ月以上ただ働きです。私が甘かったのでしょうか？
アメリカ向けにサイトを作ったら、アメリカに会社を作らないといけないのでしょうか？ 例：ＥＣサイトなど
当方、ウェブサイト制作会社として独立を考えております。 そこで教えて頂きたいのですが、独立して間もない頃、どういう形での受注が多かったでしょうか？ やはり前職で面識のある方からやその紹介という形が多いのではないかと考えておりますが、そういった形以外でのお仕事もありましたでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願い致します。
こんにちは。 前にも同じような質問をしてしまいましたが、一気にいろいろ聞きすぎて「本を読んでください」と回答されたので、いろいろ読んで勉強しましたが、いまいち本にも載っていなかったことがあったので質問させてください。 私は、現在無職ですが、「都内の孤独な女性向けの愚痴を聞く」というサービスを思いつき、 無料ブログでＨＰみたいなものをつくって運営しています。 収入は月々０円のときもあるし、２０００円のときもありますが、 こんなもんで個人事業主になるのか、というのが聞きたいです。 厳密には1円でも稼いだら個人事業だそうですが、実際のところどうなのでしょうか？
みなさんの質問を見ながらやってみるものの、どうも上手くいきません 売上額23697000 前期売上額24230000　の前期売上額比較をマイナスの時には▲、小数以下2桁で表示したとき、 １．▲3.20 ２．3.20 ３．▲2.20 ４．2.20 この中の内何番になるんでしょうか 計算方法も教えてください。 ちなみに、同じような質問をした方の例をみながら、売上額÷前期売上-100とかでやっても -99.02とか訳のわからない数字が出てきます。。。 お願いします。
フリーランスで仕事をしている者です。 今、進行中の、ある仕事を抱えています。 仕事を振ってくる側が、 こちらが土日も稼働することで、タイトな仕事でも土日も進行するからと、 それをメリットとして仕事を振ってきていただいています。 いつも金曜などに、今週末の予定は？とおうかがいがあり、 それで、土日関係なく仕事のやりとりがあったりします。 ですが、今度土日に、1泊2日で旅行に行くことにしてしまいました。 行っても大丈夫な雰囲気かというと、 その時にならないと、はっきり分からないところではありますが、微妙なところです。 仕事がほんとに締め切りだったら、ただごとでは済まないですが、 自分では、まだギリギリ大丈夫かな・・・？といったところです。 その日程を逃すと、締め切り前→締め切り、となるので、 一緒に行く人に1ヶ月ぐらい待たせてしまいます。 いい気候も逃してしまうのです。 それで問題は、仕事を振ってきてくださる方に、どう対処すればいいのかということです。 土日も稼働するとみて、予定を立てているところもあり、 その空気と、連絡がある中、うまく旅行に行くにはどうすればいいでしょうか。 いろいろ考えたのですが、 体調を崩した　←自己管理ができない人 身内に不幸があった／身内が危篤　←ある程度プライベートのことも話す人なので、嘘がばれる可能性があります。 連絡が来ても無視　←携帯は教えていて、連絡がつかないことはありませんでした。信用問題にも関わりますね。 事前に不在の予定を伝えておく　←今旅行に行くの？と思われる可能性があります。相手はややせっかちな人です。 と、うまい方法が思いつきません。 このような場合、どうすればいいでしょう。 最悪、旅行直前で、キャンセルすることも考えています。 でも、それだと同行者（1人）への心象を悪くし、その人もがっかりしてしまいます。 恥ずかしい質問ですが、どうぞ、いいお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
私はデザイナー兼イラストレーターです。フリーランスです。 以前、発注書を交わしていたにも関わらず未払いで 逃げられました。 連絡しても電話に出ず。請求書を2度送りました。 大阪との遠距離だったので 催促にも行けませんでした。（催促状送っても音沙汰なし） SOHOの皆さんは、未払いを事前に防ぐ為に どのように工夫していらっしゃいますか。 発注書を交わしたりしますが どれほどの効力があるのか？？です。 新しく取引をする際に心がけている事など具体的に教えて頂きたいです。
ネットショップを作成しているのですが、ＨＴＭＬもあまり詳しくない上、ネットショップ作成に慣れていないのでうまく出来ません。 なので、自宅でスカイプを使って教えてくださる方を探しています。 個人の方でも結構です。 何かよい方法、又は探すサイト等ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　農業収入を得る方法、常に難しい問題だが、兼業でもなんでも、今所有している農地を生かし、次の世代にも野良仕事を教えたい（収入になることが教える側も学ぶ側も動機にもなる）。市役所の新規就農相談窓口とメールのやりとりをしているが、いっこうに進まない。 　上手くいくノウハウ、話のもっていき方など、ご存知であれば教えていただきたい。 　
先日、在宅での作品を作る仕事の募集を見つけて、その広告を出した企業に連絡をしました。 先方指定の形式で一つ作品を提出することで、それを選考し採用者を決めるということでした。 そのような採用方法を行っていることは、私が連絡を取る前から明記はされていました。 最初に入れた連絡が、一次応募ということで、作品の提出が二次応募ということです。 ですので、それを知らなかった訳ではなかったのですが、結局、提出期限内に先方の指定する方法で制作することができそうになく、辞退を申し出たいと思っております。 この場合に、連絡するのに適当な文例等ございましたら、ご教授願えれば幸いです。 併せて、「選考作品が提出できないので」という理由での二次応募辞退は、何かの違反になるのか、ご存知でしたらご回答をお願いできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自宅での内職を考えている者ですが、ｅ－ｔｙｐｉｎｇ６級合格レヴェルのスキルで、 「入力のバイト」は出来るでしょうか？、それともレベルを上げないと仕事はもらえないレベルなの でしょうか。教えてください。
クレジットカードを申請するときに「年収」を入力する欄があると思いますが、その「年収」とは経費を含んだ合計の収入でよいのでしょうか？それとも経費を差し引いた「所得」が正しいのでしょうか？ 私は個人事業主です。 今までは経費を差し引かない収入合計を入力してきました。 今までは何も問題も無く何枚もクレジットカードを所持してきましたが、ふと、素朴な疑問が沸きました。 よろしくお願い致します。
在宅（データ入力）のお仕事をされたことのあるかたに質問です。 ＧＢＣという会社から在宅について説明を電話で受けました（あえて英語表記にしております）。大丈夫なのかどうかわかりません。この会社を通して在宅をされたことのある方、何かご存知でしたら教えてください。また、在宅の仕事に関しては、多少の費用がかかることは知っております。初期費用４万弱。仕事をはじめたら月々４千円ほどかかるのは、標準なのでしょうか？
以前（１５年以上前）実務英語、工業英語、マニュアル翻訳、カタログ、英語⇔日本語、専門で 翻訳会社等に登録して在宅で忙しくしていました。もちろんその当時のトライアルを受けて登録して仕事をもらってました。その後、会社に就職して、直接に翻訳はしばらく離れましたが、英語の文献等も読んでましたので、英語力は落ちていません、むしろ語彙は増えてるはずです。それで事情あって最近退職して、在宅でするためにトライアルを受けているのですが、皆、不採用になって返ってきます。こんなはずではないと思っているのですが、「トライアル現場主義」とかの本も読んでいるのですが、 プラス何かが必要な感じがするのですが、いくつもこれから受け続けますが、プラスなにが必要でしょうか？アドバイスください。
某在宅ワークのお仕事で、excelへのwebデータコピペ作業という案件を行い、納品が完了して現在相手先の企業で納品物の検収中にあるのですが、下記2点について教えていただけないでしょうか。 1）見積件数よりも、実際作業した件数が上回ってしまったのですが、相手先企業からは、予算が決められていたため、その予算内に納まるよう見積もりました。この場合、見積時の件数よりも上回った分は請求できないのでしょうか？相手先の予算を上回ることになるので、ちょっと請求しずらい部分もあります。請求すべきでしょうか？しないべきでしょうか？ 2）相手先企業で現在納品物の検収中ですが、請求書はどのタイミングで出せばよいですか？ もしやり直し等が発生した場合は、もちろん無償で行いますが、一旦提出した納品物の件数で請求書をだしてしまってもよいのでしょうか？（相手企業の締め日等はわかりません） どなたかご存知の方、アドバイスお願いいたします。
１０名程度の社内のＷｅｂ閲覧、投稿、メール送受信等の監視が行いたい。 当然全権限は自分にあります。 要件としては以下 ・有償でもかまわない但し５０万以下で買取できるものが良い 　（月額利用料が僅かの場合は買い取りにこだわらない） ・クライアントインストールは無し、サーバーのみで運用 ・ミラーポート付きＨＵＢはルータ前に設置済みではあるが 　ＧＷ（ゲートウェイ）タイプでも良い ・ブロックではなく情報の収集（業務で様々なものを使用している為） ・ログからどういった画面を表示しているかグラフィカルにわかるもの 　実際のＷｅｂ画面等のプレビューが確認できるなど ・投稿などもした場合内の容も同様 ・メールも同様 ・ＳＳＬ等を使用した場合のログ確認 ・レイヤ２ＶＰＮ等を使用した場合のログ確認 ※ＳＳＬやＶＰＮのパケットの中身まではわからないと思うが、判れば尚良い ・またこういった案件に対して提案してくれる様なサイトがあれば教えてほしい
自社の新製品を紹介するDMを出したいと思っています。 どのような書き出し（たとえば拝啓、、、、とか）で始めて、 どのような書き終わりにすればビジネスマナーに合うものができるでしょうか。
sora+ad←ここは良いASPですか？
はじめて　在宅ＤＴＰオペレーターの方にお仕事をお願いしようと考えています。 そこで、報酬金額/単価について教えてください。 私の勤務先は、 24頁から40頁程度の冊子を制作している　小さな編集事務所で 半年前にオペレーターの方が辞めてから　社長と、従業員は私だけです。 現在、私が本を見ながら、印刷屋さんのお力を借りてインデザインで作業をしています。 今からどんどん仕事が来る時期で　一人ではもう手一杯なので　 オペレーターさんのアルバイトを募集しましたところ　全員の方が在宅希望でした。 とにかく人手がほしいので在宅の方にお願いしようと決めた次第です。 なにしろ、はじめてなもので報酬金額がいったいいくらなのかもわかりません。 検索しても、派遣会社のものが出てきたり、 あやしげな（？）内職会社のものだったり・・・・・ 実際のところは把握できません。 ちなみに、 3ヶ月前に派遣会社を通して７日間出社していただいた 派遣のオペレーターさんは時間給で1900円でした。 お願いするのは、インデザインCS４での作業で　テキストの配置が主です。 現在、多くの方が応募していただいていますが テストも兼ねて、何人かの方に3ページから5ページを振り分けて 作業していただこうと思っています。 そして、 そのお仕事を見て、今後一緒に仕事ができる方を選びたいと考えています。 報酬金額、単価の設定について、教えていただきたく お願いいたします。 ☆補足☆ もし、よろしければ、このように資料を渡したほうがやりやすい、こんなクライアントはNGなど 実際に在宅で働いておられる方のご意見もうかがえれば 今後、在宅のオペレーターさんが働きやすいよう参考にさせていただきます。
内職情報配信サイトについて 今すんでる所の内職情報配信サイトを見つけました。 会社名、代表者の名前、所在地、URL(HPは企画販売や色々な運営をしているようです)なんかも載ってます。 最初に個人情報を登録するみたいなのですが、配信だけだからって思って登録するだけでもやはり危険でしょうか？
ホームページの会社はたくさんあって比較するのは大変です。どこも料金が高そうで個人事業を営んでいる私にとっては手が出ません。しかも毎月何万円も維持費を出すのは困難です。以前、知人からSOHOで作っている業者さんは制作費も維持費の安いのではと聞いたことがあります。福岡でSOHO業者さんがあればどなたか教えてください。
商用CDジャケットの表1に外国人を使いたいとクライアントからお話があったのですが、 加工して且つ商用で使える素材を提供しているところをご存知でしたら教えて下さい。 プレス枚数はそんなに多くないようです。 加工は、人物と虫を合成します。白人女性が希望です。 ポスター等では使用経験があるのですが、 金額の発生する商用CDというのが初めてで、困っております。 締切が明日で、切羽詰っております。 ある程度の経費はクライントも了承済みですので、 権利関係に問題のない素材を教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
フリーランスで仕事をしています。　 デザイン関係の仕事で、出来高制で1点いくら、という仕事の請負方をしているのですが, この度新しく取引させて頂く事になった会社の担当者の方がとにかくミスが多く, 連絡が不十分であったり、担当者の仕事の要領が極端に悪く なんども確認、連絡をしなくてはいけなかったり、余分なデータを作成しなくてはいけない状況になっており、通常、他社様でかかる時間の２倍ほどの時間を取られるのに支払いは出来高制のため　1点いくらという状況です。 ミスでも、改善されていけばそれで構わないのですが、 ミスを減らす、スムーズに進むよう改善策を提案したりするのですが人に意見されるのが嫌な方らしく余計にへそを曲げられ、なかなか改善が難しい状況で、正直割に合わなさすぎると思っています。 先方のミスで発生した超過作業について　時給換算なりで相手に請求出来るものでしょうか？ そんな所と取引をやめたら？　と思われるかと思いますが　その担当者を介して 他の会社のお仕事をしている、という状況で　その他の会社からの信用を失う事は避けたいため そのご返答は無しでお願いします　申し訳ありません
私は現在個人事業主としてパソコンの修理屋をしております。 始めたころは実家で訪問をメインに活動しておりました。 今度引越し（市外）を機会に社名を変更しようと思っています。 その際はどんな手続きが必要となりますか？実家の管轄税務署で廃業手続きをとり、引越し先の町で新たに開業届けを出せばよいのでしょうか？ おわかりになる方宜しくお願いいたします。
ある程度しっかりした設備でＰＣ作業が出来るスペースを探しています。 （質問カテゴリがここでいいのかイマイチ不安ですが、ＳＯＨOの人が作業しやすいスペース という意味では近いかなと思って投稿しました。） 私は、今、いろいろとＰＣでの作業を抱えています。 ただ、家ではＰＣに向かっても作業以外のことをしてしまうことが多く、 ノートＰＣを持って喫茶店で作業することが良くあります。 しかし、最近は肩こりや腰痛が気になり始め、小さい画面で下を向きながらの作業が 必要なノートＰＣでの長時間作業がちょっとつらくなってきています。 そこで、質問です。 次のような条件を満たす場所があったら教えてください。 ・　場所は横浜、みなとみらいエリア近辺、もしくは、海老名、厚木周辺 　　（最悪、神奈川県から行きやすい東京都内。渋谷、東京、新宿など。） ・　１７インチ以上のモニタで作業できる。 ・　作業には特殊なソフトなども使用するので、モニタに自分のノートＰＣを接続したい。 ・　できれば、普通の喫茶店のようなオープンなスペース 　　（他の人に画面を見られる緊張感から、真面目に頑張れる。 　　あと、理想を言えば小奇麗な感じがいいですが、これは欲張りですね。） ・　週に1,2日しか利用しないので、月間契約でいくらとかは辛いです。 ・　椅子はある程度しっかりした椅子が使いたいです。 　　安物の椅子だと、すぐに腰とかが痛くなってしまいます。 このような条件の場所をご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
・Lancers http://www.lancers.jp/ のようなフリーランスマッチングサイトをご存知でしたら教えてください。 当方はWEB制作・システム開発会社で、事の依頼が急に増えて困っています。 そのため、案件単位で仕事を依頼できるフリーランスの方を探しています。 海外サイトでも構いません。 どうかよろしくお願いいたします。
現在、フリーランスでデザインのお仕事をやっている者なのですが 海外のフリーランスの方にお仕事を手伝ってもらえたらと考えております。 ただ、海外への発注経験が無いので、取引の流れがわからずに困っております。 皆さんに質問したい項目は以下です。 ●個人間においても契約書等を作成して交わした方が良いのでしょうか？ こちらとしては作成したデータを勝手に公開しないで欲しいくらいですが、、皆さんそこまでやられるのでしょうか？ （その際に、自分自身で全て作成するのは大変だと思うのですが、参考サイトとかもしあれば 教えて頂けると助かります） ●請求書も日本と同じような形式でエアメールで送ってもらうのでしょうか？ ●その他、もし海外へ発注経験のある方がいらっしゃったら、注意点等教えて頂けると非常に助かります。 それでは、どうぞ宜しくお願い致します。
最近在宅ワークを始めました。 SOHOなのですが、SOHOでの仕事を募集している会社はかなりでたらめな会社が多いと こちらのサイトで見たことがあります。 そこで、質問なのですが、私の仕事はサイトにアップするための記事を書くお仕事なのですが、 会社の代表の方に、どのURLにアップされるのかお伺いしたところ、非公開になっているので、 スタッフに教えるのは不可能だという回答を頂きました。 どうして自分の記事がアップされるURLを教えてくれないのでしょうか？ 回答お願いいたします。
輸入品卸の仕事を始めて一年ちょっと経つのですが、あまりにも商品によって売れ方がまちまちで（模様などの違いです）売れないものはそのまま在庫となってしまっています。 価格設定もまずかったようなので、このあたりで大幅に（30%くらい）上代を値下げしようかと考えています。 得意先には前もって連絡しようと思っていますが、過去の（高い）値段で買ったお店の迷惑になるのではと、どう対応するのがいいか思案しておりました。 そもそも勝手に値下げしていいものなのかなどルールやマナーのようなものがあればお教えください。
求人サイトで、指定の本をBOOK OFなどの古本屋で探し、 送付すると、本の状態により20～70円位の報酬がもらえると いうものがありました。 携帯電話を利用するので、パケホーダイがいいとか 載っていました。 このような仕事をしている人のお話がきければ いいなと思いました。 よろしくお願いします。
京セラの水晶発振器の品番で教えて下さい。素人なので・・・ (1)部品品番：KC2520B27.1200C1GE00 と (2)部品品番：KC2520B27.0000C10E00 とは全く別の部品ですか？ (2)は(1)の代替部品にはならない？
よろしくお願いいたします。 ＳＯＨＯの定義が良くわかりません。 明確な基準はないのかもしれませんが、一番妥当性の高いと思われる定義・基準があれば教えてください。 個人事業までなのか、法人事業でも小規模であれば含まれるのか？ 小さいという概念もどの程度で判断するのが一般的なのか？ ちなみに私の会社は、法人事業で、役員の自宅が本店登記の場所になっています。実業務は別に賃貸事務所を借りており、役員の自宅から１０ｋｍ程度はなれており、役員も通勤しています。 従業員は、雇用保険加入している人が５人となっており、社会保険に加入している従業員が２人です。役員２名も社会保険に加入し、常勤となっています。 創業から１０年近く経っており、創業時は個人事業、創業直後に法人なりし、５年程度で分社（別会社設立による一部業務の譲渡）で、役員は共通となっています。 私の会社は、ＳＯＨＯと考えられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フリーランスとして働いている者です。 法人登録をしており、部屋は事務所兼自宅になります。 今度、引っ越しを考えているのですが、 会社の移転にまつわる手続きは、 どこで何をすればいいでしょうか？ ご指導願います。
私は、今主婦をしているのですが、この間テレビの黄金伝説でモーニングコールの仕事をあることを知りました。それで、したいと思ってパソコンで調べたりもしました。ですが、パソコンからだとなんだか最近危ないサイトとかありますから、怖くてなかなか資料請求が出来ません。もっとモーニングコールの内職の流れを知りたいのです。詳しく知っている方教えてください。それから、厳しい意見はお控えいただきますようお願いします。
先週携帯でもうかると言う情報をかってしまいました。 ２万円でした。 わたしも信じて買ったのがいけないのですが、いけないことして儲けると言う内容で、 すごく騙されたような感じです。 そこでその情報料ってもう買ってしまったし、知ってしまいましたが、できることなら返して欲しいです。 無理なのはわかっています。 買ったあとの電話応対が、サポートがあるとかいってましたが、全然わるくなりました。 このこと訴えても、もどってこないですよね？ よろしくおねがいします。
先日購入したTK-FBP017 Elecom製をDOCOMO eperia SO-02Cにbluetoothで接続しましたが、英文字は打てるのですが、 かな変換にできず、かな文字が入力できません。　変換する方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにアプリは、BlueKeyboardをダウンロードしました。 認識しており、アルファベットは入力できますが、かな文字変換ができません。 ご返答お願いします。
Xperia acro SO-02C のe-mailに会社のメールアカウントを設定して、出張先で、受信・送信しています。ただ出張が長引くと、迷惑メール（1日100通）が、メールサーバーにどんどん溜まっていきます。会社のパソコンですと、削除済みアイテムを空にしたら、 サーバーから削除の設定にしているので、消えるのですが、出張先ではそれができません。 帰ってパソコンでも同じメールを見たいので、迷惑メール以外はサーバーに残したいと思っています。携帯でも同じような設定はあるのでしょうか？　もしくはアンドロイド対応のnpop（サーバーを直接閲覧し、削除できるフリーソフト）みたいなものはあるのでしょうか？ ご返答お願いします。
SOHOに在宅の仕事を紹介する、仲介会社について質問です。 １０年程前にインターネットが普及し始めた頃に、多かった様に 思いますが、「仕事を回す代わりに初期費用として２０万～３０万 払って下さい。」というようなセールストークで会員を募る会社・・・ 久しぶりにダイレクトメールのようなＥメールが来ました。 ホームページを見てみると、いくらかは初期費用が掛かるような 事をうたってはいましたが、具体的な金額は明記されていませんでした。 しかし、報酬が良かったので連絡して色々と聞いてみました。 すると、月の報酬は良くて５～６万との事。 しかし、初期費用として３０万程必要との事でした。 色々と突っ込んだ話をしているうちに、いらいらし始め、最後は やくざみたいな捨て台詞を吐いて、電話を切られました。 こんな話に乗って仕事を始めたとして、果たして安全でしょうか？ 会員はたくさんいるような事を言ってましたが・・・
１０歳の子供が、喘息などの病気を持っています。 その為これまであまり仕事が出来ませんでしたが、最近落ち着いてきているので仕事に出ようと思っています。 ですが・・・少し様子見ではじめは在宅や内職等の仕事から始めたいなぁと思っているのですが・・ 紹介をして下さる所は何処になりますでしょうか？ 市役所等でしょうか？まったくわからなくて・・・御教え頂けると幸いに存じます。 宜しくお願い申し上げます。
在宅でも出来るような簡単な仕事なのですが、 お金をあまりかけたくないので求人サイトのようなちゃんとしたところではなく、 mixiのコミュニティのように手軽に募集出来るところを探しています。 他にどこか良さそうな場所は無いでしょうか？
私は友人の事務所にデスクを借りて自営業をしています。近々、友人が従業員を増やすため、友人の事務所を出ることになりました。何件かの不動産屋にあたったところ、事務所用マンションを紹介されました。でも、キッチンやシステムバスなど無駄が多くて、とてもコストに合いません。そもそもデスクとキャビネット（PCと資料が入る程度）が置ける程度で十分なので、オーバースペックです。 横浜・関内あたりで、私のようなSOHO・自営業向けのオフィスを探す方法はありますか？
----------------------- インターネット＋ビジネスフォン＝ＦＴフォン（フォーバル） ホスティングサービス＝ＧＭＯお名前.com サーバー 固定ＩＰサービス＝フレッツＡＤＳＬ＋ＡＳＡＨＩネット 携帯電話＝各社 ----------------------- これらを、なるべくまとめて、安くでも何より快適にしたい。 （特にホスティングサービスが安かろうまずかろう、ＦＴフォンも安いが営業センスが無い） まず、変えるにしても、どういうところにアプローチ（問い合わせ）すればいいのかさえわからないんです。何かお知恵をください。すいません。
海外住まいです。 イラストやデザインが出来ますが、現地での言語問題や家族のアレコレ事情があって、外に働きに出るのが難しいです。 そこで、日本の企業や個人様から仕事をもらったりデザインコンペなどで頑張ってみたりしてみたいのです。 「お仕事（コンペ）もらいました」→「デザイン・イラストやりました」→「ＯＫです（当選です）」→「お金が発生」 それ以外にも、色々と知らなくてはいけないことってあると思うのですが（例えば税金とか）、そういうのを教えてくれる本やネットをご存知の方、いらっしゃいませんか？ また、実際にそういう経験のある方や、今この瞬間にそういう働き方をされている方がいらっしゃいましたら、何でも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。（カテ違いでしたらすみません）
在宅ワークの、ブログやサイトの記事を書く場合の、 次の違いがよく分かりません。 ・リライト ・ライティング ・オリジナル記事 次のように思うのですが、間違っていますでしょうか。 ・リライト：あらかじめ元となる文を渡されたり、元となるサイトを指定され、それをリライトする？ ・ライティング：キーワードだけ指定され、それに基づいて書く？ ・オリジナル記事：ライティングと一緒？ 例えば、 「りんご」と「ごりら」のキーワードだけ指定されて書くように言われたらライティング？ 「りんご」と「ごりら」に関する記事を渡され、それを変えて書くように言われたらリライト？ どなたか、ご存知の方いましたら、 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
現在50歳代の男性です。子供も2人社会人になり、住宅ローンも完済しました。現在広告会社に勤務していますが、もともと英語が好きでいつかプロの翻訳家になりたいと思っていました。ＴＯＥICは一度受け恥ずかしながら800点台でした（900点を目指したましたが）。やっと身軽になったので、近い将来早期退職してプロの翻訳家で食っていきたいのでですが、翻訳家の勉強は全くしたことがありません。どこかお勧めの学校があれば教えてほしいのですが、またどのレベルから始めたらよいのでしょうか？よろしくアドバイスをください。お願いします。
みなさま　こんにちは。 在宅でお仕事をお願いできる方を探しています。 募集ができる掲示板等をご存じないでしょうか？ ご存知でしたら、海外の方が見ている掲示板がいいです。 簡単なお仕事（データ入力）などで、海外在住の主婦の方や留学生の方でもできる業務です。 日本での掲示板でもいいのですが、やはり日本は物価のせいでどうしても高めになってしまいます。 そこで物価が日本より安い海外で、と考えた次第です。 難しい質問だと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
日英のフリーの翻訳家をやっているものです。なんとか幸運な事に翻訳一本で生活をやっていけますが、中々翻訳の仕事を貰えないのがしばしば。いくつものエージェンシーに応募して、トライアルを受けて登録してもらっているのに、全く仕事が来ないエージェンシーもあります。トライアルに合格したけど、経験が少ないと貰えない物でしょうか？ エージェンシーの中で仕事をくれる方がいらっしゃるのですが、私が翻訳経験一年未満ということで見下して対応している感じで仕事もいつもギリギリのものだけしか送って来ません。それでも「経験の為に」取り合えず全てを受け取っていつも納品を守っているのですが（質に大しても自信を持っておりクレームを貰った事がありません）、いつもギリギリの仕事だけしか回して来ません。フリーは初めの頃が大変だと聞いていますが、トライアルに楽々受かっても仕事が来ないなんて。。。。仕事がもっと来る為のアドバイスとかありますでしょうか？
(株)アグレッシブ（ドリームキャッチャー）について誰か知っていることを教えてください。本当に仕事があって、仕事をされている方がみえるのでしょうか？
この度、自宅でSOHOの仕事をしようとしている者です。 どうしても解決できない悩みがあるので質問させて頂きました。 私が仕事をする予定の部屋は、 マンションの廊下側にある部屋でして、 話している声などが外に筒抜けなのです。 セキュリティが厳しいこの時代に、 もし電話での重要な会話が廊下を通る人に聞かれたら、 損害賠償でも請求されないか不安でならないのです。 大通りに面しているので常に車の音がうるさく、 窓を閉めていると何をしゃべっているのかは聞き取れないのは幸いですが、 仕事部屋にはエアコンがないため、 夏場は窓を開ける必要があります。 そうなると会話は筒抜けになります。 SOHOという仕事は儲けも少なく、 エアコンを使用するのは経済的にかなり厳しいと思います。 SOHOでする仕事にそんなに重要な会話はないとは思うのですが、 どうしても不安が拭いきれません。 やはりこのような状態で仕事をするのはまずいでしょうか？
テレビの「がっちりアカデミー家でできるお仕事SP」にデコアーティストの在宅ワーカーが出演されていたそうですが、実際されておられる方いらっしゃいますか？がくぶん総合教育センターで通信で学べて資格もとれるそうです。在宅ワーカーにできれば希望しているのですが、販売は自分でアクセサリーショップに営業に行くものでしょうか？もしくは、自分でホームページを作って通販にするシステムを作るのか、どうされているのでしょう？テレビに出ておられる方は月２０万収入があると書いていましたが、そのような大金収入が本当に可能なのでしょうか？
エクセルやワードで，文章の入力をする作業を，知人にアルバイトで，頼もうとを考えております。 手書きしたコピーの紙を見ながら，どんどん入力していくだけの作業です。文字は，日本語もあれば，英語もあります。 ●こういう作業のアルバイトの相場を教えてください。 ●1文字，いくらといった計算なのでしょうか？
先日、SSL　と　データアクティブ　という在宅ワークの会社に資料請求したところ、 後日、電話連絡がきて、 長々と仕事内容について説明をうけました。 その中で、仕事を始めるにあたり、初期費用として、レンタルサーバ費用等で ３８万円が必要というのです。 一括払いができない場合は分割も可能という話でしたが、よく話を聞くと、 その費用は仕事を続ける限り、３年間は支払わなければならないというものでした。 どう考えてもおかしいと思いますが、その会社で在宅の仕事をしている方が おりましたら、詳細な内容をお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
フリーランスで勤めている者です。 クライアントに、人日ベースで目安となる見積もりを出したのですが、実際の請求額は通常どのように計算すればいいのでしょうか？ 毎日丸1日そのクライアントの仕事をしていたわけではなく、月曜にミーティング3時間、火曜に制作作業4時間、水曜に制作5時間・・・のように細切れで時間を割いたのですが、 そういう場合は、時給の単位に直してから時間分を掛けて計算するのでしょうか？ たとえば、人日＝3万円の場合で上記のケースに当てはめると、 （3万円÷7時間）×（3時間＋4時間＋5時間）＝51,428円ということでしょうか？ また、クライアントの目が届かないところでの作業時間は、自己申告なのでしょうか？ 普段はプロジェクトベースで請求しており、このような請求方法が分からないため、よくあるケースや常識的な考え方を教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
２台以上の防犯カメラの映像を、一台のモニターに分割して表示する「映像分割機」なる機器が市販されていますが、余計な機能はいらず、とてもシンプルなものが欲しいのです。 大量に作るのであればそれなりの会社を探して、作ってもらえばいいのかもしれませんが、それほどの数は必要ありません。とりあえず５個程度でよいのです。 あまりお金はかけたくないので、できれば個人でこのようなものを作れるスキルのある方に作っていただけたらと思っているのですが、このような依頼ができるサイトなどご存じありませんか？ またよいアドバイス等ありましたらお願いします。
大きな出費があったので先月からお小遣いを減らされました。 たばこはなんとか禁煙に成功しましたが、週末のノミニケーションはやめられません。 その分だけでもなんとか稼ぎ出したいのですが、短時間で１００円でも収入になるようなバイトはありませんか？
私もテープ起こしをしているのですが 先日「がっちりアカデミー」という番組で 内職の特集をしていて その中でテープ起こしも紹介されており、 テープ起こしを在宅でしている方が紹介されていたのですが その方は9年もやられているベテランの方 結構長くやられているんだなと思い見ていたのですが 入力の仕方が 音声を再生して１～２秒で一時停止し 入力する また再生して一時停止してから 入力するという繰り返しで 10分起こすのに1時間はかかるということでしたが 私のやり方とは全然違いびっくりしました。 人それぞれやり方は違うと思うのですが 私の場合は、音声は流しっぱなしで それに合わせて打っていくと 自分の打つスピードのほうが間に合わなくなるので その時に、巻き戻しボタンを押して巻き戻してという感じで、 音声は休憩する時以外は常に流しっぱなし状態です。 起こす時間は 音質が良くて、話者のスピードもゆっくり～普通だったりすると 10分起こすのに23～30分ぐらいです。 ほんとに良いテープだと2倍ぐらいの時間で起こすことができるので 時給も3000～4000円換算になります。 ちなみに起こし歴は2年です。 テープ起こし経験のある方に質問です。 起こし方は人それぞれだといっても、 上記に書いた、テレビで紹介された方と私のやり方の2パターンぐらいしかないと思うのですが 皆さんはどういう方法で起こしていますか？ 音声の質、話者のスピード等にもよるかと思いますが だいたい10分起こすのに何分かかりますか？ 参考程度にお聞かせください。 ちなみに、音質があまり良くなく、話者のスピードも速いとかだと 10分起こすのに30～40分かかります。 それでも10分起こすのに1時間は経験ありません。
在宅ワークの会社で、「ソーシャルネットワーク株式会社」というところがあります。 資料請求すると、 １０ページ程度の募集要項が送られてきました。 内容は報酬や業務依頼のしくみ等がかなり詳細に書かれていますが、経費（システムサポート料）が必要と書いているのですが、詳細は電話にて対応すると書かれています。 この会社は信用できるのでしょうか？
事情があって、在宅で出来る仕事を探していたところ、知人から、wizagent のお小遣いＫＩＤを使用しての仕事を勧められました。 このような仕事については、知識が無いのですが、それについては知人がサポートしてくれると言います。 ただ、悪徳商法などに巻き込まれないか、どれほどの収入があるのか、心配な部分があります。 こちらは、『自宅で１０分　何百万』等といういんちきなものは求めていません。 自宅でコツコツ、月１８万位稼ぐ事が出来ないかと思っています。 こういった仕事の経験がある方、知識がある方の情報を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
産業機械を製造しています。 先日、取引業者から、「リースだったらすぐに契約してあげる」 と言われ、困っています。 ネットで検索しても、リースをしている商品ばかりヒットし、 リース契約を調べる事が出来ませんでした。 どのようにすれば、自社の機械をリース対応商品にする事が出来るのでしょうか？ ちなみに、当社は個人事業主です。
はじめまして。 とても悩んでいることがあります。 私はコーダーのお仕事をしています。 ＳＯＨＯサイトから応募して企業さんから案件を頂いて仕事をしたのですが、いくら請求して、待っても料金を振り込んでくれません。 2ヶ月間、企業さんから仕事を頂き、作業をしました。 料金の振込は翌月末と言われました。 もちろん請求書を送り請求をしました。 しかし、翌月末頃になり、頻繁にいただいていたお仕事が急にこなくなりました。 振込を確認しても振込をされていないので、メールをしたところ、返事もきません。 3月末と4月末に振込があるはずなのですが、いまだに振込をしてくれません。 3度ほどご連絡くださいとメールをしたのですが、音沙汰がありません。 内容証明を送り少額訴訟をと思ったのですが、とても悩んでいます。 泣き寝入りという言葉も思い浮かんだのですが、とても安くはない金額なんです。 その企業さんはサイトを持っていて、ＳＯＨＯサイトでも大きく求人をだされていたので、怪しいとは思えませんでした。 この場合私はどうしたらいいのでしょうか とても悩んでいます。
最近、パソコンのプチ仕事をしているのですが、なかなか稼ぐのは難しく。これから、また新しいパソコンの仕事をしようか迷っている所です。私は、１０年前にエクセルやワードを少し高校でならったのですが、高校を出てから全然使わなくなったら忘れてしまったのです。初めにパソコンを立ち上げたら、その後どうやってエクセルやワード画面にもっていったらいいのでしょうか？教えてください。ちなみに、パソコンの種類はラビーＳです。
契約書には期限は記載されていません。契約後数週間後の口頭約束の期日より約1か月制作完了が遅れ、現在残金支払い拒否、賠償請求もしくは無償追加制作を要求されています。 ただ遅れた理由の70%以上は、その1か月前(3月1日)から現在までの間に追加された新規機能の追加、表示形式の変更、文字の修正希望などこちらのミスとは言えないものです。 また、見積もり外の新規機能も弊社は無償で開発し、結果として見積もりの3倍のページ数と4倍以上の制作時間のかかる新規機能を追加してきました(これらはこの1か月で完了しています)。 こちらの落ち度は、文字のミスや文字化けチェックに漏れがあり、この1か月の間、毎週弊社がお客様のところを訪問し、修正すべき点の指摘をいただいてきました。 そしてその修正を対応していました。 また、お客様との口頭約束で「いついつまでに、何を連絡する」という連絡を怠ったということがあります。 　　弊社はお客様のこれらの要求をすべて飲む必要があるのでしょうか? ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 契約における「遅延」は以下の内容です。 作業期間及び納入期限 １、ウェブコンテンツの制作期間は、乙が甲から制作に必要なすべてのデータを受け取った時点を起算日として計算します。ただし、この起算日よりも遅い日に制作に着手する旨の記載が見積書にある場合は、見積書に記載された着手日付を起算日とします。 ２、納期は、乙が見積書に記載した制作期間を起算日に足して計算した日付とします。ただし、見積書に納期が日付で記載されている場合は、見積書に記載された日付を優先します。 ３、甲からの指示により、見積提出後に制作内容に変更があった場合、見積書に記載された起算日及び制作期間、納期は無効とし、改めて両者協議の上で定める。 ４、乙は、本件業務の作業期間及び納入期限について、所定の期間内で終了できず、また納入期限のとおり成果物を納入できないと判断した場合、甲にその旨を申し入れ、本契約を変更することができるものとします。この場合、乙の帰さざる事由により当該納入期限が変更され、所定の代金が不相当になった場合も同様とします。 内容は、以上です。みなさまご回答よろしくお願いします。
フリーランスの住所印を作ろうと思っています。 記載する項目は、 ・住所 ・屋号 ・名前 ・電話番号 ですが、この場合、電話番号が携帯番号だと良くないでしょうか。。 本来、家の電話にすべきなのは承知しているのですが 今実家の都合で親と同居しており 住所や電話を不特定多数に晒されるのは困ると言われています。。 住所は、友人の会社の一部を借りているので、大丈夫なのですが 普段の仕事は自宅で行うか外を移動しているため そこにいることはほぼありません。(月一くらい) 通常取引先とやりとりするのは携帯で、固定電話やファックスは使いません。 このような場合、携帯番号でも可能なのでしょうか。
Web制作に携わっておられるみなさん、企業サイトのレンタルサーバはどこを使ってますか？ ごく一般的な、中小企業さんの製品案内および企業案内サイトの場合でお答えいただければと思います。 今、お客さまのサイトをさくらインターネット（スタンダード）に設置するつもりで検討しているのですが、企業のサイトとなると、ワダックスやアイル、ファーストサーバのほうがセキュリティ等安心でしょうか。 特に、セキュリティは気にしてなかったのですが、値段の差を考えると何か安心面での違いがあるのかなと気になりました。（お客さまもとくにセキュリティ気にしていなさそうですし、内容的にも特に気をつけることもないかと思っていたのですが。気になるとしたらメールフォームをSSLにしたいくらい。） 電話サポートは不要で、機能的にも特に複雑な機能もいらないので、さくらインターネットあたりが安くていいかなと思っているのですが、いざとなるとさくらインターネットが安すぎて不安になりました。（ヘテムルも検討してたのですが、それほど高機能でなくていいのでさくらでいいかなと。） あと、気になるとすると通信が軽いかどうか（共用だとどこも当たり外れがあるとは思いますが）。 ちなみに、以前勤めていた会社ではアイル、ファーストサーバ、CPIなどを使っていました。（理由はマージンが入るからということらしいですが・・・） ワダックスはまわりでいい評判を聞くので気になっています。 さくらとワダックスの値段の差は何なのだろう、その辺も知りたいです。 メールのフィルタリング等の機能は一応さくらもついてますし。 要領を得ない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
フリーランスのデザイナーをしているものです。 自宅で仕事をしているのですが、デメリットをかなりかんじております。 ・まず、自宅（実家）ということで、仕事するのと、寝るのが、同じ部屋です。　 　オンとオフの切り替えが上手くいきません。 　特に、起きてぼーっとしているところから、仕事モードに変えるのが難しいです。 　（朝の散歩なども考えられますが、運動が3日坊主で続かないタイプです。） ・自宅（実家）で、家族がいたりするので、そこに仕事関係の人を呼ぶのは恥ずかしい。 　また、（寝るための場所でもある）プライベートの自分の部屋でもあるところに、 　バタバタと仕事関係の方を出入りさせるのは抵抗がある。 　（そういったところで、夜寝ることになるのは落ち着かなくなると思うし。） 　→そういったことから、仕事関係の人を打ち合わせに呼べない。 　　せいぜい玄関止まりで立ち話。＝かなり失礼　不便がられる。 　→自分が忙しい時は、出かける一方で大変。 　→仕事場が自宅なのぉ？と思われていそう・・・。 オン・オフの問題は、自己管理でどうにかするとしても、 打ち合わせ場所が特に問題です。 近場の喫茶店で打ち合わせなどにすると、「場所がない人」と思われそうですし、 あまり、そういうことをする人を聞きません。（あと、資料が手元に揃ってなくて、不便そう。） と、前置きが長くなりましたが、 同じように自宅で、仕事するのと寝るのが、 同じ部屋で仕事をされている方というのはいらっしゃるのでしょうか？ ライターさんなどではいらっしゃいそうですが、デザイナーでは聞いたことがありません。 （メリットは、仕事部屋用の家賃・光熱費を払わなくて済んでいる、ということぐらいです。 もっと稼いで、部屋を借りれば解決することなのですが、そんな稼ぎはまだありません。） 上手くやっている秘訣・コツなどあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
主人の給料が減ってきたので、私のパートの合間にできる在宅ワークをさがしています。 ただ、検索で見るとなんだか怪しい？？と思うものばかりなんですが みんな怪しいものなんですか？
週5で働いてるんですが、それに＋して週3深夜に在宅をやろうかと思っています…。 実際にかなりのハードワークになるかもとは思ってるんですが、貯金したくて…。 在宅経験者の人、意見聞かせて下さい！！
はじめまして。今年の１月よりフリーランスになりたての者です。 クライアント様とのお仕事契約の際に、様々な書類等を発行・頂くことがあると思いますが いまいち各書類の意味を分かっていない部分がありましたので、ご質問をさせて頂きたいと思います。 ・源泉徴収を先方がしてくれる場合、報酬額は源泉徴収税10％を差し引かれた額が振り込まれると思うのですが、その際に頂かなければいけない書類（確定申告時に必要な書類）などはありますでしょうか？ ・源泉徴収をこちら側（フリーランス側）でする場合、源泉徴収税が差し引かれていない報酬を受け取った際に先方に頂く書類などはありますでしょうか？ また、当方の認識（フリーランス視点）として、以下のように各書類の意味をとらえております。こちらも間違っている点などありましたら、ご指摘頂けますと幸いです。 受注書→依頼をされた際に発行するもの 納品書→依頼されたものを納品した際に発行するもの 請求書→納品が完了した後に報酬を請求する書類 領収書→報酬を受け取った後に依頼者に「受け取りました」と証明する書類 フリーランス向けの書籍など読んでみたのですが、私の理解力がなく分からず… 知識不足で大変お恥ずかしいのですが、皆様のアドバイスをお待ちしております。 何卒宜しくお願い致します！
たとえば、車を買う場合などに経費として計上をする場合がありますが、個人として購入すれば税金もかからなくて良いのではないのでしょうか？経費として計上をする意味を教えてください。
名古屋近郊でオフィス用途の応接セットを売っている場所を教えてください。 予算は10～15万ぐらいで、SOHOレベルの簡易的な物で良いのですが 実際に物を見て選べる店が見つからず、困っております。 ネットや中古ですとお手頃な価格で適当な物もあるのですが 新品で実際に見て購入できる店を探しております。 ご存知の方がみえましたらどうかご教示ください。
本業と平行してネットショップの運営をしています。現在はサイドビジネスというにはおこがましい、お小遣い程度の収入ですがすこしづつ収入を伸ばしています。業種は手作りのベビー・子供用品です。マニュアル本とにらめっこしながら勉強を続けています。広告会社のセールスメールや、ネット商材のメールが毎日のように届きますが、どれも信用できません。経験者の方にお伺いしたいのですが、次に読むべきお勧め本があればぜひご教示ください。 現在、ネットショップの達人養成講座は繰り返し読んでいます。 一人で製造・一部仕入れ・販売・発送で運営しているのでかなりバタバタでやっています。 バタバタさせていただけることもありがたいことですが・・・フォトショップ・イラレも独学です。 すべて独学なので少々行き詰まり気味です。
　もう現役を離れて10以上になりますが、世界一小さな大学に46年居ました。 　若い頃は、何かと人に頼まれたことをひたすらやっていました。 　そんな時代と今は機械類の質やレベルが違うでしょうが、パソコンにしろ印刷機にしろ、機械って微妙なところがありませんでしたでしょうか。 　だから間違った操作でもなく、決して乱暴な操作でもないが、人によってその機械を操作する仕方や広く対する仕方が微妙に違うものではないでしょうか。 　非常に微妙でも積もり積もるとその機械には大きな影響となる。 　質問：以下の通りです。　 　そして不特定の人が操作する機械はどうしても故障やトラブルが頻発するようになる。 　ということを感じた経験はありませんでしょうか。 　アンケートにしょうと思いましたが、何かコメントがあったらお願いしたいと存じまして、このカテを選択しました。 　どうぞよろしくお願い申しあげます。
産業廃棄物のマニフィストの用紙はどこで販売していますか？
Web制作会社を辞め、フリーランス（SOHO）で仕事を始めたばかりのものです。 初めてお客さまから送金いただいたのですが、みなさん、領収書など書類に押すはんこはどうされてますか？ 個人の実印でOKと聞きますが、屋号の角印も作っておられますか？ 私は主婦なのですが、印鑑登録した実印を持っていません。 （しかも自分のはしばらく百均のでしのいでいます） 印鑑登録したほうがいいでしょうか。やはり百均のはまずいですか？？ いろいろ疎いので、印鑑以外にも事務的なことで、こんなこと気を付けたらいいよというのがあれば教えていただけると幸いです。 拙い質問ですみませんが、みなさんよろしくお願いいたします。
こんにちは。 皆さんにアドバイスやご意見をいただきたいのですが、 在宅ワークというと詐欺が多いというイメージがあるのですが 安全な在宅ワークというのはどういう方法で見つければいいのでしょうか？？ インターネットで調べるのはやはり危ないんでしょうか？？ シール貼りのお仕事があったのですが、やはりマニュアルを購入後に お仕事となっていました・・・。 それは、払っても問題ないんでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします
今借りている有料WEBすぺース年間６３００円３００MB（楽天のインフォシーク）が、 来年の5月末でサービスを終了となります。 それまでにWEBスペースを借りてホームページの転送の設定を来年明けにでもしようと思っています。 そこで、安くて安定したレンタルサーバーを探しています。 今のホームページは、 レンタルWEBスペース：楽天のインフォシーク　年間６３００円　容量３００MBです。 商用「フラワーショッピング店」 ホームページは、約１５０ページの内容 ・　お店の紹介　 ・　スタッフの紹介（母と私の2人） 　　因みに母はアナログ派で、WEBやメールは私1人だけで対応しています。 ・　お花の紹介（画像とコメント）　・　お花のお話（花言葉と歴史）　・　日記 ・　生け花教室の紹介及びセミナーの募集（店の2階で母が先生） ・　アルバイトの募集（年に数回の売り出し時期のみ）（freeのフォームメーラーを使用） ・　お花のネット販売と 　　植木鉢などの園芸雑貨のネット販売（アイテム数８品程度）（freeのフォームメーラーを使用） ネットで検索すると数限りなく出てきて、何をどう選んだら良いのかわかりません。 様々な機能やサービスがついているものもありますが、本当にわからないのです。 機能がありすぎたり、容量が大きすぎたり、使いこなせなかったりしてはもったいないですし、 でも、ドメインの取得と言うものにも興味あります。 今は、http://●●●.web.infoseek.co.jp/～ですが、 出来るだけ安くドメインを取得してｗｗｗ.ohanakirei.com　なんてのも憧れています。 今ホームページは、WEB制作ソフトで作成してｆｆｆｔｐで送っています。 お勧めのレンタルサーバーがあればアドバイス頂けませんでしょうか？
顧客管理ソフトを探しています。 お客さんと頻繁にやり取りを行いますので、 そのやりとりの履歴をメモ帳のようなものでどんどん記録できるものを探しています。 顧客情報として記録しておきたいのが、 ・お名前 ・メールアドレス ・誕生日 ・簡単な備考欄 ・それと、やり取りの記録が出来る「記録帳のような機能」 それ以外の機能は必要ないのですが、 上記を満たしたソフトなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
自費で製作した本を、自分のホームページから購入できるようにするには、どうすればいいでしょうか? 自費で書籍を製作いたしました。 ISBN・JANコードも取得しました。 Amazon e託販売サービスにも登録しました。 Googleブックスにも登録しました。 ヤフオクなどネットオークションサイトにも出品しました。 現在10年前に購入し、開けもしなかった「HPビルダー“８”」をインストールし、当時一緒に買った「できるホームページビルダー８」を片手に、自分のHPを作成し、そこから自作した書籍を購入してもらえるようにしようと思っています。 HPは大体出来ました。一ヶ月もかかりましたが で、作ってから知ったのですが、 ・HPを公開するには「レンタルサーバー」を借りなければいけないこと ・ドメインを取得していた方が、後々面倒でないこと ・自身のサイトから、物を販売するには、ショッピングカートなどを備えたレンタルサーバーが便利であること。 ・↑これらを利用しようと思えば、とくにHPビルダーは必要なかったこと など、たった今知ってしまい。かなり愕然としています 話を戻しますが、 自作したサイトから、物を販売できるようにするには、やはりショッピングカートが必要でしょうか? 自費製作書籍はいくつか製作予定ではありますが、多くても10冊ぐらいです。つまり現在予定している品数はわずか10品と言うことです。 こんなわずかな品数でショッピングカートを設けなくてもと思っているのですが、やはりあったほうが、手間がかからず便利なのでしょうか? 自分なりに軽く考えていたので、 “ご購入希望の方は、当方のアドレスに連絡先をご連絡下さい。おってお振込口座をお知らせします。入金確認が出来次第発送させて頂きます。” と言う感じで販売しようかと思っていたのですが、こういうやり方は、法的に何か問題でも有るのでしょうか? また購入する方からすると、信頼性が無いようにおもわれてしまうでしょうか？ HPビルダーで作ったサイトに、ショッピングカートをつけることとかは出来ないのでしょうか? マニュアルや書籍内に見つけることが出来ませんでした。 個人情報の保護の仕方など、 「こうしなければいけない」 「こうした方がいい」 と言うようなこともありましたら、あわせて教えていただけないでしょうか? 宜しくお願いします。 追伸： 最新のHPビルダー15には、「携帯、スマフォにも対応!!」と書かれていますが、携帯電話やスマートフォンからも閲覧できるようにするには、作成したサイトに、別途何か編集を加えなければいけないのですか?
専業主婦をしています。 家庭の財政的に苦しいのでなにか仕事をしたいのですが、夫は稼ぎは少ないくせに私には家にいて欲しいそうです。 そこで在宅のアルバイトなどを探しているのですが、どれも報酬が安く、いい案件がありません。 やっぱり高収入の在宅ワークってないものでしょうか？
在宅で英語の翻訳の仕事を考えています。悪徳でないおすすめの会社とか あれば教えて欲しいなあと思います。
在宅ワークを始めようと思っているのですが、やはり詐欺が多いようで; 初期費用を求めたりうん十万かかったのに仕事がないなど… そこで質問したいのですが初期費用を一円でも求めてくる所は危ないんですか?? 私が始めようと登録しようとしている所は3000円のテキスト代を求めています; やっぱり危ないですかね??
来年の3月に300万の資金を元にsohoデザイン事務所をはじめようと思います。 デザイン経験年数は8年です。 sohoデザイン事務所を経営されている方、 初めた時の資金、初めたきっかけ、現在の状況と最初に持っておいた方がいい資金等アドバイスを頂けないでしょうか？
アフェリイトを貼り付けたいのですが、サイトを持っていません。サイトを作っても売るものがありません。どうしたら良いでしょうか？ 皆様の知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
初めて投稿致します。失礼がありましたらすみません。 私は関西地方でフリーのイラストレーターをしています。 イラストレーター歴は４年程です。 実を言いますとこれまでは有り難いことに紹介や登録などでお仕事を頂いてきたため、 営業をした事がありません。 しかし自分自身の業務拡張を考えており、営業活動をしようと思っています。 一通り名刺・作品など準備方法や見せ方などは把握していますが ここで１つ疑問が浮かびました。ポートフォリオのページ数です。 基本的に先方にお預けする形を考えているので A4・10ポケット（20ページ）程のファイルを考えていますが プロフィールを差し引いて19ページではボリューム的に少ないでしょうか？ だからといってA4・20ポケット（40ページ）は多いようにも思います。 ちなみにこれまでも紹介先でポートフォリオを見せたことはあるのですが 配布用のものではなく技術確認用という感じだったので自宅保管用の作品集を見せてきました。 （大変分厚く、先方にしてみれば少し気が重かったかもしれません…） そこで皆様に質問です。 営業用ポートフォリオのページ数はどれくらいでしょうか？ 細かい質問で大変恐縮ですが 営業経験のあるイラストレーターさん、営業される側の方のご意見を どうかよろしくお願い致します。
求人サイト元（A）から在宅の応募者とB社（弊社）とトラブルが多いと苦情がきて困っています。 応募者がAから応募後、とB社と小さなトラブルでもあると すぐに求職者からB社とトラブルがあったと面接の時（質問が多かったなど、電話にすぐ出なかった）などAに申し立てるのです。 問い合わせフォームから応募を受けつける時にAに今後一切異議、申し立てしないという 文を入れて、すこし、応募者に覚悟を求めてOKの人のみ応募を受付したいのです。　異議申し立てがあるにしても、Bと在宅応募者の間で解決をしたいのです。 A社がかなり厳しく応募後の企業側の応対を管理しているという事情もあります。 Aに今後異議申し立てしない確約を求める文章を、応募者に覚悟を求めながら さらに 応募者にやわらかい印象を与える応募規約の同意欄を設置したいのですが あなた様がB社の立場だったら、問い合わせフォームに 同意規約の例文を挿入するとしてどんな文章を作りますか？ お助けください どうしても求人サイト元（A）に掲載してトラブルができるだけないようにしたいのです 在宅で応募する人達は、悪徳商法といわれるようなだまされるんじゃないかという不安で全求人情報をみており、一方で弊社としてはほとんど弊社の応募条件に満たない方が多いので 応募の段階で落としたいのです。だから最初の電話面接の段階でトライアルに挑戦していただき、 課題クリアー後、詳しい勤務条件を説明するのですが、応募者はトライアルに挑戦する前に 弊社の求人情報を詳しく知りたがる。弊社は、応募条件に合わない方はすぐ電話でお断りしたい、 トライアルに合格した方のみに詳しく勤務条件を説明したい、これがトラブルの例です 給与にしても、月5千円の方もいれば月10万の方もいる。 スキルが満たない方、応募条件に合わない方が電話面接の段階で詳しい勤務条件の開示をもとめ、トライアルに挑戦していないのに、 Aに密告するのです。とかがトラブルの例です　それを求人情報の詳細な説明や応募フォームに応募規約を入れる文章に どんな文章を入れますか？
現在自宅兼事務所でネットショップを運営しております。アルバイトでスタッフを雇いたいのですが、無料で募集をかけることができるオススメの求人サイトはありますでしょうか？
韓国から日本へ１トンの商品を輸入することとなりました。 話が先行してしまい、貿易の知識があまりありません。 １トン単位で輸入する場合の送料をどのように調べたらよいか、 詳しい方、是非、アドバイスしていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一人でネット関連のプログラミングをしています。 なかなか仕事のモチベーションが上がらずに毎日逃避しているような感じです。 何か足りない物があればホームセンターに買いに行ったり、芝刈りをしたり、家の掃除をしたり。 本来はそれほどしなくていいことを現実逃避している感じです。 性格的にはうつ体質と思っています。 やり出せば熱中するのにスタートが切れません。 どうしたらいいでしょうか？ 収入的には今はかなりあるのですが、このままだとヤバイ感じがしています。 やらなければいけないと思うと途端に逃げたくなる自分を感じます。 よいアドバイスをお願いします。よろしくお願い致します。
現在０歳児の母です。 予定外の出費が重なり、主人の収入だけでは厳しくなってきてしまいました。 まだ引っ越してそうなく預けられる程の友達は近くにいません。 主人の実家は都市高速を使えば３０分位の処にいらっしゃるのですが高齢で預けられそうにありません。 出来れば内職を考えていますがどこで探したらいいのか判りません。 ネットで探せると聞いたのですが、詐欺も多いので気を付けるようにと知人に言われました。 詐欺かどうか見分けるコツやお薦めサイトなどがあったら教えて頂きたいと思い質問させて頂きました。 日曜日だけ主人に子どもを預けて仕事が出来ないか…とも思案中。 ただ平日は出来高制の仕事のため主人が殆ど寝に帰る位の時間にしか返ってきませんので預ける事が出来ません。 そんな仕事ってどうやって調べたら良いのでしょうか…。 一応ファミリーサポートセンターの預かりにも登録していますが今の処需要は有りません。 宜しくお願いいたします。
求人サイト元（A）から在宅の応募者とB社（弊社）とトラブルが多いと苦情がきて困っています。 応募者がAから応募後、とB社と小さなトラブルでもあると すぐに求職者からB社とトラブルがあったと面接の時（質問が多かったなど、電話にすぐ出なかった）などAに申し立てるのです。 問い合わせフォームから応募を受けつける時にAに今後一切異議、申し立てしないという 文を入れて、すこし、応募者に覚悟を求めてOKの人のみ応募を受付したいのです。　異議申し立てがあるにしても、Bと在宅応募者の間で解決をしたいのです。 A社がかなり厳しく応募後の企業側の応対を管理しているという事情もあります。 Aに今後異議申し立てしない確約を求める文章を、応募者に覚悟を求めながら さらに 応募者にやわらかい印象を与える応募規約の同意欄を設置したいのですが あなた様がB社の立場だったら、問い合わせフォームに 同意規約の例文を挿入するとしてどんな文章を作りますか？ お助けください 在宅で応募する人達は、悪徳商法といわれるようなだまされるんじゃないかという不安で全求人情報をみており、一方で弊社としてはほとんど弊社の応募条件に満たない方が多いので 応募の段階で落としたいのです。だから最初の電話面接の段階でトライアルに挑戦していただき、 課題クリアー後、詳しい勤務条件を説明するのですが、応募者はトライアルに挑戦する前に 弊社の求人情報を詳しく知りたがる。弊社は、応募条件に合わない方はすぐ電話でお断りしたい、 トライアルに合格した方のみに詳しく勤務条件を説明したい、これがトラブルの例です 給与にしても、月5千円の方もいれば月10万の方もいる。 スキルが満たない方、応募条件に合わない方が電話面接の段階で詳しい勤務条件の開示をもとめ、トライアルに挑戦していないのに、Aに密告するのです。とかがトラブルの例です　それを求人情報の詳細な説明や応募フォームに応募規約を入れる文章に どんな文章を入れますか？
友人とネット販売をするのですが 代表である友人は信販会社の債務があるらしく 現在はカードも持っていません。 ネット販売でカード決済を申請することは出来るのでしょうか？ ご存じの方よろしくお願い致します。
先月まで印刷会社のデザイン部門でデザイナーとして働いてましたが、 もっとお客様と自ら接したり、ロゴやDTPのデザインがしたいという思いが強くなり、 フリーデザイナーになろうと退職しました。 しかし、いざフリーデザイナーとしてやっていくにしても、 まず何からしたらいいのか全くわからない状態です。 たとえば自宅で個人事務所をするとして、 その場合ただ（HPやらで）看板をあげ、あとは営業をして仕事を取って行くのか、 もしくは事務所を立ち上げたりすると法的に何か行政に届け出のようなものが必要なのか、 勝手にHP等を作って仕事を受けたら法的に問題があるのでしょうか。 私ができるデザインとしてはロゴやDTPです。 WEBデザイン等は仕事にするほどの知識がありません。 よろしくお願いします。
専業主婦の妻が2年ほど前から個人で開講されているパン教室に通っているのですが、その講師の方に感化されて自分でも教室を開きたいと言い出しました。 妻の作るパンはとてもおいしく、市販のモノと遜色ありません（それ以上？）し、最近ではその教室から臨時講師を頼まれるほど腕を上げています。 しかし自分で教室を開くとなると初期投資も掛かりますし、正式なライセンス取得のために大手のスクールに通いなおす必要もあるようです。 現在教室を開講されている個人の方にご回答をお願いしたいのですが・・・ １．大手のライセンスの有無 ２．現在の年収 ３．安定収入が得られるようになるまでに要した期間 ４．パン教室の将来性 などが知りたいと思います。上記１～４の全部でなくて、一部の回答だけでも構いません。以上宜しくお願いいたします。 現在パン教室をされていない方でも、上記の事にお詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
SOHOで内職をしようかと思っていますが、入力作業だけでは内職する意味がないくらい収入が安いと聞いたりしますが、本当でしょうか？
フリーランスになりたての者です。 開業2年以上経っておらず、年収も1000万未満なので、消費税を払う必要はありませんが、 請求書で、消費税は別途請求してもいいことを、恥ずかしながら最近知りました。 ですが、メインになりつつあるクライアントへの請求を、 「消費税はつけない」ということで請求することになっており、 「消費税はつける」ということにするためには、 どうすればいいかということで、悩んでしまっている次第です。 私は、このクライアントへの請求を、 1回、消費税をつけないで請求してしまいました。 それで、今度は2回目の請求前なのですが、 2回目のギャラ請求に関する話合いの時も、普通は消費税をつけても可ということが知識不足で、 かつ知識不足な先方に押されてしまったこともあり、 やはり「消費税はつけない」ということで請求することになってしまいました。 が、2回目の請求書を出す前で、 このネットの相談で「普通は消費税をつけて請求するもの」ということを知り、 「消費税はつけない」ということで請求することになっている状況で、 どうしようかと悩んでいる訳です。 （私の収入の中では、）このクライアントのギャラの額は、他よりも大きいので、 今後もずっと、消費税をつけないで請求することになってしまうのは、残念なことです。 でも、メインであるが故に、強く出れないといった状況でもあります。 （担当者の方は、ちょっと固めな方です。） 1度、先日の話いで、「消費税はつけない」ということになってしまった後なのですが、 こういった場合、上手く「消費税はつける」ということにするのは可能でしょうか。 可能であっても、言い出さない方が賢明なのでしょうか。 （ちなみに、以前、こういった質問をしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6667733.html） では、よろしくお願いします。
お世話になります。 以前、SOHOの方にVBAのプログラムを組んでいただいたことがあります。 その際に、仕事は完璧でした。しかし、いくらぐらいの対価を支払えばよいか、 わからずに、値段を発注側の方で決めてしまいました。 また、自分の身元も明かさずに、仕事を依頼して、不満に思われたこともあります。 このような、SOHOの方々に対して、接するときのマナーや礼儀など、 ありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
外部委託をしていたのですが、会社が傾き外注さんへの支払いが滞る事になり 私としては一緒に仕事をしていた仲間なので会社には支払いの約束をとりつけて 外注さんに「支払いがあるから大丈夫」と伝えて、 「支払いがあったら返して下さい」と私の貯金から少しですが渡していました。 ですが、会社が大手企業から詳しく分からないのですが増資を受けるようで その大手企業から今までの負債を一律圧縮するように言われたという事で 支払うと約束した外注さんへも減額をすると言ってきました。 外注さんは私から渡している金額と圧縮後の支払いで ダメージは少ないと思うのですが、今回の件で私がとても厳しいです。 外注さんには減額を不当だと会社と争っていただく事も避けたく、 会社にもその増資を断らずに受けて 社員への給料をきちんと支払ってもらいたいと思っています。 周囲の方に迷惑をかけないようにするには やはり私が泣き寝いった方がいいのでしょうか。
三菱のサーボモーター：HF-KP23BK（Ｊ３）とプーリー歯６０と歯３０をタイミングベルトでつなぎ、 ハーモニックドライブのSHF-45-100-2UHを使用して、回転ステージを制御します。 サーボ１回転あたり、２６２１４４ｐｌｓ、プーリー比１／２とハーモニック１／１００で、 １／２００となり、１回転あたりの移動量は１．８度となると思うのですが、 実際は、ちょっと足らない動作になります。１８１．２度くらいで１８０度の位置のようです。 なぜこのようになるのでしょうか？ ハーモニックは一応ノンバックラッシとなっているようですし、 ボルトがゆるんでいるようでは、ないです。 ちなみに基準の０度に戻すと、ちゃんと戻ります。 どなたかご教示願います。
突然失業しました。 ハローワークで、無料でいける学校があり、ウェブ作成のコース（3ヶ月で400時間ほど）を検討中です。 ウェブ作成の仕事をしている友人のアドバイスでは、30代以降でこの世界に入るのは難しい。 在宅でしているが、時間かまわず電話がありしんどい。納期がきつく、徹夜はあたりまえ。自分の時間なんてない。ウェブ作成は技術よりデザイン力だから、センスがないと無理、などネガティブな意見でした。 また、ハローワークでも、学校で学ぶのは、初歩的なものであり（入学条件が、キー入力できない人も可）、実際どこまで技術を学べるのかも難しいという親切かつ不安を煽るアドバイスでした。 私は、TOEIC満点です。でも英語だけではちょっと。。。という年齢です。 パソコンはMOUSもあります。ウェブも個人的に作成しています。 学校に相談したら、英語プラスウェブ作成技術は有利だと言うのですが・・・ 実際どうなのでしょう？ 年齢的に就業が無理なら、他のコースに変えようかと思いますが、他のコースが思いつきません。
私は在宅ワークで働いています。 普通にコンビニのバイトとか外での仕事にも憧れはあるのですが 精神的なものだったりで、 続けていける自信がなく、今も、外で食事とか取れなかったり 好きな時に好きなだけ出かけられるという余裕もなく（長時間外にいると気分が悪くなったりします） コンビニでバイトしたいなと思っても もし、合格して、働いている時に 頻繁に体調を悪くしていたらお店に迷惑もかかるし・・・・ 実際に外で働いたことはないので、実際体調を崩すかは分からないのですが 今のように不安定だと、外で働くには困難かなと思い在宅で働いています。 基本的には長期的なものだと相手の会社と委託という形で 守秘義務書とか契約書にサインをしたりしますが 1回のみとかいう場合にはそういう書面は無い場合が多いです。 メールでのやりとりだけで終わります。 で、私の年齢は現在は18です。 15ぐらいからこの仕事をしていますが・・・ 10代だと仕事をいただけるのは０に近いので（特に18以下は） 母の名前でやっています（母の許可はとっています。振込先も母の口座です。 なので確定申告の時とかも母名義です。あまりよろしくはないのですが、そうでもしないと働けないので・・・） ただ、最初の頃は自分の年齢を相手に言ったりして（本当の） 断られることも多かったのですが 1回だけOKしてもらえた時がありました。 ただ、その時に先方から言われたのが（その時は確か１６，７だったと思います） 「その年齢だと、法的な問題があるので、住民票？を送ってください」 と言われました。 住民票だったかは定かではないのですが、（住民票と書かれてる内容は近かった気がするのですが） 出張所等で300円で発行してもらえる、自分の名前、住所、生年月日等が書かれたものです。 住民票を送る理由としては 法的に義務づけられていると言われていました。 確か、住所を確認するためとか言っていました。 その時は、「へぇ、そうなんだ」ぐらいで 書類をきちんと送りました。 で、今18になったので、 18って一定のボーダーじゃないですか？ （18と20は、18歳以上とか20歳以上とかってよくありますよね？） なので、在宅ワークは20歳～が一般的だったりするのですが 18でも自分の名前で仕事できるかな？と思い、これからは自分の名前でと考えているのですが その時にふと、その住民票の件を思い出したんです。 その時は、へぇーそうなんだぐらいで納得してしまったため、 その法律がどの法律の第何条とかそういうことは聞かなかったため 調べようがありません。 なぜ、調べようとしているかというと 18になったので自分の名前で仕事をする ↓ ただ住民票を送ってくださいの1件があった。 ↓ その書面の発行には300円かかる。 （もちろん、相手に送ったら、戻ってはきません。ということは相手がかわるたびに300円で発行してもらわなくてはなりません。 どこかの会社と長期契約を結ぶわけでもないので、９割方の仕事は1回のみの単発の仕事です。 しかも、その7割方ぐらいは全部仕事をして3000円ぐらいの報酬というのもあります。（時給的には1000円ぐらいですが）そのぐらいの小さい仕事も結構多いんです。で、その会社とのお仕事は終わり。そのたびに300円の書面を送っていたら、実質収入は2700円です。できることならこの経費は無くしたい・・・） で、そこで思ったのが、その16歳ぐらいの子と仕事をする場合に住民票が必要だという法律では どういう定義になっているのかということです。 というのはその法律が相手が18歳以下の場合は住民票が必要なのか20歳以下の場合なのか、それとも16歳以下なのか ということです。 20歳以下だったら、まだ私はそれに当てはまるので、後2年母の名前を借りようかなと。 18歳以下なら自分の名前でやっていこうかなと。 分かる方いたら教えてください。
在宅で高収入になるようなお仕事を探していますが、どれも詐欺みたいでなかなかいい仕事が見つかりません。なにか皆様のおすすめはありますでしょうか？
現在ある会社に勤めているのですが、 収入が少なく、辞めたいと考えているのですが、 貯金もないため、なかなか転職活動も出来ません。 そこでSOHOを副業として試してみようと思うのですが、 私の会社は基本的に副業がＮＧです。 もしばれたら恐らく首になると思われます。 でもこのままだと生活もままならないので、 始めてみようと思います。 副業をしていて、ばれないためには何に気をつけたら良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ライティングの仕事の相場についてお伺いします。 文字数は1ページ500字で、1ページにつきイラストや写真を2～3個入れていただきます。 イラストはフリー素材に手を加えることもあります。 ビジネスコミュニケーションについて等が主な内容です。 1枚につきいくら位が相場でしょうか。 スキルによってかなり違いますが、中堅くらいのライターさんでお願いします。
データ入力を含む在宅ワークについてご質問です。 よくこちらのサイトでは、上記の在宅ワークについて質問がよせられます。 回答の多くは、「詐欺が多い」「そんな都合の良い話しはない」「需要はあまりない」 確かに、その通りです。 悪徳商法がはびこっています。楽に稼げる方法などありません。 しかし、実際にお仕事がないかというと、そうでもないのです。 よく見極めれば良いお仕事は十分に得られます。 データ入力、テープ起こし、ライティング等で、割の良く安全な仕事は十分な数あるのです。 ただ、もちろんどの仕事にも共通するように大変なお仕事ではありますが。 企業から個人に受注することはありえない、というご意見も見られますが、個人事業主もビジネスなのですから、秘密保持契約をしっかり結び、全うします。もちろん、仕事も継続してあるわけです。 では、なぜあたかも、そんな仕事は全くないかのように言われているのでしょうか。 「・・・らしい」「・・・だと思う」「・・・だろう」の回答が多いのではないでしょうか。 長々と書いてしまいましたが、なぜ在宅ワーク（SOHO）に間違った情報が多いのか、詐欺しかないかのように言われてしまうのか、皆さんのご意見をお聞きできればと思います。
以前もサーバについて質問をさせていただいたのですが 状況が若干変わりましたので再度質問をさせていただきます。 状況としてはこれからsohoとしてweb製作を受けていく予定なのですが その際レンタルサーバを私が借りて、その中に受けた各社のwebサイトを 格納して運用していこうと考えております。 その際月間セッション1500のサイトを10サイト運営できるような サーバーを借りたいと考えておりますが、 その際必要になるスペックはどのようなものになるでしょうか。 運用はwordpressにてマルチサイト機能を利用しようと考えております。 また、似たような質問を検索しても見つけることができなかったのですが こういった運営をされている方は少ないのでしょうか。 サーバーに関してはクライアント様とサーバ会社が直接契約する ケースが多いような印象でした。 質問をまとめさせていただきます。 【１】月間セッション数1500　（PV5000）のサイトを 10サイト運営できるレンタルサーバの必要スペック。 【２】sohoでweb製作をする際のお勧めのサーバー運用方法。 よろしくお願いいたします。
自宅で入力系の内職を考えています。 でも、ネットで探すと大抵は詐欺まがいの会社に引っかかってしまいます。 でも以前住んでいた近所では、本当に入力者を探していた企業もありました。 実際に働いていたので確かです。 どうすれば見分けられるでしょうか？
家内が外に出る機会が多い為、私に名刺作れとの事で 　色々のお店に聞きましたが、女性用の名刺は有りません 　何処か販売先を教えて下さい。 　お願いいたします。
中古車購入したいのですが、地元で求めるか、赴任先で購入するか、検討中です。地元で買って陸送した方良いか、赴任前に、赴任先の中古車屋さんで、購入するか、但し、赴任前に、車、見にゆく時間ありませんので、そうなるとネットで、購入するしかないかなと、安心な、購入方法ありませんか？
日々単位もしくは週単位で借りられるレンタルオフィス（電話使える）を名古屋で探しているのですが、知っている方いらっしゃいますか？
今検索画面でクリックすると こんな画面になってます
半蔵門駅近辺で、電話会議に出席するために、１時間ほどプライベートに電話ができるようなスペースを探しているのですが（電話は自分の携帯）、どこかいい場所はないでしょうか。
在宅ワークをされてる方にお聞きしたいのですが、月にどのくらいの収入がありますか？ 又、在宅ワークを始めるにあたってどういう在宅ワークがありますか？ 資格などは必要でしょうか？
近年までＳＯＨＯで鉄骨の施工図を請負って生きて来ましたが様々なＣＡＤシステムが業界に行き渡り、尚且つ中国などへ施工図や付随するものが発注される様になり仕事が無くなり結果廃業。 気が付けば？６４歳となってハローワークで求職してはみたものの門前払いと同じ、正社員は当然無理で契約社員・パートでも年齢・資格などの点で就職先は皆無だとのこと。運転手は？何々は？と聞いてみても雇ってくれるところは無し、清掃員なら聞いてみてくれるとの話しだが・・・ ＮＥＣ－ＰＣ９８の汎用ＣＡＤから始まって長年請負をして来た体、体力が有りません清掃作業などは無理。 運転免許有ります、図面が読めてＪＷ－ＣＡＤですが使えます。ワードやエクセルなどなら使えます、ｃｇｉやｊａｖａやｆｌａｓｈ等々の動的なものを除けばＨＰも作れますが・・・と言っても何も用を足さない、仕事が無い。 バスが好きで大型二種も有り、営業運転経験は無いがアルバイトでの送迎経験有り、バスの運転は得意です。と言ってもこれも用無し・・・ 無年金者の６４歳、僅かな蓄えも２年半で底を着き来月から路頭に迷う事は明白。仕事を求めて歩いているが全く無し。老後は田舎暮らし！と移住した関東の端っこは車で１５分も走れば東北の福島県、６４歳を雇ってくれるところは無いか・・・ 何か有りませんかね？
ネットで、文章を添削するサービスをしています。 これまでに、依頼を数件受けました。 さらに依頼を増やすために、リサーチ中です。 文章添削のニーズが、どれほどあるか知りたいと思っています。 お金を払ってでも、「文章を添削してもらいたい」と思うのは、どのような人たちでしょう？ 私が、今、ターゲットとして思いつくのは、就活生です。 志望動機や自己PRの文章を改善したい、と考えている人はけっこういるのではないでしょうか。 他に、「どんな人たちが文章添削を望んでいるか？」について、心当たりがある方は教えていただきたいと思います。
タオバオでＰＣソフトを購入しようと代行業者に依頼しましたが、一つ質問があります。 代行業者のサイトの説明に、 「ＤＶＤなどは、あまりに安すぎると、コピー商品の可能性があります。 また、写真画像（本物）と違う商品（コピー商品）が送られてくることもあります。 中国では、だまされた方が悪いという風潮があります。」 ↑これって、日本では、民法の詐欺にあたりますよね？ 実際はどうでしょうか？代行業者の方、教えてください。
(株)ＳＳＬ遊佐という在宅ワークの会社をご存知の方、そこで仕事をしているという方がいらっしゃったら何か教えてください。 資料請求をしたのですが、その後の勧誘がすごくて不安です。 費用は一切かからず仕事を紹介してくれるというのですが、本当でしょうか？？
学校や塾で、例えば「GMaiｌのアカウントを取得しましょう」と人に勧めたけど、本名で登録するのはいやだと言われた時、「ではハンドルネームを使いましょう」と塾や学校側が勧めるのは問題なのでしょうか？？ ・・ハンドルネームでのユーザ登録を禁止しているサイトなどもきっとありますよね。
在宅業務を検索していたら、下記のサイトを見つけました。 http://money.boo.jp/detasite01/ データ入力の在宅業務の募集サイトなのですが、 資料請求をするととても怪しいメールが送られてきました。 メールに登録先のリンクが張られていて、そこにアクセスしてみましたが、とても怪しいです。 会社名などもまったく記載されていません。 藤森信吾（！）という名の、現在登録して稼いでいるという人の入会勧誘メッセージと、とにかくこんなに稼げます的な事が書かれています。 怪しさ満載なので登録するつもりはないのですが、登録するとどうなるのか、どのくらい怪しいのか、実際登録している人がいるのかどうかなど気になって仕方がありません。 今後怪しいサイトに引っかからないためにも、上記サイトについてご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
今大学三年生なのですが、就活の事情で自宅でできるアルバイトを探しています。 学生でもできる在宅アルバイトはないでしょうか？ あと、おすすめのサイトがあれば教えてください。 お願いします。
アフィリエイトのブログ更新を外注さんにお願いするのに賃金の相場がわかりません。今外注を、お使いの方教えていただけませんか相場で結構です。私がお願いしたいのは５ブログに日記記事で各ブログ一日３記事で更新お願いしたいと思います。とりあえず各ブログ１００記事まで育てていただこうと思います。１記事１００文字ぐらいで。相場教えてください。 よろしくお願いします。
今度副業で携帯チャットレディを始めてみようと思っています。 色々なところに登録したほうが有利と聞きますので、そういったことができる携帯サイトを教えてください。
仕事用にデスクと椅子を購入したいです。 1日8時間程度デスクで仕事をするので、疲れないものがいいです。 価格はトータルで20万以下を希望です。 身長は177センチです。 ノートパソコンを置いて、A4用紙の書類も見ながら仕事をするので、L字型のデスクなどがいいのでしょうか？
私は、人生相談や、悩み事へのアドバイスを得意としています。 こんな技能をサイドビジネスととして活用してみたいと思っています。 そのようなビジネスができるところはないでしょうか？ 日中は本業がありますので、一日２～３時間程度で、できれば自宅のＰＣで行いたいです。 どうかご教示ください。
こんにちは。細々と安価（１０万円以下）でＷｅｂサイト制作を請け負っている者です。そこで疑問に思ったのですが、Ｗｅｂサイト制作を請け負った会社さんは、制作後、お客様にＷｅｂデータ を受け渡すのが通例なのでしょうか。お手数ですが参考程度でも結構ですので教えてください。よろしくお願い致します。
自営業（工芸系）で現在、国の国民健康保険に入っています。 最近、「京都芸術家国民健康保険組合」の事を知り調べたところ 私の条件は満たしており、保険料も３割ほど安くなります。 是非こちらに入りたいと思うのですが、後々面倒な事や デメリットなどはありますか？ 良い事ばかりで、少し不安になってしまいました＾＾； どうぞ、宜しくお願い致します！
最近、外注を雇って記事を書いてもらっている個人事業主です。 その外注にかかる費用は経費で落とせると思うのですが、 どういった手続きをすればいいのでしょうか？ 外注さんに費用を払う時に、何か領収書みたいなものを発行すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
在宅でパソコンを使ったアルバイトを考えております。 仲介会社があり、中には月１万円位の中間マージンを 取る会社等色々あるようです。 この様な会社は信頼してよろしいのでしょうか？ またあまり稼げないかもしれませんが、月２～４万円位で良いので 簡単な入力作業等のアルバイトを紹介している健全なサイトはありませんか？ 是非ご紹介下さい。宜しくお願い致します。
仕事をしたいと思っているのですが、子供がいるので在宅の仕事があればいいなと思っています。 登録できるサイトがあれば、教えていただけないでしょうか？
現在大学４年生で、このままフリーターになる予定の者です。 翻訳家などの在宅で出来るお仕事を考えています。 自分でも調べたりしてみたのですが、データ入力などは初期投資の費用がかかりすぎてちょっと不安だったりして、なかなか踏み出せません。 何か知らないようなものがあればお教え下さい。
フリーランスの方に Web システムの仕事を依頼していました。 納期は1月末で金額は40万円です。 途中で何度か進捗を確認したのですが、準備をしているところとかはっきりとしたお返事が頂けずに心配しておりました。1月20日になって体調を崩したので仕事ができない。まだ何もやっていないという返事を頂きました。 納期があるため、私が他の仕事を一時中断してその仕事を進めました。フリーランスの方には体調が戻ったらすぐに再開して欲しいことは伝えたのですが、1月末になってやはりこの仕事はできないと言われました。 仕事の方は他のプログラマに応援を頼んだりしてなんとか終わらせました。しかし、私の方の中断した仕事も納期があるため、この仕事を別の方に頼んだりしてもいます。 フリーランスとの方との契約はメールでのやり取りのみで契約書はありません。 放棄された仕事で他の方に応援を頼みましたが、その際の金額は40万とフリーの方と同額です。 私の中断した仕事を他の方に頼んだものは私が受注した金額よりも20万円高い金額です。(私はこれにより赤字ということです） お聞きしたいのは、 ・仕事を放棄したフリーランスの方に損害賠償のようなものを請求できないのか ・できる場合はどのような手順を取るべきか ということです。
小さな会社を経営しています。 先日、新人に仕事中に泣かれました。こちらはびっくり。叱っていたわけではなく、すこし難しい仕事を頼もうと思って、できるかどうか相談していた最中でした。他のスタッフはいませんでした。 今後、ステップアップするたびにこれではやっていけないかとも思うし、うちの会社はほとんどがSOHOなので、手元において面倒をみきれないー。 こういうときは他のマネジャークラスの人に相談するべきなのですが 泣いてしまったので、相談するのもためらわれます。 誰にも相談できないので、どう考えたらよいかアドバイスをお願いします。
パソコン在宅でSOHOの仕事をしています。 ３年ほど前からはSOHOのみで生活が出来ていて（実家で家族と同居）確定申告もしているのですが、この度新しいPCを購入しようと思い、ショッピングクレジットについて分からないことがあったので質問させて頂きました。 前回PCを買った時は、在宅WEBデザイナーという形で正社員登録している会社があり、そちらを勤務先として登録し購入することが出来たのですが、その会社がつぶれてしまい、今は複数の会社からの依頼を掛け持ちしています。 メインとしてお仕事を頂いているところはあるものの、外注扱いとなっているため、その会社を勤務先として登録することは出来ません。 この場合、自営業として登録することになるのでしょうか？仕事内容は、複数の会社から記事作成やWEBサイト作成の仕事を外注として受けている状態です。 ショッピングクレジットの申し込み画面まで行ったのですが、業種などが分からずこちらで質問しています。 そのショッピングクレジットの業種選択肢では通信・情報処理・サービスのどれかとも思いましたが、他に「自由」というのもありました。 また、職種は事務や技術職といった選択肢で合っているのでしょうか。 ※現在の勤務形態でショッピングクレジットの審査に通りづらいことは理解しています。 質問は、私の場合は自営業でいいのか、業種・職種はどうするべきなのかという点です。 長くなってしまいましたがご存知の方がいましたらアドバイスください。宜しくお願いします。
ＡＵＴＯＣＡＤＬＴ２０００から２００６に変更しようとしましたが、ＬＴ２０００では、マウス操作で簡単にグループの作成でコピー、移動等が簡単でしたが、２００６にはその機能が、マウス操作ではありません。 これに代わる操作方法をお願いします。 それと、自動スナップの機能がすぐになくなり、”作成ー点”でその都度操作を呼び出す必要が でてきました．これを固定する方法がありましたら、お願いします。
スカイプみたいにＩＰ通話無料のサービスと 携帯通話をＩＰ通話を利用して無料にするサービスがあります これ始めて５名ぐらい仲間を獲得したあと、人がなかなか集まりません。 無料サービスで個人的にはいいと思うのですが、なぜ人が集まらないのかわかりません。 なんかいい案ありませんか？
お世話になります。 イラストの仕事をいたしました。 5千円で発注のお仕事です。 完了し、納品したのですがその際「支払金額は源泉後です」と言われました。 これ、どういう意味なのでしょうか？ また、消費税も足して請求してくれ、と言われたので5250円の請求でよいのでしょうか？ フリーランスというわけではないので、まったく準備をしていなかったので戸惑っています。 「年に１２万円以上稼げなければ税金など届けはいらない」と思っていたのですが、何かしないといけないのでしょうか。 他にアルバイトもしていて、こういったイラストなどの月の稼ぎは多くて２万円ほどで、他に資料なども買っているので（領収書は一応とってあります）年１２万円いかないのですが。 勉強不足ですみません。
食えなくなってきたIT翻訳者です。これまでは年収３５０万程度を確保していましたが、業界の縮小に伴い仕事量が減り、このままでは業界から淘汰されてしまいそうな予感がしています。 何らか別分野の勉強をしようか、翻訳会社のオンサイトの仕事を求めようかなど、身の処し方に迷っています。 業界に詳しい方、業界動向を俯瞰できている方など、アドバイスありましたらどなたかお願いします。
わけあっていま働いておりません。自宅に毎日居るのですが、食う分くらいのお金を自宅のパソコンで 稼ぎたいのですが、なにかそういった仕事ありますでしょうか？日に３千円ほどはほしいのですが・・・　ポイントを貯めるサイトは日にちもかかりますし、あまりやる気はないです・・・
趣味で手作りアクセサリーや雑貨等作っています。 友達などが、手渡しで買ってくださった際、一年分の売上金合計を確定申告の際、申告するには、どのようにしたらよいでしょうか？ ネットなどで売れると、きちんと通帳に売上金が振込まれますので、確認できますが、手渡しの場合はどのようにしたらよいでしょうか？ それから、ちなみに一年に材料費代などの合計が二万位で、売上金が五千円くらいで赤字の場合も、確定申告したほうが良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんm(_ _)m
ただ今大学の課題で建築模型を制作しております。 そこで質問なのですが、スチレンペーパーにジェッソを塗ったものに情景職人（芝生表現の粉）をふりかけたいと思っています。 いつも情景職人を使う場合は、スノーマットに使っていたのでスプレーノリで付けていたのですが今回はスチレンペーパーが溶けてしまうため使えません。 ほかに上手くつけられるものが思いつかないのですが 何かあれば教えていただきたいです。 お願います。
趣味で個人宅で料理教室を開いているような人たちの多くは、 フリーランスでも、個人事業主でもないようなスタンスをとっている人が多いように思います。 「趣味でおうちで教えている」程度にしか話をしないのですが、こういう人達は、税金を払わなくて いいのでしょうか。 人によっては、1回5千～6千、場合によっては1万円くらいのレッスンを1回で4～6名、 大体1日2回転で週３～４回行っているようです。 ざっくり計算しても、1ヶ月に50万円くらいが入っているようです。 そのまま「おこづかい」状態で懐に入っているような気がするのですが、いいのでしょうか。
経験の浅いフリーランスです。 先日、初めて取り引きする取り引き先にデータを納品したのですが、 その後ひと月ほど音沙汰がありません。 年末なので忙しかったのかもしれませんが。 あちらから「請求書を送ってください」という連絡が来るかと思っていたのですが こちらから連絡しないといけないのでしょうか？ 納品後、請求書を発行するタイミングは一般的にどれくらいなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
確定申告に付いての質問です。 個人事業立ち上げ時に、 業務に使うパソンコンまわり一式を約60万で購入しました。 確定申告で青色申告の場合は減価償却で申請するのでしょうが、 白色申告の場合は全額経費として申請するのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか。
ＤＥＬＬ　ＤＩＭＥＮＴＩＯＮ4700Ｃ　で16：9のワイドモニターに変えましたが、解像度を上げることは可能でしょうか？（現在の解像度　1400×1050）　 ＣＡＤソフトで円が横に伸びてしまいます。 宜しくお願いします。
オーストリッチのバックの問屋を探しています。 安全で信頼のある問屋さんで、 その上お安い問屋さんを探しています。 私の住むところは田舎なので、購入者はお得意様で 粗悪品をうってもクレームで戻ってくるし 信頼がなくなるだけなのです。 ご存知のの方がいらっしゃいましたら教えてください。
教えてください。 私は、フリーランスで仕事をしています。 仕事で使っているパソコンは人から借りているものです。 そのパソコンを返さなくてはいけなくなりました。 借りているパソコンの中のソフトが使用できなくなると仕事ができません。 個人では買えない高価なCADソフトで困っています。 Paragon Drive Backup 10 を使って、借りているパソコンのHDDをバックアップし、新しいパソコンのHDDに入るて、使えないかと考えています。 ほんとはやっちゃいけないことなのでしょうけれど。 借りているパソコンはNEC製のXPで同等のNECのXPのパソコンは用意してあります。 何か方法をご存じの方教えてください。
アジア（中国・ベトナム・インドネシア・カンボジア）の優秀な学生・社会人と連携して いろいろ画期的なプロジェクトを進めたいと考えております。 ・意欲のある方 ・ある程度時間とエネルギーをかけられる方 ・現地在住の方 ・日本語でのコミュニケーションが取れる方 どのような方法で、このような方々にアクセスすることができるでしょうか？ 相応の報酬はもちろん考えております。 ご存知の方は教えて頂けましたら有難く存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
現在、個人自営業を始めようとしていまして、サイトに振込み先を載せようとしているのですが、 お客さんの立場からしたらより多い種類の銀行があったほうがいいとおもうのです。他行振込みなら手数料がちがうため。 それで、有名どころを３つくらいサイトに載せようと考えてるのですが、どうなんでしょう？？デメリットとか問題とかないんでしょうか・・・ あまり見かけないので、不思議におもってしつもんさせていただきました。（*^_^*）
お教え頂きたいのですが、ご存知の方恐れ入りますー 自宅でＳＯＨＯ（個人起業）をするのですが、自宅用とは区別したいので、別途電話を引きたいのです。確か、ダイヤルインなどというＮＴＴのサービスがあったように記憶するのですが、それも含めて（月額は少し上がっても）当初に資金いらない（電話権を購入しない）方法はありませんでしょうか？ ＮＴＴなども今日から正月休みで聞けず・・・。 また、ソフトバンクやＫＤＤＩなども同様のサービスはないでしょうか？ 詳細をお聞かせ頂けば幸いです。スカイプなどではなく、一般電話番号がひけるものを希望です。
文字入力の仕事を探しているのですが、 悪質な所では、30万～50万円を支払って仕事をもらうと言った所が多いのですが、 今回、電話で話した所は最初に3万の初期費用、その後個人情報管理料として、 毎月、4000円を払い続けて仕事をくれるそうなんですが、 文字入力の仕事をするのにこんなにお金がいるものでしょうか。 もし、良い所があれば教えて欲しいのですが。 回答の程、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、就職活動中なのですがなかなか決まらず家で過ごす日々が続いています。 少しでもいいので、収入が欲しいと思っています。 インターネットを利用して収入を得たいと思っていますが、実際に何から手をつけていいのか分かりません。 何かオススメ等できる方法はないでしょうか？ うまい話はないと思います。 在宅ワークのはじめ方等、教えて頂きたいのです。　よろしくお願いします。
在宅ワークで生計を立てている人はいるのでしょうか？ 脱サラして完全在宅業務で過ごしている人です。 ただ、相当なスキルがないと難しいのでしょうか？ 情報がございましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
空いた時間を利用しての在宅ワークをしようと思っております。 給与が少ない為、少しでも家計の足しにしたいと本気で考えております。 月３～５万円位稼ぎたいなと思っております。 PCの入力業務等を中心にやりたいなと思っているのですが 中には詐欺まがいの情報もかなりあるようです。 そこで教えて欲しいのですが、安全でコツコツ稼げる様な 在宅業務募集サイトを教えて頂けませんでしょうか？ また探す際に安全性を確かめる為、ポイントとなる 「募集内容の文章」「文言」を教えて下さい。 まじめに探しております。宜しくお願い致します。
現在、ＮＴＴのフレッツ光でプロバイダーはビッグローブという環境ですごしています。 そして、質問ですが、固定電話を設置したいのですが、権利もなにもない状態なので何かいい方法がないかご教授おねがいします。 できるだけ安く設置したいのです。電話番号は大阪だと分かる番号にしたいとおもっています。 そして、合わせて携帯電話への転送機能ができる状態にしたいのですがどうしたらいいでしょうか。 宜しくお願いいたします。
副業・アルバイトに関して質問です。私は平日サラリーマンとして働いて おりますが、この不況で給与も厳しい状況です。 そこで平日の夜・土日の空いた時間を利用して アルバイトをしようと思っております。基本的に会社員はアルバイト・副業に 関しては禁止されているはずですが、空いた時間を利用してアルバイトを している方は結構いらっしゃるのでしょうか？ またアルバイトをした時は、税金の関係で確定申告は自分で行わなければ いけないのでしょうか？私は月３～５万円位稼ぎたいと思っているのですが 年間収入が６０万円以上にならなければ確定申告の必要はないと聞いた事が あります。確定申告を自分ですると、会社にはアルバイトをしている事が バレてしまう様な気がするのですが如何でしょうか？ そして私はPC入力等のアルバイトをしようと思っております。 この様な仕事は年々減っている状況にあるのでしょうか？ 併せて教えて下さい。宜しくお願い致します。
自宅で翻訳の仕事をしています。 いつもは翻訳会社を通じて間接的にクライアントにチャージしている形態なのですが 今回初めて直接クライアントに請求することになりました。 こういった場合に使える請求書の良いテンプレートご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ 請求書発行するのがはじめてなので、勝手がよくわかっていません。 どなたか、どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、在宅ワークを探しています。 自分の得意とするパソコンのブラインドタッチを生かした、データ入力の業務を探しているのですが・・ 初期費用が３８万円かかるとか、電話面接した後、連絡が一切ないとかそんな所ばかりです。 何か信頼できる（オススメできる）、在宅ワークの会社はないでしょうか？ あれば、教えて頂きたいです。 世の中、うまい話にはどこかに必ず穴があると思っています。 地道に空いた時間で稼ぎたいと考えておりますので、 何か良いアドバイスを頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
B-tube-maxという自動でブログに記事を投稿してくれるツールを アフィリエイターが紹介してたんですけど買っても大丈夫ですよね？だまされない？ http://btube.jp/ すごく売れてるみたいなｎです
今まで、いろいろな企業で数字の入力、メール文章、 文章の作成などをしたことがあります。 現在求職中なのですが、収入を得るひとつの方法として 在宅PC入力、文章をリライト（文章を書く）仕事を しようかと考えています。 どなたか、こういう仕事をされている方がいらしたら どういうところから仕事を得ているのか、どのくらいの 収入になるのか、どういうスキルが求められるのか 教えてください。よろしくお願いします。
ＳＯＨＯで収入を得る事を考えているのですが本格的に仕事をするのであれば ＳＯＨＯのみで生計をたてる事は可能なのでしょうか？ 勿論短期的にしか考えておらず、転職活動をする間だけの事なのですが… 額面で月間30万円位稼ぐ事は可能でしょうか？ＳＯＨＯのみで生計を立てるのは厳しいでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
在宅アルバイト（SOHO）に関して 質問があります。普段会社員として 働いている私ですが、現在帰宅して から１～２時間を使ってアルバイトを 考えております。 SOHOの情報を見たのですが もし実施するのであれば、 アルバイトという感覚ではなく 本格的に仕事に取り組んで欲しい つまり、SOHOを副業としてとらえていたのですが ある意味本業と考えて欲しいという様な ニュアンスの文章がありました。 やはり空いた短時間を使ってアルバイトという様な 感覚では難しいのでしょうか？ 仕事としては、単純なPC入力作業を考えております。 またPC以外にも初期投資額という様な 自分でも負担しなければいけないお金も 必要なのでしょうか？ そして会社では副業の様な アルバイトを禁止しておりますが この様な規定があるにも関わらず 在宅でアルバイトをしている会社員の方は 多くいらっしゃいますか？またバレないのでしょうか？ 最近はSOHOの仕事を仲介してくれる業者もいる様です。 SOHOの情報とともに、色々と教えて下さい。 宜しくお願い致します。
駆け出しのWEB制作者です。 ある会社のサイトを制作し、あわせて管理をまかされていたのですが、 業績悪化に伴いその会社内で管理するということになり、次回の契約切れとともに ご縁がなくなることになりました。 FTPなどのパスやドメイン管理者の移管等手続き上の 引継ぎは問題ないのですが、 その会社のサイトには、 毎月必ず更新しなくてはならないページがあります。 更新部分は日付と一部のテキストを変える程度で、JSやHTMLの構成 などは行いません。多少なりHTMLがわかる人なら見ればできる程度の ページです。 が、先方の会社の担当者が 更新ページの作り方のレクチャーの要求を匂わせています。 判断するに、まったくの初心者が更新作業をやるようなのです。 一般的にこのような場合、HTMLやCSSの記述方法のレクチャーも 引継ぎの中に入るものなのでしょうか？ 正直まったくの初心者さんにお教えするのは骨だな、という気がします。 縁故がからむため、簡単な管理料金などの契約は結んでいますが 契約停止後の引継ぎ内容までは決められていません。 よろしくお願いいたします。
個人事業で仕事をしています。 グラフィックのデザインです。 先日、お得意様にツイッターを 仕事に活かすことをすすめられました。 ツイッターは私用のアカウントを持って利用しているのですが ビジネス活用と言われても、いまいちピンときません。 調べたところ、大企業ではユーザーをフォローし コミュニケーションをとることで 企業イメージのアップをはかったりと ツイッターをビジネスの場で活用していますよね。 また、個人事業でも商店では ツイッターでお得情報を流して お客さんを増やしたりということもあるようです。 個人事業で私のような業種の者が どのように活用すればいいのかわかりません。 お得意様は何か方法があるはずだとおっしゃっていたのですが。 個人事業主の方で、ツイッターを仕事で 利用されている方はいらっしゃいますか？ どのような活用法があるでしょうか？
10月の末から副業をしています。 年内の収入が75万円くらいになりそうなので 青色申告の届出書を出そうと思っています。 今から青色申告会計ソフトを買ったらもったいないですか？ 来年も使えるのなら買ってしまおうかと思っているのですが、 使えないなら、本を買うだけで充分でしょうか？ 下記の2冊を買おうと思っています。 「3日でマスター!個人事業主・フリーランスのための会計ソフトでらくらく青色申告」 「どの勘定科目?すぐわかる仕訳事典―領収書・請求書の束がどんどん処理できる」 あと、日商簿記3級持ってますけど経理の仕事はしていないので意味ないですかね？ 無知で申し訳ないのですが、アドバイスいただけると助かります。
フリーランスで個人事業形態で翻訳をされている方に銀行口座について質問させてください。 １．銀行口座は屋号名義で登録された事業用の口座を作られていますか？ ２．さしつかえなければ銀行名を教えてください。 海外のエージェントからの仕事の場合、海外からの送金をうけることになりますが、ネットバンクだと海外送金はうけつけてないところがほとんどのようで。 口座開設をどうしたらいいのか迷っています。 アドバイスお願い致します。
ＳＯＨＯについて調べています。ここでもたくさんＳＯＨＯについて質問がありますが、どうも普通の委託業務（仕事とって来れればいいね？誰があんたに仕事依頼すんの？）の話ばかりで、インターネットサイトに登録して仕事をもらう、『ＳＯＨＯ』とグーグル検索するとでるようなサイトの話はちっともありません。 インターネットでＳＯＨＯしてる人はいないんでしょうか？
フリーランスでデザイン／DTP業をしています。 定期的に発行している冊子制作の案件で、トラブルになり、相談です。 案件をいただいたプロダクションが制作進行、企画、ライティングを行い、 私は主にDTPを担当しています。個人で請け負っている形です。 最終入稿の際に、私のミスで誤った内容の冊子が上がってきたため、刷り直しをしました。 もちろんこの作業は私が行ったので、責任をとらなければいけません。 刷り直しの印刷代50万を私一人で負担すべきでしょうか。以下の状況を踏まえてアドバイスをいただきたいです。 ・この号は納期とボリュームが非常に厳しく、他にヘルプをお願いしていたがスルーされた。 ・進行担当が入稿スケジュールを把握しておらず、急な対応を余儀なくされた。 　そのため、私は3日徹夜作業となり、引き起こされたミス。 ・非常にタイトな進行だったため、まともな校正が行われないまま入稿、印刷。 ●プロジェクト自体の問題点 ・このプロジェクトは契約書をかわしておらず、ギャラも決まらないままスタートした。 　そして、当初きいていたギャラよりも遥かに低いギャラで進行。話が違うと訴えたが、ききいれられず。 ・当初の作業内容より遥かに多い作業内容。（話が違う） 関わっている人間もどんどん抜けて行き、私が抜けたら制作できない状況に。 そんな中、私は責任感だけで遂行してきたため非常に悔しい気持ちです。 アドバイスをお願いいたします。
副業を本格的に実践してみたいと 思っております。勿論小遣い稼ぎ 程度が一番適当だと思っているのですが・・・ データ入力等が一番向いている と思うのですが、副業と言っても 何から始めて良いかわかりません。 有料でも良いので、副業に関する 講習会や説明会等を受けてみたいと 思っているのですが、健全でなお且つ 確実に小遣い稼ぎが出来る事を アドバイスして頂ける様な講習会は ありますか？ご存知の方情報お待ち しております。
よろしくお願いいたします。 育児で会社を辞めるまでWEBデザイン、作成の仕事をしていました。 辞めてから個人的に仕事を頼まれる機会が少々あり、WEB制作の仕事をしていたのですが DM作れる？名刺つくれる？と、紙ものも頼まれるようになりました。 もともと制作会社にいて、デザイナーさんと仲良かったので印刷ものの知識はあったし、 そういうのも好きなので受けると需要が増えてきました。 今まではWEBデザイナーという肩書きの名刺を作っていたのですが、 業務がそれだけではなくなり、肩書きはなんだろう？？と考えだしました。 仕事内容は 新しくお店を作った方が、店名だけ決めていて後は何もないので 1から作るお手伝いをしている感じが多いです。 ロゴ作成、名刺、DM、チラシ、フライヤーなどを作りWEBサイトも作る。 私の名刺の肩書きはなんでしょうか？ グラフィックデザイナーでいいでしょうか？ （補足的にできることを名刺の中にいれるとか・・・） もっといい言葉はあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
イーベイで落札した商品が詐欺でした。 全く違うものが到着しました。 取り敢えずクレームをしようと思うのですが、 どうすればいいのでしょうか？ 始めてイーベイで購入して詐欺なので大変 戸惑っています。 ヤフオクの場合はわかるのですが、イーベイの 場合はどうやって対応をした方がよいのでしょうか？
副業や休日などを利用して何かできる仕事はないかと、先日「教えて！ｇｏｏ」を見ていたら、役に立ちそうなサイトがあり、本日もう一度そのサイトを見ようと思ってここへ来たのですが、そのサイト名を忘れてしまい、見ることはできませんでした。どなたか、そのサイト名を教えていただけませんでしょうか。 そのサイトを見つけた時のカテゴリーは、ビジネス＆キャリアだったような気がします（？） そのサイトは、水色を基調としたサイトだったと思います（？） サイトの内容としては、いろいろな仕事を紹介しているようなサイトです。似たようなサイトに「ＳＯＨＯじんざい市場」「＠ＳＯＨＯ」がありました。 そのサイト名は、アルファベットの大文字の「Ｌ」で始まるサイトだったような気がします（？） また、この3サイト以外におすすめのサイトありましたら、紹介をお願いします。 私が希望している仕事は、パソコンのインストラクターやネットなどの設定などの仕事や市場調査のような仕事です。 よろしくお願い致します。
どうすれば良いと思いますか？ それと日本のサイトで稼ぐにはもう無理です。 詐欺サイトや騙し取る方法しかないと思います。 健全なサイトで稼ぐには まったくアメリカ人の様な英語力と 海外の事が分かる知識 プログラミング知識 パソコンのスキル サイト作りのスキル ジー二アスなアイディア 最低３～４名のチームが必要 チームで稼ぐ事 まぁーこれぐらい出来てれば 成功出来ると思いますが どう思いますか？
60歳定年の企業で定年再雇用をし、60歳未満の配偶者を 有する場合には、再度　国民年金第3号の届出を提出する 必要はあるのでしょうか？
在宅ワークを考えているのですが、どのサイトで登録すれば確実なのかよく判りません。 データ入力で探しています。 皆さんが実際にされているお仕事はどんな内容で 単価はどのくらいでしょうか？ どんなところで登録されているのでしょうか？ また、気になっているサイト【下記のサイト】があるのですが http://b001.net-beit.com/ このサイトでお仕事されている方はいらっしゃいますか？ 口コミなどを検索してみたのですが まったく情報が得られませんでした。 このサイトの情報をお持ちの方がおられましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows XP HE で　Windows　の　ソフトから　DOS　のソフトを起動して作業をしていますが　起動から数時間たつと「win 16サプシステムでリソースが不足しているため実行を続けることができません。[ok]をクリックして、アプリケーションを閉じて、コンピュータを再起勧してください」と出ます CONFIG をいじればいいようですが具体的にどのようにするのか分かりません 判る方居りましたらよろしくアドバイスをお願いいたします
私は、SOHOでパソコン関連機器の販売を行っております。 この度、詐欺にあったのではとの思いがあり、最善の対処法をご存じの方のご意見をお聞きしたいと思っています。 これまでの経緯。 １.知り合い（顔を合わせれば話をする程度で、小さいながらも株式会社の社長をやっているとの事です）よりパソコンの販売は出来るかと聞かれ、可能だと返事をしました。 ２.後日、取引先の会社へ10台程度最新型のノートパソコン（ブルーレイ・3波デジタルチューナ内蔵）を納めたいので掛け売りで販売してくれと言われ、パソコンの卸し元へ発注をかけました。 　　（支払いは当月25日締めの翌月25日との条件を口頭で伝えられております） ３.発注したパソコンが納入された直後、その知り合いから連絡があり「直ぐ取りに行くので、引き渡して欲しい」との連絡を受け、急遽請求書だけ作成してパソコンと一緒に渡しました。 　※請求書には、支払い期日は記載されておりません、後日、納品書をお渡しして受領書は頂いています。 ４.数日後、別の会社向けに同じ台数だけ注文が来たので（支払い条件は翌月25日締めの翌々月25日にしてほしいとの事）、卸し元に発注しようとした処、卸し元より「会社用と言ってハイエンドのノートパソコンを数回に渡って何台も購入するのは詐欺の可能性が非常に高い」といわれました。 　（初回のパソコンも約束した納期前なのに慌てて取りに来るなど不振な点に心当たりがあります） 　 ５.上記の経緯があった為、知り合いにはこれ以上の掛け売りは出来ないと説明したところ、多少トラブルはありましたが、他の方（上司？？）が理解を示して下さり、キャンセルして頂く事になりました。 　 ※卸し元の会社も私の事業所が詐欺にあうと売掛金が回収できなくなるので、本社より出荷が停止状態になっていました。（現金の支払いがあれば出荷再開との事） 　（期日に納入出来なければ取引先と取引停止になってしまうと怒鳴っていた割には、現金での支払いをする気は無かった様です。） 補足ですが、その知り合い（社長さん）は数年前から市営住宅に住んでおり、何年か前より子供の保護者会で顔を合わせる様になっていました、その前はどこの住んでいたのかは不明です。 ※不動産等、差し押さえられるものは何もない。 現時点で、詐欺かどうかも判りませんが、万が一その会社より支払いが無かった場合を考えて、万全の準備をしておきたいを考えております。 ※私としては、支払い期日を明記した請求書を内容証明等で送付して置いた方が良いかと考えています。 こういった問題に詳しい方のご意見・アドバイスをお持ちしておりますので、宜しくお願い致します。
私は自営業者ですが、アルバイトもしております、収入が低かったので 平成21年度は妻の扶養に入ってました。 平成22年度は自営の方は赤字に近いのですが、アルバイトの収入が200万ぐらいです。 この場合、被扶養配偶者でなくなり、国民年金も第１号被保険者となり実費で払う様に なるのでしょうか？　健康保険も国民健康保険となり実費で払う様になるのでしょうか？ 赤字額を増やすなどして、扶養のままで済ませる方法は無いのでしょうか？ 教えて下さい。
パソコンで小遣い稼ぎ。 姉妹２人で雑貨屋を営んでいる、20代半ばの女性です。 店は殆ど趣味で経営しているようなもので、売上も最低限の生活費があれば良いといった感じでやっております。 正直なところ平日は殆ど暇な状態で、お客さんがいない時にはインターネットや読書をして待機しています。 最近はネットサーフィンするくらいならと思い、小さな小遣い稼ぎ感覚でノンアダルトのチャットレディーを始めました。ログイン時間も昼間なので利用者も少なく、本当に学生の「小遣い」程度ですがネットゲームなどで時間を潰すよりは有効に使っているかと思います。 チャットレディーの他にも、好きな時間・好きなだけできるようなノルマ無しのお仕事がネット上には沢山ある気がするのですが、心当たりはありますでしょうか？ ちなみに、私の自慢できることと言えば、芸大卒なのでデザインや発想は得意な方だとは思うのですが… あまりソフトなどの詳しい使い方すら知りませんし、ウェブデザインなども、fc2webなどの無料ホームページを着飾るようなことしかできません。 英語もTOEIC700点を持っていますが、正直翻訳などができるほどのレベルでもありません... 何か思いつくようなことはありませんか？
PHPとは何ですか？
アメリカのビジネス雑誌、「サクセス」について教えて下さい。 先日、友人からサクセス誌を見せてもらいました。 友人が「SoftBankの孫正義も載った雑誌だよ。」と言っていました。 SUCCESSという雑誌を知っていたので確かに、孫正義が載ったと聞いた事があるなと思ったのですが、友人が見せてくれた雑誌をよく見ると【SUCCESS FROM HOME】と書いてある雑誌でした。 （ちなみに、私が知っているサクセス誌はSUCCESS MAGAZINEです。） 私なりに調べたのですが、【SUCCESS MAGAZINE】と【SUCCESS FROM HOME】は全く違う雑誌で【SUCCESS FROM HOME】はネットワークビジネス（MLM・マルチ商法）の業界誌。 【SUCCESS MAGAZINE】と【SUCCESS FROM HOME】のホームページを見たのですが、２誌ともVideo Plusという会社が発行しているようです。 【SUCCESS MAGAZINE】と【SUCCESS FROM HOME】は全く関係性のない雑誌なのでしょうか。 孫正義がネットワークビジネス（MLM・マルチ商法）の業界誌に載るはずがないですよね。 宜しくお願いします。
仕事を貰ったお礼のメール 閲覧ありがとうございます。 先日ポスターイラストの仕事に応募しました。 有り難い事にお仕事を頂ける事となったのですが、お恥ずかしい事に、返事の仕方がわかりません。 先方からのメールは 「弊社にご応募いただきありがとうございました。 検討させていただきました結果、お仕事をお願い致したく存じます。 つきましては～～（仕事内容）」 といった内容でした。 こちらからは 「お仕事を頂けるとの事で、ありがとうございます。 ～～（仕事内容） 謹んでお受けしたいと存じますので、お知らせ申し上げます。」 と返信しようと思うのですが、なんだか日本語としておかしいような気がしてきてしまって、さらに一度そう思うと他の言い回しも変なような気がしてきてしまって・・・アドバイスを頂けると有り難いです。 こういった場合何か良い言い方ってありますでしょうか？ また、もしこういったケースに参考にできそうなサイト等ありましたら教えて頂ければ幸いです。
フリーランスでPHP関連 フリーランスでPHPの在宅業務に興味があります。但し知り合いの会社でWEB製作をした程度なので、自分のスキルに不安があります。実際に経験した方に質問をさせてください。 (1)スキルレベル、一概には難しいとは思いますが・・ (2)ギャラ、どのくらいの労力に対してか 少しでもいいので経験談等を教えていただけるとありがたいです。
いまどき？　ドットプリンター で印刷した請求書を送ってくる企業があります。 まあ、かまわないんですけど、 ドットプリンターのメリットがあってそうしているのか 参考までに長所・短所などをおしてください
どなたかご存知でしたらご教授下さい。 アメリカにアロマキャンドルとディフューザーを輸出しようと思っております。 アメリカ本土でセレクトショップを営む友人が販売してくれる手はずになっております。 が、 日本からアメリカ上記商品を輸出する際に、アメリカ側から要求される許可などが今ひとつはっきりしません。 化粧品ですとかなり厳しい規制がかけられるそうなのですが、「アロマグッズ」が果たしてアメリカで化粧品と 判断されるのかどうかも定かではなく、もしご経験の有る方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
個人でホームページ製作業を始めましたが、経験者の体験談、営業に役立つ参考書、ネット情報を探しています。宜しくお願いいたします。
有給休暇が完全に消化できる会社に転職してから６ヶ月が経ちました。 今月、上司から、希望があったら言ってくれと言われました。 以前は病気など意外では有給を消化できない会社にいたので、有効に使いたいと思っております。 ただし、完全に消化できるならどこの日にちでも良いと思っております。 １年目は貯めて（思わぬ病気などのため）、２年目から使っていくか １年目から１年で使い切るペースで使っていくか、 どちらの方が良いでしょうか？？
はじめまして。 現在会社に勤めています３６歳の男性です。 最近収入が減り、副収入のひとつとして在宅ワークに登録しました。 「SOHOじんざい市場」というサイトなのですが、はじめ検索し様々な仕事を探し気に入った職種が多かったので登録してみました。 すると数日経ったとき自宅にサイト側から電話がありました。男性の声で「登録の最終確認と2,3質問があるので」という内容でした。話す内容もいたって普通の質問内容でアドバイスなどして頂きました。 その後、電話を切って１０分ぐらいするとメールで確認完了の案内が来ました。 これで登録完了ということなので、気になっていた仕事に応募しました。 すると数時間後メールにて以下の内容が返ってきました。 *********************************************** SOHOじんざい市場をご利用いただきありがとうございます。 株式会社○○○○　宛に送信された問い合わせは、 以下の理由により送信されませんでした。 [却下理由] 企業様側選定をスムーズに行って頂く為にも応募者様側の詳細情報記載を願います。 ※通知基本情報は登録者様名字・所在地(県名のみ)・簡易掲載スキル等の簡単な内容です。 ※各連絡先は個人様が記載する箇所でサイト側からの通知は致しません。 ※継続的否認処理は登録解除に繋がります。 *********************************************** 上記の内容なのですが、登録した時点で基本情報は記載いたしましたし、不適切な発言は当たり前ですがしていません。 おかしいなと思い他の会社にも応募しましたが同じように返って来てしまいました。 後日問い合わせしましたところ、メールでの問い合わせは出来ないとの内容が返ってきました。 また、会員に入会すればメールでの対応やお仕事の斡旋もするとの内容も記載されていました。 もちろんこのような内容は事前に記載してありませんでしたし報告もありませんでした。 契約内容に誤りがあるためその旨を報告すると解約の通告を受けました。 その後です。登録していたメールアドレスに迷惑メールが一日３０件くらい届き、自宅の電話には知らない業者やワン切りなどかかってくるようになりました。 自宅の電話は最近開通したもので、番号は両親かこの業者しか知りません。 いろいろなサイトで調べたところ、この「SOHOじんざい市場」は優良なサイトとの内容がありましたがどうやらサクラが運営しているサイトの発言ということも聞きました。 皆さんの中でこの「SOHOじんざい市場」に関する被害を受けた方はいませんでしょうか？
お小遣いサイトいろいろ お小遣い稼げる可能性があるサイトを探しています げん玉のような新規登録してポイントを稼ぐサイトや ＣＬＵＢ－ＴのようなＴシャツ等のデザインをして お客さんがそのＴシャツを買えば利益が入るサイトを利用しています 上記のタイプでほかにも数件同じようなサイトがありますが これ以外でお小遣いになるサイトってほかに種類がありますでしょうか？ Ｔシャツデザインのように確実に利益にならなくてもかまいません ネットでできて、データ入力のような期限が特にないもので 何かあったら教えてください げん玉 http://www.gendama.jp/ ＣＬＵＢ－Ｔ http://clubt.jp/
領収書についての初心者の質問です。お店を経営しはじめたばかりの者です。お店をオープンして、２ヶ月の間、領収書を承っていなかったのですが、最近、発行するようになりました。今までの分をまとめてほしいというお客様がいます。２ヶ月間の間の金額を１枚の領収書にまとめて記入することは可能ですか？利用した日、金額を１枚に事細かに書いた方がいいですか？
送られてきた、メールに添え付けのファイルが開きません。開こうとすると、「今の、セキュリティではファイルのダウンロードはできません」と表示されます。開くにはどうすればいいでしょうか。ちなみにOSはウィンドウズ７です。誰か、教えてください。
副業というか、ちょっとした小遣い稼ぎを 狙って、アンケートモニターに 応募しようかと思っております。 色々な会社がありますが、 やはり「マクロミル」が一番でしょうか？ 何か良いのがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
印刷の質問です。メーカーから配布されたカタログなんかに、社名を印刷する欄がありますが、部数が少ないため現在はそこへゴム印を押しています。そこへゴム印ではなく印刷をすることはできないでしょうか？数十冊程度ですので、印刷屋さんへお願いするまでもなく、自身で印刷する方法や道具はないものでしょうか？よろしくどうぞ。
送られてきたメールの添えつけのファイルが開きません。開こうとすると「現在のセキュリティではファイルはダウンロードできません」と表示されます。誰か教えてください。
業務委託契約書について質問させていただきます。 数ヶ月前から在宅でライターの仕事を請け負っています。 最初はメールのやり取りのみで仕事に取り掛かったのですが、 業務委託契約書を交わしていないと指導が入るとのことで、今月になって業務委託契約書が送付されてきました。 社印も押されていない業務契約書が１通のみで、それに記名捺印の上、返信するようにとの指示でした。 契約書内には「業務委託契約書は１通作成し、会社側が保管する」という旨の記述がありました。 このコピーはいただけないのか問い合わせたところ、欲しいのなら自分でコピーをとればよい、との事でした。 業務契約書というものは会社側と労働者側とで１通ずつ互いに保管するものかと思っていたのですが、 上記のような会社の対応は問題ないものなのでしょうか？ また、社印もない契約書のコピーをとっておいて、何かのときに役に立つものなのでしょうか？ 今まで仕事をしていて、お給料もちゃんといただけていますから、その点の心配はしていないのですが、 契約書という大切な書類だと思うので、このような対応に少し不安を感じ質問しました。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
印刷単価の安いプリンタを教えてください。 現在、ゼロックスのＣ５２５Ａというカラーレーザープリンタを仕事で利用しておりますが、この機種より印刷単価が安い物を探しております。 モノクロレーザープリンタやインクジェットプリンタは納得できるものを持っておりますし、カラーのデジタル複合機も持っております。 ただ、少数のチラシ印刷を何度も行うため、出来るだけプリンタ自体も印刷単価も安い物を探しています。 リサイクルトナーは別途検討するため、純正トナーや汎用トナーでお願いいたします。 ご意見を含め、よろしくお願いいたします。
オンライン上でデジタル販売をしたいのですが 自分はまだウェブサイトも作れないのですが、ブログは作れます。 ウェブサイトを作った場合どの様にしてでデジタル商品を売ればいいのでしょうか？、 またデジタル商品はどうやって作ればいいのでしょうか？ デジタル商品はどんな種類がありますか？ 知ってる方教えてください。 ですが情報販売の様な詐欺まがいのサイトに登録して売る気は全くありません。 そしてデジタル商品が売れたとして自分の口座に入金される場合、 自分の振り込み先を教えないといけませんよね？ その時メールで一人一人に振り込み先を教えるのではなく、 自動で入金して欲しいのですが、その場合どうすれば良いのでしょうか？ 困っています。 何か良いアドバイスお願いします。
今年、開業届を提出して青色申告の申請をしたのですが、ソフトを買ってインストールさえしていません。 一体、何から始めたらよいのでしょうか？ソフトは青色申告２０１０というソリマチのものを買いました。売り上げ、仕入れの領収証は保存しています。後は、取引日に並べてノートに貼ってそれを入力すれば自動的に損益が出て確定申告ができるんだろう・・・と楽観しているのですが、今年も後２ヶ月になってあさっています。売り上げは大体月５万円位なので、税理士に任せると赤字が出てしまうくらいの事業なので何とかなるだろうと思っているのですが、甘いでしょうか？業種は、インターネットのアフィリエイトとオークションでの売り上げです。
一切の在庫無しで個人サイトとブログで稼ぎたいのですが。 長文ですがよろしくお願いします。 自分は高校中退者で来年の７月から定時制高校に通いたいと思ってるのですが。 バイトも中卒と言うとほとんどのバイトはあまり受け入れてくれません。 オフィスワークのデータ入力もやりたいと思ってるのですが、 なかなか上手くいきません。 バイトも良いと思うんですが、 早く高校を卒業して大学や専門学校でウェブサイトの作り方や英語、 （今準二級）C言語HTMLプログラミングデザインの勉強をしたいと思っています。 それでその後直ぐに就職出来るとは分かりませんが、 もし就職活動期間が長くなってしまった場合、 専門学校か大学で得たウェブサイトの作り方やデザイン、 C言語HTMLプログラミングの知識を使って、 個人サイトを作りたいと思っています。 個人サイトは世界中の人達がアクセスしてくる様なウェブサイトを、 作りたいと思っています。もちろんその様なサイトを作るには、 英語ぐらい出来ないといけないと思ってましてその期間までに、 準１級位取りたいと思っています。 そしてそれまでに個人サイトでどの様な方法で稼げば良いと思いますか？ 自分は会員制サイトで毎月会員に支払ってもらえるサイトか、 世界規模のSNSサイトで多言語サイトですね、 多言語サイトがどういう仕組みになってるか分かりませんが。 それとオンラインゲームサイトか、 ミニゲームがたくさん出てくるサイトを作りたいです。 またFaceBookの様なSNSサイトで広告だけで稼ぎたいです。（出来ればですが） そしてこの様な方法で稼ぐにはどうすれば良いのでしょうか？ またアメリカと日本でのインターネットマーケティングで稼いでる、 人達の差はどの位ありますか？ そしてアメリカではないですがこの様な人がイギリスにいます。 嘘ではなさそうです。 日本でも話題になったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Million_Dollar_Home … http://www.milliondollarhomepage.com/ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 夢ばかり語っていてはダメなので将来できる事を考えつつ今できる事を、 考えたいと思います。 自分はホームページも作れないのですが、ブログは作れます。 また来年の３月に父が退職するので年金生活になって収入が、 入ってこなくなります。 来年の３月までに独学でホームページの勉強をしてアフィリエイト等 電子商取引の事を学んでお小遣い程度でも良いので（毎月三千円か二万円以下） でも良いのでブログとホームページで稼ぎたいと思っています。 またブロガーでお小遣いを実際に稼いでるという記事もありました。 http://www.yomiuri.co.jp/net/frompc/20061013nt04 … 読売新聞に出ていますから詐欺まがいの、 情報商材で稼いでいないという事は分かりました。 そして今から読売新聞に出ている人達の様に稼ぐには、 どうすれば良いのでしょうか？ そして最初に話したインターネットマーケティングの方法は、 上手くいくと思いますか？ 最後まで読んでいただいてありがとうございます。 何かアドバイスお願いします。 真剣に困っています。
サラリーマンの副業に関して質問です。 今まで私は、アフィリエイトを中心に 副業をした事がありますが、殆ど 儲かりませんでした。 今、一番メジャーで一般的な 副業というと、どの様な物が ありますか？平日はサラリーマンで アフターファイブを利用した、副業を ご紹介下さい。また情報を頂ければ 助かります。宜しくお願いします。
通信教育の添削者をしてみたいです。 現在子育て中のため、在宅での仕事を検討中です。 通信教育の添削は　出来高制で割りは良くないかもしれませんが、在宅で子どもにも関係があるような？お仕事だと思うのですが・・・ ベネッセ、Ｚ会、どらゼミ以外で募集のありそうな会社を教えてください。 関西在住のため、研修場所が関西であることも条件です。 よろしくお願いします。
データ入力在宅アルバイト　未成年 こんにちは。 気になったのですが、、、。 在宅ワークをしたいなと思い時間をかけて色々と調べてみました。 しかし未成年であるためできる仕事がありませんでした。 大抵２０歳以上の年齢制限です。 この手のサイトは詐欺が多いと言う事は重々承知の上です。 私が探していたのは登録料や年会費が無料かつある程度信頼がおけるサイトです。 ２０歳以上と書いてる時点で未成年はローンが組めない＝金が取れない＝詐欺 という可能性もあれば 単純に未成年なのできちんとしたビジネス意識をもって仕事ができない、責任がとれない という理由どちらだなと私は考えております。 しかし未成年が登録できるサイトはないのですでに諦めたのですが・・・。 ふと気になりました。 生年月日を偽装して登録できますよね・・・？ もちろんそんな事する気はまったくありません。 気になっただけです。 登録画面には 氏名 自宅電話番号 携帯電話番号 性別 郵便番号 住所○ です。 もし登録した場合ってどうなるんですかね・・・。 それ以前に登録できちゃうんですかね。 住所入れなければいけないところが気になるのですが。 たくさんの回答お待ちしております。 実験してみろとかはナシですよｗｗｗ
どの銀行の口座を開くべきでしょうか？ この度、小さなビジネスをすることになり、顧客や卸売とのやり取りの 銀行口座を開こうと思っています。 全国の顧客を相手にするならば、どの銀行が一番利用率が高くて 便利でしょうか？ 今、思いついている銀行は東京三菱UFJ銀行、三井住友銀行です。 あとは「ゆうちょ銀行」ですかね・・ 自分が普段ゆうちょ銀行を全然利用したことがないので、イメージが湧かないのですが、 ゆうちょ銀行って、かなりメジャーなのですか？ アドバイスありましたら、お願いしたいです。
報酬支払いが遅延されています。 業務委託で在宅作業を請け負っていましたが、受託先の代表者が体調を崩し入院中とのため、 支払いが遅延しています。 その代表者とは連絡が取れません。その代わりに管理業務を任されていた人を通して連絡がある程度です。ただ、管理業務の人もその受託先の社員ではありませんので、単なる連絡人です。 退院すれば支払うとの事ですが、いつになるのかわかりません。退院日も決定していません。 本当かどうかも疑います。 業務委託契約は書面上で交わしております。 このような場合、今までの作業分を支払ってもらうにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自宅でピアノ教室を開く予定です。現在、貸し会場で約５０人の生徒を教えていますが、今回家を新築するため、思い切って自宅で出来るように作る予定です。その場合、注意する点などありましたら是非教えてください。 今、考えているのは、自宅の玄関から教室、トイレはそのまま直行できるように玄関側に１部屋を予定しております。また、家のとなりに別に小さな小屋を立てて、専門に使えれば、一番理想とは思っているのですが・・・経験者の皆さん、よろしくお願いいたします。ちなみに周囲は家などはなく広々とした場所です。よろしくお願いします。
安心な在宅ワーク教えてください。 双子２歳半　７人家族の主婦です。 主にPCを使うことをしたいのですが、得意なのはキーパンチ１級程度の速さがあります。 どうしても保育園に預けることもできない理由があり 幼稚園も２年保育となりそうです。 これはもう決定していることですので、来年は幼稚園にはいきません。 外で働くことは許されない状況で家事すべて私一人しかできません 在宅ワーク数時間でもできるとうれしいのですがどうしてもネットでは不安があります。 ネットでも経験のある方いらっしゃったらこれは大丈夫でしたという情報教えてくださいませんか。 基本、仕事前にある程度の金額を払うというのは一般的なのでしょうか？ 以前入力業務を探して、資料請求しましたが最初に４０万も払うというのがありました。 そんな４０万もあればコツコツ生活します(^_^;) 在宅ワークはそれが普通だと言われましたが本当でしょうか？？？ 辺鄙なところに職安があり双子連れでは少し無理がありますのでなかなか通えません。 いかがわしいＰＣのチャット等の在宅ワークはする気はありません。 写真の編集とか画像編集等もできますが入力業務が一番好ましいのですが 数時間でできる分だけというお仕事なんてあるのでしょうか もしあるならばぜひやってみたいのですが。 初心者に比べるとスピードは相当あるので素人の３時間なら７時間分の仕事はできると思います。 回答は実際経験のある方のみお願いします。 こうすれば？あぁすれば？の相談ではありません。 この仕事したことがあるとＵＲＬ込みで回答いただける方のみお願いいたします。
株式会社に組織変更したいのですが… 私は、約10年前に有限会社（資本金300万円、取締役は私1人）を設立し細々とやってきましたが、数年前から「有限会社」というものがなくなり、全て株式会社になった、と聞きました。そこで、株式会社に組織変更し、再出発しようと思うのですが、どのような手続きが必要でしょうか？　特に気なるのは、 1.　取締役1名のままで大丈夫でしょうか？ 2.　資本金は300万円のままで大丈夫でしょうか？ 取締役会の開催、定款の変更、議事録作製などは問題ありません。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。
在宅ワークのインフォエントリーについてお伺いします。 ネットで検索すると、悪徳という評判もありますが、 実際はどうなのか、実際にお仕事されている方がいらっしゃったら、 どのような感じかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 また、安心な在宅ワークの会社についてもご紹介いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
障がい者の仕事は、どのようなものがありますか？色んな答え、アイディアをお願いします。 今、障がい者の仕事の開拓に携わっています。 障がい者といっても、知的、精神、身体と様々ですが、できる限りのチャレンジを各作業所で行っていますが、どの作業所も運営が厳しい現実があります。 障がいをもっている人が、どのような仕事ができるのか、色んなアイディアや方向性を教えてください。 今の働き「ＤＴＰ（チラシなど）やＩＴ関連（ipadのプログラミングなど）」、「草刈り、清掃などの管理業務」「空き缶集めや、リサイクル品の回収」「自主製品の製作と販売（クッキーや編み物など）」「工場内での製造補助など」「内職（100円均一の商品の梱包など）」「配達（各機関のものを運搬）」「啓発用品の開発（ティッシュや小物に啓発用品を入れて販売）」「リサイクル品の修理および販売」「行政の仕事（トイレ清掃など）」「バザー（地元の寄付で集めた品を販売）」「代行販売（他社から集めたものをテナントなどで販売）」「イベント業（お祭りなどで露店をだす）」 企業の方、主婦の方、学生の方、様々に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
個人事業主（フリーランス）ですが良い税理士さんを探す方法教えてください。 　フリーランスですが経理の記帳に時間を取られるので，費用対効果がよければ，来年からは税理士さんか会計士さんか，とにかく，経理を助けてくれる人に頼もうかと思っているのですが，どういう探し方がいいのでしょうか。数か月前，近所に新しい税理士事務所/会計士事務所ができたので，一度相談に行ってみよかなとも思うのですが，売上1000万ちょっと程度の個人は相手にされないのかなともおもっています。これまでは，青色申告を自分でやっていました。売上と経費の記帳が主で，減価償却資産もパソコンとかその程度ですが，パソコンは最近は10万超えてもその年に一括償却できているので（ナントカ特例で），大した仕訳はありません。ただ，領収書とか結構まめにとって，たくさん入力（グレーゾーンのやつもありますが）しているので，時間は結構取られます。 　また，今後，売上が1500万以上がコンスタンに維持できそうなら，法人化も考えています（税金対策のためだけで，本格的な会社にして，正社員を入れて大きく，ということはいまのところあまり考えていません）。 　この程度で税理士さんとかを頼む意味はあまりないでしょうか（費用対効果という点で）。１）記帳と節税アドバイス，をしてくれて，２）法人化するときはそのお手伝いもしてくれる，それで，費用はお安い，そんなムシのいい話は無理ですかね。どういう探し方がいいのでしょうか？税理士さんの団体みたいなところはあるのですか？（青色申告会，といのは使ったことがありません。確定申告は自分ひとりでとりあえずやれているので）。
個人事業主の保険・年金・所得税などについて。 現在、私の妻が個人事業主として仕事を行っているのですが、利益は年間50万円程度で、会社員の私の扶養家族でした。 来年、収入が増えそうで、おそらく利益が年間250万円程度になると思います。 （上記は経費を除いた収入の金額です） そうなると、私の扶養家族から外れ、国民健康保険や国民年金に加入し、住民税や所得税も全て別で払う必要が出てくると思います。 概算で構わないのですが、手元にどれほどお金が残るのかを知りたいと思っております。 （地域は埼玉県新座市です） 自分で調べてみたのですが、あまりよく分からず、教えて頂ければと思います。 国民健康保険：市役所等に確認（月に3～5万円程度） 国民年金：月に14,000円程度 事業税：5％（年間12,5万円） 住民税：約10％（年間25万円程度） と思っているのですが、あっていますでしょうか？ また、この他にかかる税などはあるのでしょうか？ 概算で、多く見積もりをして、年間110万程度を引いた140万円ぐらいが手元に残ると思うのですが・・・ ご教授、よろしくお願い致します。
フェチ関係のオークション販売 フェチ商品（中古の靴、下着等）のオークション出品での商売の仕方、教えて頂けませんか？オークション以外でも、結構ですが、宜しく、お願い致します。
在宅ワークをやってみたいと思い２件資料請求したところ、ミッションという会社からメールと電話を頂きました。最初に84,000円一括か分割で払うと聞き、この位ならなんとか分割でも払えるかな？と思える金額で、やってみたいと思ってしまったのですが・・・今いろいろな方の回答を見ていたらまったくお金がかからないのもあるそうで、悪質業者を見極める方法はありますか？やっている方知っている方がいたら教えてください。1週間後に返事をする予定です。
ＥＢＡＹオークションで 『落札者が第３者に商品を送りたい』 といった場合のトラブルの可能性について教えてください。 現在、ＥＢＡＹで商品（日本円で６０，０００円ほど）を出品していますが、海外のＵＳＥＲから 『その商品を落札し、日本にいる第３者にプレゼントとして送りたい』 との問い合わせがきました。 落札者には商品を届けず、落札者が希望する第３者に直接その商品を届けてほしいという内容です。 通常、オークションは出品者から落札者に商品が渡されると思いますが、この場合、何らかのトラブルになる可能性があるでしょうか？ 料金先払いなので、入金されれば良いのですが、 『届け先の人物（第３者）から荷物を受け取ったという確認がとれないとトラブルの原因になりそうです。』 １ 料金は払ったが、第３者は受け取っていない、などとクレームをつけられ、商品を送ってもあとで返金を要求される。 ２ 落札者と第３者はあらかじめ話し合い、第３者が商品を受け取ったにも関わらず、『落札者に対して、商品が届いていない』 と言い、のちに、落札者がクレームをつけてくる。 ３ 落札者は 『第３者にプレゼントを送る』 という名目で商品を落札したいとのことなので、 その際、『宅配便の伝票の差出人の欄に落札者の名前を記入してほしい』 と言われた場合、伝票上に出品者の記録は 残らない。 などのトラブルが考えられます。また、 ４ 企業が送ってくる重要書類には、宅配便による 『身分証明書での本人確認のサービス』 がありますが、 個人で宅配便を利用する場合、それに似たサービスを利用することはできるでしょうか？ ５ 郵便などで、配達記録や内容証明郵便などがあると思いますが、今回のケースのようなとき、法的にどの程度効果をもっているのでしょうか？ ＥＢＡＹははじめたばかりなので、海外の落札者とのトラブルを懸念しています。 以後、問い合わせがあった際、慎重に対応していきますが、詳しい方、経験のある方でアドバイスがあればよろしくお願いします。
在宅の仕事の探し方を教えてください。 少しプログラミングができるのですが、生かせないでしょうか？
自営業やSOHOの方は、モチベーションをどうやって維持してますか。家でフリーで働いていると、どうしてもだらけてしまうのですが・・・なにかこれと言った工夫等されてますでしょうか。まだまだSOHO初心者なので、ご教授いただければ幸いです。
「空いている部屋からお金を生む方法」 東京都世田谷区東急３線駅利用可（いずれも徒歩10分未満）の戸建住宅に住んでいます。 バス通りに面していますが、周りに商店はなく、住宅地です。 ２階建ての２世帯住宅で、１Fに両親、１Fの８畳ほどの１部屋を事務所（IT系の自営業です）に、２Fは私たち家族４名で暮らしていました。このたび、長男が結婚し２Fの１部屋が空いたので、事務所を２Fに移し、１Fを何かの形で貸して収入が得られないかと考えています。 【貸したい部屋】 広さ８畳ほど。フローリング。幅100、奥行き60cm 、高さ260での収納庫あり。 インターネット使用可能。トイレ、台所設備なし。駐車場１台分あり 入口は、２F住居用の玄関といっしょ。 現在、３台PCが設置してあり、３名が座って作業可能なレイアウトになっています。 （もちろん撤去します） ここで質問です。 この部屋にお金を生んでもらう方法としてどのようなことが考えられるでしょうか？ 皆さんのお知恵をお聞かせください。 たとえば 家庭教師、個別指導の部屋として（課題：トイレがないので不便、使用するときに在宅していないとならない） 倉庫替わりに貸す（課題：どのように借主を探すか？　運用方法は？　法律上問題点はあるか？） 思い切って、別の入口を設けたらどんな使い道が考えられるか・・など フレキシブルなご意見をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、「10分でできるホームページ」の本を買いました。 fc２でブログをホームページのように使えればと奮闘中です。 その中でどうしてもわからないところがあります。教えてください。 p94「メニューをロールオーバーにする」の項目の中でサンプルメニュ-AのURLを入れてください。 とあります。このURLを捜したのですが見つかりません。 できましたら「fc2blog を製作している状況で」教えてください。
有料の写真素材の使い方について教えてください。 有料でネット上から購入できる写真等の素材なのですが、 これの使用範囲がよくわかりません。 BBBBBとCCCCCというホームページを、それぞれ他者からの依頼で有償で作っているとします。 そして私が、ある素材写真を自分自身で購入したとして、 その素材写真をBBBBのサイトにもCCCCCのサイトにも使うことができるのでしょうか。 よろしければどなたかご教授くださいませ。
質問です。 現在、仕事がなく、自分自身で個人事業届を出して自分の部屋を事務所として登録していますが、気力が湧かずかなり困っています。 近くの作業所へ行けば良いのですが、環境に対して恐怖感があり困っています。 他に、立ち直るのに良い方法はありますでしょうか？　かなり困っています。 自立復帰の為に、30万円以上使っています。
商売 高校生です。 自分の家の商品（飴）を学校で正規の値段以下で友人に売るのはいけないことですか教えてください。
インターネットビジネスに詳しい方、特に現在それで独立できるくらい稼いでいる方がいればアドバイスを下さい。 現在私はネット輸入といって海外から安く仕入れた物を日本のヤフオクで販売するということをしていたのですが、残念ながら私は過去の家族が起こしたトラブルにより恐らくこの先一生ヤフオクを利用することは不可能な状態になってしまいました。 自分なりにヤフー側に問い合わせをして問題の解決をはかったのですが残念ながら何をしても利用することは無理なようです。 そこでヤフー以外のオークションサイト(楽オク・モバオク・ビッダーズ等)などを拠点にネット輸入を続けるか、いっそオークションには頼らずネットショップを立ち上げるかを考えています。 ただ自分の中でオークションでお小遣いレベルではない、それこそ独立できるくらいのお金を稼ぐならヤフオクを使えないのは致命的だという印象があり、またネットショップはPPC広告などで自分でお客さんを集める必要があるので資金が乏しい初心者には厳しいのではないかというイメージもあるので、どちらを目指すべきか悩んでいます。 お時間があるときで構いませんのでなにかアドバイスがあればご教授して頂けると嬉しく思います。
請求書を送るタイミングについて質問です。 先日初めて単発の仕事をお受けし、今月の上旬に納品完了致しました。 そこで依頼主様より請求書送付のメールをいただいたのですが、 ご請求……納品完了月締め翌月末日お支払 備考……月末に請求書をお送りください。 とありました。 恥ずかしながら請求書を書くのも初めてでして、「月末に」と書いてある場合、送っていいのは例えば今月の場合ですと、31日ちょうどに到着するように送らなければいけないということなのでしょうか。 それともこの「月末に」というのは「月末まで」と同義で、今すぐ送ってしまってもよろしいのでしょうか。 勝手に解釈して間違ってしまうのが怖いので、よろしくお願い致します。
【グラフィックデザイナー】フリーで働くというのは、どんな感じですか？どんな苦労がありますか？ こんにちわ。私は数年勤めた会社を辞め、フリーで働くか、パートで働くか、と悩んでいます。 勤めていたのは、出版関係で、結婚を機に辞めます。 理由は結婚だけではなく「この会社は私には合わないのではないか」と思っていました。 肩書きでは「デザイナー」なのですが、仕事内容はディレクターのようなもので、自分でデザインすることはほとんどなく、 外注デザイナーさんや外注会社へ仕事を発注しては、チェックして…の繰り返しだったのです。 発注しているような仕事を、私自身の手でしたい！という気持ちがありました。 （実際は、数が多すぎてできないのですが） 結婚も時期的に重なっていたので、辞めることにしたのですが、フリーで働きたいな…と思っています。 ですが、経験は下積み含めて７年しかありません。こんな私でも通用するのでしょうか？ うすぼんやりな計画としては、求人サイトでたまに業務委託で募集をかけているところに応募してみようと思っています。 また、SNSやツテでお手伝い的なことから始めようかな…などと思っています。 （勤めていた会社には、結婚するためこの仕事を辞めると言っているので、フリーで働きたいとは言いにくいのです） 辞めたからといって、すぐに生活に困窮するわけではないのですが、夫ひとりの収入ではとうてい生活できない感じではあります。 たくさん稼ぐ気はなく、生活できるだけの収入があれば…と思っています。 こんな私の考えは甘いでしょうか？ また、業務委託の募集に応募しておきながら、３ヶ月ぐらいして収入が芳しくない場合、フリーを辞めてパート勤めに…というのはアリでしょうか？（いざ、仕事の誘いが来て「もう諦めて働いてるんです～」というのは非常識ですよね…）
ラミネートファイルの厚さって、100マイクロからありますが、この厚さは物を挟んだとき、片面の厚さなのでしょうか。それとも裏表足しての厚さなのでしょうか？
自営業の消費税 教えてください。 まったく素人臭い質問で大変恐縮なのですが、自宅で知り合い等のホームページを請け負って作成しています。商売というほどのものではないのですが、一応見積書、請求書等ちゃんと出しています。 先日、作業完了して請求書を消費税込みで送ったのですが、先方から「あなたは１０００万以上の売り上げがある訳ではないので消費税を請求する必要はないのでは？」といわれ払ってもらえませんでした。 確かに基準期間が１０００万売り上げを超えた時点で課税期間で消費税を取れば良いと言う考えもあるのかもしれませんが、消費税というものは課税義務が発生しようと、しまいと、全て取引では外税、内税という形で徴収するものと考えていました。 消費税は取引においてすべからく徴収できるものではないのでしょうか？またしなければならないのではないのでしょうか？しなくてもかまわない場合のあるのでしょうか？ 商売に関して素人なもので困っています。ご教授、よろしくお願いします。
翻訳の在宅業務を応募するにあたり、自分の実績公表に関してなのですが、企業名を開示しても良いものでしょうか？プロジェクトベースで働く人に聞いても、企業名を書く人書かない人に分かれるので、こちらで質問させていただきました。宜しくお願い致します。
テープ起こしの仕事を探しています。ヘルプでもかまいません。 yahooなどでかなり検索してみたのですが、仕事がありません。 何か良い方法やＨＰなどご存知でしたら教えてください。お願いします。
事情があって在宅での仕事を探しています。 どのような仕事が良いのでしょうか？ また、仕事につながるような良い資格はありますか？ 大卒、英検準1級、法律の知識があります。
フリーランスがフリーランスに仕事を発注する場合、 確定申告で必要な書類はどのようなものになりますか？ 自宅でWEB制作をしているのですが、仕事を一部知り合いのフリーランスに発注することになりました。 支払いの形は、私が会社から支払い額全体をもらい、そこから発注分を私が振り込むという形です。 私は確定申告する上で、発注分は経費として計上したいと思っています。 受注するWEB制作者のほうも、支払いについては書面でほしいと言っています。 会社からフリーランスに仕事を発注する際は、支払い明細書や、源泉徴収票が届きますが、 フリーランス同士となると、どういう書類を用意したらよいのでしょうか。 教えてください。
仲介業者がある場合の、契約外の依頼について、助言いただけますでしょうか？ フリーで企業様向けのあるソフトの講師をしております。 私は、いつも先方企業さんと直に契約することが多いのですが、今回初めて中間に業者さんが入っています。 私はその業者さんと契約、業者さんが先方の企業さんと契約という形になっています。 (業者さんは仲介専門業者ではなく、普段は先方企業さんと取引がある個人経営の方です） 契約前に ・現地での講義 ・交通費と移動拘束時間 の2点の見積と、「カリキュラム作成と利用教材、テキストについては別途料金が発生します」という風にお知らせして、仲介さんに提出しました。 その時に、「テキストは要らないのでこの金額に抑えて欲しい」という仲介さんの条件を受け入れる形で、「見積もり金額＋わずかな料金」でカリキュラム作成と利用教材の用意までを承諾しました。 この時点で、他企業さんの半額以下の料金での「カリキュラム作成と利用教材の用意」となりますが、仲介さんには別の仕事でお世話になったことがあるので、受け入れました。 テキストなしで進めるのは無謀だとは思いましたが、無償で作成するのは他の仕事のこともあり、無理があります。 とりあえず、第1回目分のみ、サービスで作成し無償で配布しました。 第2回目は、テキストをプロジェクタでソフトの操作と切替ながら講義する形で、テキストなしで無事終了させることができました。 その後、先方企業さんから、プロジェクタで映していたテキストが欲しいと、仲介さん経由でお話がありました。 金額を提示しますと、「プロジェクタで映していた部分だけでいいから」と、値引きするようにということを匂わすメールがありましたが、映していた部分だけを抽出して再度編集して仕上げれば、それもまた手間のかかることです。 編集すると、そのままお売りするより高くなるとお返事したのですが、その後なんの返事もありません。 問題は、仲介さんと先方の話し合いで「テキスト無し」ということが伝わっていたのかどうかです。 仲介さんが私に払う金額を少しでも節約したくて「テキスト無し」と勝手に決めただけで、先方企業さんはテキストがないなんてとんでもないと思っているかもしれません。 日頃、間に誰かに入ってもらう事がないので、こういう場合の対処がわかりません。 先方企業さんの担当者さんから名刺をいただいており、連絡先は分かるのですが、直接ご連絡をするのはルール違反ですよね？ こういう場合、どう対処するのが望ましいのでしょうか？
在宅ワークの損害賠償請求について 在宅ワークでアンケート入力の仕事を受けました。 Excelで3ファイル分（650件/1ファイル　1件あたり＠7円）ですが、納期ギリギリまで何とか頑張ってみたのですが納期までに2ファイルしか納品できず、1ファイル納品できなかったため、未対応となってしまった1ファイルについての損害賠償を請求されています。 仕事を請ける際に、発注契約書を交わしており、その中にも賠償請求類の内容が記してありますし まず、納期に納品できなった私に一番責任があると思ってますので、請求されるがままに支払いには応じようと思っておりますが、損害賠償額はざっといくらくらいになるのでしょうか？ 先方からは ・納期遅延に2日 ・この度納期遅延したファイルの代行入力者にかかった費用全般（2名分） ・会社が受けた信用問題（ダメージ分） ・クライアントとの納期遅延調整分 ・クライアントおよび仕事元請けとの調整分 を損害賠償すると言って来ています。 また、一応納期を守り納品できた3ファイル中2ファイルについては 請求できるものなのでしょうか？ どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
単発仕事をSOHOの方にお願いしたい… ウェブサイトを立ち上げるのですが、そこで使用するアニメーション作成を知識と技能のある方に委嘱したいと思います。 この規模の単発のお仕事を引きうけてくださるSOHOの方を探せるサイトをお教えくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、請負化を進めていますが、月決めの一括料金としたいのですが可能でしょうか？ また、可能ならば請負契約で良いのでしょうか？
海外オークションサイトを利用したい！ 海外のオークションサイト『イーベイ』を利用したいのですが、英語はまったくわかりません。 サイトそのものは翻訳ソフトなどで理解できると思うのですが、どんなソフト（なるべく無料の翻訳サービスがよい。）があるのでしょうか？ また、サイトが理解できたとして、商品発送後の代金、商品のやりとりはやっぱり英語の文章が書けないとダメでしょうか？ 英語がわからなくても、海外のオークションサイトで売買できる方法があれば教えてください。
先月までアメリカのケンタッキー州に2年間住んでいました。 帰国して仕事が無いのにビックリしました。（年齢も年齢なので・・・） それで輸入業をSOHOスタイルでしようと思っています。 アメリカに住所も残っているので、日本に送らない企業の物を、代行で輸出、輸入をしようかと 思っています。 日本には実家が無いので、一人でやることになるのですが、やっぱりホームページを作ったほうが いいでしょうか？ gooのブログでホームページみたいな物を載せるとでは信用できませんか？ 今日本の部屋は超田舎ですので、引っ越して都会に住んだほうがいいでしょうか？ キッチン用品、製菓用品などはかなり得意なので、それで商売が出来たらいいなと思います。 文章がめちゃくちゃだと思いますが、我慢して最後まで読んでくださった方、ありがとうございます。 よろしくお願いします！
パソコンの内職、副業について。 パソコンでの内職を考えて、インターネットで検索して、情報を集めるのですが、まず、資料請求の請求をする形になることが多いです。資料が届いて見ると、ほとんどが初期に８万円とか１０万円以上費用がかかると書いてあります。普通に仕事に就くにはお金など取られませんよね。お金を払わずに内職できる会社を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
ネットショップのオーナーの方にお聞きします、 成功の秘訣はずばりなんですか？
現在会社で企業内デザイナーをしております。 主にWEBサイトデザイン・運営をしているのですが、知り合いの知人から、ホームページの作成依頼がありました。 今までチラシやポスターなどの依頼は知人などから受けて制作した事はあるのですが、ホームページデザインの仕事は初めてです。 そこで、報酬なのですがどれぐらいが妥当なのでしょうか。 いろいろ調べてみますと、トップページは50000円程度、以下は10000-30000円程度が多いです。 まだ直接面識はありませんが、知人の知り合いですし、安く作ってくれるところを探しているという事なのでいくらもらえば良いのか分かりかねています。 おそらく規模としてはトップページを合わせて5～10ページ以内だと思います。 本人いわく、簡単なもので良いと言っているようです。 個人でまつ毛エクステの店を経営しているそうで、そのお店のホームページです。 サイト内で販売などはせず、お店の紹介のみのページになると思います。 サーバーはすでに用意があるようです。 トップページ 下層ページ 更新などの保守料金 その他 どれぐらいが妥当か教えていただきたいです。 私の技術にも大きく関係があるとは思いますがおおよそで良いのでお願いします。
注射針の　サイズを　教えてください。 NET 検索の中で　16G/18G/20G とありましたが、具体的には　なんmm のことですか ご教示ください。
こんなマスクを販売したい場合、 どのような方法で、どのような方に依頼したら良いのでしょうか？ http://www.mochigase.co.jp/ ドロマイトという特殊な物質を使っており いままでにないマスクとのことです。 どんな方法でも受け付けます。 ご検討とご連絡をどうぞよろしくお願い致します。
8月から個人事業主として他県の会社で契約社員として働きます。 仕事自体は契約先の会社にて行いますが、自宅と契約先とは何百キロも離れており電車通勤では費用がとんでもないことになるのでアパートを借りる考えです。 この前提で次のものは経費になりますか？ １）現実的ではないですが電車通勤にした場合は交通費は全額経費？ ２）アパートを借りた場合の家賃は一部経費になる？ 　　（事業を行うために必要不可欠として借りるので） ３）このアパートを契約するにかかった費用 　　（事業が始まる前の準備にかかった交通費など） ４）アパートでの光熱費
遠方のSOHO事業者にサイト作成の仕事を依頼出来ますか？ 私は現在あるビジネスを考えていまして、英語サイトを作成しようと考えています。 英語はある程度できますが、さすがに仕事で使えるような英語サイトを自分の力で作成することは無理 ですので業者に依頼しようと考えています。 色々と検討した結果、企業に依頼するよりも個人のSOHO事業者に依頼するほうが料金的にもかなり安い のでSOHOの方に依頼しようということになりました。 色々とSOHO事業者を検索したのですが、サイト作成をされている方は多いものの英語サイトという特殊な サイトだけに中々地元でそういう仕事をしている人を見つけることができませんでした。 しかし先日あるSOHO事業者の人で英語サイト作成を得意として仕事されている方のHPを見つけました。 HPを拝見したところ、自分の希望する英語サイトなら作成してくれそうな感じだったのですが、所在地 をみると２県隣の方でした。 遠方の依頼者は基本的に電話かメールで打ち合わせをして、交通費を出してくれるなら打ち合わせOKとい うものでした。 まだ企画段階なのでサイト内容などはまだこれから考えている段階なのですが、実際にサイト作成を依頼 するとなると本当にメールや電話だけでこちらが伝えたいことを電話やメールだけで伝えられるのでしょう か？ あるいはサイトの構成などは粗方紙などに書いてFAXなどで相手に伝えるほうがいいのでしょうか？ いよいよなら私が交通費を出してこちらに来てもらうことも考えていますが、さすがに何度もというわけ にはいきませんので依頼していいものか少し躊躇しています。 SOHOに仕事を依頼するのは初めてなのでこの辺の要領がいまひとつわかりません。 そこでお聞きしたいのですが、遠方の方にサイト作成の仕事を依頼する場合はどういう流れで話を進める のが効率的でしょうか？ ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
副業に関して教えて下さい。 副業と言ってもなかなか簡単に 儲からないと思っています。 私は以前アフィリエイトをして いたのですが、殆ど儲かっていませんでした。 一番簡単に出来る、そして効率が良く 確実性の高いお勧めな副業を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ホームページを作成したものの、アクセスがほとんどありません。 ホームページのテーマはカメラが趣味で、複数のカメラを所有し、散歩をしたときに立ち寄ったカフェや風景等の画像を紹介しています。アクセス数を増やすためにはどうすればいいでしょうか？
デザイン業の実家での仕事 つい先日、デザイン業で、フリーランスの状態になったものです。 ライターさんなどは、自宅でお仕事をなさっている方もいるようですが、 通常、デザイン業というと、どこかに一部屋借りて、 「事務所をかまえる」といったかんじが、きちんと事業をやっている印象です。 でも私は、自宅（実家）で仕事をしようと思っています。 理由は、 ・まず一部屋借りるだけの見通しがまったく立っていないのと、 ・できることなら就職を希望しており、 フリーランスの仕事は、それまでの収入元と考えている、 （数ヶ月～1年ぐらいの間というのが希望）というかんじだからです。 ですので、むやみに敷金・礼金・家具等、 合わせて何十万もかかることは無謀なのではないか （避けておいた方がいい）と思ってしまいます。 ですが、自宅（実家）で、フリーランスの仕事をするにあたって、 デメリットも多々あるかと思います。 ・「え、実家で仕事？」という先方へのイメージ。 ・先方が打ち合わせに来れない。（こちらから行くのは私は厭いません。） ・その他もろもろ、先方に遠慮が発生する。（＝仕事が頼みにくい） といった心配があります。 私は、横の繋がりに乏しく、自宅兼仕事場の人は知っていますが、 実家で仕事をしている人を知りません。 デザイン業で、実家で仕事はまずいでしょうか。
クーリングオフについて ある在宅ワークの会社で電話面接が合格したため、仮登録から正規登録するための契約書が送られてきました。また、そこは、システム構築するために費用が30万近くかかるという会社なのですが、それに伴う販売契約書も送られてきました。 やはりお仕事をやらせてもらうのに、何十万も自己負担金がかかるというところに怪しさを感じ クーリングオフを考えているのですが、現在は下記のような状態にあります。 このような状態ですが、内容証明によるクーリングオフを行った方がよいのでしょうか？ ・契約書類は送られてきたが、未だ記入して返送していない （印鑑を押印した書類や手書きで記入した書類のような物は一切未だ送ったことはない） ・仮登録まではWeb上にて登録完了済み ・何度もかかってくる電話で「30万かかるが頑張って出来ますか？」と聞かれるたび「はい、大丈夫です。頑張ります」と答えてしまっている ・システム構築にかかる30万は未だ未納状態 業者からは、未だお金を振り込んでいないし、契約書も返送していないため 何度も電話がきます。 一切、応答はしていないのですが、早く契約をなかったことにしたいので、このような状況下で内容証明によるクーリングオフをするべきなのか？それとも、何もアクションを起こすことはなく、無視しつづければいいのでしょうか？ どうかご存知の方いましたら、ご回答よろしくお願いします。 （ちなみに、本メールのアドレス、携帯番号、住所、氏名までは業者は知っています）
在宅で仕事をしています。 最近の求人の多くは、ブログ投稿作業、テーマに沿ったライティング作業が多いですが、どなたか、「書籍の内容をテキストやワープロソフトにに打ち直す」作業をされた方はいらっしゃいますでしょうか。また現在も作業継続中のかたはいらっしゃいますか。 最近電子書籍が出てきた中で、このような需要がもっとあってもよいとは思うのですが、現実になかなか仕事の求人がありません。 もし、作業経験のある方は、どのような方法でその仕事を請け負うことができたか。のアドバイス的なものを参考までに教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
自宅でできるアルバイト（高校生） 自宅でパソコンを使ってできるアルバイトで、高校生でもできるところを、できるだけたくさん教えて下さい。 Office（Word・Excel・PowerPoint）・ホームページビルダー・Photoshop・Illustrator・簡単な動画編集はできます。 自作PCも組んだことがあるので知識はあります。
委託販売の倫理的違反について 大手百貨店に委託販売をしています。契約書には「販売する価格は他のショップと同じ価格（統一価格）とする」という文言が入っています。ですので、販売価格は同じに設定しています。当社の商品は14箇所で委託販売しています。今年になり、自社のショップができたので、オープニングセールとして全商品10%OFFにしました。すると、この百貨店から怒りのメールが来ました。以下がその内容です。 契約書に「他のショップと統一価格とする」とあるのはお客様の利益のためであり、われわれの自己防衛策でもあります。そもそも、○○さんが日本人なら、どういう文化が存在するかご存知ですよね？ １店舗で割引していて１店舗で割引していない。 「お宅で買った商品が○○で割引して売っていた。どういうことだ。」 こういうクレームは実際発生しています。 メーカーが勝手に割引して、それを販売店舗に知らせないというのは、いかがでしょう？ 作り手より売り手の責任が大きいですよね。 お客様の「感情論」を考慮した販売は不可欠になります。 それは自主防衛策でもあり、どこのメーカーにもご協力いただいていることです。 今後、どこかで割引をされる場合、面倒でも、お手数ですが一声かけてください。 こちらで出来ない場合は、該当商品を一時的に下げる等処置をいたします。 と、とても怒っています。 うちはそんなに失礼なことをしたのでしょうか？ 委託販売店におことわりをせず、勝手に自社もしくは他社で割引をして販売してはいけないものなのでしょうか？ この百貨店さんとの契約書には、他の取扱店で割引してはならないとか其の場合は連絡せよ という一文はありません。ただ、他の店と同じ金額での販売というのが条件となっているだけです。 どのようにお返事したものか困っています。 教えてください。
SOHO(小さな事業所)向けの簡易コピー機を探しています。 希望する機能は、下記の通りです。 ・コピー ・FAX ・（あれば）プリンタ ・（あれば）スキャナ 一見複合機のことのように見えますが、 SOHOや一般家庭で利用するような 簡易的な機能を持った機種を探しています。 保守契約が不要で、場所を取らないものです。 その代わり、少々パフォーマンスが遅くても、特に支障はございません。 そのような機材で、お勧めの機種をご存知の方は教えて頂けましたら有難く存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
WEB製作会社で独立 こんにちは。 WEB製作会社で独立を考えているのですが、 最初はSOHO形式の1人でスタートしようと考えています。 「個人で独立、一人で運営」を成功なさっておられる方はいらっしゃいますか？ もしよろしければ、個人WEB製作会社としての必須の準備や、一人ならではの鉄則など、 運営に関するアドバイスをお願い致します。 他、苦労話や楽しい事など、関連する事であれば何でも結構です。
AutoCADで面積の単位スケア「上付□」が出せるフォントは無いでしょうか。
仕事で使うノートパソコンとモバイルプリンターを購入予定です。 予算はＰＣ３．５万円まで、プリンター２万円まで。持ち運び易いようできるだけ軽くて薄いものが良いです。 詳しい方ご助言よろしくお願い致します。
PC初心者 ソースネクストのパソコンなんでも相談サービスほっ　はインターネットの環境が無いと使えないですか？
WindowsNTで動いていたパソコンが故障したので新しいパソコンにWindowsNTのソフトをそのまま入れて動かしたい、問題はあるでしょうか
海外在住者ですが、源泉徴収について質問があります。 フリーランスのデザイナーとして海外で仕事をしているのですが、日本の法人から仕事を受けた際に源泉徴収をされました。 ただ、事情が少し複雑で、私とクライアントの間に紹介者（日本在住、法人）が入っています。 仕事が終わった後、クライアントが紹介者へデザイン料を振り込み、紹介者は、このデザイン料から30%（これは最初からの約束で）源泉徴収20%と消費税（海外在住の場合は引かれるとのこと）を差し引いた残りの金額を、私の銀行口座に振り込んできました。ちなみに、受け取った金額は100万円以下です。 ただ、後でgooの質問コーナを見たところ以下のような書き込みを拝見致しました。 「源泉徴収票を作成する必要があるのは、居住者に限られます。(所得税法第226条) なお、非居住者は年末調整の対象にもなりません。(平成20年分年末調整のしかた8頁)」 「所得税法第百六十一条では、非居住者に支払う「国内源泉所得」のうち、所得税を源泉徴収すべきものを掲げ、そのうち第八号に「給与等およびその他人的役務の提供に対する報酬のうち、”国内において行う勤務その他の人的役務の提供”（略）に基因するもの」があります。 よって、もし、次の二条件を満たすのであれば、デザイン料の支払において源泉徴収は必要ありません。 (1)その海外居住日本人が非居住者であること。 (2)国内において行われるイラスト制作作業でないこと。」 のような書き込みがあり、私のような場合の海外在住者に対する源泉徴収が必要なのかどうか、はっきりとわかりません。 長くなってしまいすみませんが、とても困っております。 ご助言をどうぞよろしくお願いします。
CADを自力で習得するには なるべく費用をかけずにマスターしたいのですが、最適なフリーソフトや参考書があれば教えて下さい当方障害者のため自力でしか手段がありません。よろしくお願い致します。
フリーランスで仕事をしていながら、就職する際の支障 私は、今現在、どこの会社にも所属していない、 （一応）フリーランスで収入を得る前の者です。 やむを得ない事情で、最近まで勤めていた職場を追われて辞めることになり、 このような身になりました。 それで、自らフリーランスになった訳ではなく、 まだ十分な人脈も、自分の中の覚悟もできていませんでしたので、 また就職を希望しています。 しかし、このご時勢や、年齢のこともあり、 自分の理想とする会社に巡り合うには、とても時間がかかりそうです。 そこで、就職できるまで、細々とでも、 フリーランスで生活費を立てることとなりました。 しかし、フリーランスで仕事を請けていて、その後就職先が決まったからといって、 受注元に仕事が請けられない状況になりました、となるのは、 印象としてどうでしょうか？ 就職できたとしても、私の職種は、 会社の規模が小さい所が多かったり、 職種的にも、永久就職するようなものではないので、 いずれ、独立しなければいけない時がやってきます。 そうなった時に、就職する前に仕事をもらえていた受注元から、 また仕事を請けることは、常識的に考えて可能なでしょうか。 よろしくお願いします。
官能小説に興味があり、一度書いてみたいと思っています。もし、書き上がったとしたら、どこの出版社が扱ってくれますか？小説を書いた経験はないのでそれほど大作にはなりません。試作段階でお見せすることも可能です。是非、お答えを待っています。
辞めさせられた元勤め先から仕事をもらう、ということ 最近、リストラにあいました。 経営者は「解雇」という言葉を使わず「独立の時期だ」と言う事で、 有無を言わさず、辞める事態になりました。 汚いやり方なので、憎しみ一杯です。 そこを退職して自ら独立した人は、外注で仕事をしていたりもしています。 私も外注の可能性もある、というようなことは少し聞きましたが、 あまり信用はしていません。 ですが、実際退職してから次の勤め先もなく、収入がありません。 そこで独立しろと言ったのだったら仕事くれ、というかんじで、 元勤め先に、打診をしてみることを考えました。 私は器用なタイプでないので、 このような背景で仕事をもらって仕事をするのは、本当は抵抗があります。 正直、汚いやり方で辞めさせられた所から仕事を恵んでもらううことになる、 ということのプライドもあります。 また、万が一仕事がもらえたとしても、社内でやりたがらない面倒な仕事や、 いじめか？と思わされるような仕事になるでしょう。 ほかの所の仕事で食べていけるんだったら、心境的には接触を持ちたくないかんじです。 お互い知れた者同士（古巣と元従業員の関係）ということで、 少しはやりやすいというメリットはありますが・・・。 通常だったら、このような場合、頼んで仕事をもらうべきでしょうか？ よろしくお願いします。
株式会社トラバーサルという、ネット運営の在宅ワークを募集している会社があるのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？ お仕事経験等ある方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
WEBライターを募集できるサイトを探しています。 ある程度大手の募集サイトは見つけたのですが、ライターが募集できるサイトなら どんなサイトでもいいので教えてください。
名刺データ化やアンケートのデータ化の在宅ワークをしようと思っています。 一日に約5時間をあてることができます。 またプログラミングはできないため、 エクセルやワードをメインとしたデータ入力をしたい と考えております。 ネットで調べると多くの業者？さんがあり、 いったいどこが良いのかが分かりません。 しかも当方、実際に在宅ワークをするのが 初めてなので、どこに登録？するのが 分かりません。 また実際にはどのくらい 仕事量が来て、どのくらいお金を頂けるのかも イメージが湧きません。 どなたか実際にやったことがある方、 お勧めの業者等がありましたら 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットショップ経営という肩書きについて 私はネットショップを個人で在宅にて一人で経営しています。5年ほどそれで一人で生活もしているのですが、仕事を聞かれたときに「ネットショップ」と答えると何だかバカにされたような細い目で見られます。 確かに自分の手作りの品を趣味程度に売っていて、特定商取引の表示もろくにされていないようなショップもたくさんあるので、女なのでそういうのと同じように見られがちかもしれません。 コンパなどで男性が好感触で話しかけてきて職業を聞くと、反応が悪かったりします。 皆さんは、ネットショップを専業でやっている独身女性にどのような印象を持たれますか？ 在宅で一人でやっているというのがオタクっぽくって駄目なんでしょうか？ 法人にしたら認めてもらえるんでしょうか？ 人との接触がないという事が人間的に認められないんでしょうか？ 実際にサイトを見てもらうと「ちゃんとしたお店なんだね。これを一人で作ってるってすごいね」という反応が返ってくる事が多いので、もっと適当なものと思われている可能性があります。 自宅が事務所という事で、個人情報の関係で誰彼かまわずサイトのアドレスを教えるのもひかえたい気持ちがありますが、仕事としてしっかり運営している事が理解してもらえず、もどかしい思いがしています。 一人で自活しているのに、サイトを知っている子でさえ「採算合うんだね」みたいな無神経な事を言う子もいます。採算合わないと一人暮らしもできないのに。 ネットショップ以外にも仕事を広げていきたいし、そうしないと周りの目も変わらないんだろうなと思いますが、広げていくための新たな出会いも、仕事の事を話すとなると気後れしてしまいます。 皆さんはネットショップ経営と聞いてどう思われますか？ どこを改善していけばよいと思われますか？
WEB制作の納期遅れで損害賠償を請求すると言われました。 個人で自宅でWEB制作をしています。契約書などは交わさず、フルFLASHのホームページを20万円で制作を受けましたが、当方のミスで予定より１ヶ月遅れて完成し、納品しました。 納品の際に、お客さんの会社に呼びつけられ、遅れた代償として、20％程度値引をする提案をしましたが、予算内で「更なる追加修正」と「元データ（デザインデータ）」を要求され、口約束ですが、了承致しました。 そもそも、20万円は、制作物に対する対価で、通常「元データ」を納品する前提であれば、別途50万円程度の価値のあるデータです。 元データに関しては、お客さんの方で更新の範囲での改編を許可しようと考えておりますが、著作権に関する契約は、口頭でも一切でておりませんので放棄・譲渡する気はありません。 その後、お客さんから追加修正の素材（テキスト・写真など）を一部送って来ましたが、「全部揃ったら着手する」と知らせ、制作に取り掛からず待っていたら、まだ着手していないという事で、今度は「元データの納品」と、「損害賠償を請求するので内容証明を送る」と言われました。 再請求の際、私は不在でしたが、担当者（男・女）が自宅にやって来て、インターホンが鳴ったので家族が玄関に行くと、鍵が空いていたようで、勝手にドアを開けて部屋の中を覗いていたと言う事でした。 とりあえず、元データは送るつもりでいますが、それでもこじれた場合に備えて、色々考えております。 どなたか、アドバイスをお願い出来ればと思います。 質問１　損害賠償について デザイン重視のサイトで、特に緊急を要する情報発信はしておりません。 そのような会社案内のサイトが、この１～２ヶ月の間で損害を受けるとしたらどんな事が考えられますでしょうか？ 質問２　住居侵入罪について 家族が別件で告訴したいと言っておりますが、鍵が空いていたドアを勝手に開けて、家の中をのぞく行為は、「住居侵入罪」に該当いたしませんでしょうか？ 質問３　著作権について 元データは納品するが、著作権は放棄・譲渡しないというのは、相手に伝えるべきでしょうか。 明日までに、連絡をするように言われており、緊急を要しております。 何卒、宜しくお願い致します。
はじめまして。海外への輸出をしています。商談が成立した際の重要な書類をアフリカ諸国を中心に 送っています。いつも送るものはA４サイズの用紙10枚程度です。現在UPSで送っているのですが、あまりにも値段が高いので、悩んでいます。しかしEMSはアフリカですと届かないリスクが低くないということで簡単には利用できません。何か確実に送れ安い方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。11日くらいまでにお教えいいただけると本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
個人事業主の廃業と商号登記の登録内容について 現在、個人事業主としてホームページ制作を行っています。 仕事柄、大手のお客様との取引もあるだろうと思い、登記簿謄本が取得できるよう商号登記を行いました。 しかし、この不況の影響を受け、受注件数も金額も低下する一方で致し方なく廃業をしようと思っています。 質問１：この場合、廃業届出を提出するのみで商号登記も無効になりますか？ 質問２：廃業届出を提出し、一度は個人事業をたたむ選択をしたとしても、数年後に再度、同じ屋号での商号登記は可能ですか？ Googleなどで調べてもよくわかりませんでした。 どなたかお知恵を拝借させていただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
私書箱 品川区に私書箱を借りて　e転居をしました 旧住所中野区を新住所品川区です 品川区担当の郵便配達の方にＢＯＸ番号の記載や見るからに私書箱とわかるところには 転送できないといわれ旧住所に戻るといわれました そのようなことのない業者さんを探しています たくさんの私書箱がありますね　でも転送はしてないのですか？ 転送できる門構えの業者さんを教えてください
サイドビジネスで月1万円以上稼いでいる方いらっしゃいますか？？ ずばり、何から始めたらいいですか？
IT関係のサラリーマンです。 いずれは自作ソフトウェアの販売で収入を得たいのですが、 用意するPC、書籍代が高いので何とかならないか調べています。 サラリーマンでも個人事業主になればそれらを経費で落とせる、ようなのですが 副業になるため会社に確認しようと思っています。 会社の就業規則を見ると「会社以外で許可なく報酬を受ける業務に従事する事をしてはいけない」 と、副業禁止のように記載されています。 最初に書いた理由を会社に相談して見ようと思うのですが 個人事業主として許可を貰う、ってだめですかね？ だめもとで聞けばいいんですが、ちょっと不安だったので質問させていただきました。
屋号つきの銀行口座、ネットバンキングで安く送金できる銀行はどこですか? 個人事業をやって数十年たちます。 これまでは店主が問屋への送金にいちいち窓口まで行ってたんですが、 体を壊してなかなかいけなくなってしまいました。 今もってる銀行口座は個人名義のものと、屋号つき個人名のもの。 個人のほうはネットバンクを使っていましたが、屋号つきのはキャッシュカードですら作っていません。 不便なのでネットバンクか、キャッシュカードを作りたいのですが・・・ 法人化はしてないし、なにより法人向けのネットバンキングは諸費用がかかり割が合いません。 問屋の口座はみずほ銀行にあり、こちらの口座は埼玉りそな、みずほ、ゆうちょにあります。 1.キャッシュカードを作る際の手数料。 2.送金は月2回ほどで1回3万円以上10万円未満です。年会費などかからず、振り込み手数料も 　400円以内でできるネットバンクの銀行 以上2点わかる方ぜひ情報をよろしくお願いいたします。
HPの中のメールフォームCGIがきちんと動作するのに設定したメールアドレスにも送られないし、確認メールも届かないのはCGI側の設定のミスなのでしょうか？ 設定したメールアドレスも合っているし、送る側のメールアドレスも正しかったです。 質問の仕方が下手ですみませんが、教えていただければ幸いです。
携帯アフィリエイトでよく、外注さんに仕事をお願いすると、 見ますが、携帯アフィエイトの外注の仕事をしたい場合は、どこで探せますか？ （外注の仕事をうけたい側です） 又、どの程度のPCスキルが必要ですか？ ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＤＭの宛名について質問です。 担当者部署や担当者名が判らない場合、株式会社△□△□御中とするだけでいいのでしょうか？ ゴミ箱行きにならないためにも担当者の手元へ届けたいのです。アドバイスお願いします。
自宅兼事務所で個人事業主として営業しています。 引越費用は経費として計上し、按分しようと思っているのですが、新規購入する生活用品、家電等は経費になるのでしょうか？ 現在実家暮らしですので、引越に際して冷蔵庫、洗濯機、机、掃除機、炊飯器などすべて新しく購入します。 洗濯機や炊飯器はどうかわかりませんが、掃除機、机、冷蔵庫と言った生活家電は事務所に必要なものであると解釈できると思うのですが、これらは経費の対象となるのでしょうか。 また、継続的に購入する電球、トイレットペーパーなどは経費として計上することはできるのでしょうか？ もちろんこれらは事務所に備え付けられているであろうと考えられるものですが、私生活兼用ですので按分する形になりますが、経費の対象となるのかどうか教えていただきたいと思います。
仕入先との商談について質問させてください。 個人事業（サービス業の様なものです）を小さく始めたものです。すこしずつ仕入れ先（材料、資材））を探して取引のお願いをしているのですが、 実は、自宅を事務所と兼用しています。（ワンルームで、ほとんど事務所としての機能は果たしておりませんが、今のところお客様に対してはこちらが出向くのみなので。。） このたび、新しく取引のお願いを連絡したところから、数日後に伺います、と連絡が来ました。 この場合、自宅に来ていただくことになるのですが、玄関先だけでの対応はまずいでしょうか。 立ち話となります。ワンルームのため、家の中に入っていただくことのほうがまずいと思い（ベッドなどがあるため）、どうするべきなのか分かりません。 近くのカフェなどでもありですか？（カフェがないのでそれまた困っているのですが） 相手側は２０名弱のそれほど大きな企業ではないですが特殊なものを扱っているので取引先は大手が多いようで、個人はあまり相手にしてもらえないという思いもあるので、余計心配です。 他の取引先一社も、以前、急に来られたのと届け物があったので、やむを得ずやり取りを玄関先で行いましたが、毎回、失礼なのではないかと気が気でない状態です。 まだ、別に事務所を構える余裕がないため、この状況はしばらく変わらないとは思います。。 もともとサービス業のサービスする側しか経験がないので、無知で恥ずかしいですが、どうあるものなのか教えていただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
昨年１０月に受けたデータ入力の仕事、給料が未だに入ってきません…。 今年初めまで、信頼出来る筋が請け負ったデータ入力の仕事を 在宅という形でお手伝いをしていたのですが 昨年１０月に受けた入力の仕事の分の給料が未だに入ってこないのです。 ２ヶ月前にも昨年７～８月の分が入ってくる気配が全く無く 二度程催促したところ、それに加えて９月の分も入金になりましたが 今回もまた、半年以上経っても入金の気配がないという状況です。 催促した際には「４月にも入金予定ありますよ」と聞いていたのですが…。 仕事の手伝いを始めた頃（２年程前）には仕事から３ヶ月後の入金でした。 それが半年以上前から、仕事から半年後の入金となり 今年に入ってからは半年待っても入金にならない状況が続いています。 相手からは「依頼元の〆日の関係上」と説明されましたが、全く納得がいきませんでした。 そもそも、こういったデータ入力の請負というのは 給料が入るのに半年以上もかかるものなのでしょうか？ 給料がいつ入るのかを確認しなかった自分もどうかと思うのですが 今後自分はどのようにしていけばいいのでしょうか。また催促するしかないのでしょうか…。 ちなみに、恐らくもう仕事の依頼は無いかと思いますが あまりの状況に、もし依頼があってもお受け出来ないなと思っております。 本当に信頼出来る筋だっただけに、とても残念でなりません。 良いアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
「SOHOの職種」 お世話になります。 ドクターに、家で出来るお仕事を薦められています。 SOHOで出来るお仕事って、何がありますか？また、およその収入や、必要な資格について、経験者の方教えて頂けますか？ とりあえず、何にも分からない状況なので、何でも列記して頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
固定電話から携帯電話へ転送する場合。 仕事柄外出が多く、現在ＮＴＴの固定電話からＡＵ携帯へ電話を転送しています。 この通信費を削減する方法はありませんか？ ＫＤＤＩ固定電話からＡＵ携帯へ転送 ソフトバンク固定電話からソフトバンク携帯へ転送 ＮＴＴ固定電話からＮＴＴ携帯へ転送 この３つではどれが一番安く済みますか？ 又、他にも良い方法があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
業務委託契約書の割印（契印）について。 Webシステム開発の業務委託をするため、契約書を作成しました。 その契約書に押す割印、契印について詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。 契約書は2枚以上あるので表紙と裏表紙を付けてホッチキスで止め、2部作成しました。（製本テープはしてません。） 両ページの中央に契印はしました。 2部あるので割印もしたほうが良いのかと思ったのですが、どうも契約書が印鑑だらけになってしまうので契印だけでも良いなら割印はしなくても良いかなと思うのですが、割印をしない場合、後々何かあった際に困ることなどはありますか？ 今回は双方とも個人事業主で特に契約書に必ずしも割印をしなければいけないと決めている訳ではありません。 どちらでもいいのではないかと話しているのですが、後々トラブル等があった際に割印をしていないせいで解決出来ない・・・という最悪の事態を避けたいので割印の効力をお教え頂けると大変助かります。
データ入力募集サイトについて こんにちは、私は現在時間があるのでタイピングのスキルを活かして在宅のデータ入力の仕事をしたいと思っています。 そのような仕事の求人サイトを探していたところ、以下のようなサイトを見つけたのですが、両方とも新規登録を見合わせている状態でした。 http://www.webentryathome.jp/ http://www.entrysystem.jp 他に上記のようなサイトをご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ しっかり働かないとアルバイト並みのお金を稼ぐことすら難しいことは理解してます。 よろしくお願いします。
正社員をしながら業務委託契約ってできるのですか？ 今現在、ある企業に正社員として働いているのですが、 副業として別の会社と何らかの業務委託契約をして週末や終業後に仕事をしたいと考えています。 これって違法行為にあたるのですか？ 就業規則に副業禁止とうたっている会社は違反だとしてばれたら懲戒処分などになるのですか？ 教えて下さい。 無知で恐縮なのですが 例えば、3人家族で 夫：正社員 妻：正社員 子：保育園 の場合に、子を代表とした法人を設立して（代表が子供の為、実務は夫が行う） その会社との業務委託契約という形をとれば問題なかったりしますか？ このような 正社員でありながら、別の企業から報酬を受け取る際の メリット・デメリットや うまいやり方などを教えていただけたら幸いです。
外注の方への支払いについて 友人から依頼されたWEB制作の一部の作業をお願いするため、 SOHO紹介サイトで見つけたフリーランスの方に依頼しました。 作業料金を10,000円で依頼していますが、 支払い金額もこのままでいいのでしょうか。 源泉徴収の分を差し引くものなのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありません。 ご回答の程、宜しくお願い致します。 （私は個人事業主ではなく、ただの個人の依頼主です。）
グラフィックの仕事を外注したいです。どこに求人を出すとデザイナーさんに見て貰えるでしょうか？ 人員を募集したい側の企業です。 現在@sohoで募集をかけていますが、余り芳しくありません。 他に「こんなサイトで仕事検索しています」等の情報を教えて頂けませんでしょうか。 1作品：単価1万未満の募集なので、 有料の募集サイトへの掲載は考えておりません。 宜しくお願い致します。
自分で開発したアプリケーションを販売したい。 お世話になります。よろしくお願いいたします。 Visual_Studio 2008/2005（C#,VB)を主としてＤＢはSQL_Server2005などで システム開発をしています。 またWebはASP.NETで開発をしています。 これまではシステム開発企業等へ常駐して開発をさせていただいておりましたが、 一昨年のリーマン・ショックころから請負単価が大変に下がりました。 また案件も減少しました。 常駐ですと契約期間は拘束されます（当たり前です）ので単価が下がると生活に 影響が出てしまいます。 そこでアプリケーションの受託開発とシェアウェアを開発して販売をしたいと考 えております。ベクター様　などへの出品等あるようですが、ほかにＳＯＨOとし てソフトベンダーとして生計を立てていけるヒントをいただきたくよろしくお願 いいたします。 会計事務所に長年勤務しておりましたので財務・会計には少々自信がありますが ジャンルにこだわらず役に立つものを作りたいと思います。
アロマオイルをネット販売したいと考えています。無店舗で在庫を抱えないでも卸していただける事業者をご存じございませんでしょうか？
厄介な取引先への移転祝いについて。 取引先が先月移転しました。私自身はフリーランスとして働いており、その会社とは年に数回お仕事を外注してもらっていました。 ただ、いつも値切りに値切られ底値での発注、その値段では出来ないと断っても受付てくれなかったり、、と困ることもしばしば。 うちに発注すると言っては他社へも見積もりをかけて進め、結局その他社がダメになったときにギリギリのスケジュールになって底値で発注してくるということが多く、次回は他社でお願いする..といったような雰囲気を常に出していました。 しばらく連絡もなくもうおつきあいすることもないかと思い、なんとなく移転のお知らせをいただいたのに受け流しておりました所、先日また発注したいとのこと。 移転から一ヶ月遅れてしまいましたが、御挨拶もかねて今更ながらお祝いをした方がいいのかなと思っています。 そこで皆様にご質問です。 1.いくらぐらいのお祝いを渡したら良いでしょうか。 2.なにをお送りしたら良いでしょうか。 時期的に移転よりすこし日が経ってしまったので、お花以外のものが良いかと考えております。 その会社からの発注額は一回の発注で8万くらいお仕事で、年間でも40万くらいと小額です。
こんにちは、最近ＳＯＨＯで仕事をはじめました。 いまのところ ＠ＳＯＨＯ と ＳＯＨＯじんざい市場 に登録をして案件を探しております。 みまさまの、おすすめＳＯＨＯサイト（上記評判を含め） 教えていただけるとありがたいです。 よろしくです。
Iphoneアプリを作るためには、windows環境のみではダメですか？ Macを買わなくてはいけないのでしょうか？
楽天ショップの運営、料金設定について。 楽天ショップの運営のお手伝いを依頼されているのですが、 依頼主さんとは以前、料金設定に対する作業量の多さ（後から後から湧いてくる）や、 依頼主さんのやって欲しいことに対して、出せるお金の少なさ。。。 みたいな問題が生じたりして、少しグダグダになって終わりました。 で、一度真っ白にもどしてということになり、 改めて依頼がありました。 月額30,000円+売上5％、が出せる金額上限。 まだ売上げは、10万いかない感じです。 私の中では、 ・商品登録10件まで ・企画・シーズンイベントのページ作成・バナー作成 ・トップページ更新 ・既存商品ページ修正 ・サイトメンテナンス（カレンダー・お知らせなど） ・楽天データに基づく、改善点等アドバイス、ページの修正 ・広告・企画の提案 以上で、上記の月額制でどうかなと思っています。 この内容は、金額に対して妥当でしょうか？ 依頼主さんは、別途、商品登録60件ほど（単発）を 月額に含めてやって欲しいようですが、 それはちょっと厳しいかなぁと思っています。 60件登録に付随して、既存の商品ページの修正も入ります。 （けっこう作り込んだ商品ページです） 個人さん相手で、私も慣れない案件ですので、 料金設定的にどうしたらいいものか、悩んでしまっています。 どなたか、アドバイスいただけないでしょうか？
メールフォームを作りたい 現在、無料のHP作成サイトで分からないなりに制作中です。 無料のメールフォームを探しているのですが、どこかお勧めはありますか？
サラリーマンです。（年収６００万） 将来の不安もあり副業をやってみたいと考えています。 副業で収入を得た場合に、 Ｑ１．確定申告必要でしょうか？ｑ Ｑ２．税金はどの程度になるのでしょか？ Ｑ３．どこも原則副業禁止だと思うのですが、会社にばれてしまう可能性はありませんか？ 　もしばれるとした場合はどのような場合でしょうか。また、ばれないようにする為の方法はありませんか？
特商取引法に基づき、出品文面に表示された名前とヤフー登録した名前は不一致しても大丈夫ですか？
チラシの見積に、プランニングおよびディレクション費。最後に管理費（打合せ費・通信費含む）１５％とありました。ディレクションとは打合せのことと以前聞いたことがありますので、管理費でまた費用がかかるのは２重取りの用に思うのですが…。
"Transit satellite 3.0 PE"という翻訳作業用フリーソフトウェアをWIndows Vistaにダウンロードし、インストールも無事済ませたのですが、起動しません。起動させようとすると、"exception caught" - "a system error occurred"という画面が出てくるだけです。何が原因で作動しないのか分かりません。ご存じの方いらっしゃったら教えてください。お願いします。
名刺の氏名住所を入力してもらいたい。 良い方紹介下さい。
サーバーを導入しようと考えているのですが、 ライセンスの意味を教えてください。 Microsoft Windows Small Business Server 2003 R2 Standard Edition 5クライアントライセンス付 上記のように５クライアントライセンス付と表示されていますが、 ５クライアントライセンス付とはどういう意味ですか？ ５台までのＰＣが接続できるという意味でしょうか？ １０台以上接続させたいのですが、どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
グレイフォックスという会社とお仕事をされたことがある人いられますか？保証料金をとるそうなんですが料金は高額ではなくお金をとる理由も明記されいずれは返却されるみたいなのですが、ここで仕事をしたことがある人がいたら実際どうだったか教えて下さい
フリーランスで仕事する際の電話 実家でフリーランスの仕事をする予定です。 そこで、仕事をする際の電話（およびファックス）をどうするか、迷っています。 ひとり暮らしであれば、固定電話があれば、それは自分用ということになり、 仕事でも使うのは問題かと思いますが、 しかし実家の固定電話は、家族と共用なので、それを仕事用で伝う訳にいきません。 （うちの家族は、仕事先の人と決して話してほしくない人たちなんです。） そこで、考えたのが、 自分の携帯を、仕事用し、実家の電話機をファックスがついているものにする、ということです。 自分用に固定電話の回線を設置するとなると、 工事費＝約1万円、月々の基本料＝約2000円、等がかかってきてしまい、経済的ということからこのようなことを考えました。 しかし、こうすることのデメリットは、 ・携帯を仕事用にしている→きちんと電話番号ももっていないのか？と思われる可能性もある。 （あと、固定電話すら設置できない経済力なの？など） ・携帯電話への電話料は高いので、固定電話より、先方に電話料の負担がかかる。 といったことです。 そこで、おうかがいしますが、 フリーランスをする場合、携帯を仕事用にすることについて、どうなのか、教えいただければと思います。
じたくでてきるおしごとさかしてますがなかなかみつからないですね　わたしにできるおしごとさがしてるのですか.....゛
携帯用のメールフォームを作りたいのですが、無料で作れるところ知りませんか？ PC用のメールで困ったのがスパムメールなのですが、携帯用のメールフォームでも、迷惑メールに対応しているものってあるんですかね？ どなたか、作った方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Webデータベースを構築したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 売上と在庫のデータを現在ACCESSで管理しています。 そのデータを利用してそのまま送り状の印刷も行っています。 在庫場所を移転するのに伴ない、離れた場所から同じデータベースを 管理する必要になりました。 無料であればいいのですが、一から作る時間もなかなかありませんので 有料でも構いません。 簡単にすぐに稼働出来て、月額数千円以内で維持出来るWebデータベース が希望です。
「ホームページ製作マッチング」といったサイトで個人のかたにホームページ製作を依頼して困った事になってます。 クライアントからソフト開発とサイト製作の依頼をされたのですが、 サイト製作については時間や予算の都合で個人の方にお願いする形を選択しました。 その後、トップページのイメージの製作から、クライアントより正式依頼を受け正式依頼することにしました。 正式な着手として半額を振り込みましたらその後は音信不通。 結局、自分で製作することで対応致しました。 このようなネット上の信用取り引きだと、あとは授業料として考えるしか無いのでしょうか？ どなたかお知恵を頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
自作HPについて 今、自作でHPを作成中です。 勉強がてらにアフィリエイトをしながら作っているのですが、メールフォームが難しく思うように作れません。 なので、メールフォームだけ作頼んで作ろうと思っています。 FC2なんかも無料で作れるのですよね？ どなたかFC2で作られた方はいらっしゃいますか？
ジェルネイルでいくら位でなら行きたいと思いますか？ 手っ取り早く・・・先に質問内容から書かせていただきます。 【ジェルネイル（種類はカルジェルです）で、お好きなデザインなんでもできたらいくら位でなら行きたいと思いますか？】 　※たとえばフレンチにラインやグラデに水玉など。。とにかくフラットアートなら制限無しです。 　３Dやラインストーンは別で考えてください。またジェルの持ちを良くするためのドライケア込みです ＊＊＊＊＊＊ 5年間ネイルサロンの勤務後、5月よりアパートの一室でネイルサロンを営業することにしました。 そこで価格についてアンケートみたいな形になってしまいますが、みなさまにどの程度なら 負担にならず、気軽に行けて、みだしなみの一つとしてネイルを取り入れていただけるか、お聞きしたいです。 ちなみに、営業場所は東京都世田谷区です。 もちろん月1回～４５日に1回は行ける感じの頻度で考えていただけますでしょうか？ オフ代込みでお願いいたします。 アートの上手い下手は置いておいて、 値段だけ参考にさせていただこうと思ってます。 よろしくお願いします！
「wordで編集」がなくなった。ホームページをwordで作成しました。更新するには、「wordで編集」から行っています。別のパソコンで更新しようとしたところ、「wordで編集」がなくなり、「Exceｌで編集」や「wordパッド」で編集が表れてきました。何故こうなったのか、エクセルやwordパッドで編集してもよいものやら、壊してしまいそうなので保留しています。できることなら、「wordで編集」を復元したいのです。経験者のご意見を聞かせてください。よろしく
パソコンが故障したため、新しいのを買おうと思いますが、ＩＤ，ＰＷはどうすれば前と同じにできますか？
個人事業主の皆さまに伺いたく 個人事業主が必要なホームページとはなんだと思いますか？ もちろん業種に多少左右されると思いますが、大がかりなサイトはいらないですよね。 ＴＯＰページ、サービス内容説明、連絡先・アクセスマップ、問い合わせフォームくらいでしょうか。 他に「これが必要だろ」「私はこんなものがほしい」等ありましたら教えてください。
質問させて頂きます。 現在、29歳の既婚者です。派遣社員として大手企業でWEBソフトウェア開発に3年程携わっていまして、今年の５月末で満期となり契約が解除されます。これを機に以前から考えていた個人事業主としてやっていきたいと思うのですが、お恥ずかしい事にこれから開業するにあたって全くと言っていいほど知識がありません。そこで質問させて頂きたいのですが、 ・開業するにあたって、開業後に必要な事。 を簡単に教えて頂けないでしょうか。現状は開業するにあたって書籍やWebでの情報収集を始めたばかりの状況です。 そしてもうひとつ質問させて頂きたいです。 私のスキルはHTML,CSS,PHP,Javascriptなのですが、 ・この程度の知識でやって行く事は出来るでしょうか。 後者に関しては実践されている方の意見を伺えればと思います。 何卒宜しくお願い致します。
ネットビジネスをしているので仕事をしてくれる人を探しています。 今はジョブチャンネルを利用しています。無料で求人できるので。 他にも無料で求人できるサイトや掲示板がありますか。 仕事はあるので喜んでやってもらえるのですが、求人が難しいです。 （個人経営なので） リードメールやPPCも考えましたが、なかなか面倒です。 いい方法があれば教えてください。 SNSも考えましたが、会員登録してそのコミュニティに参加して・・・というのは手間がかかります。 よろしくお願いいたします。
よく会社、学校などで机のデスクの上においているゴムマットは正式名称は何ですか？教えてください。
いま読んでいるクーリエ・ジャポンという雑誌によると、 海外ではちょっとしたバイトのような仕事を、 ネットを通じてアウトソースする仕組みが海外にはあるそうです。 たとえば、 ・いま手元にある３００百枚ほどの名刺をエクセルに 入力してほしい ・過去の新聞の切り抜き数冊分をスキャナーでPDF化してほしい など、在宅で２～３時間あればできるような仕事がたまっていて、 できればどなたかに発注したいと思っています。 もちろん報酬は支払うつもりです。 知人に頼むのもどうかな、というとき、こういった手作業系の 事務作業、しかも数時間から長くて数日以内で終わりそうなものを 依頼したいというケースが結構あります。 こういうものを投稿・依頼できるような便利なサイトは日本に ありますでしょうか？ どなたか、ご存知でしたら教えてください。 （上記の仕事は、あくまでも例です。現時点でバイトを募集している わけではありません。ご了承ください）
会社でポスティングのチラシを企画しているのですが、B4の用紙の仕入れ先で安いところが見つかりません。ロットは数千枚の発注になるので、いわゆる大量の発注ではないのですが、どなたか、OA用紙が安く買える店、もしくはサイトなどご存知でしたら、教えてください。
イ○ス株式会社のやっているモバは本当に安全でしょうか？ 集客代行、ＳＥＯ対策代行、ＨＰ作成代行、発送代行、クレーム代行、など・・・ 実際にこのモバイルシッピングのオーナーになっている方いますか？ 本当に一日約１時間の作業で、月収5万円以上になるのでしょうか？ 契約前の、契約解除、返金などの条項の話がないのが気になります。 でも、就職率ＮＯ1で、ブラック企業でない気もするんですが・・・ 確実に儲かるのなら、イ○ス株式会社自身が運営すれば儲かるはず。 この手の会社は何故、オーナーから開業資金募集するのでしょうか？ 私はど素人なので、わかる方、実際にやっている方いたら、教えてください。宜しくお願いします。
企業さんとかでよく学生をかこっているとかフリーランスを多数かかえているという声を聞くことがあります。 それって給料だったり、そのフリーランスの方が他社に勤めた場合は、囲われていた会社の仕事はもう受けられないのでしょうか？ 囲うっていう仕組みをだれか教えてください。 法律上だとどうなっているかなど・・・ それは、何か資格等しつようなのでしょうか？ お願い致します。
商品のデザインをしているのですが、お金のとりかたについて‥ 今まではデザイン料として一括でお金を頂いていましたが、 商品Ａひとつに対していくら、または何パーセントという形で決めてもらおうと思っています。 今回そのような形で始めようとしている商品は受注生産の商品なのですが、その場合どれくらい売れたか(＝自分のとこに入るお金)を漏れや偽りなく申告？報告？してもらうにはどうしたら良いでしょうか？ また受注生産ではなく製造の場合も、どういう契約のかたちをとればよいか‥知恵をかしていただければうれしいです。 また、大体いくらくらいの割合でとればいいか‥商品の値段をペースに考えるのか、デザイン料をもとに考えればよいのか‥等も知りたいです。 個人でお仕事をうけるようになったのは最近で、わからないことだらけです。質疑応答繰り返してしまうかもしれませんが、よろしくおねがいします。
内職をしたいのですが 手作業でしかも包装のやつを やりたいのですが なにをどうしたら いいのかわかりません。 携帯で検索をしても 信用していいのかどうか わからなくて なので 内職をどこでどうやって 探したらいいか教えてください 後 良いのがありましたら 教えてください
ホームページ制作の紹介料はいくらが妥当でしょうか？ SOHOでホームページを制作しています。 この度、取引先からクライアントを紹介してもらう事になり、取引先に対して紹介料を支払うようにしました。 そこで質問ですが、紹介料はいくらぐらい支払うのが妥当でしょうか？初めての事なので、見当がつきません。自分としては、10％ぐらいかなと考えています。 この後も紹介してもらえそうなのであまり高いのはどうかなと考えています。 宜しくお願いします。
机上棚を探してるのですが、 ・可動式で、棚の上には電話をおく予定 ・６人で１シマなので、可動を利用として１つの電話機を共有予定 ・机の角を利用して、アーム式になってるもので、机上の作業空間には影響を出ないようにしたい という条件を揃えるものを探しているのですが、 ”机上棚　可動　アーム”等、キーワードを変えて検索しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 良い商品、お店、あるいは、検索方法をご存じのかたは教えて頂けますでしょうか。 机上棚を探してるのですが、 ・可動式で、棚の上には電話をおく予定 ・６人で１シマなので、可動を利用として１つの電話機を共有予定 ・机の角を利用して、アーム式になってるもので、机上の作業空間には影響を出ないようにしたい という条件を揃えるものを探しているのですが、 ”机上棚　可動　アーム”等、キーワードを変えて検索しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 良い商品、お店、あるいは、検索方法をご存じのかたは教えて頂けますでしょうか。
業務委託契約書を結んで仕事を直接初めたものです。 委託契約の内容についていくつか疑問があり、 業務はすでに開始しておりますが、 契約書は、捺印、提出は行っておりません。 契約書の内容がとても不利だと感じております。 業務が始まった後でも契約を変更することは可能ですか。 新しい分野での挑戦であったため、お役に立てていない部分があったことは認識しておりましたが、技術力、管理不足による手戻りが多いということで、実際の作業時間の半分にして欲しいという意見をいただいておりますが、こういうことは通常よくあるお話でしょうか。 ご意見をいただけると幸いです。 契約のお話を以前いただいた時点でも、様子見ということで単価を下げて契約しており、少し疑っている部分もあるのですが。 壱．明らか次に掲げる事由の一つが生じたと認められるとき、 甲乙双方十分な協議のうえ、 乙に対し委託業務の一部または全部の中止を通告できるものするといった内容 （A）正当な理由なく乙より納期迄に業務報告書が納入される見込みがない場合 （B）乙の技術力、管理力の不足により、甲の要求する品質を確保出来ない場合に。 （C）（A）、（B）を、乙の責において解決する能力、　　　もしくは解決する誠意のない状態。のようなことです。
個人事業主で青色申告申請を行おうと思っています。 事業用の口座を複数所有しているのですが、 事業用口座Ａから事業用口座Ｂに資金の一部（例：５万円）を移し替える場合、帳簿の適用などはどのように記載すればよいのでしょうか？
Googleで「SOHO　求人」で探すと1番目に出てくる＠Sohoの求人情報っていかがですか？ここを通じて仕事にありつけた方いらっしゃいます？ ちなみに私の経験で言えばですが、 1社は翻訳会社でトライアルを受けました。そんなに難しい英文ではなく、多少自信があったにもかかわらず、研修生として合格になり、研修費の請求がされたので断りました。申し込み時に住所を書かされたんで教材を送りつけようとしたんでしょうね。 もう1社はテープ起こしの仕事で、ここもトライアルを受け、その直後にこの仕事はキャンセルになりましたってメールが来ました。30分くらいかけてトライアルのテープ起こしをしたにもかかわらず。 なかなかSOHOで仕事を探すのって難しいですね。コネが必要なんでしょうね。 差し支えなければ、体験談のようなものを聞かせてください
会社を設立した物ですが、会社の決算期は３月末なんですが、法人の確定申告は５月末までにやるのはわかりますが、代表取締役の私個人の確定申告は、３月１５日までとなっていますが、その個人の確定申告の事業所得を計算するときは、会社設立日から１２月３１日までの分の「収入－支出」で構わないのでしょうか？それとも会社設立日から個人の確定申告の提出日の３月１５日までの分の「収入－支出」を計算するのでしょうか？ 大変無知な質問かと思いますが、ご回答よろしくお願いいたします。
SOHOで安心できる在宅ワーク探しています。 できればデータ入力をやりたいとおもっています。 SOHOじんざい市場に登録してみましたが、 ホームページ製作の仕事がほとんどでした。。。 ホームページ製作はできるのですが、在宅ワーク自体が初心者なので 、まずデータ入力からやってみたいと思いました。 ジョブチャンネル＠SOHOなど以外にも、SOHOのサイトはあるでしょうか？？
こんにちは。 私は、IT関連で起業を考えている者です。 今、比較サイトの構築を考えているのですが、安く作っていただける業者さんをご存知でしたら教えてください。 必要機能は、検索機能、クチコミ機能、会員登録機能などです。 できれば20万以内で作りたい所ですが、むずかしければそれ以上も検討します。 ご存知の方、ぜひよろしくお願い致します！
教えてください。 Gmailで１つアカウント取得しました。 そのアカウントで複数のサブアド？を取得することはできるのでしょうか？ ○○○@gmail.com の場合 ○○○.△△△@gmail.com か △△△.○○○@gmail.com のような△△△の部分をつけて複数アドレスを作れる聞きました。 どうすればよろしいのでしょうか？教えてください。
昨年脱サラし、今年初めての白色申告をして ２月の確定申告初日に早速税金も納めてきま した。 そこで１つ質問です。 税金を納めて放っておいたら何か確認の書類 等は手もとに届くのでしょうか？ 今年はもうこれで何もしなくてもよいのでし ょうか？ よく税務署の調査が入るとか耳にしますが、 何を基準にそれは行われるのでしょう？ 小さな商店街で物販をしているだけなので規 模的には弱小ですけど。。。
レンタルオフィスを開業するにあたって、なにか免許は必要でしょうか？ ほかに申請などは必要なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
フリーの看護師として複数（5事業所～）でバイトしております。 勤務先は固定と単発が入り混じり、其々で所得税を引かれております。 保育園の継続のため就労証明書が必要なのですが、勤務先が単発のことが多いので証明書を頂く際、渋られてしましました。 そこで、私の様な勤務形態の場合、個人事業主として届け出が可能でしょうか？また可能だとしたら、証明書の自主作成も出来るようになるのでしょうか？？ 宜しくおねがいします。
実はうつ病で働けなくなり、 現在は生活保護を受けています。 なんとか自立に向かおうとし 単発ですが翻訳の仕事などをしてあります。 その分野に関しては新参者ということもあり 仕事を頂けるは数カ月に一回、報酬は数千円、 などというものがほとんどです。 家を出るとパニックのような発作が頻繁に起きる為 在宅でできる仕事を他にも探しましたが データ入力などは法外な登録金が発生するような 詐欺まがいのところが多い状態で 何とか＠SOHOという正当なサイトを見つけましたが ここでは求人件数に対する募集数があまりにも多く とても仕事にありつけない状態です。 テープ起こしなども検討しましたが 想像していたよりも採用の基準が厳しく 苦難の道に立たされています。 どうにか、自分一人生活していけるような 在宅の仕事、何としても探したいのです。 このような形態の仕事について お詳しい方からご回答頂けると 大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
現在は契約社員をしている35歳の者です。 今の職場では、物事一つ決めるだけで大人数の決裁が必要です。 会議をおこし、担当部署や仕入・在庫管理、広告費に維持管理、運送料やら人件費、課税対象に除却、組合に派閥にＯＢだとか・・・。 地方の支店なので、本社のエライ人が作ったルールで物事が複雑化しています。 さらに末端な立場なので、あと一年で契約が切れます・・・・。 そこで考えてみたのですが、 『安く仕入れて、高く売り、経費を差し引いて、利益を得る。』 このシンプルな流れが可能であれば、申告と納税はキチンと行うとして、ネットショップ経営と株式投資にはＳＯＨＯの要素が高いような気がします。 一応、社会人経験は積んできましたし、ＡＦＰの資格も持っています。 今のご時勢、仕事があるだけでも充分感謝しているのですが、このままではいけないと思っています。 ＳＯＨＯとして、ネットショップ経営（初心者）かデイトレでの株式投資（７年目、長期投資中）での生計は甘い考えでしょうか？
今年の1月から個人事業で、武道場を始めました。 本業の給与所得はございまして、とりあえず白で申告予定です。 本やネットを読み漁り、頭がごちゃごちゃなので、 以下の点、お教え願います。 1.ある会社とフランチャイズ契約して、契約金を30万円払う予定です。これはそのままそっくり一括して経費に計上できますか？ 2.青色申告認証申請をしていて、白色申告に変更することは可能でしょうか？ 3.事業所得が20万円以下の所得になった場合、申告しなくてもよろしいのでしょうか？ 4.私が使わない時間、カルチャーセンターが借りて賃借契約をします。この収益は事業所得でよろしいでしょうか？ 5.事業運営資金を自分自身から借りた場合、残金は所得になりますか？ 以上、おかしなことも聞いているかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いします。
ホームページ管理費を支払わないクライアント 個人でホームページ制作を請け負っているのですが、去年から、代行契約しているレンタルサーバー代金と月々の管理費を払ってもらえず何度も催促してものらりくらりとかわしてくる会社があります。 思い切って強気で催促したら「ホームページの出来が悪く思ったように集客できないから払いたくない」というので、こちらも強く対応しようと思っています。 ちなみに、この会社の分野では検索時には1ページめにヒットしそれなりと効果はあると確信しています。 このままだといつまでも払う気もなさそうなので、支払わないならば入金が確認取れるまでホームページを閉鎖するという内容の内容証明を送ろうかと思っています。 これは違法でしょうか？ もしくはそのような通告書を送りたいと思っています。 そのくらいしないと全く支払う気もなさそうな社長です。 しかし、さすがに法人のホームページを閉鎖するのは勇気がいるので考えています。 ※管理契約書は交わしていますが主に著作権やＳＥＯ、情報漏えい、解約等についてで支払わない時の対応については何もかわしていません。
Lookup関数について質問します。Lookup()で付属のifは７個以上までですが、８個以上必要となる場合、 どういう関数を私用すれば良いのでしょうか。例えば下記のような場合、８個目をif条件を付けると#VALUE!となるんですが、よろしくご指導ください。 パート社員 LMNOPQRS　　行名です 週 所 定 勤　続　年　数 労働日数６か月 １年 ２年 ３年 ４年 ５年 ６年 ６か月６か月６か月６か月６か月６か月～ 0.51.52.53.54.55.56.5 1日1日2日2日2日3日3日3日 2日3日4日4日5日6日6日7日 3日5日6日6日7日9日10日11日 4日7日8日9日10日12日13日15日 有給付与日H22.4.1 勤務日数入社年月勤務年数付与日数 1日H21.10.300.4 #VALUE!○ 1日H13.10.308.4 3日○ 下記のように関数入力しましたが、#VALUE!と表示される箇所は正しくは0と表示させたいのです。 =VLOOKUP(L$33,$L$25:$S$28,IF(N$33>=M$24,2,IF(N$33>=N$24,3,IF(N$33>=O$24,4,IF(N$33>=P$24,5,IF(N$33>=Q$24,6,IF(N$33>=R$24,7,IF(N$33>=S$24,8,0))))))))
Webデザイナー兼グラフィックデザイナーとしてデザイン会社に勤務していましたが、年末に体調不良で会社を退社しました。 その後、自宅療養していたのですが調子が良くなったので、最近は知人や以前仕事でお世話になった方から仕事をいただいて、それを収入源にしています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、私のように個人でデザインの仕事を請け負っていらっしゃる方は、名刺は持っていらっしゃいますか？ よく個人のデザイナーの方から名刺をいただいた時に、「○○デザイン」など会社名みたいなものやロゴマークが記載されてる方がいたのですが、事務所を立ち上げたりしなくても勝手に会社名みたいな名前を付けていいものなのでしょうか？ あと、私みたいに個人で仕事をもらう場合、「自営業」扱いになるのですか？収入は確定申告などしなければならないのでしょうか？何か手続きや申告しなければならないものはありますか？ 以前勤めていた会社が初めて入社した会社なので、税金のことなどほとんど無知です。 申し訳ございませんが教えてください、よろしくお願いいたします。
ホームページの作成依頼を受けました。 今後依頼が増えるようなら個人事業としてやっていこうと考えています。 そこでいくつか質問があります。 １）サーバーを抱える気がありませんので、レンタルサーバーにする予定です。その場合は、顧客の数に応じて独自ドメインを取得していくわけですが、一つのレンタルサーバー契約の容量の中で、ドメインはいくつ取得してもかまわないですよね？ ２）後々はクラウドへと以降していこうと考えていますが、レンタルサーバーのサービスでドメインを取得している場合、サーバーを引越しすると、URLやドメインも変更しなくてはならないのでしょうか？ ホームページを作ろうというのに、素人まるだしの質問で恐縮ですが、なにとぞよろしくお願いします。
アフィリエイターで個人事業主になるぐらいの収入があります。 主な収入源はＷｅｂサイトを運営し、そこから商品を購入して頂いたり、登録して頂いたりしてＡＳＰから報酬を得ています。 常々疑問なのですが、このようなアフィリエイターは職業を何としますか？ 特にアンケートに答える際は考え込んでしまいます。 確定申告関連の本を読むと自由業なのですが、アンケートにはそのような欄があまりないので・・・。 ・会社・法人の経営者 ・自営業 ・マスコミ・メディア関連 ・ＩＴ・情報関連業 ・サービス業（情報・通信・インターネット） ・ＳＯＨＯ ・自由業 以上の選択肢でしたら何が良いでしょうか？
生活のために副業を始めたいと思っています。 しかし、自宅での副業内容をwebで検索するとほとんどが、登録料、マニュアル購入費等が 必要なものばかりです。 リスク、開始費用等一切かからないで副業を始めたいと思っております。 可能でしょうか？ 情報等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
データ入力のお手伝いが欲しいのですが 今まで人を使ったことが無いからわからないことだらけです・・・。 (1)募集 (2)志願届けがきたらメールで「一回の作業で1000円」と伝える (3)相手が了承したら振込先を教えてもらう (4)相手が作業が完了したら振り込む じゃ駄目なんでしょうか？
現在、お掃除屋を一年やっています。今年の税金の申告は４０万円でした。SOHOその他が４０万の８０万円となります。ホームページ代が月に３万円と電話代が６千円、ガソリン代が１万５千円位かかって、諸費用が５万円ですが、売り上げが３万位でした。このまま行くと貯金を食潰してしまいます。SOHOの仕事でもないかと思っています。 以前にテーお越しをやっていましたが辞めてしまいい今は全然ありません。何か良い探し方とかこういうのがあるよとかないでしょうか。
自分で制作したポストカードをホームページで売るのは特定商取引法を表示していれば メールフォームから注文という形でもいいのでしょうか？ 色々調べたところヤフオクや楽天で売る、オリジナルポストカードを販売している他のサイトで 販売させて頂くなどの方法があったのですが、できれば自分のホームページ内で販売できればいいなと思っています。 私の場合手元にある50枚ほどのものがなくなったあとは 特に販売を続ける予定はありません。 一時的に少数のものを販売したいだけなのですが良い方法はありませんでしょうか？ 同じような質問をいくつか拝見しましたが、自分にあったものは見つけられませんでしたので 改めてこちらでアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
安いゴムの角印を探しています https://yasuihancom.sakura.ne.jp/cgi-bin/odk.cgi （23mm×23mm）（透明台座） 1,260円送料込み より安い所ありますか？
こんにちは。 yahooオークションでの商品の写真撮影で悩んでおります。 写真の撮影技術が全くなく、オークションに掲載している商品が 実物以下に写ってしまいます。 ネットなどで掲載されている方法を試してみたのですがあまり効果がみられません。 将来的にはネット販売なども考えており商品の撮影技術を身に付けたい と考えています。 商品撮影技術などを教えてくれるセミナー（首都圏）等ご存知の方おられたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
在宅で入力系の仕事を受けています。 現在の契約状況は、企業との個人契約と、あるsohoグループのスタッフとしての契約とで２つの会社に登録しています。 実は、sohoグループから依頼された仕事をしているときに個人契約している企業から、全く同じ仕事の募集がありました。sohoグループから受けた仕事のサンプルファイルのプロパティを見たら、個人契約している会社の名前が載っていました。また、個人契約している企業のサンプルファイルはsohoグループから受け取ったファイルと同じものでした。（企業にはまだ応募はしておりませんが、募集時にサンプルファイルが添付されていたため確認をすることはできました） ・・・ということは、個人契約している企業の募集に、sohoグループが応募し、そこから仕事を受けて私たちスタッフに仕事がくる・・・。ということなのでしょうか。 sohoグループの作業単価はその企業の提示金額の約半分です。 私も同じ仕事を、sohoグループの単価で作業するより、企業の募集を個人で受けたほうが労働力は同じなので、よっぽどお金になるのですが、sohoグループのスタッフになっていたほうが、今後仕事の発生は割と定期的で安定しています。 まさか、sohoグループの代表者に個人契約している会社と同じ仕事の案件がきてます・・ なんて言えませんし。逆に言ったらどうなるんでしょうか。 ちなみに近いうちに、またその企業とsohoグループで同じ案件の仕事が入ってくることも分かっています。（予定を聞いているので） 単価だけでなく、仕事の安定性も考えるとグループに属していた方がいいとは思いますが・・ このようなケースを経験された方はいらっしゃいますか。 そして、経験されたことがなくても、皆さんはどう思われますか。
個人事業主です。 深く考えずに、取り敢えず配偶者を青色事業専従者給与に関する届出書にて、給与を支払う届出をしてしまいました。 青色事業専従者は配偶者控除の対象外ですが、実際に対象外になるのはいつのタイミングでしょうか？ ・青色事業専従者給与に関する届出書を提出した時点 ・実際に給与を支払った時点 言い換えますと、確定申告に配偶者控除38万円を計上したいのですが、できるでしょうか？ 昨年１１月に届出をしましたが、実際に給与は支払っていません（支払っていないことにします）。 給与支払事務所等の開設届出書も１１月から給与支払開始となるように提出しています。 また、源泉徴収の対象外となるように、届出書の給与は80,000円／月としています。 宜しくご教示のほど、お願いいたします。
例えば、個人デザイナーがショップにアクセサリーを委託販売するケースで、 販売価格1,000円のイヤリングを７掛けで委託販売するとします。 個人デザイナーがショップに送る納品書には下記のどちらの記載が正しいのでしょうか？ Ａ.イヤリング　単価1,000円　数量10個　合計10,000円 Ｂ.イヤリング　単価700円　　数量10個　合計 7,000円 納品書と請求書は連動するということなのでＢだと思うのですが、始めてのことで悩んでしまいました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 仕事を請け負う事になりました。 セキュリティをどうしているのか、会社からチェックが入ります。 皆さんのセキュリティ対策方法を教えていただけませんか。 自分では思いつく事が限られていて困っております。 ファイアウォール・ウィルス対策ソフトをインストール、 書類は見えないように・不要なものはシュレッダー、 関係のあるCD-R類、USBメモリなどの保管をきちんと… きちんとといってもどの程度が好ましいのか…。 自宅の私室で作業をしていて、打ち合わせなど必要ならばそこでします。 ホワイトボードやカレンダーの書き込みも個人情報の一つですよね…。 これも上から何かで覆い隠しておいたほうがいいのか。 まとまらない質問で申し訳ありませんが、 これは必要だと思われる事を教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
在宅業務で退職申請後、契約書返却を言われました。理由はなんでしょうか・・・ 在宅業務に採用されたのですが、先方が 幾度となく勤務開始日変更・連絡が途絶える・質問に答えない等があり 勤務が開始する前に退職願いを申請しました。 その際、交わした契約書を返却してほしいと言われました。 理由を先方に聞けばいい事ですが 不信感が強く、正直一切連絡はとりたくありません。 取る必要性も感じられません。 交わした契約書は、先方も持っているのに なぜ私が所持している契約書まで返却を言うのでしょうか どなたかおわかりになる方、宜しくお願い致します。 補足 先方とはメールでのやりとりです。
長年使っているホワイトボードの文字が消えにくく不便を感じていたところ、表面を滑らかに再生できるスプレーがあると聞きました。 ネットで探してみたのですがわかりません。ご存知の方教えてください。 最近はぬれタオルのようなもので拭いているのですが、それもホワイトボードにはよくないのでしょうか。 どのカテゴリーかわからなかったのでこちらに質問させていただきました。よろしくお願いします。
JugemにAdSnseを貼りたいので教えてください。 Jugemでの説明に従って試みたのですがだめでした。
よろしくお願い致します。 自宅で出来る仕事についてお伺いいたします。 色々なサイトを見て資料請求をして電話での面接があったんですけど 『月に１万４千円の支払いがある』と言われました。 採用か不採用かの電話がかかってきます。 悪徳業者だったら不安なので アドバイスいただければ幸いです。
副業で中国語の教材を自分で作成し販売しようと考えています。 電気店で買いましたcdで販売するつもりです。 cdにはダイソーとかソニーの表示があります。 cdに貼るラベルですけど、必ず貼らなくてはいけないのでしょうか？ メーカー表示のままの販売はどうなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
翻訳のトライアル受けたのですが、 登録するアドレスをフリーメール以外でお願いしますと言われました。 フリーメールだと問題ありますかね？
固定電話への顧客からの通話を、ボイスワープを使って携帯へ転送しています。 携帯には顧客の電話番号が表示されます。 しかし、その顧客からの電話に出られない時があります。 そこで、こちらから携帯から折り返し電話をすると、今度は私の携帯の番号からかけることになります。 できれば、携帯の番号は相手に知られたくありません。 顧客は、最初固定電話の番号で電話をかけています。ですから、その番号で返信の電話かかってくるのが一番よいのですが、私は出先にいることも多く、すぐに対応すると携帯からの折り返し電話になります。 たとえばフリーダイヤルを使うとか、良い方法はあるのでしょうか。 顧客ですから、非通知とかは使いたくありません。公衆電話も考えましたが、すぐにあるとも限らず・・。 顧客への折り返し電話が、感じよく、しかも携帯の番号が知れずに折り返せる方法はあるのでしょうか。
飲食店に置く簡単なパンフレット、見開き２ページのもののデザインを請け負うことになりました。大きくないものです。個人で請け負うのは初で相場がわかりません‥ 作るのに、いくらもらうが妥当ですか？ 教えてください！
事務所に中古のビジネスフォンを導入しようとオークションを見ていたら、ビジネスフォンの場合、最近の機種でもアナログコードレスが多い気がします。 最近のアナログコードレスは盗聴対策が施されているのでしょうか？デジタルにこだわって機種を選んだほうがよいでしょか？ 具体的にはNTTの[AX]、[BX]、[FX2]等を検討しています。 どなたか教えていただけましたら幸いです。
アフィリエイトをやってみたいのですが、何から始めればよいのでしょうか？ サイト運営の仕方や収入の仕組みなど、情報をお願いします。
ネットで会社設立について調べてみると、 「０円から会社設立できる！」と書いてあるサイトや広告がありますが、 これは本当に０円でできるのでしょうか？ やっぱり他に、何か費用が発生するのでしょうか？
沖縄で飲食店に食品販売をしております。 沖縄の飲食店から好評の当社商品を首都圏へ販売したいと考えております。 しかし、首都圏での販売網が無いため、どのようにすればよいのかわかりません。 どなたか、アドバイス等頂けないでしょうか？ 商品 オリジナルタコライスミート1kgパック（冷凍） 開発に三年かけ、味には自信を持っております。 東京の知人にも好評でした。 しっかりと味付けしているので、温めてご飯にのせるだけです。 直接、店舗に訪問するのがよいのかもしれませんが、 時間、経費的にも余裕が無いのが現状です。 店舗に対して電話営業した方がよいのか、卸業者を探したほうがよいのか。 どなたか、アドバイスをいただけないでしょうか。 宜しく、お願い致します。
この会社は大丈夫でしょうか？ 在宅ワークで良いうわさはあまり耳にせず、でも気になっているところがあります。 http://3s-support.jp/ こちらの会社は、信頼できるでしょうか？ 入会料が必要らしいのですが・・ 定員締め切り、などとメールが来ているので考えています。 過去の質問全てに目を通せずですが、お聞かせください。
こんにちは。 実は、セミナーを開く事になり、講師をする事になりました。 セミナーに来ていただいた方々に説明を行うのですが、 説明方法として何か良いサイトを知りませんか。 参考にしたいのです。 宜しくお願い致します。
http://inforoots.net/zk/zaitaku_style/ ・・・これって、いかがでしょうかね。 マニュアルを購入させる時点で、怪しいと思ってしまうのですが。 どなたか、こういうことに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
**という会社に先日申し込んで、先程電話が来たのですが、 初期費用（サーバー利用料？等）として約40万円必要だと言われました。 分割納付も可能だということでしたが。 悪徳ですよね？ 明日、採否通知の電話が来ることになっていますが 断ろうかと悩んでいます。 もし、**に登録してお仕事をされている方がいらっしゃったら、 本当に仕事があるのか、費用をカバーできるだけの収入があるか 教えていただけないでしょうか？
今日、税務署に開廃業等届出書を提出しました。 そこで税務署員の方にも質問したのですが 少し疑問が残るので皆様のご意見もお聞かせ願います。 １：実際報酬の生じる仕事を開始したのは1/4～なので開業日は1/4～になるとは思うのですが 　　開業にあたってそろえたもの（パソコン・プリンター・ソフト・雑費等）は12/30～になります。 　　この場合、去年そろえたものは繰延資産となり、５年償却と言われました。 　　でもそんなに長く続ける予定ではないので出来れば今年に償却したいと思い、 　　青色申告承認申請書も提出しました。 　　１月入ってから購入したら全て今年全額経費に出来たのでしょうか？ ２：お仕事内容はＣＡＤ設計で１Ｒの部屋で在宅にて仕事をします。 　　家賃・水道光熱費・通信費を按分した上で経費にする予定です。 　　以前質問だけで税務署に伺った際は大体８時間仕事するなら 　　３，４割経費に出来ると言われました。　 　　 　　でも今日伺った際には完全に仕事するための部屋があり、 　　全体の平米数との割合を出せば経費に出来る言われました。 　　あと、設計に水道は使わないので水道代も経費には出来ないし、 　　ほとんど仕事でしか使わないインターネット代も半分経費にする事ですら 　　証明するのは難しいとの事でした。 　　税務調査が入った際、しっかりとした理由に基づいてるものでないと経費に出来ないみたいです。 　　税理士さんによって言ってることが異なり、混乱しています。 　　お家でデザイン、設計業をされている方々はとこまで経費にしているのでしょうか？
ホームページに使うテンプレートの見出し、例会社案内、採用情報等の文字が挿入されているが この文字は他のものに変更できるのか？
内職の現状を教えて下さい。 60を超える両親に内職で稼いでもらいたいと思っています。 大田区内で今内職はあるでしょうか？ もしあるとして、単純手作業で一日1000円稼ぐのは厳しいでしょうか？
今フリーでデザイナーをしています。 お世話になっている会社のある方から早く人を雇ってキャパを広げてくれ！でないと安心して振れないと切れ気味に言われ、そうするまで仕事を振らないと言われました。そのときは、これ以上やったら体が壊れそうなくらいまで来てたのでそんな無茶なとイラつきましたが、冷静になって確かにフリーは仕事をしてナンボの世界だなと思いました。 そこで今年中に事務所（事務所可のマンション6万くらいの）を借り、アルバイトを一人雇おうと思っています。 6万くらいの事務所に時給900円くらいの週5の実働8時間でアルバイトを雇うと経費として月いくら位かかるものなのでしょうか？ 正直、自分で計算しろよ！って感じですが誰かに聞いてほしいのと本当に雇っていけるのかという不安で押しつぶされそうだったので質問しました。 どうか似たような経験ある方やのアドバイスなど色々聞かせてください。 よろしくお願いします。
私はネットショップを運営しています。 やっと注文が安定してきたところで、個人事業開業届も出す予定です。 開業するにあたって青色申告をにらみ、少しずつ経理の勉強を始めようと思います。 ただ、いろいろ本を見てはいるのですが、ネットショップの事例が多く載ってる本が少なく困っています。 どの事業も基本は同じ、とはいえもう少し具体的な本があれば助かります。 おすすめの本がありましたら教えてください。
現在自宅兼事務所で仕事をしています。現在はシャープのモノクロ複合機ＡＲ２１５Ｆ（４段給紙）を８年前に買取して使っています。主にＦＡＸ送信を月に１００回、コピーを月に３００枚程度の使用です。ここで質問なのですが、今使用している機種は大きすぎる（床に設置）ので、できれば机の上に乗せることのできるものにしたいと考えています。今の性能を維持したままコンパクトになる機種はございますでしょうか？調べたのですがどの機種が適当なのかよく分かりませんでした。どうかご教授ください。よろしくお願い致します。
ボビーワゴンのような、仕事用ワゴンを探しています。 本家ボビーワゴンもいいのですが、お値段がかなり高いので、購入できません・・・。 机の横に置いて、こまごました書類や小物を置ける便利なものがありましたら、ぜひ教えてください。 フリーランスなので、自宅がオフィスです。 よろしくお願いします。
SOHOでなんとか生活をしています。どれくらい売り上げや、利益がでれば個人事業主として登録すればよいのでしょうか。 ほんとはいけないのかもしれませんが確定申告もしていません。保険等もすぐに必要とせず、儲けを重視するならSOHOのままでもよいのでしょうか。信用問題等も特に困ってはいません。 どのようなタイミングがいいのか、メリット等教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
macでチャットレディのお仕事をしようと思っています。 わたしのPC環境はmacOSX10.4.11、メモリ1.5Gです。 カメラはisightが内蔵されています。 マシェリやDMMはmacは推奨されていないようです。 実際にmacでお仕事をされている方のお話をお聞きしたいと 思い、質問させて頂きました。よろしくおねがいいたします。
インターネット上で、大きい規模のお店などのブランドを借りて営業・販売するようなお仕事ってありますか？
古物商の免許はどのように取得するのでしょうか？
こんにちは。 仕事でAutocadを使っています。最近上司から頼まれたのですが、DXFデータをDWFデータに変換する方法がわかりません。過去の質問から探そうとしたのですが、見つかりませんでした。 どなたか方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
フリーランスです。 今までずっと白色申告で確定申告してきました。 現金出納帳を独自の方法で適当につけてきただけですが、 再来年の２０１１年の確定申告では青色申告にしようと 思います。 簿記のイロハを学ぶためにと、先月簿記３級も取得して きました。 でも実践と机上では違うと思います。 ２０１１年の確定申告のためには来年２０１０年の１月 １日から毎日ＰＣソフトで管理していく習慣をつける必 要があると思います。 青色申告を毎年されている方で税理士を使わないでご自 身で処理されている方はどのように経理処理をやりくり されているのでしょうか？ 最近は便利な管理ソフトが出ており、それがあれば誰で も簡単に確定申告書類を作成できると聞きました。 具体的なソフト名や日常の処理方法に教えていただけれ ば幸いです。
情報が足りなかったので再度質問させていただきます。 無線綴じ冊子印刷のコストを下げる方法をどなたか教えていただけないでしょうか？ B5サイズ、1冊２００ページ程度、３００冊の冊子を考えております。 モノクロ（表紙はできればカラー）　PDFデータ（自分で作成したものを入稿） ​http://www.tokyobiz.jp/bookbinding.htm​ 上記のリンクの一番上のような冊子を作りたいのですが、 どこも値段が高いです。1冊あたりの単価を200～300円程度に 抑えられないでしょうか？ またのり付けの製本機とレーザープリンターを購入して、自分で作ることはできないでしょうか？自作だと工場に頼むようなきれいな仕上がりはやはり難しいでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 ホームページを上手く作るにはどうすればいいのか？ また、安く作るにはどうしたらいいですか？
１：8月に開業届けを出しました。青色申告の許可？も取得しています。 しかし開業するまでに今年１月からずっと下準備をしてきました。 その経費も大丈夫だと税務署でいわれたのですが正直不安です。 今年1月からかかっている地代家賃と電気代の一部を経費として本当に計上しても大丈夫でしょうか? ２：経費の電気代は個人のクレジットカードに請求されています。 この場合電気代の検針日が経費の発生日でしょうか？ クレジット会社に請求された日、クレジット会社に支払った日、いずれでしょう？ ３：08年4月にこの仕事を快適に行うためにＰＣを購入しました。 購入費は99.979円です。これも経費に入れて良いでしょうか？ 当方経理の知識がまったくなく、現在やよいの青色申告体験版で試しに帳簿をつけています。 税理士や青色申告界などを活用できればいいのですが、諸事情あって利用できないのでこちらで質問をさせて頂きました。 どうかよろしくお願いいたします。
SOHOで仕事を貰っています。 今年会社宛に初めて年賀状を送ろうと思っているのですが、 今まで会社宛の年賀状を作成したことがないので、 どんな文章でどういう風に書けばいいのかわかりません。 あて先は会社のみでしょうか？ それともいつも仕事のやり取りをしている担当者宛のほうがいいでしょうか？ 文例も含めてアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
イラストレーターで作成したイラストを画像（jpgやbmp）に変換して、それを社内の他の者に渡して、その者がエクセルやワードにはりつけて社内プリントをする際に画像などがずれてしまったり、画像の縮尺がおかしくなってしまいますが、どのようにすれば、解決するのでしょうか？教えてください！
Windows XP Home Edition パソコンとWindows7 Home Premiumパソコンのフアイルの共有をしたいのですが、Windows7 Home PremiumパソコンからWindows XP Home Edition パソコンへはアクセス出来るのですがWindows XP Home Edition パソコンからWindows7 Home Premiumパソコンへのアクセスが出来ません。これはこういう仕様なのでしょうか。
データ入力の仕事をしたいのですが、家でできる仕事を申し込める、具体的な会社サイトを教えてください。
日清のカップラーメンなど、人気の食品を仕入れて宅配するビジネスをしてみたいと考えていますが、人気食品を安く仕入れる方法をどなたか教えていただけませんか。ありがとうございます。
先日質問させていただいた http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5493192.html の関連の質問になります。 代金を支払わないような人の見分け方と説得方法を模索しております。 どなたか、同じ悩みを持つ方、または解決した方いらっしゃればよろしくお願いいたします。 私について ・システム開発の仕事をSOHOでしています （業務内容としては他にもありますが専門性が高く個人が特定できるため自分の専門知識を使用し情報提供等行う業務とさせてください） 相手について ・相手はだいたい2-5人程度の中小企業の社長 ・相手の会社には私の持っている技術や知識は皆無 私が言いたかったような人はズバリこういう方です という事例がありましたのでリンクさせていただきます。 http://labaq.com/archives/51304520.html リンク先内容を参照させて頂きますと、 相手 「私がお願いしてるのは君に数時間しか掛からないロゴと円グラフだけだろう。」 私 「あなたが私にお願いしているロゴのデザインは、実際は僕には数時間と15年の経験を要しています。」 という部分を最初からに私が相手に突きつけたい内容ですが、最初に言っても納得してもらえないことがあります。私の営業力の問題というお話だったので、そうだと思います。 そこで、今回ぜひ皆様のお力をおかし頂きたいのは、 この例示のような人を見分ける方法と説得方法です。 見分けるのは、価格提示時のやりとりでなんとなくわかるものですが、 なんとなく判断していては本当の顧客も逃がしてしまうので悩みどころです。 また、例示のような相手に対して、要求したことに罪悪感を感じさせるような説得方法を思いついた方いらっしゃれば教えてください。 要は、ギャフンと言わせたいのですが、言い方を間違えると相手からの反感を買いかねません。専門市場のため反感を買われて変な噂を流されるとこまります。 徐々にフェードアウトしていけば問題ないのでしょうが、もし、反感を買わずに相手に罪悪感を感じさせてその要求は無理だよって説得することができたら最高です。 どうぞ、よいお知恵をお持ちのお方よろしくお願いいたします。
OUTLOOK2003でメールの送受信ができません。 エラー　0x800703e6です。
某会社の在宅正社員ですが、このたび名刺を作成しようと考えています。普通、名詞には会社の住所を書きますが、実際仕事をしているのは自宅なので、名刺を渡した方から連絡をいただくとしたら自宅になります。どちらを書くべきでしょうか。またはどちらも書くべきでしょうか。 想定される名刺の用途は、例えば、業界内の非公式な勉強会（個人参加）のような場合や、同窓会などで名刺交換をするような場合です。実際の会社の業務ではほぼ使いません。
会社内での、検収担当者とはどういったものなのか教えていただけませんか？
最近、在宅ワーク中心に紹介をしているサイトに、登録するだけしてみました。 あちらの説明によると、サイトの会社は、主にweb関連スキルのスクール(教材販売・フォローですが)を運営しており、そのスクールの生徒に来た仕事でさばききれない分を一般無料会員にまわしている、スクール生徒は大抵やる気があれば仕事にはなるが、一般無料会員の稼働率は2割程度にとどまっている、スキルがしっかりとあるとかそれを証明できる人でないとなかなか仕事を得る事は難しいという事でした。 私はいくらか基礎知識はある、という程度で、即業務レベルというには不安が残ります。 需要を見てみると、web関連の仕事が大変多く、HTMLやCSSだけでなくネットショップサイトの支援やFLASH等ワンランク上の事ができると単価が大変高い傾向があり、逆にそのスキルがあれば確実と言って良いほど仕事はある、業者に頼むより個人の方が安く済むので依頼は後を絶たない状況との事でした。生徒のサイトや実績もたくさん紹介されており、あながちでたらめでもないと思いますが…。 という訳で結局スクールに勧誘された訳ですが、まあスキルがない事には始まらないというのはわからない話でもないですし、疑心暗鬼に陥っても始まらないので、会社自体の信頼性についてはここではとやかく言わない事にいたします。スキルはそこのスクールでなくてもつけられると思いますので。 一番疑問なのは、本当に世の中にはweb関連の需要が多いのだろうか？この会社が言うほど仕事があるのだろうか？という事です。 ・webサイト構築って、できる人が社内にたまたまいてもおかしくない事ですよね。運営も含めて個人に頼もうという会社、そんなにたくさんあるのでしょうか。 ・FLASH一件で30万くらいもらえる例もあるとの事なんですが、そんなに単価が高いものでしょうか？ ・また、専門学校などに通うととても高くつきますが、業務レベルとなるとそんなに独学で習得不可能なものなのでしょうか。 ・一人で請負をなさっている方も時々見受けられますが、あっせんを受けないでお仕事ってとれるものなのでしょうか。 実際にそういうかたちでお仕事なさっている、なさっていたけどやめた、など、実態をご存じの方に具体的なお話を伺えたらありがたいと思います。 繰り返しますが、今回は会社の信頼性についてのご質問ではありません。最後は私が決めるしかない事だと思いますので、一方的なお願いで恐縮ですが、憶測で「よく知らないけど多分仕事はないと思う、そんな会社詐欺だ」というようなご意見は、話が混乱するのでご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
先日、トピックをたてさせていただいたものです。 ------- この仕事やめられますか？ http://okwave.jp/qa5493596.html ------- ・そちらから打ち切りを言われたのでそれを受け入れてやめます。 とメールを入れました。 すると本日、返答があり“トップページ以降の打ち切りと言う意味で、トップページを打ち切りといった旨ではないようです。”との返答で “ 2009年●月●日に●万円で制作依頼したわけですが、 2009年●月●日まで、こちらも多大な労力（人、物、カネ）を使っているので。現時点でできないとなると、こちらとしては、損害になってしまうのですがトップページの制作を破棄するということなのでしょうか？“ と来ました。 あきらかに、裁判に持ち込んだ時に証拠になるものをそろえようとしていると見て返答しないほうがいいでしょうか？ 弁護士にも相談を視野には入れてますが、すぐには予約をとるまで相談できないのでとりあえず無視をすべきか、それともメールで仕事はもうしないと入れておいたほうがいいのかどうなのでしょうか？
ただ今、賃貸物件に、住んでるんですが、個人で、インターネットを、使って、雑貨や、本等の、仕事を、使用と思ってるんですが、税務署に、個人事業届を出しても、問題ありますでしょうか？ 現在、会社員をやりながら、副業で初めてみようと思うですが、賃貸物件の、管理会社や、オーナーさんに、許可等取ったほうがいいでしょうか？ 現在会社員、収入７００万くらいで、白色申告等しようと思って、経費等、（家賃、通信費、車代等）経費で、落とせますか。 家は、通常の、2DK賃貸アパートです。 会社の、副業等の、禁止は、ありません。 とても、困ってます。よろしく、ご教授お願い致します。
現在在宅ワークを始めようかと思っていますが、すでに始められている方のご意見をお聞かせください。 悪徳な業者がたくさん出回っているようなので情報を集めています。 よろしくお願いします。
個人事業主です。実務経験10年になります。 特殊なのですが、週に何回か出向いて作業する“業務委託だけれど、週に何回か来てここの仕事をする”という形になりました。家での仕事もありです。 この契約に関して書面はかわしていません。 最初に受けたのは、ウェブサイトのトップページでした。 特殊なジャンルだったので、その社長からいろいろとレクチャーを受けました。結局現在までにトップページだけで7案作成して、またダメでした。ここまで1ヶ月かかっており自分でも時間がかかり過ぎだし、どうしたらいいのか、と悩んでいました。 7案作成した中で、社長に「俺だったらこうする、ああする」って言われた事を取り入れても没をくらってしまったので、社長の奥さんに相談したんです。「社長に言われたようにやっても、OKが出ません。もう、正直どうしたらいいのかわかりません。」と。その人は「じゃあ、ちょっと社長と相談してみるね。」と言ってくれました。 すると、その日に社長から電話がかかってきました。 「業務委託のくせに、何なんだ！できないならできないって最初にそう言えばいいじゃないか！それを俺のせいだとか何とかいうなんてどうなんだ！技術がないくせになんだ！もう打ち切りだ！」とだいたいはこんな感じだったと思います。 「こっちは顧問弁護士がいるんだ！出るとこ出てやる！」と言う始末。なので「申し訳ありませんでした。」「私が悪いので、打ち切りにされても仕方がありません。料金はいりません。申し訳ありませんでした。」と。 しかし、彼は「仕事が打ち切りなのは当然だ。けれど俺が言ってるのは今まで俺がかけてきた時間とかの損害賠償だ！」というのです。 私も、料金ももらわず出向いて作業を一日7時間したりしていたのに、それはおかしいんじゃないですか？というと「出るとこ出るぞ！何か言いたいことがあるならメールで送れ！」というのです。私は「直接謝りにいきます。」というと「来るな、時間が勿体ないからメールにしろ。」とまるで裁判を前提にしたような口調です。 と、言ったかと思えば「ここでオワリにするのか。プロとしてそれでいいのか。これからどうするのか改善案をメールしろ」とも言われました。 正直、お金はいらいので、ここの仕事を引き続きやりたくありません。 しかし、ここで辞めた場合、向こうは損害賠償だと騒ぐことが目に見えてます。 この場合、損害賠償を請求されて私が負けるということがあるんでしょうか。 この仕事辞めることができるでしょうか。お願いします。知恵をお貸しください。
お世話になります。 今回は私がよくもめるタイプの相手についてのご相談です。 私について ・システム開発の仕事をSOHOでしています （業務内容としては他にもありますが専門性が高く個人が特定できるため自分の専門知識を使用し情報提供等行う業務とさせてください） 相手について ・相手はだいたい2-5人程度の中小企業の社長 ・相手の会社には私の持っている技術や知識は皆無 私の業務は自分の専門知識を利用して形の無いサービスやシステムとして提供するのが仕事です。 一般的にお客様はそのことに対して対価を支払ってくれます。 しかし今回問題になるような相手は何度か無料でサービスを提供した後そろそろ正式に契約をしようと持ちかけると 「ビジネスとはお互いが持ち出しである程度成長させることで出来上がるものでそういった人間関係が最も重要である。すぐに利益になると思っていること自体が間違っている」 「あんたただ単に○○しているだけだろ！」 ○○にはサービスの内容が入ります。 という風に言われます。 そういう相手とは手早く関係を断ち切りたいのですがどうしても何度か仕事をしてみないとわかりません。 何度かそういった相手と接してきて分かったのは相手にとってこちらのサービスは何の価値もないと考えているということです。 相手のビジネス上ではこちらのサービスがないと前に進まないにもかかわらずこちらのサービスに対して対価を支払う事を全く考えていないのです。 そういった相手をいかに早く見つけるかが大切なのですが最初から費用が発生しますと言ってしまうとどれくらい出来るのか見せてくださいと言われるます。当然しかるべきサービスを提供して満足しお金を払ってくれるお客さんもいらっしゃいます。しかしそうでない相手もいます。 何度も同じ事を繰り返して申し訳ないのですがそういった相手はいち早く判断しただ働きをしない方法があれば教えていただきたいです。 そういえば最近同じようなことを指摘した相手から 「ただ働きさせようと思っているとでも考えたか！」 といわれました。実際ただ働きさせられたのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 在宅ワークに興味を持ち、子供がまだ小さいので外に出て働くというのも難しいので、この機会にしてみたいなあと思い、 初めて在宅ワークを探している者です。 在宅ワークの中には悪徳商法的な会社も多数存在しているという事をよく耳にしたりするので少し不安に思い、伺いたいのですが ちょうど目にしたのが「在宅ワークNOW」という会社（HPはhttp://www.zaitakunow.com/）を目にしました。 ここの会社のホームページ内には「弊社在宅ワークNOWでは、高額な初期費用を支払ってしまい被害を受けている方々の今後の対処方法もアドバイスしております。相談解決窓口として、全国の消費者センターや司法書士などを通じ健全な在宅ワーク会社を運営しております。 」や「弊社在宅ワークNOWでは、仕事を紹介するシステムに登録費用や契約金は一切いただいておりません。 」などといった事を掲載されていますが、 ここの会社は在宅ワークとしては健全でまともな会社でしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければとても嬉しいです。 それと、この会社以外にも健全でまともな在宅ワークの会社がありましたら、教えていただければ幸いです。
横浜で、一人事務所の運営をしております。 仕事のお客さんの訪問の打ち合わせもたまにありますので、御洒落なインテリアのワンルームの賃貸マンションを探しております。 天井の高かったり、コンクリート打ちはなしみたいな物件が好みです。
アフィリエイトを始めたばかりの初心者です。 最近、１８禁のブログを始めたのですが、このようなブログでは 一般のアフィリエイトは利用してはいけないということや、 アダルトアフィリエイトのほうが稼げるという話を聞きました。 そこで、自分でアダルトＡＳＰを探して見ましたが、 ＡＳＰがたくさんあって、どこも怪しい感じがしてしまいます。 トラブルに巻き込まれないために、安全なＡＳＰがあったら 教えてください。よろしくお願いします。
cssやJavaScript等のタグは、数学の公式のようなものですので、 多少の差はあってもほとんど同じです （逆に違ってたらタグにならないですよね） ということは、もし誰かのタグをカスタマイズとかして本やサイトに 載せるということは「著作権侵害」にあたらなのでしょうか。 仮にそれが著作権侵害だとすれば全世界のほとんどのクリエイターは 違法なことをしてるということになると思うのですが… すでにネット上には、いろんなタグ解説サイトが無数にあります。 それらの著作権の問題ってどうなっているのでしょうか。 もちろん、例えば、ある方が独自に開発したちょっと発明的なタグは 別として、ごく一般的に使われているようなタグやスクリプトを 使用するのはどうなのでしょうか。 お詳しい方、教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
フリーランスでイラストの仕事をしたのですが、 納品直前にギャラを3割ほど減額されました。 そのイラスト単体の報酬額としては順当な金額だったのですが、 2ヶ月の拘束期間付きとサンプルの早期納品が必要だったため、 最初に提示した金額よりはもう少し上がるだろうという事で、 納得した上で仕事にかかりました。 その後、早めにサンプルが欲しいという事で、 担当者と何回も電話で確認しながらイラストを修正しました。 そしていろいろな調整をしながらクライアントのOKサインが出たところで 納品データを作ることになったのですが、 ここでギャラが3割減るということを伝えられました。 クライアント側の資金問題で提示していた金額は出せなくなったそうです。 いろいろ言い訳をされましたが、 考えられることとしては、 最初の打ち合わせのときに提示された金額を こちらがすんなり受け入れてしまったので、 足元をみられたんでは無いかと思います。 ここからが質問なのですが、 2ヶ月間の納期までに何度も修正の連絡を取り合い、 クライアントの納得をいただいているので作品の質ではないと思います。 その上での減額です。 知り合いの同業者に聞いても、 ギャラ以上のことを要求されることはしょっちゅうあるけど、 減額でさらに、納品直前はありえないと口をそろえて言われました。 フリーランスだと交渉時にどうしても立場が弱くなりがちですが、 やっぱりクライアントにナメられているんでしょうか？ これってSOHOにとってはよくある事でしょうか？
パソコンの修理業者で、お客さまから修理代（部品代を含む）の全額返還を要求され困っています。 経緯としては １、修理の依頼を受けて、HDD交換、メモリ増設、ウイルス除去、Windowsのサービスパック適用、 パッチの適用などを行った ２、数時間の動作テスト終了後納品したが、後日に不具合が依然としてあるとのことで、再度持ち帰り不具合調整を実施した。 （２回） ３、３回目の納品後、お客さまから「これ以上の修理は不要なので、 支払った金銭を全額返還して欲しい」と言われた。 ４、今回使用した部品は全て新品であるが、客はネットで調べて中古品ではないか？と言い張る。（ネットで検索できなかった故） ５、請求書の部品単価が定価以上なので、当方に対して「ぼったくり」であり不満であると言う。 修理代は総額￥５０，０００です。 内訳は部品代が￥２８，０００で技術料が￥２１，０００です。 修理見積もりは出しませんでしたが、預かるときに「４～５万円掛かります」と口頭で伝えました。
どうもこんにちは、お世話になります。 質問内容が長くなってしまうと思うのですが、ご了承ください。 私は以前１年間プログラミング系の会社に勤めていました、学生時代は事務系の勉強が中心でその関係の検定もいくつか取得はしています。 祖母の介護のため会社を辞めてしまったのですが、つい先日その祖母が亡くなり自分もまた仕事をしなくてはならなくなったのですが。 以前から何度かSOHOのサイトを見て回っていてやったことのない人でもできるとは書いてあったのですが。 実際に0から始めた方のお話をお聞きしたく書きました。 データ入力、テープ起こし、ライティング をやっていけたらと思っています。 ホームページ制作も考えたのですがHTMLの知識中心にJavascript、CSSを基本くらいしか知らないので避けたいと思っています。 「SOHOを始めるならこれが必要、ここのサイトを読めばわかる」というものを教えてください。 自分でも実際にSOHOをやられている方のサイトは見ているのですが…こういった場をお借りしたほうがよりわかりやすい情報が得られるのでないかと思ったので、どうぞご教授願います。 今回はあくまでも[SOHOを0から始めるのはどうなのか]という情報がほしいので、「普通に会社で働いたほうがいい」というだけの回答はご遠慮ください。 前置きが長かったのは何もわからずに「無理」とか「何で会社辞めたのか」など自分がほしい回答以外のものを避けるためです。 最後になりましたが、私は二十歳の女です。 質問内容について足らない部分などがありました、教えてください。
在宅ワークでデータ入力をしているのですが もし、仕事を提供してくれている企業が そのデータを悪用していた場合 何も知らずに仕事をしていた私は 何かしらの罪に問われるのでしょうか？
私は現在失業中ですが、近いうちに仕事を開始しようと考えております。 その際、仕事の形態について、希望としては正社員として就職したいと考えておりますが、もしかすると個人事業として働く事もあるかもしれないといった状況です。 (1)このような場合、個人事業になる可能性も考えて予め『個人事業の開廃業の届出書』や『青色申告』を提出してしまっておいて、実際には正社員として就職してしまっても、特に問題は無いのでしょうか？ 『個人事業の開廃業の届出書』や『青色申告』を提出する事によって、今後何か面倒な事とかあるのであれば、予め提出するのは考えようと思っています。 (2)又、『個人事業の開廃業の届出書』や『青色申告』を提出して、正社員で働いて何年か後に会社を退社し、個人事業を始めようとした際には、この提出したものは有効でしょうか？或いは、何年かたったら消滅してしまうといった期限はあるのでしょうか？？ 何卒、宜しくお願い申し上げます。
http://www.sohovillage.com/のような仕事ってありますか？
現在サラリーマンをしながら副業でサイトを持ち、商品をネット販売をしております。 はじめてから1年程度ですが、利益は年収10万円程度です。 個人事業として開業した場合、家賃や光熱費や通信費の一部を確定申告するとどのぐらいの金額が戻ってくるのでしょうか？ どうせ副業やるなら収入を増やすことももちろんですが、個人開業して、普段の生活費の一部も確定申告できるのであれば、節税もできるしお得なのではと思いご質問です。 よろしくお願いします。
クイーンマーメードという化粧品のネットワークビジネスを勧められているのですが、最初に買う資金の額によって何段階かのポジションがあり、一番上のランクですと、約３０万円ということです。 将来性なども含めて、どなたかご存知の方は教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
在宅の仕事について・・・ web上で在宅の仕事を検索していたところ、申込【登録】をしたらすぐに携帯に電話がありました。都合のいい時間帯に電話面接をとのことで翌日希望したところ電話をいただき、登録にあたっての説明をしてくれました。すぐに申込書面のメールをもらい、契約の項目、クレジット決済の画面がでてきましたので閉じてしまいました。説明の段階でも登録にあたり費用【経費】がかかるとは言われておりましたが、あまりにも ダイレクトすぎたので・・・すぐにネットで検索したところ、同じ会社の批判がいくつも書かれていました。やはり、最初に申込費用がかかるのは説明をうけても自分自身納得がいかず・・・ 説明の段階で質問がありますか？と言われましたので、確定申告【青色】でするときの科目はどのようにしたらいいのでしょうか？ と質問したところ、即答できず後で調べておきます。と回答。 諸費用【５０万円】は、やはり・・・ 当方、個人事業主で会計士の先生もおりますので・・・ 今回の件は、会計の先生が科目不明とのことでお断りしようと思います。個人で在宅の仕事をするのは、現在では難しいのでしょうか？
皆で共通の名刺をつくろうと思います。デザインは印刷にかけるのですが、それぞれ個人で名前や住所など自分のPCで印刷してもらおうと思っています。印刷にかけたものなので、当然シートでなく一枚の名刺です。素人の方でも簡単にプリンターで名前などを印刷できるにはどうしたら良いと思われますか？今考えつくのは、エクセルやワードで雛形をつくってそれを送るという手なのですが、あいにく私がそれが不得意で・・・。いいサイトがないか探しているのですが、見つけられなくって困っています。http://www.freepdfcards.com/のようなサイトをみつけたのですが、文字化けする事と場所が移動できないので断念；； よきアドバイスや、シンプルでわかりやすい、良いサイトがあれば、是非是非教えてください！！お願いします。
会社で、新聞のクリッピングサービスを使っていまして、 毎日何枚もＦＡＸが送られてきます。 １週間もすると相当な量が溜まるので、捨てる手間がかかる ことから、色々と裏紙として活用しています。 印刷物の発行時には、原稿の確認をするために大量に 印刷をかけることがあるので、コピー機の手差しトレーに 入れて使ったりもしています。 無駄な紙を使わずに済むしいいことだと思っていたのですが、 コピー機は印刷をかけた回数で使用した紙のメートルを算出 して利用額の請求が行われると聞いたことがあります。 そうすると、裏紙を使っても会社としてのコスト削減には 結びつかないのでしょうか。 積極的に今コスト削減したいというよりは、疑問が解消されずに 気持ち悪いのと、ＳＯＨＯをやり始めた場合に備えて知って おきたいと思っています。 よろしくお願いします。
在宅ワーク探しでかなり困っていますのでどうか知っている方 教えていただけないでしょうか、お願い致します。 現在パニック症という精神障害にかかっております。 精神障害と言っても頭がおかしいとか行動がおかしいとかの 病気ではありません。出勤時の渋滞や乗り物に乗ったり、 すると過呼吸や動機めまいなどの発作が出て気分が悪くなり 通勤が出来ず、無理に通勤していたら出勤しての職務が 困難になり在宅での就労を生活も厳しいので ハローワークで障害者枠やＮＰＯや就労関係はかなり探したり 登録していますが見つかりません。 以前の会社でですがパソコンでのスキルはある程度有ります。 普通に企業さんのもとでパソコンの在宅勤務を希望しています。 普通に探すと在宅は全然なくて困っています、登録はあらゆるところに しているのですが見つからないし、ＳＯＨＯや在宅を語っただけの 資料請求で個人情報の抜き取りやソフトやスキルをを最終的に 売り込んだりというほとんど詐欺のサイトやサクラ情報で ネット市場の検索とかでは９０％占めていて手が出せないです。 時々実際に見つけて在宅してるよって　いうような方が 掲示板に書いてあるので　ある事はあると思うのですがどこが 本当にちゃんとあっ旋して仕事をくれる場所なのかがわかりません。 噂や見た目ではなく　本当に企業さんの仕事をあっ旋してくれる サイトや会社の正確な情報や　私はやってるよ　 という本人様がやっている方などの正確な情報お持ちの方 詳しくここなら大丈夫だったなどをご教授頂ければと思います。 賃金はすずめの涙でも構いません、 スキルや条件等があると思うので、出来れば色々な方の いくつかの情報を希望しお待ちしております。 在宅ＰＣワークしか出来ない状態で本当に見つからず困っており どうか出来るだけ情報お持ちの方々の色々な情報もあれば ありがたく思います。何卒お願い致します。
在宅業務（業務委託・請負）の資料請求をしました。 契約を結ぶ前に、念のためどこかの機関で相談しておこうと思います。 こうした相談は、どんな機関にしたらいいのでしょうか？
今年から妻が、正社員でもなくパート・アルバイト等でもなく、個人として企業などと契約し収益を得る、いわゆる個人事業主として仕事を始めました。つまり、源泉徴収票などは一切もらえないという状況です。 この場合、 (1)『個人事業の開廃業の届出書』というものを税務署に提出しなければならないのでしょうか？青色申告をしなければ不要なのでしょうか？ (2)妻の収入がいくらであっても（１０３万円以下であっても）、必ず妻自身が確定申告を行わなければならないのでしょうか？ (3)夫の扶養扱いとする場合、夫の会社に通常は妻の源泉徴収票を提出すると思いますが、本件のように源泉徴収票が無い場合は、夫の会社に何を提出すれば良いのでしょうか？ お手数をおかけ致しますが、何卒、宜しくお願い申し上げます。
今、在宅でのデーター入力の仕事を探しているのですが 全ての資料にはじめるのに３０万から６０万円のお金を支払わないといけない旨がかかれています。 これって、常識なのでしょうか。 お金の要らないデーター入力の仕事はあるのでしょうか。 ご回答お願いいたします。
あるアニメのキャラクターデザインをしています。 発売されたDVDでは全編で絵コンテにも携わりました。 アニメが始まる当初の契約内容にはDVDリリースは含まれていませんし、DVD化まで人気が出ることはクライアントにとっても想定外だったようです。 そこでDVDリリースの契約の交渉をしなおす形になったのですが、クライアント側の財政状況から印税契約は勘弁してほしいという事になりました。 その代わりに提示された報酬に不満も無かったのと、これまで誠実あるつき合い方をしてくれたので、その条件を飲みました。 ここからが質問なのですが、 「印税契約を結べない」というのは、極端な話、人気が出てDVDが売れまくっても利益は渡せないという事ですよね？会社の財政問題は関係ないと思うのですが、どうなんでしょう？ あと、フリーランスで個人でギャラ交渉をすると、こちらは断りにくいのをいい事にクライアントはギャラを下げようと駆け引きをしてきますよね。仮に今回、どうしても印税契約を結びたかった場合に、みなさんならどのようにクライアントと交渉するでしょうか。（角が立たないように）
「お上だから安心」といわれていた社会保険制度が「いんちき」「ねこばば」で大騒ぎになっています。 実は私、以前から「いくら政府機関でも、本当に信用できるのだろうか」と疑念を持っていました。 周りは「国の機関だから大丈夫」と言って聞く耳を持ちませんでしたがそのまさかが、本当のことになっています。 「お上」でさえそうですし、最近はどんな大企業でも「不正行為」や 「情報漏えい」などしょっちゅうニュースで流れてきます。 不正かどうか知りませんがソフトバンクも結構叩かれているみたいです。 これでは、いったい何を信用していいのか分らなくなります。 アフィリエイトやドロップシッピングなど、こちら側が実際に 分らないことは、ある意味ベールに包まれていると言っても言いすぎ ではないと思うのですが、本当に信用できるのでしょうか。 数字なんか、その気になればいくらでも改ざんできると考えられますし 何かあったら「システムのトラブル」とかでうやむやにすることも できるでしょう。 実は以前売り上げがあって、記録もされていたものが、最近見てみたら 記録が全くなくなっていて、問い合わせても、返事が返ってこないのです。 大した額じゃなったので黙ってますが、何か不信感が出てきました。 「未払い」「明らかに他社に比べて支払いが少ない」などの情報もたまに散見します。 アフィリ業者も大手から聞いたこともないような業者までいろいろですが 本当にすべて信用できるのでしょうか。それとも考えすぎでしょうか… ご意見お聞かせ願えれば幸いです。よろしくお願いします。
現在、在宅で中心に仕事をしております。 先月にクロスワードパズルの仕事を受け作成にあたり 納品もしましたが、納品後発注者と一切連絡が取れなくなりました。 メールアドレスも変わっております。 作成するにあたってかなりの時間もかかり、他の仕事も後回しに して作業にあたったので、報酬が支払われないのは納得いきません。 発注者の住所と名前は最初のメールのやり取りで記載されています。 こういった場合どうすればよいでしょうか？
データ入力の仕事を在宅でしたくて探していますが、今されている方見えますか？自分でネットで探して資料を取り寄せたところがあるのですが、仕事を紹介するための管理費が５０万掛かるみたいで大丈夫か心配になりました。大丈夫な所をご存知の方是非教えていただけませんか？
openpneに詳しくないのでご質問させていただきます。 私はセミナー教育をWEBで集客しているものです。 今後、サイト内にSNSなどを立ち上げてユーザーの活性化を行い 新たな受講生の確保ができればと考えております。 また、こちらからも手軽にアプローチなども行えるとさらに良いと 思っております。 例として下記のようなサイトを立ち上げるのにどれくらいの 日数、工程、予算が掛かるかご存知の方がいれば教えてください。 http://www.openpne.jp/case/ もし、SOHOなどやられている方がおりましたら仕事の依頼も 視野に入れて考えておりますのでよろしくお願いいたします。 その他、ガジェットの開発も 例　　 ・物件見てきたよ報告（googlemap連動） ・スタンドアローン（会社四季報や物件情報ニュース、セミナー動画視聴） などなど会員が喜ぶ機能を作成してもらえるような方がおりましたら こちらも併せて依頼できればと思います。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
1つしかない（こらからも増えない）商材でのショッピングサイトを構築する場合、カートを置くべきか？メールフォーム等で対処するか？あるいは別の対処方法があるのか？受付から商品発送までなるべく簡略化したくカートを考えていますが商材1つのために費用がかさむのに悩んでいます。忌憚なきご意見・ご指導をよろしくお願いいたします。
年内に会社を辞めて独立します。 青色申告の場合、 日々帳簿をつけなければならないと思いますが、 会計ソフトの選び方やその他やっておいた方が いいことってありますか？ 何年か前に会社で簿記３級検定は取りました。 サラリーマンと違ってみなさん経理やその他事務 もやっていかなければなりませんが、 ・会計ソフトの選び方 　⇒タダでダウンロードできたりするサイトってあります？ 　　ないですよね。。 ・日々青色申告のためにどんな対策(作業？)をしておられ 　るのか・・・ ・その他ここがサラリーマンとは決定的に違うぞ！ ということを教えていただければと思いますm(_ _)m 実は本業よりも今まで全部やってもらってきた こちらのほうが心配で心配で・・・
SOHO、在宅、家庭教師、などのキーワードで検索するなどして調べましたが、知りたい情報がなかったので投稿させて頂きました。 家庭教師というと普通は先生が生徒の家に行きますが、その逆はないのでしょうか？ 生徒さんを自宅に呼んで個別指導がしたいという情報を需要があるところに発信できればと思うのですが、ネットでは生徒の家にいく家庭教師の登録ばかりなので。
ＳＯＨＯされている方は、どこで仕事を受注するのでしょか？ インターネットのＳＯＨＯ掲示板などで仕事を得て食べていくことは可能でしょうか？自分の足で営業しに行かないとなかなか食べていくまではいかないでしょうか？
ＨＰ作成を個人ＳＯＨＯで行っています。 ある企業(卸業)のＷＥＢの作成と管理していますが、会社が零細企業のためか、社長が会社情報を公開したがりません。 ＨＰには社名・電話ＦＡＸ番号・メールアドレスを入れていますが、代表者の名前や住所は載せていません。載せないようにといわれているのです。商用ＨＰですから、表示義務があるのではないかと思うのですが。 有限会社で、卸(おろし)業でたまに小売もします。ですから「通販法」または「特定商取引法」の表示義務があるのではと再三言っているのですが、いつもダメだと言われます。「うちは小売とは違う。卸業が主体だから必要ない」とのことです。 「ＨＰからの問い合わせが最近ない、売上げに結びつかない」と最近いわれることが多くなり、そのとおりでもあるので、「会社情報の表示をきちんとしたい」というといつも「必要ない」と言われます。 卸業なら会社情報の表示は必要ないというのは正しいでしょうか？ このようなことに詳しい方いたら教えて下さい。
小口輸入をする際に米国に英文で、 「私たちはこれからギフト、インテリア、アクセサリーなどの雑貨ショップを開きたいと考えています。インターネットで検索して貴社を知りました。ウェブサイトに写真が載っていた●●●●に興味があります。この商品を輸入する場合の 最低発注数（又は最低注文金額）、単価、取引条件等についてお知らせください。（●●●●は商品名を入れています。）」 という内容を米国のメーカーに英文でメールを送ったところ 返信されてきた内容が Hi Sonia Would you please take care of Katsuya?Thanks! Best Regards. Cindy と返信されてきました。 ちなみに私の名前はKatsuyaです。 この文書はいったいなんと言っているのでしょうか？ エキサイト翻訳を使ってみたら こんにちは、ソニア Katsuyaの世話をしてくれますか?ありがとうございます! それでは。 シンディ と翻訳機械で調べてみたところ、このような文書になってしまいました。 私の質問メールの内容は、 最低発注数（又は最低注文金額）、単価、取引条件等についてお知らせください。という内容です。 何か返信内容が、かみ合っていない気がします。 この英文の Would you please take care of Katsuya?Thanks! これは具体的にどのような意味なのでしょうか。 お願いします。誰か教えてください。
洋服の卸をはじめようと思うのですが、お客は、登記がしている方のみとしようと思います。その際に、お客が登記しているかどうか、確認する方法は、あるのでしょうか。
ハローワーク内職でネット検索し在宅ワークサイトで無料資料請求しました。たいがいの所でマニュアル料やテキスト料等が有ります。無料在宅ワークは無いのでしょうか？有りましたら紹介してください。どの位の金額でしたら悪徳では無いでしょうか？教えてください。
最近、14×14のクロスワードの仕事の募集をよく見かけるのですが、いったい何に使われるのでしょう？ パクロス？ やっている方いらっしゃいますか？
自営業の届出についてですが、 事務所所在地がA区、個人宅住所がB区だとすると、開業届けはAとBの両方の税務署に提出でいいのでしょうか？ また確定申告は事務所があるA区の税務署に提出しようかと思うのですが、その場合はA区の税務署にだけ青色申告承認申請書を提出するのでしょうか？あるいは両方でしょうか？ もう一つですが、個人宅住所をB区から引っ越した場合には税務署になんらかの変更の手続きなんかは必要になるんでしょうか？ 再提出する書類がれば教えていただけますでしょうか。 お願いします。
パソコンを使った在宅ワークをしたいと思い、とある会社に応募してみたのですが 電話でお話を聞いていると、月々2万円（紹介料？）を引き落とします、みたいな事を言われました。 内職のお仕事は初めてなので、その時は何もわからず、そうなんですかーと聞いていたのですが、後から考えてみると、ちょっと怪しいような気がして…。 内職ってそんなものなのでしょうか？ 今日の夕方また電話がかかってくる予定なので、それまでに断るかどうかハッキリ決めておきたいです。 どなたかご意見をよろしくお願いいたします。
よくメールに入ってくるのですが、パソコン初心者でも全然OK 自宅にてパソコン操作10分で、日にうん十万稼げます。たった10分で!! それにはこのマニュアルを購入してください。その日からうん十万稼げます。このうたい文句です。こんなマニュアルを薦めるメールが毎日。本当にマニュアル購入で稼げるのでしょうか!? どなたか購入経験者の方、このシステム詳しい方事実なのか教えてください !!
ヨドバシでよく見かけるイラストですが、 ほかでも使用されているのを見かけます。 丸い顔と猫背みたいなキャラクターが特徴的で、 老若男女、動物を描いてもこのスタイルになる このイラストはフリー素材か何かでしょうか？ 誰か有名なイラストレーターさんなのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいますか？
質問させてください。 私はアダルト系のライターをやっておりますが、今後「Ｈ体験告白もの」を執筆したいと思っております。 Ｈ体験告白ものを執筆するライターを募集している雑誌、編集プロダクション等をご存じの方がいましたら情報をお願いします。 また、紙媒体でなくWEB上でＨ体験告白ものを扱っているサイトのライター募集情報でも結構です。 よろしくお願いします。
いまはひとり会社を経営していますが、他のSOHOや経営者、ビジネス仲間と知り合う機会がありません。 ネット上ではなく、なるべく会やパーティに参加して、ビジネス仲間を探したいと思っています。 都内でそういう有名な会合があったら教えてください。 また、なんでもよいので勉強会や会合に参加したことがある方がいらしたら、そのときの雰囲気や仲間づくりについて教えてください。 大人になり交流が限られてしまい、そういう機会を自分で作らないといけませんね・・・。
会員制のサービスを開始するにあたり、会員カードを郵送します。 A4・3折りの台紙にカードを貼るには、どのようなテープが良いのでしょうか？特殊なものなのでしょうか？ 銀行等からカードが送られてくる時のような、よくある形のものでよいのですが…。 よろしくお願いします。
在宅でデータ入力の仕事をしようと思っています。仕事の依頼があってからパソコンで打ち込むデータ類などは郵送で届くのですか？郵送先にいないことが多いのですが、打ち込むデータなどすべてメールでやり取りするようなことはないんでしょうか？
データのやり取りでどうしても大きくなりすぎてしまった場合１ギガあたりのデータ量はどうやって送信したらよいのでしょうか？
webデザイナーとして自宅で仕事をしていくには、Illustrator，Photoshopの知識以外にどんなものが必要でしょうか？最低、Illustrator，Photoshopの知識があれば仕事はできますか？
印刷会社に勤務しています。 給料が下がり、自宅で副業を考えています。 DTPによるポスター、チラシ、パンフレット、ロゴデザインなどの仕事を探しています。 DTP歴は12年、製作環境はMac OS9、イラストレーター、フォトショップなどです。 Webから探していますが、なかなか仕事が見つからずうまくいきません。 自宅で副業されている方　アドバイスお願いします。
【　質　問　】 皆様、ご覧頂きまして誠に有難う御座います。ご質問失礼致します。 現在、緊急にSOHO用のレンタルオフィスを探しております。 色々と検索を試みましたが、中々納得行く物が無かった為情報を募集させて頂きたいと思います。 今回、SOHO用として低コストで有る事を最優先事項と考えております。 その上で下記内容に沿った物件をご存知の方は、 是非ともお知恵を拝借出来ますと幸いです。 現在の空室状況は気にして頂かなくても結構ですので、 下記条件に見合ったレンタルオフィスが有ればURL付でご提案下さい。 【　希　望　条　件　】 ■場所：新宿区/渋谷区/世田谷区を中心に23区、都内何処でもOK 　└但し、最寄駅からのアクセスが徒歩10分圏内で有る事 ■人数：4～5名程度(全員分の机/椅子の設置が有る事) ■家賃：月額10万円以下(光熱費/ゴミ処理費/共益費等全てを含む) ■築年数：不問(古くても構いません) ■受付係：不問(特に必要としていません) ■利用時間：10-22時位で利用可能な所 ■洗面所/トイレ：供用可(オフィス内に有る必要は有りません) ■契約方法：1ヶ月単位 ■敷金・礼金：0円(もしくは格安) ＜＜有料オプションでも必要な項目＞＞ ■会議室：6名程度利用可能な会議室が有る ■インターネット回線：光回線を希望 ■通信機器：FAX/電話(IP電話可) ■私書箱：要(転送不要) 以上、詳細な条件を記載させて頂きましたが、 ご承知の範囲でご回答頂けますと幸いです。 結構難しい条件では御座いますが皆様何卒よろしくお願い致します。
パソコンを使って家でできる仕事ってどんなのがあるんでしょうか？webデザイナー、オークション、ネットショップぐらいが思いつくのですが・・・その仕事で生涯生活できるものって例えばどんなのでしょうか？資格が必要ならその資格も教えて欲しいです。
サーバー移転でメールフォームのcgiを移動させたらcgiが動作しなくなりました。 パーミッション・perlのパス等は移転する前と同じ設定にしています。 メールの内容の確認ボタンをクリックすると、cgiが動作し確認画面へいくのが正しい動作なのですが、現状はメールの内容の確認ボタンをクリックするとcgiの内容が表示されてしまいます。 サーバー側の設定の問題なのでしょうか？
家庭の事情で、外で仕事をすることが困難となってしまい在宅で出来る仕事を探そうかと思っています。 以前からIT関係の仕事をしていたので、パソコンを使った仕事が出来ればと思っているのですが、インターネットで探すと情報が多すぎて困っています。 実際に、在宅でお仕事をされている方にアドバイスを頂きたく書き込みをしました。 在宅での仕事を探すには、インターネットで探すしか方法はないのでしょうか？ 不躾な質問なのは承知しておりますが、アドバイスお願いします。
家で毎日3時間程度のエクセル業務をしたいと思い，ある会社にWeb登録しました． 早速電話がかかってきて，40分にも及び説明を受けました． これまでにも数社Web登録し，30分程度の電話を受けた経験があります． また，何れも月額一万円程度の管理費（？）などが必要との話でした． それらは，ベタ打ちやドロップシッピングを勧める会社で， 私の希望業務と異なっていたので，経費云々以前にお断りしてきています． 今回の会社は，業務内容は希望と合致しているのですが， 専用サーバを用意し，その作成・保守に36万円がかかるというのです． ↑リモートで直接委託元のPCに繋ぐ仕事以外では必要だそうです． 長期で仕事をしてほしいので，基本的には一括で支払ってもらいたいが， 高額なので月1万円程度のクレジットカード払いでもOKとのことです． そうするとおよそ3年で償却できると． エクセルは詳しいですが，サーバなどWebに関する知識は乏しく， そもそもその額が適正なのか，また必要なのかが分りません． また，電話での話の流れにおいて， 初め30分くらいは必要経費についての話は全くなく， スキルや履歴確認だったのが，最後の最後でお金の話をされました． 業務内容が希望とマッチしているので， 適正な費用であれば支払って請け負うことも少し考えましたが， どうしても不安です． そもそも，仕事をする人を募集しているはずの先方が， 一人に何十分もかけて説明（面談という名目ではありますが）するということが， 先方にしてみれば人件費と時間の浪費ではないかと思うのです． このような手法は「営業」であって，応募した私が「客」と考えるのが 妥当な気がするのです． だとすれば，やっぱり怪しいので手を出さない方が賢明だと思うのですが， どう思われますか？ できれば社名を出して怪しいのか訊きたいところですが， それはさすがにまずいと思うので一般論でお教え願います．
先日私の知人が古物商を取得し、簡単なホームページを作って欲しいとの事で作成しました。 その時点で知人は警察にＵＲＬ（ドメイン）を申請しましたが、今度は警察から知人に連絡があり、プロバイダーなどからホームページは古物商として運営している旨の許可をもらいその旨プロバイダーから許可証？をもらって提出するようにと言われたそうです。 私的には、ホームページは独自ドメインでレンタルサーバを借りて公開しているのでプロバイダは関係ないのでは？ はたまたレンタルサーバとしても風俗など以外での使用に制限は無いと表記されているので特にこれもまた必要ないのでは？ と思っていますが・・・ 警察的には一体どの様な許可証が欲しいのでしょうか？ ちなみに知人を通して警察にその旨説明しても、警察は規則・規則と言い、プロバイダの許可証の提出を求めるばかりで話になりません。 ちなみに、プロバイダに聞いてみると、特にプロバイダが提供するサーバスペースを利用していないので当社の許可は・・・ってな感じです。 また、レンタルサーバ会社に聞いてみると同様にそのような許可証的なものの提出（発行）は特に行っておらず、聞いたケースもありませんとのこと。 サーバ側では、サーバの商用利用＆再販利用も許可しているので宜しければそちらで何らかの書類を作成し提出して頂いても構わないと言われる始末（泣） ちなみにサーバは●●ごとサーバです。（笑） どたか同様のケースで経験された方はいらっしゃらないでしょうか？ アドバイスをお願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 私はフリーランスでライターをしています。 今後、Web作成での仕事も受けて行く予定です（知人の自営業者数名が依頼してくれたので）。 ですが、細かい事がいろいろ分かっていません・・・。 インターネットでいろいろフリーランスの方のブログ等を見ていて、 フリーから株式化した方がいらっしゃったのですが、 株式化することのメリット、デメリットは何ですか？ なぜ、皆さんお仕事が順調になると、法人化されるのでしょうか？ できれば、わかりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
日本で去年販売していた型落ちのレディースの服(20代～30代向け)を中国で販売したいと考えています。このような商品の安価な仕入れの方法と仕入れ先を教えて下さい。個人事業なので大量仕入れは出来ません。
何も考えずに脱サラした３８歳の男です。 今までどっぷり大企業のサラリーマン生活に浸ってきたため、 来年の確定申告が心配になってきました。 本日税務署に行ったら、事業開始から申告までに時間が 経過し過ぎているため（半年以上！）に 残念ながら“来年の青色申告は無理で白色申告になります” と言われました。 どうやら税金の支払い等で少し不利になるようなことを 言われましたが、簡潔に青色と白色の違いをどなたか教 えていただけないでしょうか？ あと周囲の経営者からは簿記３級は取っておくといいよ、 と言われているので勉強するつもりですが、税務署では 複式簿記をつけてＢＳとＰＬを完成させなければならな いようなことを言われましたが、世の個人事業主の方た ち(八百屋さんとかフリーのデザイナーさん)はここまで 本当にやっているのでしょうか？ 今私は経費の領収証やレシートを大学ノートに片っ端から 貼り付けて現金出納帳を記帳している日々ですが、 単純に　 　売上－経費＝収入　 で、この収入に税金がかかるものだと思い込んでました。 脱税とかで訴えられるのだけは避けたいです。
現在、大学生のアフィリエイト利用者です。 アルバイトもしているのですが税金についてイマイチ理解できません。 アルバイト収入=65万以下 アフィリ収入=38万以下 合計収入が103万円以下なら納税する必要はないのでしょうか？
個人にてデザイナーをしています。 契約書（業務委託契約書）を交わして頂いた６件のパンフレット制作と ３件のWEBサイト制作の案件についてです。（ステッカー制作というのもあります） 上記の全ての仕事を１つの契約にて交わしました。 ６ヶ月程度のお仕事と計算していましたが、依頼主の原稿や企画が ほぼ定まっていない、製品の度重なる変更、請求データを送ってこない というデザイナー側からの印象としては、はちゃめちゃなお客様でして 契約してからすでに２年以上経過しています。 請求した原稿がやっと届き、その作業をして、その製品が変更された という理由などで一から作り直すという作業を何度も行いました。 WEBサイトの規模が大きい為、１つの製品の変更で、様々な部分に 変更が必要になるパターンです。 パンフレットは、１２回の修正作業を行い製品として校了、完成の意向を 頂いたので納めましたところ、さらに修正指示を出されるという事態です。 （納品データへの修正は受け付けないという旨を何度も伝えている。） お客様の担当者が４度変更になり、そのたびに一から説明なども行いました。 いい加減に、このお客様が悪質であると理解出来ました。 私も個人でやっております故、説明などが十分で無かったという反省が 大きくあり、お客様からのあり得ないような提案にも、今回だけはといいつつ 作業を繰り返してきたという経緯もあります。全て反省する事となりました。 結果として、契約の解除をこちらから申し出るという事にしないと 他の仕事が出来ない事と、こちらのお客様のお仕事が一生終わらないという 判断を下しました。精神的にも参ってしまいました。 契約時に作業費は全額頂いています。 このお客様とのやりとりなどはメールなどで記録は残っています。 契約書には、 正当な理由をもって委託業務の中止を申し入れた場合、互いに協議を経て契約 を解除することができる。とあります。 このような場合、どのようにするのがスムーズに進められるでしょうか。 お客様としては、なんでも押せば作業する、急がせれば作業する。安く済むから 最後までやってもらいたい。という所だと思います。 私としては、もう心身共に我慢の限界なので、契約の解除、もしくは ルールをしっかりと守って頂いて最後まで作業するという二つの選択肢がありましたが 家族のものとも話し合いをした結果、スムーズに契約の解除をして既に 頂いている契約金（全額）から半額をお返ししてもそのお客様とは手を切るという 事にしたいと思います。 例えば、法律やそれらに詳しい方への相談なども含め今私がやれるべき事 へのアドバイスが頂ければ幸いです。 今回の案件、苦い思いもしましたがとても勉強になりました。 どうか宜しくお願い致します。
IDECという会社の在宅アルバイト(入力業務)に登録しましたが 記載のHPはエラーとなっており、不思議に思っています。 評判を聞く限り不審な会社ではなさそうですしただスッキリしないものを感じています。 詳細をご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えてくださいませんか？お手数かけて申し訳ありませんが・・・。
http://www.bestjob-jp.com/index.html このサイトの「無料資料請求」をして 住所、電話番号など教えてしまいました その後、サイト内を見ていると50万もする教材のような物の販売がありました 家に商品をいきなり送ってきてお金を請求する というような話を聞いたことがあります このサイトは大丈夫なんでしょうか？ 経験者の方などアドバイス宜しくお願いします。
知人が会社を経営しているのですが、 この度、2拠点目の事務所を開設する事になりました。 その際、事務所開設のお知らせを取引先に出したいそうなのですが もしみなさんが、そのお知らせをハガキでもらったら 非常識な会社だと思いますでしょうか? やはり、そのようなお知らせは、封書で出すのがビジネス取引として 正式な形でしょうか？ ハガキで出せば、郵便料金も安いですし 封書に出す際のように紙を折ったり、のり付けしたり そのような手間が省けるので（人でもお金も抑えたいので） ハガキで出したいのですが 今までそのようなお知らせを取引先からもらう際は 必ず封書でくるので、失礼ではないかと悩んでいたのですが 私もそのような常識が解らず、こちらに質問させて頂きました。 ご教示いただければ幸いです。
sohoのwebデザイナーとかするには、パソコンスクールで習ってくれば出来るようになるんでしょうか？ また高い金だしてスクールに通っただけの見返りはあると思いますか？ またsohoで個人で出来なかったとして、今の厳しい時代でデザイナーとかcadとかDTPとかの仕事に就けると思いますか？ 一応２０代です。
次のようなことをしたいのですが、どのようにすれば実現可能か、アイデアがあれば教えてください。 （条件） １．固定電話（あるいはIP電話）にかかってきた電話を、いったん受けた後、必要に応じて他の外線電話（携帯電話等）に転送する ２．２番号連番を取る（電話用１番号＋FAX用１番号） また、その際の費用の目安も教えていただけると助かります。
最近インターネットでパソコンのデータ入力の内職を探したのですが、 資料請求をしたところ今日その会社と名乗る方から電話がありました。 その内容は 　　　週１０時間程度はできますか？ 　　　年単位で継続できますか？ 　　　仕事を継続するのに仕事をまわす手数料(？)とサポート料として 　　　15000円クレジットカードで引き落とします。 などのものでした。個人的にこういう仕事をやってみたいのですが、このクレジットカードというのがどうしても気になります。 こういったデータ入力の仕事ってこんなものなんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば是非回答の方、よろしくお願い致します。
副収入のため、自分で下記在宅ワークサイトを見つけ、担当者の電話説明後→契約書が送られて来て契約を結び→クレジットカードで約５０万円弱のローンを組み→ＣＤ－Ｒ＆テキストによる学習終了→現在はステップ１のスキルチェック中です(１回目の添削は不合格でした)。 これは他のスレにも記載のある在宅ワーク詐欺でしょうか？ もし詐欺だった場合、契約解除等はどのようにすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。 http://work-st.jp/
ネットショップを開業しようと思ってます。 自分のHPで販売した方がもっともだとは思ってますが今の私には不可能な話ですのでYAHOOや楽天への出店を考えてます。 こういう大手ショッピングモールへの出店は簡単にできる訳ないでしょうね、、どうした方法で行わればいいでしょうか。
初心者でもできるパソコンを使った在宅ワーク（データ入力やイラストの色塗りなど）を探しています。自分でもいろいろ探してみたのですがなかなか見つかりません。そもそもこんなご時世に初心者ができる仕事がそうそう無いことは重々承知していますが、自宅でできる仕事がしたいです。給与は月で3～4万程度でもかまわないので、もしご存知の方、心当たりがある方がいれば教えてください。
こんにちは。 この度は標題の件で質問させて頂きます。 ▼質問内容▼ ニュースキンに関する下記情報を教えてください。 その情報のソースがあれば、なお嬉しいです。 1.ニュースキンの過去の経営状態は？ 　純利益、商品売上、ディストレビューターの運営費、業界での位置等 2.ニュースキンの商品で、過去に問題になった商品とその情報は？ 　薬事法などの違法から、逮捕になったような事件性の高い出来事があるのか？ 3.ディストレビューターへのエクストラディストレビューターになる為の必勝法とは？ 　ミーティングなどでどうやら必勝法を教えてもらっているらしいのですが… 　現在(2009月9月)はどの様な必勝法があるのか… 　そしてその必勝法の崩壊手段等もあれば助かります。 4.EXディストレビューターの借金の溜まる速さって？ 　初めて何ヶ月ごろでいくら等の借金になったのか。 　どうして、クーリングオフしないの？など 5.ディストレビューター諸経費はいくら？ 　セミナー、ミーティング等で終電を逃し、タクシーで帰ることも多いようです。 　その周辺の常にかかる諸経費は月額いくらかを教えて下さい。 　個人的には、儲けが少ない分、月収入を超えてしまうのだろうと予測しています。 質問が大変多いですが 不安要素や借金の対策等、対象者が自己思考で気付けるような情報を 皆様にご教授して頂きたく思います。宜しくお願い致します。。。 ▼質問までの経緯▼ 現在、彼氏がニュースキンでビジネスを始める事になりました。 ニュースキンを薦めたのは、彼の小学校以来の親友Aさんです。 最初は副業で、調子が出てきたら今の仕事を退職し、ニュースキン1本にする というスタンスで始めるようです。 しかし、自分の周辺やネット等でのMLMの被害等を聞くあたり 相当の才能と努力が必要な世界だと判断致しました。 私個人としては反対し、説得を試みました。(もっと割のいい仕事があるよ…と。) 一時は理解してくれたようで安心していたのですが しかし、その紹介者の親友Aさんが 「だったらアップに不満を聞いてみろよ」と助言したらしく相談をしたらしいのです。 その後、彼に結果を聞いてみたところ「大丈夫だったよ」の一言。 アップから何を大丈夫と言われたのか、私には教えてくれませんでした。 (教えてくれなかったというよりは、その理由を彼が理解していなかったようにも思えます…) そして何故か彼の部屋には以下の商品がありました。 ・ファーマネックス オーバードライブ ・ライフパック ・ニュースキン ホワイトニング トゥース ペースト ・ニュースキン NaPCA モイスチャーミスト ・ニュースキン フェイスクレンジングフォーム ・エスネピック アバ プヒ モニ コンディショニング シャンプー (250g) ・エスネピック アバ プヒ モニ コンディショナー (250g) その他色々… 今まで、こんなものに興味さえも無かったはずなのに… 多分、EXディストレビューターのボーナス資格の為の消費だと思います…。 「本気でやろうと思う。君とは会う時間が一時も無い。別れてくれ」 という話さえされました。 正直、こんな賭け事の様な仕事の為に 今までの信頼をドブに棄てるつもりにはありません。 あと、失敗した時に彼の周りに誰も居なくなる可能性もあるからです。 (少なくとも親友Aさんは失う可能性があります…) そこで、このシステムのリスキーさを、自分なりに勉強してはみたのですが… (ネットでMLMの仕組みやボーナス、会社の経営状況等) あまりにも被害ばかりで…、正規の情報が見えてきません。 ビジネスとして、成立することの困難さを明確に知りたいです。 これは、現在マインドコントロールによって、モチベーションを無理に向上させられ、始めてみようかな？と悩んでいる方にも、闇の部分もあるんだという判断情報となると思います。 宜しくお願い致します!!!
はじめまして。 最近子供が生まれた29歳の男です。 今はサラリーマンをしているのですが、今の会社は超零細企業で代表者がかなり怪しい事をしています。と言うより金儲けのためなら、一線を簡単にこえます。主体が不動産と言うこともありバブルを経験した典型的な不動産屋って感じです。 私はもともと、不動産とは繋がりがない業界で仕事をしていましたが、機会があ現在の会社がサービス業も行っているので、その管理で約2年前に転職しました。 今までは、WEBやDTPに関わる仕事をしていた事もあり、現在もそのサービス業のWEBや制作物を作っています。 ちょうど１年半位前に、現在の社長が詐欺で逮捕されました。今は裁判も終わり執行猶予中です。 この逮捕された時に退職を何度も考えたのですが、ズルズルと今まで来てしまいました。 それから、会社は傾いて今では、半年先は見えません。 もちろん転職も視野に入れているのですが、今までの経験やスキルと活かしてWEBで独立できないか？と考えています。 スキルはXHTML・CSSを使ったサイト構築と、PHPとAS3は多少使えます。 ソフトはAdobeのソフトは一通り使えます。 そこで、質問したいのは １．考えは無謀でしょうか？ ２．実際WEBでコネなしの独立は難しいでしょうか？（ちなみに、営業は出来ます。） ３．私のようなスキルでWEBの業界に転職は可能でしょうか？ 最後になりますが、営業経験はあります。 新規飛び込み営業～法人営業まで一通り経験してきました。
よろしくお願いします。 恥をしのんでお聞きします。 私は個人事業を営んでいるのですが、 その前はサラリーマンでした。 サラリーマン時代に病気にかかり、会社を辞めてしまったのですが、 （事情がいろいろありたぶん会社都合で辞めたことになっていると思います） それから1年半程度、休養し（入退院等していたのですが） いざ再就職をしようとし、会社の面接等に行きましたが、 採用はされませんでした。 思考錯誤の上、自分で事業を立ち上げようと思い、ある程度の方向性と 理念を持って個人事業を始めたのですが、見通しが甘く、なかなか収入に つながらず、自分が世の中をなめきっていたということを痛感しました。 （サラリーマン時代は「自分はできる」と思っていたので） ただ、今後も事業を続けて行きたいと思い、経営相談や経営セミナー等を 受けながら、徐々に今後の中・長期目標を固めつつがんばっています。 そこで質問なのですが、現在私は資格取得や事業のランニングコスト （営業等に回るので）にお金がかかります。 といっても、そのお金も何百万単位の話しではなく、 もっと小額、何十万程度ですが、ようは資金繰りに困っているわけです。 そこで、以前サラリーマン時代の失業保険を受け、事業の投資資金として 使いたいのですが、そういうことはできるのでしょうか？ ちなみに失業保険は病気だったので、受給の延長を申請していたので、 まだ受給期間内です。 なるべく違法なことは避けたいので、帳簿（青色申告）に つけられるのであれば、つけてしまおうと思っています。 利益を上げることが健全な会社運営だと思っていますので。 （というか失業保険は利益には入らないか・・） また前述と矛盾するかも知れませんが、失業保険を受ける場合、 就職活動をしている実績を見せたりすることは知っていて、 （過去、一度失業保険を受けたことがあるので） その辺はいろいろ考え何とかなると思っています。 （法律の抜け穴をつくような感じになると思いますが・・） どうしても心にモヤモヤ感が残る感じであれば、 受け取らず、バイトでもしながら事業の立て直しを図ろうかな、 とも考えています。 ただバイトの金額と失業保険の金額では大きな差があるのと、 自分の事業に力を入れる労力がバイトをしている時間分、 削られてしまうので、悩みどころでもありますが。 ちなみに個人事業でもバイト、契約社員等は許されます。 （もちろん雇い主の就業規則等にもよりますが） 勘定科目で言うと「個人事業主借」というものに入り、 その辺は税務署と相談し大丈夫なのは知りました。 相談内容からしてこればかりは税務署等に相談するのは、 気がひけたので、ここで質問させて頂きます。 ご存じの方がおられましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、株式会社で代表取締役を勤めております。 といっても、代表取締役１名のみの零細企業です。 株主は３名（私＋私以外の２名）で、取締役会は設置しておりません。 ＩＴ系の請負開発等を行っておりましたが、今年に入ってから受注が激減し、３月以降の役員報酬が未払いになっている状況です。 今まで営業活動を行ってきましたが、直近で売上が立つ見込みがないため、派遣会社等に登録して契約社員や派遣社員として外部の会社に勤務して、生活費や運営資金に充てたいと考えています。 上記のように、代表取締役をやりつつ、外部の会社に契約社員や派遣社員、アルバイトとして勤務する事は可能なのでしょうか？
まもなく９ヶ月に入る妊婦です。体調が優れず、いろいろ調べる時間が無いため、勉強不足でお恥ずかしいのですが、質問させてください。 出産を控え、８月に会社を退職しました。 退職した会社から、いくつか在宅で出来る作業をすることになり、 その都度請求書を上げて支払いをして頂くのですが、 早速９月から定期的に収入が発生します。 そこで、SOHOとして働く事になった場合、手続きしておくべき事があれば（いよいよ出産が近いので）出来るだけ早く済ませる為に、必要な事を教えて頂きたくて質問しました。 ネットで簡単にですが、調べてみると、個人事業の開廃業届出書というものがあり、その書類を提出しなければならないのかな、と思っています。 しかも個人事業を始めて、２ヶ月以内にとのことなので、必要ならば早急に手続きしなければと焦っています。 漠然としていて、申し訳ないのですが、これとこれが必要では？とだけ教えて頂ければ、あとは調べて処理します。 キーワードとなるような言葉だけでも教えて頂けると、本当に助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして！ 現在主婦でパートのかたわらアフィリエイトをやっているのですが、少しずつですがやっと成果が出てきました。 そこで質問なのですが税金の基礎控除(38万？)を越えなくても税務署から収入の確認の通知が来たりすることはありますか？ ちょっと役所というものが苦手で…。 税金とかは全く無知なのでご回答お願いします！
初めて利用させていただきます。 今年１月からお店を持ち、青色申告の承認書を出しましたが、利益もほとんどなく、家庭の事情も重なって来月でお店を閉め、ネット販売だけに切り替えようと思っています。 承認書を出したその年に、青色申告の取りやめの書類を出したら、今年分白色で申告できますか？ あと妹と一緒にやっていて、月に微々たるものですが、給料を渡しています。源泉徴収は必要ない額ですが、保育園の書類で源泉徴収票が必要な場合は、白色でも出すことはできますか？ あと今後ですが、パートで働きながら、ネット販売を続けていくのですが、パートの収入100万前後、ネット販売50万(経費は入ってません)程度を予想しています。 この収入では白色で十分ですよね？ いくつもすみませんが、よろしくお願いいたします。
題の通りです。でも、難しいのは出来ません。 初心者でも安心して出来るやつで、 出来たら、そこそこ稼げる～儲かるのを。 楽しくなくてそこそこ稼げる～儲かるのでもいいです。 ていうかダイレクトに言えばお金ください。
特定地域のパソコンサポートのアルバイトを募集したいと思っています。 しかし、下記の理由からハローワークなどで探すのが困難です。 -------------------------------------- ・1ヶ月に約3万円程度にしかならないこと。（時給で換算すると1時間1,500円程度） ・サポートがある日の約2、3日前にしかわからない。 ・作業日時が不定期 ・お金を払い求人募集の本に載せることは考えていない。 -------------------------------------- 少しパソコンの詳しい主婦の方や副業の方でもいいのですが、ミクシィの地域コミュニティや、２チャンネルの地域のスレッドから募集することなどは可能なのでしょうか？ また、他に何か良い方法がございましたらご教授ください。よろしくお願い致します。
会社のトップページの画像のみを個人で制作することになりましたが、 サイトはすでに制作済みなので 画像だけ差し替えです。 会社の看板となる大事な画像です。 素材は支給でデザインは私が制作します。 画像のみなので相場がわかりません。 参考程度に教えて頂けましたら助かります。
大学三年生です。 進路迷ってます。 突然の質問なのですが、収入もそれなりにあって、プライベートな時間もしっかりとれる仕事って何だと思いますか？？ 私は理工系の大学三年生です。クリエイターを目指しています。就活や勉強や研究をしながら、クリエイターとして技術をつんだり、独学で勉強したりするのは大変です。なので大学を卒業したら、専門技術を得るために専門学校に進むつもりでした。でも資金的に厳しいことが最近分かりました。 今の自分の能力ではクリエイターには確実になれません。でも、どうしても夢はあきらめたくはないです。 独学でもいいから地道に技術を身につけたいと思っています。もし、収入もそれなり、休みもそれなりにある仕事があるとしたら、休みを利用して、勉強が出来ます。 そのような仕事はあるのでしょうか？？ この不景気な時代に浅はかな考えを持っているかもしれません。でも、やりたいという気持ちは事実です。 長文ですみません。どなたか意見お待ちしております。
建築の設計をしているものです。 独立を考えていますが、当然、受注が不安定であり、外注の図面作成などの仕事も受注したいと考えております。 このような場合、どういった会社にアプローチしたら良いのでしょうか？ また、皆様のご経験で、アドバイス等いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
皆様こんにちは。 副業に関する質問です。 デザイン関係の副業を行うことになりました。 色々調べたのですが、わからないことが多く。 副業自体がはじめてなので初歩的な質問ですがよろしくお願い致します。 ●単発のお仕事で報酬が月3～5万程度になる予定です。 1.取引先の会社から報酬の支払い方法を聞かれています。 　メールで支払い方法を伝えなければならないので困っています。 　 　一番よい支払い方法はなんでしょうか？ 　請求書などを作って月末に振り込む形にしたほうがよいのでしょうか。 　 よろしくお願い致します。
普段Webデザイナーとして働いています。土日に副業として個人でも仕事を受注してお金を稼ぎたいと考えているのですが、何か法的な手続きはいるのですか？(例えば個人事業主になる？など) 今のところ個人で運営しているサイトで、「1000円からのホームページ制作！」みたいな感じで仕事を募集していきたいと思っています。 こういうことをしようと思ったのが初めて、何もわかりません。もしよろしければ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
このカテゴリーで良いのか分りませんが、急いで対応を考えたいので宜しくお願い致します。　　　シール等の印刷を自営で営んで居ります。　この度、とある量販店の産地シールの産地名を間違って印刷してしまいました。　　お客様から「産地偽装で大変な問題になる」と言われて慌てております。　　偽装の意思などございませんので「偽装」ではなくて単にミスプリントだと思っておりますが。　　勿論、間違いはこちらの責任ですが、どの程度まで（その商品のシールの張り替えを場所の数や遠近を問わずする等）のペナルティに対応せねばいけないものでしょうか？　　「刷り直し」では済みませんよ、と仰るのですが・・・。　漠然とした質問でお分りにくいとは思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。
個人事業主でも、事業所を二つも三つも持てますか？
はじめまして。ちょっと難しい質問ですが、よろしくお願いします。自宅で、郵便を使った販売をしようと思っています（これを通信販売というのでしょうか）。今は、違った業務を自宅でしていますが、過去に、顧客より、「殺してやりたい」とか、私（女性なので）の居住場所を調べようと、色々な手を使ってくる、普通の怖い人がいます。あまりに怖いので、私設秘書箱を借りて、そこを送り主住所にしようと考えています。質問(1)ここまでは問題ないと思いますが、どうでしょうか(2)(1)は問題なくとも、チラシをまいたり、ホームページに出したりする住所を私設秘書箱（私設秘書箱の方は、利用していいといっています）にしてはいけない、という明確な法律はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
はじめまして。 私は福岡県在住の会社員です。 現在の収入では生活に苦しいのでサイドビジネスを探しております。 今まで色々と調べたので、怪しいものや違法なビジネスが沢山ある事も知っていますが、それらには何の関心もありません。 コツコツとでも良いので堅実的な仕事をしてみたいのです。 まずは、ビジネス情報の交流の場を探すのが早道ではと思っています。 良い情報ありましたら、教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
４００字で１００円は安過ぎだと思います。 出会い系のサクラとか以外で、 もう少し条件のいい在宅ライターはないでしょうか？
ライター募集の掲示板に、占いの文章を書くというのがあって、 占いコンテンツのメール配信などをしている会社のようです。 知識がなくても文章が上手ければ大丈夫とあります。 ４００字で８００円くれると言います。 このままでは信用できないので、 もっと詳しく訊いてみようと思いますが、 訊いたとしてこういう会社は信用出来るのでしょうか。 本当に約束通り賃金を払ってくれるのでしょうか。 この不安を解消するにはどうしたらいいでしょうか？
ネットが出来る打ち合わせスペースを探しています。 良いところがあったら教えてください。 カラオケボックスやネットカフェを考えたのですが 最近行かないので状況がわかりません。 最近のカラオケボックスではネットができるんでしょうか？ ネットカフェって話をしても大丈夫なんでしょうか？ 合わせてご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。今度輸入販売をするために、現在日本用のパッケージをデザインしています。商品は大人向けパズルおもちゃです（乳幼児向けのおもちゃとは違うので食品関係の法は適用されません）。 パッケージには会社名、住所、HPアドレスはいれているのですが、電話番号を入れないといけないのかどうかが調べてもよくわかりません。今後組織を変更する際に電話番号を変える可能性があるので、できれば外箱にはこの時点で電話番号はいれたくありません。 いろいろパッケージを手に取ると、電話番号が載っているものが多いですが、ダイソーの商品などには載っていませんでした。なにかパッケージに載せなければならない項目の規定などはあるのでしょうか。 尚、WEB上で通信販売もするのでWEBでは電話番号（携帯番号）を記載する予定です。また、外箱にリサイクル用のマークなどは入れていますが、これ以外の規定が見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス、お願いいたします。
当方の諸事情によりお客様への支払いが遅れております。 ４ヵ月後には確実に支払いが出来るのですが、この支払いを 約束する旨の支払いお約束書たるものを作成したいのですが、 この場合表題は支払い約束書でいいのでしょうか？ また、参考になるテンプレなどありましたら教えてください
今、SOHOじんざい市場と＠SOHOで仕事をもらってやってますが、最近難しい仕事が多くなってきて、私のレベルではもらえる仕事が減ってきました。 この二つのように完全に無料で仕事を紹介してくれるサイトは他にありませんか？ SOHOビレッジも無料でいいのですが、個人情報が丸見えなので怖くて登録ができません。
エクセルの関数を始めたばかりのためわからないので教えてください。 A1のセル内に「赤」がある場合、B1のセルは数字の1が入る関数を教えてください。 さらに、D1のセル内に「○」があり、且つ、E1のセル内に「白」or「黒」がある場合、F1のセルは数字の4が入る関数を教えてください。
副業についてですが・・・ http://www.soholink.biz/control/main03010.php?UI …って、安全ですか？？やったことがある方がいたら感想を教えていただきたいです！
今年からＳＯＨＯをはじめた者です。 源泉徴収税と消費税の関係についてお教えいただきたく投稿しました。 この度、ある取引先に、下記の内容で請求を行いました。 報酬　　200,000円 消費税　10,000円 ----------------- 合計　210,000円 上記の場合、 報酬20万から源泉徴収10%引きで、18万円 それに、区分している消費税1万円を足して、 19万円が支払ってもらえる金額だという認識でした。 しかし実際は、源泉徴収後の18万円から、消費税計算をして、 18万9000円の支払いになると取引先からいわれました。 （「うちはそういう会計のシステムだから」といわれてしまいました。） たかが1000円の違いですが、どうも納得いきません。。。 私の知識不足、勘違いなら、仕方ないことですが、 先方の認識間違いなら、正したいと思っています。 みなさまのお知恵拝借できれば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
アフィリエイト+ＦＸで個人事業を考えています。 一応、給与所得もあります（専業規則はない）。 青色申告+複式簿記でやるつもりです。 どうしてもわからないことがいくつかあるので教えてください。 (1)事業所得が赤字になった場合、給与所得と損益通算できるのか。 いろんな意見があるので、本当のところどうなのか聞きたい。 (2)事業所得として認められる最低限の額があるのか。 もしそれがあるなら、申告時認められなかった場合どうなるのか。 (1)青色申告の特別控除は事業所得にのみなのか、損益通算した場合給与所得にも効くのか。 よろしくお願いします。
年一回3万円の仕事をくださる顧客から、在宅ワーク（パソコンの入力作業）を頼まれました。入力件数は２０件で、名刺の内容をエクセルに入力する仕事です。そうした作業はしたことがないため、どのくらい時間がかかるかはわかりませんが、無料で受けるのは、割りが合わないので、いやです。ですが、年１回少額とはいえ、仕事をくれる相手なので、角がたたないように、上手に断りたいと思っています。 もともと、１００件ほどの名刺の内容をエクセルに入力する仕事だときいていて、報酬もきちんと払うという話でした。しかし、入力する件数が少なかったので、無料でしてくれと依頼されました。 アドバイスをお願いします。
キューアンドエー株式会社の訪問サポートの経験者のかた、いましたらどんな感じか教えてください。
幹線分岐における太い幹線から細い幹線の8m以下の分岐の解釈について 基準文章中は遮断機容量と記載がありますが、これはケーブルの許容電流と考えてよろしいでしょうか
日本ト－タルサポ－トと言う会社名の在宅ワ－ク求人に連絡してみたのですが、認定書を貰うのに30万円かかると言われました。分割でもいいと言ってたのですが・・・これって詐欺？
以前この方法をやったことがあるのですが、どうしても思い出せません。 どなたか力を貸して下さい。 ペーパー空間内での　一定のレイヤーのみを非表示にする方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
在宅ワーク経験者の方のみご回答をお願い致します。 私は障害児の息子と障害者の母親を介護している主婦です。 とても生活が苦しくて仕事をしたいのですけれど。 息子の療育と母親の介護をしているので無理です。 そこで、自宅にいながらパソコンを使っていわゆる「在宅ワーク」を考えているのですが。 本当に仕事がもらえて収入が得られる在宅ワークがあるのでしょうか？ ありましたら詳しい仕事内容やサイトの表示をよろしくお願い致します。 *追伸* 自己利益の為の勧誘、誘導はやめてください。
店舗デザインの仕事をしています 請求書在中のハンコを作れる事になったので フォント等合わせて作成していて 『御請求書在中』としてみましたが市販の物や 送られてくる物には御を付けていないのですが 御請求書在中とするのはおかしい事なのでしょうか？ こちらから発行しているんですが 敬意の意を込めてそうした方がと思ったんですが 独立してそういった事解らずにやっていますので教えて下さい
在宅で出来る仕事を探しています。安心安全で収入の面でも期待出来る良い仕事をご存知の方はいないでしょうか？求人広告やネットで検索してみたりと色々と手を尽くして探してはいますが、見つかる情報は、悪徳商法や詐欺まがいの様な物、ネットワーク系のビジネスや出会い系、風俗関係、またはそれに類似にする怪しい物が多く良い仕事がありません。 実は、在宅で出来る仕事を探しているのには事情があります。生後数ヶ月の時に発症した重度のアレルギー疾患がある為に、働きに出る事が困難な状況です。勿論、労働意力はあります。でも、紫外線を浴びてはいけないので長時間太陽の下にいる事が出来ません。そういった止むを得ない事等があり職を選ばずという訳には行かず、なかなか職に就く事が出来ません。 その結果、何か自分にも出来る良い仕事はないかと色々と考えた末に良いと思ったのが在宅で出来る仕事です。内職も考え、近所に内職をしている人がいるので詳しく話を聞いてみると、はじめに一万円を納め、月の収入は一生懸命作業をしても五千円程という物でした。実際に内職をしている近所の人は、一人暮らしで時間があり手先を動かす様な細かい作業が好きなのでやっているそうなので収入の事は考えなくても良い様です。 でも自分の場合はそういった訳には行きません、将来的な事や色々な事を考えると、収入の事も重要です。治療に必要な費用も掛かるので。それなので内職は断念しました。 この事を知り合いに話すと、事情は解るけど、貴方の様な人を良いお客だと狙って騙す人は大勢いるから気を付けてね、うまい話には特に気を付けてね。と言われました。 現に、世の中に蔓延る人の弱みに付け込んで騙す詐欺、悪徳商法がそうだと思います。自分にも、夢や希望はあります。それ以上に今は先ず、自分に出来る仕事を探す事が重要です。これからの長い人生を生きて行く為にも。何方か、安心安全な在宅で出来る良い仕事をご存知の方はいないでしょうか？
初歩的な質問させていただきます。 現在、青色申告の帳簿をパソコンソフトにて作成しています。 領収書やレシートなども、きちんとノートに張り付けて 整理しております。これらの領収書は経費として申請する ことにしていますが、消費税の税額はすべて税抜きにして 申請しなければならないのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
クライアントから制作物の依頼を受けました。 その制作費用のために銀行から融資を受けたい、そのために見積書を出してほしいが、実際よりも多い額で作ってほしいと言われました。 どうして妥当な額面ではなく、多めの見積もりを希望されたのでしょうか？こういうことはよくあることですか？ 見積書といっても、あまりかけ離れたものは出したくなかったので、私はオプションなどを付けて可能な範囲で額を大きく見積もろうと考えました。ところが、最終的にクライアントは私が算出した額よりさらに大きな額で融資を受けるつもりのようです。 例ですが、私の見積もりが100万円とするとクライアントは250万円くらいの融資を希望しています。つまり倍以上。 希望額通りの融資が受けられるとは限らないから、見積もりを大きくしたい、というのは分かるのですが、相手の考えている額があまりにかけ離れているので、問題ないのだろうか？と疑問です。また、仮に審査に通り、大きな額面での融資が受けられたとします。実際の費用はずっと少ないのでかなりお金が余ると思うのですが、その残金はどうなるのでしょうか。返還義務はないのでしょうか？別のことに使いまわす、ということも可能なものですか？ この件を知人に相談したら、私（の見積もり）をダシに、何か別使用目的を考えてるんじゃないの？実際必要な額に比べて、そんなに融資を水増しして受けようとするなんておかしい、と言われました。知人の言うように、何か別に目的があってのことなのでしょうか。 ところでそもそも、発注する相手に「これから融資を受けて、それを制作費用にあてるつもりだ」なんて言うもんでしょうか？資金が現在手元にないと言っているようなものですよね？そんな自分に不利になるようなことわざわざ言うのって変じゃないでしょうか。何だか「発注」というニンジンをぶら下げて、融資に協力させようとしているのではないかという気がしてきました。 クライアントとのやり取りの経緯は上記のような感じなのですが、何か腑に落ちないものを感じています。どうも、仕事の依頼の前提に融資が絡んでいて、それに利用させられているような気がするし、もし融資が受けられなかったら依頼はどうするつもりなんだろう、キャンセルにするつもりか？と疑心暗鬼にになってします。 こうしたことはよくあることなのでしょうか。私はなんだか変な話だと思うのですが、自分ではどうも判断がつかないのです。 融資を受けるために協力させられている？私はダシ？相手の目的はなんなのでしょうか？ご助言お願いします。
自宅でパソコンを使って仕事がしたいのですが 検索して調べてはみたものの本当に信用できるのか安全なのかとても 疑問でなかなか先にすすめません お小遣い程度でもいいので安全で確実にお仕事ができるサイトをご存知のかたがいらしたら教えていただけるとありがたいです よろしくお願いいたします
日通アロー便（小口輸送） 内容物は燃料用の薪４００ｋｇを輸送です。 アロー便のサービスが受けられないので、同内容で他社ではやってないか検討中です。ヤマト運輸ではやってないとのことで不可能でした。 どちらかやっているところあれば教えてください。
なぜ？？ もっと簡単に採用しやすくしないの＞＞？ 景気が悪いのに　人で不足なの？ でも　結局採算合わないから　採用しないでしょう・・・
平成２０年１月より、個人事業を開始し、本年３月に、青色申告を完了いたしました。　確定した税金の納付も完了いたしました。　 昨日、所轄の県税事務所より「確定申告」に係る事業内容についてという問い合わせが届きました。平成２０年度確定申告書では、 その事業の内容や形態等が十分に把握できませんでした。という内容です。 質問は、事業内容について具体的に記入してください。とか、 仕入れがありましたか？、使用する作業用具はご自身のものですか？などの質問です。 私の事業内容がコンサルティングで、駆け出しのコンサルタントとしては、もらいすぎているからこのような質問書が来たのでしょうか？　 (勿論、年間１千万円を超えることはありません。　役務時間は、毎日８時間以上その会社に詰めています。） この質問書が来れば引き続き、監査に来るのでしょうか？ この質問書の重要性をご存知の方が居られましたら、是非ご教示ください。　提出期限は、７月８日になってます。 どうか、よろしくお願い申し上げます。　ありがとうございました。
ちょっとわからず首をひねってしまいました。どなたか教えて下さい。 7月で個人事業を廃業予定です。 (1)「届出の区分」で「廃業」を選択しますが廃業の後に（事由）と書かれています。これはどんな意味でしょうか？なにか書くのでしょうか? (2)「給与等の支払い状況」ですが、従業員はおらず私一人でした。どう記入するのでしょうか? よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 業務契約書に署名捺印をし、返送することとなっています。 割印も押すことになっておりますが 割印は、各ページの中間上部にに先方の割印があるので その下に押せばよろしいでしょうか？ また、署名捺印の際、捺印が署名にかからないように押してしまったので そのまま再度署名にかかるように押してしまい、2つ捺印したかたちになって しまったのですが問題ないでしょうか。 ご存知の方、ご教示の程よろしくお願いします。
質問させていただきます。 当方はマッキントッシュOS9を使用して仕事をしております。先方様より頂いた画像データをフォトショップヴァージョン６で開こうとすると「メモリ（RAM）が足りません」と表示され開きません。 単純にメモリを上げる以外に開く方法を教えてください。宜しくお願いします。
横長のテーブルにPC４台　椅子４台　それぞれに間切りをしたいが？うまい方法は？ ここで　質問するべきなのか？悩みましたが おねがいします。　 なにぶん　お金のほうが　きびしいので　自分たちで できる方法のみ　考えています。 業者を介さず　うまくやりたいのですが　できれば　隣通し 顔みず　仕事に集中できる環境にしたいのですが 適切のアドバイス　参考URLが　ございましたら　おねがいします。
こんばんは。 ｗｅｂプログラムや、デザインの仕事をしている方に質問です。 パソコン教室で学び、経験値がゼロに等しくても独立（ＳＯＨＯ）してできる仕事なのでしょうか？ パソコン教室での受講料が５０万以上もしますが、実際 仕事はあるのでしょうか？ 現在３０代半ばですが、今から始めても大丈夫でしょうか？ 教えてください。
求人広告に載っていた、『日本トータルサポート』という会社の在宅ワークに応募しました。資料が送られて来て、電話すると、 在宅ワークを始めるにあたって２ヶ月半の練習を受けることが必要で、 それにかかる経費として、３３万８千円を支払うことが必要。 練習が終わって、仕事を始めると、企業から特別支援援助金として３５万円が給付されるので、 ３３万８千円はそれで賄えると言われました。 委託社員という形をとるので、こういった初期費用はどこの会社でも必ず必要になる、と説明されました。 今まで３５万円の給付が受けられなかったケースはない、との話でしたが、信用してよいものでしょうか。 この会社からの在宅ワークをされている方、また、何かご存知の方、いらっしゃいましたらご意見お願いいたします。
サラリーマンの妻です。今年からある会社と業務委託契約を結び、主にデータ入力の仕事をしており、今年の収入が100万円以上になりそうです。青色申告はまだしていません。家内労働者として認定されれば、家内労働者等の必要経費の特例で65万円の控除が適用されると知りました。私の仕事の場合、家内労働者として認定されるでしょうか？仕事の内容としては、決められたデータをパソコンに入力していく作業です。よろしくお願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 SOHOやフリーで活動をしている方は、営業はPRを兼ねてHPやblogを運営していらっしゃる方が 多いと思いますが、blogは、有料レンタルサーバなどのサービスで提供しているblogを使っていらっしゃいますか？ それとも、アメーバやライブドア、fc2などのblogサービスを利用していらっしゃいますか？ 使うblogのサービスによって、（未来の含む）クライアント様からの印象は変わる物でしょうか？
初めまして。よろしくお願いします。 2006年よりフリーランスとしてsoho形態で仕事をしています。 当初、経費についてよくわからなかったので、確定申告の際もほとんど 経費を計上しておらず、去年あたりから行い始めました。 これまでは、資料として必要な書籍、PCやPCソフト、交通費や文具等を経費として計上していましたが、 自営業の知人に相談したところ、携帯電話や、自宅で仕事をしている場合はその家賃もある程度は 経費に充てられるんだよ、と教えていただきました。 確かに携帯電話は仕事で使用していますし、自宅で仕事をしているので経費になるのかなとは思うのですが、 携帯は、プライベートでも使用していますし、家賃も住居としても使用しているので 全てを充てるのは無理ですよね？ 「ある程度」を経費として充てるには、どのように処理をすればよろしいのでしょうか？ ちなみに確定申告書Aで、雑所得として申告しています。
弊社は法人です。 先日、個人様との業務請負契約を締結しましたが、 諸問題があり、契約を解除することになりました。 個人様から電子書面(メール)にて解約に同意する内容の文章が届き、承知しましたと返信しました。 電子書面は解約意思があったことを証明する有効書面になるのでしょうか？ 当方から紙ベースで解約合意書？など送るべきなのでしょうか？
小さい子供を家でみながらお昼寝や夜寝たあとなどに１日２時間ほど在宅で簡単な文章を書くライティングの仕事をしています。 夫の扶養に入っています。 仕事をはじめてから１年ほどたちます。 収入は最初は月に２０００円未満で、最近になってようやく月1万円ほど稼げるようになってきました。 そこでふと思ったのですが、お小遣い稼ぎのようなつもりでやってきましたがもしかしてこんな仕事でもきちんと開業届や青色申告などをしないといけないのでしょうか。 また、申告しないといけない場合、支払わないといけない税金など発生するのでしょうか。 扶養に入っているのですが、もし個人事業主になった場合ははずされてしまうのでしょうか。 まったく知識がない状態でここでお聞きしていいのか迷いましたが、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 小規模な会社でＰＣを使って簡単な管理的業務をすることになりました。 使えるのはMSオフィス（Excel、Outlookなど）などの基本的なソフトのみです。外部から別のソフトをインストールして利用することなどはできません。 仕事の内容は従業員のスケジュール管理などです。こういうことをする際に参考になる本やブログなどはありますでしょうか？ なんと説明してよいのかわからないのでタイトルがちょっと的外れになってしまっていると思います。ごめんなさい。
パートで働きたいと思い、応募したところ、 会社側は「なるべくフルタイムに近い長時間で働いて欲しい、 短時間では雇えない、でも長時間雇うとご主人の扶養から 外れてしまうから、もっと短時間で働けるところを 探したほうがいい」と遠まわしにお断り（？）されました。 私は「扶養から外れてもいいから働きたい」とは言ったものの 税金や保険料のことを考えるとどっちを取ったらいいのかと 分からず、とりあえず「分かりました」と答えたのですが。 その採用担当者的には、人材としては是非来て欲しいそうで、 可能ならその専門的な一部の業務（Web関係）だけ 外注という形（業務委託？）にしてもらえないか、 それなら家で仕事ができるし、とのこと。 私も小さい子供がいるので、子供を保育園等に預けるにしても 家で仕事ができたほうが、子供が病気になった時などに 保育園のほかに頼る人もいないのでいいなーとは思っています。 が、外注ということは雇用ではなく、個人事業主となり、 もらえる金額も少ないだろうし、利益が３８万円超えただけで 扶養から外れてしまうなんて私にとってはあまりメリットが ないのでは？と思いました。 こういう場合、外注ではなくて会社のパートとして 雇ってもらって（例えば固定給で月給いくら、とか） 在宅で働くということはできないんでしょうか？ もしくは交渉して、１３０万円以内に抑えて 通常の勤務にしてもらったほうがいいのでしょうか。 （時給や勤務日数で計算したところ、可能なラインだと思います） ちなみに夫の会社の健康保険の扶養の範囲は 被保険者の年収の２分の１未満、もしくは １３０万円以下です。 そもそもその採用担当者の言っていることが 矛盾しているような気もするのですが・・・ 近日中にまた電話が来るということなので どうするのが最適か、アドバイスいただけたら 幸いです。
個人でデザイン関係の仕事をしています。 デザインの仕事の傍ら、ドレスショップを経営する知人のお店から 前撮りアルバムや、スナップアルバムなどの依頼を受け制作しています。 今まで、知人ということもありお店へのマ－ジンも％で決めたりはしていなかったのですが（例えばスナップなら5万お店にバック）アイテムも増え、ややこしくなってきたということもあり、%でマージンを決めた方が楽だという話になったのですが、だいたいこの業界はどれくらいのマージンを取られるのでしょうか？？30~40ということを聞いた事はあるんですが…。なので、今のバックの金額もそれくらいの金額です。 ただ、そんなに頻繁にはオーダーが入りません。平均すると月に1本くらいでしょうか… 相場をご存知の方よろしければ是非教えて下さい。
名刺が必要なのですが、名刺ソフトについて、ご存知の方、教えてください。既に、標準で、パソコン購入時に入っているマイクロソフト社のソフトの中に、あるような気がするのですが、どうでしょうか？私のは、XPのHome　Editionです。探しているのですが、わかりません。どなたか、よろしく、お願いいたします。
フリーデザイナーの方に質問です。 1年くらい前からチラシやパンフ、WEBからノベルティまで幅広いデザインを個人で請け負っています。 最近知り合いのフリー営業の方からの依頼が増えました。 しかし、何もわかってないというか大変困ってます。 それというのも、他のデザイン会社等の料金を見てその金額でやってほしいというのです。個人で片手間でやっているのですから、多少なりともその金額でも構わないのですが、問題は何も素材がないということです。 出てくるのはクライアント名と住所程度。どんな業種かも聞かないと出てこない。 どんな内容、テーマで制作をするのかも決まってない。制作物の使用目的もわからない。当然コピーやテキスト類はない。 聞いて出てくる答えは決まって「とりあえず作ってもらってから方向性を決めていく」ということです。 ●や□でテキスト位置を出したら「これじゃわからないから適当なの考えておいて」と言われてしまいました。 とりあえず適当なコピーを考えて入れておくのですが、そのテキストに対しての修正が入る上、デザイン部分の修正も多いし、手間もかかります。結果的に時間が押してくるのでかなりキツい状況です。 できればライティングはやりたくないのですが、きっちりやって、別途料金を頂いた方が良いのでしょうか？ みなさんは0からデザインを作成するとき、コピーやテキスト等などうされているのでしょうか？
派遣切りにあって困っています。 このお仕事をしてみようか迷っています▼ http://fc222.rakurakuhp.net/i_610583.htm どなたか、詳しい方がいらしたら 教えてください。　よろしくお願いします。 20万円では生活できないのですが 前にだまされたことがあるので、返金保障のあるものを探したら とりあえずこれが、見つかりました。　 他にもっと稼げるもので保障があるものを 御存知の方がいらしたら。あわせて教えていただけると助かります。 なんとしても、家族を守らないとなりません よろしくお願いいたします。
娘（３０歳）がペットの専門学校を卒業し、動物病院に勤めていました。ペットのホテルとカットハウスを経営したいようです。 大阪の京阪沿線で駅から５分程度の商店が立ち並ぶところに、 26坪の開き店舗があり、２６万/月の賃料です。 店舗の改装費用も必要です。 事業資金は300万程度本人と親であります。 この駅周辺には、そのような店は無く。駅から１５分程度の幹線道路沿いのホームセンター内に２件ほどあります。 成功するでしょうか？
在宅ワークの『e-offer』でお仕事を実際にしている方いらっしゃいますか？ 本当にお仕事が来て、報酬が貰えるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
デザイン関係でもなんでもないのですが、以前より、フォントとプリント、そして紙に興味を持っているフリーランスをしている者ですが、名刺について質問です。 １、名刺には一枚大体どれくらいかけていますか？ ２、住所は必要でしょうか？（建物名がとても長いので困っています） ３、名刺はどれくらい重要なものでしょうか。 ４、固定電話は必須でしょうか。 今まではEpson PX-G5100で自分でデザインし印刷していましたが、やはり完璧には真ん中には来ないし、なんとなく引け目を感じていました。そこでお店で作ってもらおうと考え、とても可愛いお店を見つけました。実際にお店に行ってみて紙と印刷の良さに感銘を受け、注文しようと考えていますが、１００枚注文で一枚１１０円になりそうです。フランクでポップな他に類を見ないデザインで、それは肩書きと名前、メールアドレスと携帯番号を書こうと思っています。 もう一種類は若干それよりも安いものを注文して二種類の名刺を使い分けようと思っていたのですが、友人に話したら「名刺が素敵でも、仕事とは無関係だよ。別に何とも思わないし。」といわれ、そんなもの？！とショックを受けています。 固定電話は書いた方が見栄えは良いのかもしれませんが、私自身が会社で働いていた時に固定電話にかけても直ぐに携帯に転送されたらすぐに分かり、なんとなく空しさを感じていたのですが、固定電話は必須なのでしょうか。 よろしくお願いします。
在宅ワークのライフプランニングというところに登録しようとメールアドレスを入力して、仮登録をしました。 本登録をする前に何となく心配になり、 ネットでこの会社のことを調べたら、悪徳企業だとのこと。 登録はせず、本登録のために来たメールはそのまま削除したのですが、 これで大丈夫なのでしょうか。 何だか不安です・・・
フリーランスのグラフィックデザイナーです。 制作会社からデザインの仕事を請け負って生計を立てているのですが、 プレゼン用のデザインを無償で提供させておいて 結果を教えてくれない制作会社がいて困っています。 返事の催促をしても取り合ってもらえません。 プレゼン用とはいえ、イチから丸二日もかけて作っています。 受注に至らなかったとしてもきちんと結果は提示してほしいものです。 この会社には前にも同じ目に遭いました。 事前に、提案料を僅かばかりでも出して欲しいとお願いしているのですが 今回も、前回も、「受注の可能性が高いからやってよ」という前提で 無償で提供させられました。 こういう会社は、フリーランスを軽く見ていて、 ある種「使い捨て」のように捉えているように思います。 フリーランスという立場の弱さもあり、なかなか断りきれません。 今後もこうした会社に引っかかる可能性は高いと思うのですが フリーランスは泣き寝入りするしかないのでしょうか…。 こうしたことを日常的にやられてしまうと フリーランスはやって行けなくなります。 こうしたことを解決してくれる 機関なり団体なりというのは無いものなのでしょうか…。
あるバーチャルオフィスで会社登記をし、自宅で仕事をしているものです。 プライベートと仕事のメリハリをつけるために、やはり自宅以外で作業をしたいのですが、バーチャルオフィスとネットカフェを使う場合、毎日経費がかかってしまいます。 都内のどこかで無料、またはネットカフェより安く使えるような、仕事環境ってないでしょうか？ コンセントと仕切りのあるデスク、ネット環境（有線・無線）があれば、電話、ファックスはいりません。 図書館は、パーテーションのあるデスクがあったり、PCも使えるのですが、駅から遠い所が多いのです。 丸の内カフェは、無料で入れるのですが、オープンなスペースなので、仕事に集中できなそうです。 http://www.marunouchicafe.com/ どちらかご存知の方は教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
在宅ワークをしたいと思いネットで探し数箇所の企業に資料請求をしました。 在宅ワークというと登録料がかかるという認識があり、その様な所は怪しいので勿論資料請求はしませんでしたが、今日『アクティブウェブ』という会社から連絡がありました。私はその会社に資料請求した覚えがないのですが、忘れているだけかと思い話を聞きました。 長期できる方で、週１０時間働ける方、月々１万数千円の手数料（トラブル等の対処の為）がかかる、その３つがＯＫならば面接をしますとの事でした。不思議な事に面接は30分くらいの電話で行うという事でした。 怪しいと思いネットで検索したのですが、『株式会社 アクティブ』の情報が数点検索でき、やはり怪しい会社の様でした。 ですが、私が受けた電話は『アクティブウェブ』だったと思います。その会社への書き込みは無かったのですが、同じ会社、或いは同等の詐欺まがいの会社でしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えて頂けると助かります。
小生、１８６ＣＭ体重６０ｋ弱　細身であります。 大きいサイズの5指靴下を探しました。綿１００％黒色でしかも２８ＣＭ 仕事上よく歩くので、綿素材以外ですと蒸れて・・・・ 有るようで、ほんとに在りません。辛うじて白の綿１００％２８ＣＭ有るのですが・・・ ビジネスシューズに白ソックスなんて　戦後の日活映画じゃあるまいし・・・ 他にもこんな事が、ＵＳＡメードの通販で以前は長身細身サイズが有りましたが 日本法人が出来てから、サイズ展開が国産商品と同じ展開に也輸入物の意味が無くなりました。此れは本当に残念です。 売れない現状は、一方的な在庫削減とリサーチの本筋が見えていないのでは？ 量販サイズ適合の人はおしゃれ度少ないと私は思うがいかがでしょうか？ ゼヒ　サイズ展開の見直し、して下さい。 作業服業界の方々特によろしく。
「在庫処分品や不良在庫、死筋在庫、もう捨てる寸前の商品の回収方法について」お願いします。 上記に関してですが、一般小売店やメーカー、卸業者、リサイクルショップ、古書店、廃品業者等から「もう売れなくなって困っているような商品」を買い取るにはどのようにしたら良いのでしょうか？！ 詳しい方法が不明で困っております。 普通に電話をして「いらない商品ありますか？」と電話をするのが良いのでしょうか？！ すみませんが、よろしくお願い致します。 ＊当方、古物商の許可は取得済みです。
フリーエンジニアの仕事を自宅で行うことは可能ですか? 最近会社を設立し、当面は資金面の問題もあったりするので、それを補うために私自らフリーエンジニアとして活動しようと思うのですが、フリーエンジニアの仕事を自宅オフィスでこなすことは可能ですか? それとも、普通に雇われているエンジニアのように毎日出勤しなければならないものなんでしょうか? 母親の介護や営業活動などにも時間を割かなければならないのと、現場までの移動時間がもったいのもあって、できれば基本的に自宅オフィスで仕事をしたいのですが、可能ですか? もし可能な場合、そういった案件はどこで探せばいいのでしょうか?
私は個人で請求をする際に、先方から「消費税無し」で請求するように指示されました。 請求合計は同じでよいのですが、そのうち消費税分を明示したほうが、税金上有利なら、そのようにしたいと思います。 これに関して、 質問者：habiscreamさんの「フリーランスは消費税を請求しますか？」という質問に対して、 回答者：mukaiyamaさんが「前述のとおり、消費税の課税要件に、免税事業者は除くなどとは書かれていません。 もらった消費税を売上に含めて所得税の確定申告を行う限り、消費税をもらわないと損をします。」 と書かれていましたが、 この「消費税をもらわないと損をします。」の意味が理解できません。 お手数ですが、ご教示いただければ幸いです。
アパレル製造卸の会社に所属していましたが二週間の病欠と任されていた仕事のトラブル、キャパオーバーにより知合いにボランティアで手伝って貰った(外部に情報を漏らした) 事が原因で懲戒解雇になりました。体調不良は自身の管理不足ですし外部に情報を漏らした(そんな認識はない)事も深く受け止めて懲戒解雇を受け入れました。ここまでは良かったのですが在職中に管理していた商品の生産コストが報告していたコストよりも高くついてしまいました。それは退職後に発覚したことでその差額を個人の収入にしていると疑われ、更に個人で負担しろと責められています。勿論、個人の収入にした事もありません。在職中に高くなった事実は知りながら怖くて報告出来なかったのが原因でこういう事態になりました。払う義務、対処はどうしたらいいでしょうか？
３６歳女性です。 書くことが好きで今まで投稿を主にしてきました。 新聞や雑誌などに掲載された実績があります。 読書が好きなので本代月１０万を好きな書く仕事で稼ぎたいと思っています。 短文にまとめるのが得意なのでエッセイストになりたいのですが、 みなさんはどのように仕事を探していらっしゃるのでしょうか？
　先日在宅ワークのサイトに登録したら「株式会社アクティブ」という会社から連絡が来ました。 　説明を聞いていたら「毎月1万数千円の手数料が発生する」と言われたので不審に思い、「考えさせてほしい」と言うと「じゃあ登録もやめますか」と言われたので、そうしてもらうようお願いしました。 　その後心配になってこちらから電話して、登録されていないか（最初の電話とは違う方でしたが）確認したところ、「採用者の名簿に名前は載っていない」と返答されました。念のため「それなら手数料も発生しないということでいいんですよね？」と聞くと、「登録してないんだから発生するわけない」とのことでした。 　電話でのやりとりのため、「登録を止めるなんて連絡はもらっていない」なんてことを言われて後で手数料などを請求されるのではないだろうかと心配です。 　そのような事態になっても、「契約不成立」ということで請求に応じなくてもよいのでしょうか？
生涯独身で生活していける内職って知りませんか？ そんな裕福さは求めません。最低限でもいいので。
在宅の仕事ってどうでしょうか。 在宅のデータ入力（フォーマットへのベタ入力）の仕事をやろうかなと思っているのですが、経験者の方みえますか？ わたしが電話で話を聞いた某社は、週約10時間（一日約1～2時間）とみて仕事を分配する場合、手取りが3～4万らしいのですが、仲介料として毎月1万五千円差し引かれます。一日2時間で自給換算してみると600円台です…。 時間の割り振りなど、自由が利くのでエントリーしようかどうか、迷っているのですがどなたかご意見ください。 よろしくお願いします。
現在は私物をオークションに出品しており、今後は古物商の免許申請と個人事業届けを出す予定です。 今後、業者から仕入れて販売するほか、今までどおり私物（新品など）を販売する場合に、どう区別するのか疑問です。 例えば、店やオークションで購入した物を売る場合も販売営業となるのでしょうか？ 仕入れ同様に、仕入額・売上額として計算するのでしょうか？ それとも趣味の範囲として除外するのでしょうか？
こんにちは。 個人営業を営んでいる者です。 2年前、初めて取引した会社があり、その取引内容もその年度末に確定申告に含めました。 その際、この会社からは源泉徴収表が送られてこなかったので、他のもの同様(この時点では源泉徴収されていない取引が存在するとは知らなかったため)、源泉徴収済みとして申告しました。 その1ヶ月ほどあとに収受印が押された控えを税務署から返してもらったのでこれで問題ないと思っていたのですが、2年後、つまりつい先ほど、この取引先から連絡があり「源泉徴収なしで申告したことが原因で大変なことになっている。このままだとあなたに追徴金が課せられる」と連絡があり「とりあえず税理士と相談したいので当時の申告書のコピーを送って欲しい」と言われました。 こちらも焦って言われるままに送付したのですが、今考えると、取引情報満載の書類を渡してしまって大丈夫なのか不安になってきました。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、上記の状況だとどういうことになっていくのか、これから自分が対処すべき最善な方法をお教えいただけないでしょうか。 こちらには税務署から何の連絡もないので、たとえばその取引先から直接「立て替えておくから追徴金をこちらに払って欲しい」とか「いまさらだけど支払った金額から差し引いて返して欲しい」など言われたとき、素直に払ってしまっていいのかどうかもわかりません。 (この手の税金の後始末がどう行われるかわからないので・・・) 恐縮ですが、緊急です。 よろしくお願いいたします。
このたび、結婚をして姓が変わりました。 通常であれば仕事上では旧姓のまま通して、取引先等には特に報告しない事が多いかと思いますが、家族のみで運営している自営業のため；現在は社内全員が同じ姓という状況です。 そのため、電話の取次ぎ等でもしばしば混乱が起きたりしていました。 また、結婚と重なり近々産休にも入る予定で、私の担当している業務を一時的に別の親族が引き継ぐ予定なのですが、その際にも姓が同一なので先方を混乱させてしまうのでは？と思いまして… これを機会に姓が変わったことを取引先へ報告し、今後は新姓で通したいと思うのですが適切な文面が思い浮かびません。 アドバイスいただければ助かります、宜しくお願いいたします。
自宅で仕事をしています。トイレが壊れています。これは、経費で半分落とせると思うのですが（事務所なら全額落とせます）、問題は風呂です。これも事務所なら経費で全額落とせると思うのですが、自宅兼になっているので、落とせるでしょうか？仕事内容は在宅での電話での占いです。
仕入れと、非対面取引について質問です。 １、個人の古物商で、ネッシーなどに登録して仕入れは可能ですか？ ２、仕入れたものの、売れ残りを自分で使ったり、自分用に仕入れても良いですか？ ３、またネット上の仕入れなどの「非対面取引」では規約があるようで悩んでいます。 仕入れサイトでは会員登録後にすぐ購入できるシステムですが、 下記のように「電子証明確認」や「住民票請求」などの確認を 行わないといけないのでしょうか？ ＜警視庁HP「非対面取引における確認」＞ ​ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob …
アップワーク関西という会社のサポートを受講（購入？）しようか迷ってます。会社に何度か問い合わせましたが、印象はまあ良かったのですが、先にやっている方がいたらお聞きしたいです。在宅ワークなどでの詐欺もあるので心配なのですが、この会社は安全でしょうか？ぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
電話が来ました。 ライフプランナーと言う会社が悪徳で、今は倒産していると言う事はネットで調べました。 以前すっかり騙されて登録をしてあったのですが(この事については自分で馬鹿だったと納得いってるのですが)、結局資格も取る暇が無く、また連絡も無かった為にすっかり忘れていました。 先日ライフプランナーと言う会社がクレームや苦情が多く、管理している会社(ビジネス管理センターと言う所だと言ってました)が、登録してある人にこれからも仕事をする気があるのか、無いのであれば登録を解除するのでそれを書類に書いて欲しいと連絡をしているのだがどうか？と電話がありました。その人が言うには、これから登録を続けるのであれば、登録料が発生してしまうので、続けないのであれば登録の解除？をして欲しいと言う事です。 ライフプランナーは販売店で、ビジネス管理センターはそれを管理している所だと言ってました。 最寄の駅まで来るので、直接書類を書いて欲しいと言う事を言われて、ちょっと怖いなと思い、待ってて貰ってる所です。 登録料を取られるのは困りますが、書類を書きに行って何を言われるのかも怖いし、それを悪用されるのではないか？と言う心配もあります。 印鑑(認印)も必要だと言われましたし。 ライフプランナーの事をネットで調べても、この様な事例は出て来ません。 悪徳と知って契約をする前か、振込み中の人の事だけなので、どうにも判断出来ません。 とりあえず消費者センターにも相談はしてみようと思ってるのですが、こちらでも何か情報を得られればと思い、投稿させて頂きました。 何か知ってる方がいれば、コメント頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは、高校2年生です。 今、部活をしててバイトする時間がないので （ちなみに親からのお小遣いは貰えません。。） 内職をしてみよう!!って事で探しています。 近所に工場もなく、チラシ等は詐欺っぽいものが多いらしいので 市役所に行ってみる事にしたんですが 高校生の私でも仕事できるんでしょうか?? あと、沖縄は内職が少ないんですか？ 教えてください。。お願いします
普段オークションで不用品を売っていますが、 今後は仕入れや買取した物も売買を始めようと思っています。 なのでまだ商品やHPがない状態ですが、古物商の申請の際に 「HPのURLを報告する」とあるのですが先にHPを作成するのでしょうか？ しかし、HPを作るとしても商品がないとできないので、 順序が分からず困っています。 またアフィリエイトの商品画像を載せるなども古物商が必要ですか？
母親とインターネットを使った商品の紹介＆販売を企画しています。 まずは、「暇を持て余している母が働くことでお小遣い程度のお金が入るくらいに」という規模で、法人ではなく個人事業主としてはじめるつもりです。 まだ届出等はしていませんが、事業主は母にしたいと思っています。 私は会社で働いているため（副業となってしまうので）無償で手伝うつもりなのですが、営業的なことは私の方が得意なのではじめは私が多く行うようになると思います。 その場合（正式に母親に雇われている、という雇用契約がない状態）、私が取引先と契約を交わす際に、契約書の屋号を母の事業の屋号にすれば問題ないのでは、と思ったのですが、何か契約的な問題がおきてしまうのでしょうか・・・？ また、ある程度うまくいき、たとえば１０万円くらい母からお金を受取るとすると、やはり雇用関係が必要なのでしょうか？ （お小遣いという区分にはならないのでしょうか。。。？） ご存知のかた、アドバイスをいただけると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
ネットビジネスをSOHOからスタートをする予定です。 スタートにあたり、もろもろの情報を集めているのですが、 タイトルの件について、ご存じの方がいたら教えてくださいませ。 個人事業主同士での仕事を進めようとおもっているのですが、 一日から数日で済むようなスポット業務を都度都度していきたいと 考えております。 そのため、依頼先は都度変わり多数になるため、 契約書や請求書などはできるだけ簡易的に済ませたらと 思っており、もし可能であるのならば紙面を使わずにネット上、 できればメールにて完結をさせたいと思っているのですが、 法令上、効力があるものなのでしょうか。。 ネット上で契約書、請求書について、完結できる方法を ご存じの方がいたらご教授いただければ幸いです。
過去に身内、知人のHP・ブログデザイン制作代行を行ってきた経験を生かし、 本格的にWEBデザイン・HP制作サービスとして仕事を始めようと思っています。 現在は専業主婦で夫の扶養に入っているため、 また初年度は扶養から外れる年収120万円（でしたっけ？）を越えないのではと思い、 個人事業主として開業届を出さずに、活動するつもりでいます。 この場合、肩書きとして「WEBデザイン事務所　○○」の「事務所」などは 使えないのでしょうか。 検索すると事務所と書かれている方はみんな個人事業主としてお仕事をされているので… また、私のような夫の扶養内でWEBデザイナーとして働く場合 どのような適切な肩書きがあるでしょうか？ ご教示願います。
オフィスの移転を致しますが、引越し先が局内の移転でない為、電話の引越しをすると電話番号が変わってしまいますので、現在の電話番号を使い続けたいと思います。本電話番号を解約せず、転送モードにして使い続けると言う事は可能なのでしょうか？もちろん、発信はできないと思いますが・・・。 また、何か良い解決策がありましたら教えてくださいませんか？
ＳＥＯ対策の一環で、相互リンクが大切だと思いますが、 こういったサイトに、登録した方がよいのでしょか？ http://www.seo-ranking.org/
sohoや在宅ワークで仕事を手伝ってくれる人を探しています。 人伝に探したりもしていますが、インターネットで募集したほうがたくさん集まると思ったのですが、「soho　在宅ビジネス募集」などという広告が溢れていて、悪いうわさも流れているので手が出せません。 sohoや在宅ワークをしてみたいという方が集まっているところをご存じないでしょうか？インターネットのどこかのSNSでもいいし、インターネット以外でも、あったら教えて下さい。
ビーズアクセサリーを自分で製作して、ホームページで売っています。 大手の検索エンジンの表示も１ページ目に表示されて、売り上げも上々です。最近、安室奈美恵さんがでているＣＭのアクセサリーがほしいとお客様からリクエストがきますが、同じようなネックレスを製作して売ってもいいのでしょうか？レシピとかは全くわかりません。見た目のデザインを真似て製作できますが、著作権とか問題ないでしょうか？ どうか教えてください。お願いいたします。
都内に住む30代半ばのものですが、これから主婦になります。今までずっと英語を使った営業事務をしてきました。ワード、エクセルなどのデータ入力やパワーポイントなどのプレゼンテーションなどのスキルを使える在宅ワークを探しています。どこかご存じの方いらっしゃれば、ご教示お願いいたします。
当方、都内で会社員（契約社員）をしています。 今年は、昨年と比較しての業務時間の短縮により、年間収入が数十万円減少する見込みです。 フリーな時間も若干増えたので、ＳＯＨＯのようなチャンネルで、ライターの仕事を始めようと考えています。 これまでプロとしてのライター経験があるわけではありませんが、ＨＰやブログなどで、カルチャーや社会学に関する記事を書いて、独自に収斂を積んできたので、それらを宣伝材料として、営業しようと考えています。 しかしながら、フリーランスで仕事を開拓して、記事を書くというのは、初めての経験であり、業務を受託するパートナー企業の選別や、一記事あたりの平均的な単価、その他、仕事に付随する様々な注意点など、事前に情報武装したうえで、取り組みたいと考えています。 この分野に関して詳しい方、どなたか教えていただけないでしょうか。
お尋ねします！新しくビジネスを始めようと考えていまして、布生地が必要なのです、どのように生地を仕入れたら良いか教えてください★
去年末、(株)グローバルという在宅委託会社に登録し 年明けからトレーニングを始めたけれどいつまで経っても合格せず、 もちろん仕事ももらえないので不安になり 昨日会社に電話したところ誰も出ず、ますます不安になってネットで検索したら 詐欺まがい？のシステムだと知りました。 手数料としてトータル498,400円を毎月15,000円のローンを組んで支払って3か月。 支払った分は諦めるとしても、きちんと解約出来るのでしょうか？ 自分で調べた結果、個人情報なども悪用されたり解約後も勧誘の電話やメールが暫く来るようで怖くてたまりません。 消費者センターなどに相談したほうが良いのでしょうか？
長い文章での質問、失礼致します。 ＊解約損料は支払う必要はあるのでしょうか？ ＊このような業者からの訴訟はあるのでしょうか？ ＊「不実の告知」について、業者に通知した方がいいのでしょうか？ 去年、内職商法に引っかかってしまい、 行政書士を通して以下の内容で「契約解除通知書」を送付しました。 ＊「期間に対応した具体的な業務提供量・業務提供最低量」の 記載がないので、特定商取引法第55条の書面要素を欠いている ＊商品を高額な価格で購入させる行為は「明らかな暴利行為」と言え、 民法90条公序良俗違反として無効 ＊通知から10日以内に、クレジット会社に資金を返金する事 でも、クーリングオフ期間経過後だったので、 業者が「契約解除通知書の申し立て」を送付してきて、 「書面要素は満たしているので、契約解除は受付できず、 合意解約が受付できる」 「法的な解釈の見解の相違で、契約解除は受付できない」 との記載がありました。 民法90条公序良俗違反については、何も触れていません。 また教材を返品したのですが、受取拒絶で戻されてしまいました。 残念なことに今も手元にあります。 行政書士の方に「法的な措置は取れているから無視していていい」 という指導を受けていたので、とにかく無視をしていました。 クレジットカード２社で決済をしていたのですが、 何度か連絡はあったものの、支払停止抗弁書につき、 それぞれ取消手続が完了しました(完了の通知を受取りました) そうしたら業者の方から「請求書」という文面の配達証明が 届いてしまいました。 内容は… 契約解除の申立は、お受けできなく合意和解と云う事で 提案していたところ、その後通知もなく、 一方的にカード会社に対し不正決済として取消処理をされましたので、 金210,000の解約損料を、本書面到着後15日以内に支払いをすること。 尚、期日までに、損料の返金の対応が取られない場合には、 即刻訴訟手続きにより、本契約の損料の返還請求を致しますので、 予めご了承くださるよう通告いたします。 解約損料とは、契約書に記載されている合意解約の際に 支払う料金のことです。 ある程度研修を受けてしまったので、 合意解約の場合は、役務代金の50％を支払うらしいのです。 合意解約をするつもりはないので、支払う気はありません。 また契約の際に ・1日2～3時間で3～4万円の報酬 ・年間900社位の企業、会計事務所、官公庁から仕事がある ・登録者に対して100％確実に安定収入を確保できるようにしている ・教材は短期間で1回で合格できるような内容 ・経済産業省管轄の優良企業なので、 　何かあったら経済産業省が対応してくれる という説明がありました。 経済産業省に問い合わせてみたところ、 これは「不実の告知」にあたるとの説明を受けました。 今回の内容証明には「不実の告知」について、記載をしてないのですが、 これを業者に再度通知した方がいいのでしょうか？ 消費者契約の取消は期限があるのですよね？ 契約の時の概要書と契約書が同時に送付され、 概要書の「お客様記入欄」の日付を業者が記入した状態で送られ、 契約書は業者に指示され記入したので、 同時送付なのに、まるで別の日に送られてきたかの様になっています。 これも違反ですよね？ 行政書士の方の話だと、 「事者にとって公の場に出る事は、損害賠償請求の対象、行政指導や、 倒産に追い込まれるなど、デメリット以外の何物でもない」 「本当に解約ができていない、成立しないのであれば通常はクレジット会社が敵に廻る」との事で、これに関しても無視をしていいそうです。 行政書士を信用していないわけではないのですが、 ものすごく心配なので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。 長い文章で、大変申し訳ありません。
インターネットでSOHOをいろいろ調べてみましたが、いまいち飛び込むことができません。(信憑性に疑問があるように思えます。) そこで皆さんにご相談です。ここなら紹介しても間違いないという SOHOをご存知でしたら、ご紹介願えませんか。 宜しくお願いいたします。 当方のスキル。 1.EXCEL,WORDの操作。(表作成、文章作成) 2.JwCadによる図面作製。
AUTOCADの作業可能限界(ファイル容量）が知りたい。 PC CPU intel Q6700(OC 3.3ghz） RAM DDR2 4GB（実質3.5GB程度) GB GF9600GT autocadで10MB(ラスターデータ　5枚）と同ラスターデータをWINTOPOでベクターデータに変換して作った20MBのデータと一般的な32ＭＢのデータを同時に作業中ラスターデータをコピペすると＜メモリー不足によりシャットダウンします＞がでます。 公共工事の図面を修正・変換する作業なのでどうしてもこの3ファイルを同時に使いたいのですが、何度やっても同じ所でダウンしてしまします。 WINDOWSの設定は、仮想メモリを初期と最大を推奨値で併せています。
フリーでWeb制作をしている者です。 この度、イベント制作会社をやっている知人から、業務提携の話を持ちかけられました。 知人（仮にA氏とします）の方で企画・営業を行い、制作は私が行うという、業務提携というか下請けというか……という形です。 少し前に、A氏が手掛けたイベント関連のサイト制作を依頼されたので作ったことがあり、そのサイトがお客様に好評だったそうで、今後はイベント制作と並行してホームページ制作も力を入れてやっていきたいとの事。 そして今、提携した際の制作料金について話し合っているのですが、意見がまとまらず困っております。 特に、「デザイン料」や「技術料」に関して。 例えば、トップページに関して言えば、「トップページデザイン料＋コーディング料」が発生するワケですが。 A氏曰く、 「クライアントに料金の説明する際に、デザイン料やコーディング料と言っても理解を得づらい。だから、細かい料金を設定するのではなく、時給×作業時間という考え方にして欲しい」 との事。 同じ1万円でも、「デザイン料：10000円」と説明するより、「時給1250円×作業時間8時間＝10000円」と説明した方が、理解してもらえるという事です。 しかし、その考えでいくと…… 「調子が良くて、1時間で作業が終わった」場合と、「不調で、アイデアが浮かばず10時間かかってしまった」場合があったとして。 結果的に出来上がったもののクオリティーは同じであったとしても、作業時間が違うので料金も全く違ってしまいます。 逆に、今までは「デザイン料：1万円＝作業時間は無関係」でやってきたので、早く終わりにすれば予定納期より早めに納品できる→クライアントに喜ばれる＆自分も休みを多く取れたり、新しい仕事に早く取り掛かれる、というメリットがありました。 しかし、「作業時間＝報酬」だと、そうはいきません。 A氏の言いたい事はよくわかります。 しかし、Webは、「結果的に完成したモノのクオリティーや効果＝値段」であり、時給や日給で簡単に算出できるものではないと思っているので……なかなか納得できずにいます。 同じ様にフリーで活動している方、A氏の考え方に納得できますか？ また、制作を依頼する側の方からすると、A氏の考え方の方が分かりやすいのでしょうか？ 色々な意見を伺いたいです。
http://www.job-ch.net/bbs/b002/find_list_categor … このサイトの「ライティングスタッフ急募！」と「完全在宅！データ入力業務（長期、主婦の方優先）」です。 早朝週６のアルバイトと大学生活を既に掛け持っているのですが、 通院や免許の取得、学費等の支出と親の収入が不況により減ってきたので大変お金に困っています そこで、在宅で稼ぐことができるデータ入力の仕事をやってみたいと思ったのですが、 どこを調べてみても詐欺のことばかり書いてあります。 しかし、２ｃｈ等を見てみると在宅でちょこっと稼いでるよー、という書き込みをちらほら見ます。 稼ぎたいけど詐欺は不安・・・なので、どうかよろしくお願いします。
在宅ワークを始めようと無料で登録できるサイトに登録しました。ハローワークからだったので安心して登録しました。後日ぴったりの仕事がみつかったと連絡があり、仕事を始める前に課題がありそれをクリアしてから仕事がはじまるといわれました。その課題費用および仕事中のサポート料として約５０万必要といわれました。その時点でやめようと思ったんですが、仕事が始まってからお給料から引くだけだと言われ、これをキャンセルしたら在宅ワークはもうできない可能性が高いといわれ、OKしてしまいました。まだ課題等はとどいていませんが、大丈夫でしょうか？
お客様にＰＲするため（法人）ＦＡＸ番号を調べたいのですけど、電話帳では電話しかわかりません。。。 必要なときに送りたいのですがどのように調べていいか教えてください。。 質問はこれだけです。
現在建物の２階でLAN環境を構築しています。 今回、１階で別のLAN環境を構築する必要が生じました。 光回線の終端末装置は２階にあります。 １階と２階のLAN環境は別々な物にしたいのですが、光回線は共有したいと考えています。 また、１階と２階の接続にはLANケーブルを使用するより無線を利用する方が楽なので、無線LANの親機同士を接続したらどうだろうか？と考えています。 IPアドレスを１階と２階とでは別なグループにして使用したいと考えています。 光回線の終端末装置から、ルーター・HUBを経由して２階でLAN環境を構築し、そのルーターから無線LANへ接続し１階の無線LAN・HUBを経由して、別のLAN環境を構築するということは可能でしょうか？
マッチングサイトでアプリケーション制作の発注先を探す予定です。 発注するかまだ決定していない何人かの相手に具体的にアプリケーションの概要を提示しないといけませんよね。 機密契約書も交わしていないのに大丈夫なのかなと不安があります。 完成後は一般に公開されるのでそこまで気にする必要ないと思いますか？
現在SOHOでwebページ作成をしています。 ひたすらwebページのデザインとコーディングをして会社にデータ渡しをする仕事です。 先日その会社で作成されたサイトのリンク集を作成してほしいと言われ、 作るついでに他の方が作ったサイトも1つずつ見ていたのですが、 私のデザインしたものを文章だけ変えてそのまま使用しているものや、 オリジナルで作った素材を流用しているものが沢山含まれていました。 多分私以外のSOHOの方が作成したものかと思うのですが、 勝手に流用されているのは気分のいいものではありません。。 素材を提供するために作ってるわけではないので…。 それを作成させてOK出したその会社に一言文句（というと言い方悪いですが）を言いたいところなのですが、 その会社にデザインごと渡した時点でそんなことを言う権利はないのでしょうか？ 依頼されて作っているものは全てその会社の著作物となるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アフィリエイトについて教えて下さい。 どんな種類があり、初心者が始めるにはどのアフィリエイトが良いのか？またどうやって始めれば良いのかも教えて下さい。
コピー機の買い換えが必要になりました。 今FAXはインクジェットの複合機を使用しており、見てからプリントできるという利点はあるものの、プリントが遅いのがやや不満ですので、どうせならFAXとコピー機能の両方ついた機種に買い換えたいと思っています。 A4までのコピーなら手持ちのレーザー複合機で十分で、B4～A3コピーの使用頻度は非常に低く、もしコンビニが近くにあれば、必要な時だけコンビニに行けば良いくらいです。 コンビニが近くになく、「複合機」なるものも以前はなかったので、業務用の高価なコピー機を導入していました。 今ではA3モノクロレーザー複合機が安価で売られていますので、コピー機の代わりに、モノクロレーザー複合機を検討しています。。 PCに繋がず、プリンタとしては使わずにFAXとコピーだけ使用するという方法を検討していますが、如何でしょうか？ 高価な業務用コピー＆FAX機と比較すると、どのような違いがあるのでしょうか？ 多量にコピーするわけではありませんから、スピードはあまり重視しません。 いまのところキヤノンを検討していますが、他にお薦めがあればお願いします。
10年ほど医薬系の在宅翻訳者をしています。 このたび経験５年以上という条件つきの翻訳会社のトライアルを 無事パスして契約書を交わすところまでこぎつけたのですが、 報酬について、英文和訳で翻訳料金が1300円／400字と 提示されました。 「経験５年以上」という割には、かなり低い金額設定に思えるのですが、 最近の不況や値下げ競争の影響で安くなっているのでしょうか？ みなさん実際のところどれくらいのレートで仕事を請けられているか 知りたいです。よろしくお願いします。
ネットビジネスを行う際によく取りざたされる話として、ホームページを自分で作るか外注するかという選択があります。 ある人は自分で作れないようではどうするんだという意見と、一方では ホームページは外注してコンテンツ作りに時間を割いた方が効率的だという意見に別れます。 私自身、副業ではありますが小規模でネットビジネスをしています。 一応ホームページはありますが、ホームページビルダーで見よう見まねで自分で作ったんで、はっきり言いますがかなりしょぼい見栄えです。 基本からしっかりと勉強して、本格的に作ろうと思えば作れない訳でもないと思いますが、おそらく今までの経験上真剣に取り組んで作っても当然プロが作ったものには遠く及ばないと思います。 一度この道に詳しい人に相談したことがあるんですが、本気でネットビジネスをするならば何もかも自分でやろうとせずに自分に出来ないことは出来る人に頼んだほうが効率的だと言われました。 よくあるパターンがページ作りに没頭してしまって、肝心の仕事内容がいい加減になってしまうことにより仕事自体が駄目になってしまう事がよくあるそうです。 もちろんセンスの問題なので、アマでも勉強してしっかりしたサイトを作れる人もおられるでしょうが残念ながら私に限っては正直自信はありません。 私もこれまで何度もホームページを作り変えました。 しかし、センスが無いのかわかりませんがどことなく稚拙感が拭いきれず、これで仕事をするのもどうだろうと何度も悩んだ経験があります。 今現在のサイトもそんな感じです（泣） そこで一度ちゃんと業者さん（プロ）に頼んでホームページの作り変えをお願いしようかと考え中です。 もちろんお金はかかりますが、それも将来への自己投資だと思えてきました。ある程度のＨＴＭＬ知識はあるので、メンテは自分で勉強してしていこうと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、自社のホームページを外注するというのはネットビジネスを行う上でいかがなものでしょうか？ メリット・デメリット色々あると思いますが、どんなご意見でも構いませんのでよろしくお願いします。
コンピュータソフトの下請をしていますが下請け口座は依頼する会社の一方的な言い分により閉鎖は出来るのでしょうか？
先日　時間が無い方のためのインスタントブログアフィリエイト　という情報商材を見つけました。 実践している方のレポートでは　実際に収入があるそうなのですが、その情報が古いため（２００５年）実践された方の記事も２００６年くらいの記事ばかりで　なかなか最新の情報を見つける事ができなくて　実際にこの情報を購入されて実践されている方に現在の状況をお尋ねしたくて書き込みしました。 現在でも　収入を得る事ができているのでしょうか？
物品の取引による仲介ではなく、情報やサービスを発注者と業者への橋渡しをして、その仲介手数料を得るビジネスなのですが、こういったことを行うにはどこかへ届け出は必要になるのでしょうか？
今自分でホームページを作っているのですが、あるＣＧＩを使ったシステムを導入したいと思っています。 しかし、素人なんでプログラムだけはプロの方に依頼したいと思っています。法人相手にしている会社は多くありますが、個人の依頼で プログラムを請け負ってくれる業者を探すにはどうすればいいでしょうか？また費用はどれくらいかかるものなんでしょうか？ もちろん打ち合わせとかもあるんで地元がいいです。 こういう事は初めてでどこにどう依頼していいものかさっぱりわかりません。また信頼できる業者を見定めるポイントなどあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
働きたくても子育てのため、外に出て仕事ができません。家にいながらでもできるような仕事を探しているんですが、検索してみると『　http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%9C%A8%E5% …　』こんな感じで危険もあるようなので、在宅ワークで騙されないための注意するポイントを教えてください。
デザインはシンプルに白黒で考えていますが、 社名が浮き上がる？（裏から押されているような） ものにしたいと思っています。 誰か価格や対応でも優しい印刷会社を知りませんか？
　アドバーズ・オーバーチュアなどで、びっくりドンキーという言葉を使用した広告は禁止しますという場合、ブログの本文中にビックリドンキーという言葉を１回でもいれたら駄目ということなのでしょうか？
本日、新聞の折込求人広告に【エル・デザイン】という会社からの求人募集がありました。 詳細は下記の内容です。 ●自宅でお仕事！！ ★３０年以上の実績！★遠方者もOK かわいいイラストの色付け（机の上のできる軽作業） 出来高制（１点７００円～） 未経験者の方も無理なくスタートできますよ！ ８０円切ってを６枚、下記まで郵送ください。 詳しい冊子パンフレットをお送りいたします。 （未経験者は初回のみ少経費要） 注：あなたの住所・氏名・TELの書き忘れに注意！ エル・デザイン 〒177-8691　東京都石神井郵便私書箱**号 03-****-**** という内容です。 ネットで調べてみた限りでは、問題を起こしているようで、 やはり在宅ワークの悪徳商法のようです。 新聞の折込求人広告だったので、一緒に掲載されている会社は 有名会社しかなく、 普通のパートやバイトにまぎれての求人だったので私も信用しそうになりました。 なんだか、このまま野放しにするのが恐いのですが、 どこかに通報や相談するところってないのでしょうか？ 実際に私が詐欺にあったわけではないので、 やはり通報しても無理なのでしょうか？ どなたかわかりますか？
個人事業を始めることになったので、名刺を作りたいと思っています。 名刺を作ったことがないので相場がいくらくらいかもわかりません。 ネットショップは安いお店があると聞いたことがあるのですが、どこかお勧めの安い名刺ショップあれば教えていただけないでしょうか？ あとシンプルなデザインにしようと思っているんですが、名刺を作る上での注意点とかポイントあればご教授願います。 よろしくお願いします。
webの仕事を回してくれているK（仮称）という方がおり、この方の対応に振り回されてしまった経緯を踏まえて、今後再度同じような依頼を受けた際に気をつけたらいいこと、契約書等の取り決めを事前に行ったほうが良いなどのアドバイスを頂けたらと思います。 以下、経緯になります。 まず、今年1月下旬に依頼された、webページ更新の仕事。 Kさんの更新案がボツになり、助けて欲しいとの依頼。 現行のデザインにはない新しいイメージでのデザインが欲しいとの要望を受けたそうで、私に新しいイメージでのデザイン案が無いか求めてきた感じです。 Kさん第二案と私の新案を依頼元へ提出し、どちらかの採用を狙うという計画で打診を受けました。 Kさん第二案、私の新案、共にボツ。 3度目のデザイン案見せに向け、修正に取り掛かっていたのですが、私の方が忙しくなってしまい、納期の連絡も催促もなかったので、依頼の件ついて、新案80%完成程度にとどめておき、後回しにしていたのですが…。 突然、依頼元に今日行ってきてKさんが作成した第三案のみを見せ、OK貰いました、とメールが。 人に依頼しておいて、連絡も無しに提出しに行くなんて、どういったつもりなのだろうと…。 この仕事の賃金は無し。時間の無駄使いもいいところです…。 次は今年2月中旬過ぎに依頼がありました。 webサイトの全ページリニューアルの依頼を受けました。取り掛かるエネルギーも時間も無いので、助けて欲しいとのこと。 今度は慎重に事前確認をしました。リニューアルは決定なのか？の確認と、報告・連絡・相談を徹底すること、納期について明確にすること、を約束頂きました。 直接面談するのは窓口であるKさん担当とのことで、企画書をまとめてKさんに提出しました。 面談のアポイントを取ろうとKさんが依頼元に連絡するも、どういった理由かは分かりませんが連絡が付かず、メールを送るもスルーされている状態が3週間続きました。 結局音信不通のまま、仕事の話自体が消えてしまいました。 依頼元とは事前に顔合わせもしていたそうですが、音信不通の扱いをされることは、良くあることなのでしょうか？ 企画書はA4サイズで5ページ分ほどのボリュームで、大した量でもなかったのですが、賃金の発生も無く、またしても時間の浪費となりました。 最初に書いたような、再度依頼を受ける際に気をつけたほうがいいこと、事前に取り決めておいたほうがいい事などを、お聞かせいただければと思います。 宜しくお願いいたします。
メールで　ＳＯＨＯコミニティ？　だったかな？ ＳＯＨＯの仲介で信頼できる会社の調べ方って解りませんか？ 怪しい会社の調べ方でもあれば教えてください。
　ちょっと気になることがあるんですが・・・ A8.netでは、自分自身でプログラムを申しこむ行為は、禁止されてますが、プログラムによっては、本人申し込みＯＫというのがあるのです。 この場合、どちらが優先なるのでしょうか？
　A8.netの広告を、FC2ブログに貼る行為は、アフィリエイト登録申請してたらいいわけですが、 　広告のはってあるサイトを、（自分のサイト）を、２チャンネルや、闇サイトなんかで公開する行為は、A8のに会員剥奪されてしまうのでしょうか？ 　とても気になります・・・。 問題ないなら、アクセス数あげるためにやりたい。
ネット上にある掲載されている在宅ワークの斡旋業者というのは、やはり信用性にかけるのでしょうか？ スキルアップというかたちで、有料となっているものがほとんどのようですが、このようなものは詐欺であると考えたほうがよいのでしょうか？
先日データ入力で稼げる在宅ワークの資料を請求したら、 株式会社ネクストというところから電話がきました。 色々と資料請求してしまったため、各会社の名前を覚えておらず、 普通に対応してしまいました。 話を聞くと、仲介手数料・サポート料として合計498,200円を月々お支払下さいという内容でした。 もっともらしい話にまるめこまれ、契約することにしてしまったのですが、怪しい気がしてなりません・・・。 ネクストという会社でお仕事された方っていますか？ ちゃんと稼げる会社なんでしょうか。 それともこれって詐欺なんでしょうか。 もし詐欺なら・・・まともなデータ入力のできる在宅ワークってどうやれば見つかるんでしょうか。
　一昔前に、FAX-DMって流行ったようですが、現在の費用対効果は如何なものでしょうか？ 　また、安価で（精度の良い）データ提供してくれる業者情報有れば、お願いします。
ＳＯＨＯに興味があるのですが、自分で調べていてもよく わからないので、質問させてください。 自分は3年ほど、photoshopや３Ｄソフトを使った仕事をしていた ので、そのスキルをＳＯＨＯでも生かしたいと思っているのですが まず、何をしたら　よいのでしょうか。 サイトに登録したりすれば、よいのでしょうか。 また、詳しいサイトなどもあったら教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします
契約書を作成するとき、印紙を貼って消印を押します。契約文書を郵送でやりとりした場合（契約内容はメールで合意）、よく相手方が印紙に対して消印を押すのを忘れるのですが、この場合、この契約は有効でしょうか？　印紙に対する消印がないだけで、署名・捺印はされています。相手方の消印がないがために、もう一度契約書を送る、あるいは押印の場を設けるというのも手間なので、効力はどうなっているのか質問しました。
当方小規模アンティークネットショップを運営しています。 ご注文頂いたお客様より商品にダメージ（小さな傷）があるので 返品か交換ということで返品をお受けすることになりました。 その際返送料はお客様負担で商品到着しだい銀行振込みでご返金するとご連絡。 HP上にも記入しています。 その後、消費者センターに相談してから何らかのアクションを と考えているとメールが来ました。 メールはとても丁寧なメールでした。 私見ではアンティークの解釈の違いで私は良好と思い、 最初のメールのやり取りも良好と書いたが、 こちら側の不手際と思われいるのかも知れません。 HP上商品価格は送料込み複数ご注文でしたので 合計金額から送料分引いてのお支払い金額でした。 返金は商品価格（送料込み）でご連絡しました。 私は返金も送料込みの金額でお返しするので、 返送の手間だけで問題ないと思ったのですが、 お客様の立場では納得ゆきませんか。 このような場合はどの様にしたら理想でしょうか。 ご意見お願いします。
最近体験談の記事をＳＯＨＯサイトで募集していることがよくあります。 依然はアドセンス用の記事執筆が多かったのですが・・・。 体験談の記事もやはりサイトに掲載して収入を得るということが 可能なのでしょうか？
最近仕事で残業も全く無くなり、自宅で過ごす時間が増えました。 交代制の仕事の為、外での他の仕事を掛け持ちが難しいので何か自宅で出来る手作業の内職の仕事を探したいのですがネットで調べてもなかなか無く何か詳細が載っているサイトはないでしょうか？ SOHOなどもどれも登録費用等仕事を始める前に費用がなにかしら発生するものばかりなので、無料で始められるところは無いでしょうか？
かなり個人的な質問でお目汚しになるという事を深謝いたします。申し訳ありません。 私はフリーランスでゲームシナリオライターをしている３０代前半・独身の者です。 質問は、『現在の報酬で食べていけないのでステップアップしたいが、 どんな手段で・どんなタイミングで動けばいいのか判断できない』という事です。 ちなみに簡単な経歴は以下です。（年代順） ●個人が特定できない程度の情報に制限してあります。 →４大卒→ゲームのマニュアル作成や宣伝など…３年→webノベル（フリーランス）…２年 →ゲームシナリオ＆シナリオまわりの簡単なプログラム＆バグ修正…ここ１年（現在も更新中、フリーランス） ジャンルはアダルトからミニゲームまで、何でもやってます。ただしまだ１年以内です。 プラットフォームは携帯です。他のスキルはありませんが、シナリオに関係ある事なら何でもやります。 今の私の収入を月換算すると、高校生がコンビニでちょっと働いた程度しかいただけていません。 最近は昔積み立てた貯金を切り崩しています。 ゲームシナリオ業種で最低限の生活資金が稼げるようになりたいです。 １つ考え得る改善案としましては、他の企業様とも契約して収入を増やすという事です。 しかし今企業様から依頼される作業量が、多かったり少なかったり非常に不安定なため、 兼業してうまくやっていける自信がありません。 もしコンスタントな給与が欲しいなら、３０歳代だしすぐゲーム会社へ就職活動をした方がいいのかな…？と 焦る気持ちも強くあります。 今のままのベクトルで頑張っていってみればいいのか、すぐ就職活動をした方がいいのか、 それとも他に道はあるのでしょうか？ 厳しいご意見でももちろん結構です。どうかよろしくお願いいたします。
現在、自宅兼事務所で会社設立を考えております。 東京都住宅供給公社に住んでおりまして、ここの場所を事務所登記を考えておるのですが、公社に問い合わせした所、住居以外の使用しかみとめないという回答でした。この場合、株式会社として事務所登記、もしくは個人事業主として申請した場合、公社の方にわかってしまうものでしょうか？宜しく御願いいたします。
現在一人で会社経営してますが、売上が悪いのでアルバイト、パートなどしようと思ってますが現仕事の動きがランダムなので先様に迷惑おかけするので困っています、同じような方知恵お貸し下さい。
はじめまして。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら ご回答の程よろしくお願いします。 1年位前からWEB制作の専門学校に通っています。 将来的に、SOHOで独立という形を視野に入れて それに見合ったコースを選択して学んでいます。 そのコースを終了した際に習得できる技術は、 ・WEBデザイン（ユーザビリティ、アクセシビリティの考慮など） ・html・css ・flash ・簡単なCGI、サーバー概念、ネットワーク 使用しているソフトは ・ドリームウィーバー ・ファイアーワークス ・flash ・イラストレーター ・フォトショップ になります。 個人でHP制作を事業として行うには、上記の知識は必須になるかと 思うのですが、例えばSOHOとして業務請負という形などで、 HP制作の一部のWEBデザイナーとして行わせていただく場合は、 どのような知識・技術が必要となるのでしょうか。 HP作成ソフトを少し触れた程度でも「私はWEBデザイナーです」と 名乗ることもできると思いますが、WEBディレクターが安心して デザイナーとして仕事を任せられるレベルを 教えていただきたいです。 質問があいまいだったり不適切なものになっていたら 申し訳ございません。 ご指摘いただきましたら、訂正させていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。
　在宅副業として、ホームページやブログ原稿の製作をお手伝いして頂ける方を募集したいと考えています。 ネット上で求人募集したいのですが、どこのサイトなら効果的に募集できるでしょうか？ 　個人の小規模な募集なので、無料で募集したいです。しかし、「在宅」「副業」等のキーワードで検索すると、胡散臭い募集内容満開の掲示板がやたらと目に付くので、比較的イメージの良い所に掲載できないものだろうかと考えています。 　では、宜しくお願い致します。
至急内職を探しています　始めるのに　料金かからないので　車の免許ないので　家に持ってきてくれて　引き取りにきてくれる所を　探しているので　ご存知の方は　回答願います
ご質問します。 これから古物商を取得し、ＨＰ等で不用品の売買を考えている者です。 そこで素朴な疑問が発生しました。皆様、買取価格はどのように決めているのでしょうか？大きな店舗なら、何らかの基準で査定額を決めて いると思いますが、個人で行う場合には１商品ごとに都度、ネットで 相場を調べて価格を決めているのでしょうか？もしくは、買取価格表 みたいなものが、流通しているのですか？１つの分野が詳しくても、 不得意な分野を買い取る時は？ 教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
WEBデザインの仕事を家でしています。 今年の申告は初めてだったのでよくわからないまま白色申告をしました。 かなり小規模ですし、このまま白色でもいいかと思ったのですが、少しでもお得そうな青色への申請をしてきました。（税務署で） 税務署の方がとても親切に教えてくださったのですが、まだちょっとわかりません。。。 簡易簿記 現金出納帳・売掛帳・経費帳・固定資産台帳 の4種類をエクセルのシートで作ってください。と言われました。 1）売掛帳って、いただいた報酬ですよね？？ （すみません、、聞いたのですがちょっと記憶がうろ覚えで…） 2）固定資産台帳なのですが パソコンやプリンターなどって言っていたのですが そのほかにありますか？？ これって何か意味があるのでしょうか？？ （高ければ高いほど控除額が大きいとか。） 家は一軒家ですが同居人の家です。 3）簡易簿記ですので、特別控除額？は10万円になるのでしょうか？ 白色よりも10万円多く控除してもらえるってことですか？？ よろしくお願い致します。
大阪で兼業農家を営む者です。春～秋にかけての野菜を栽培するのですが、 どんな野菜が収益性が高いでしょうか？昨年はシシトウを栽培しましたが、地方産に押されて値崩れして散々でした。農業を営んでおられる方、よろしくお願いします。
web制作をフリーランスに外注します。 その際に、web制作会社は業務委託契約書を作成し フリーランスの方とイチイチ契約を交わしてるので しょうか？ フリーランスの方・制作会社の方いらっしゃったら 教えてください。
個人でWEBデザイナーをしております。 新規クライアントから制作の発注を２件請けましたが、どうやら仕事の請求に応じてくれそうにありません。今までの仕事先と同じように進めてきたのですが、もしかしたら相手が悪かったかもしれません。 契約書などは特に交わしていませんでした。 この案件ができたら○万円払うとか、○千円払うなどという口約束でした。 ですが、仕事内容から判断するとその仕事がどうなったら終りかということがはっきりしなくなってきたことと、次から次に追加でやることを言い渡されるようになったのです。もちろん、時給計算するととても見合っていない仕事量になります。 支払いは今まで２ヶ月間いただいていないので、 （私も様子を見る意味でしばらくそのままにしたのですが） 一度〆てお支払いをいただきたいという内容をメールで送り、その後電話をしたのです。 すると、こんなのいらないから払う必要はないなどと言われました。 きちんと納品しているにもかかわらずです。 おかしいと思ったのですが、先方から電話を一方的に切られました。 相手方は遠方のためお会いしたことがなく、メールと電話のやりとりのみです。電話でも相手の性格などは伝わってくるものですし、ちょっとあやしいと思いながら請けてしまったこちらの責任もあると思います。 金額的には高額ではないですし、信用のおけない相手とこれ以上仕事をしたくないので、早く離れたいですが、今まで言いたいように言われ、アゴで使われたことに腹は立っているので、なんとか報酬を回収したい考えです。 請求書は送付するとして、この後はひたすら入金を待つか、電話するしか方法はないのでしょうか？ それともこういうことはよくあることで、諦めるものなのでしょうか？ このような事は今まで企業相手でも全く無く、初めてのことで どうしたらいいのかわかりません。 みなさん、いい方法を教えて頂けませんでしょうか？
在宅ワークを始めようと思っています。知人から聞いた話なのですが今は在宅ワーク等は無いよ…。ネットで公開されているのは全て登録料がかかったりテキスト等を売りつける詐欺会社ばっかりだよと…。本当に在宅ワークはないのでしょうか？安心して在宅ワークが出来る会社を知っている方がいらっしゃれば是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
個人でデザイナーをしております。 新規クライアントから制作の発注（メールベース）を受けましたが、 デザインがある程度FIXした段階でその事業自体、 延期・中止の可能性があるようで、何ヶ月も進捗がない状態です。 こういう場合、途中までの料金などを請求できるものでしょうか？ もちろん、クライアントは払うつもりなどなく うやむやにしようとしています。 こういう場合、費用をとる方法はあるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
2008/10/5～2008/12/5の２ヶ月間、 都合上、個人事業主をやっておりました。 売上は二ヶ月で１１０万円くらいです。 経費等々のレシート、領収書も取ってありますが、 確定申告をする必要はあるのでしょうか。（現在は会社員です） 廃業届は2008/12/5に提出致しました。 仮に確定申告をしなかった場合考えられるトラブルとは どういったことか考えられるのでしょうか。 無知のため申し訳ありません。 皆様からご教授頂ければ幸いです。
父が自営している惣菜屋を手伝っていて、将来的に継ぐ予定なのですが、本職とは別に副業的な仕事がほしいなって考えています。 理由は (1)ずっと同じところにとどまって、たんたんと同じ仕事をしていて退屈 (2)父が週４日くらいしか働いていないが生計をたてれている（土日以外は店長ががんばってもお客さんそのものが少ないためバイトに任せても売り上げに変わりがない） (3)父が若いときは副業？として雀荘でお金を稼いでいたが、自分は無理、というか時代が違う (4)できればちゃんとした仕事（デイトレーダーやパチプロのような社会的に仕事とみなされていないものは嫌）でしっかり稼ぎたい 今のところ、ライター、心理カウセラーがどうかなって思ってるんですが、副業としてやっていけるのか疑問です。週２、３日からできる何かいい副業ありませんかね？
ご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂けると助かります。先程投稿カテゴリーを間違ってしまい、再度送らせて頂きました。 私は今年１月に、代表取締役１名のみ、資本金１０万円で株式会社を設立しました。資本金だけでは会社が経営出来ないので、社長の私が会社へ７０万ほど貸しています。この度、公庫から融資金として２００万を借りることができました。それで法務局へ資本金２００万で登記申請をし、資本金が２１０万となり登記が無事に完了しました。（登記申請はネットで調べ、法務局へ書類を持参し、相談窓口で問題なしと言われ、個人で登記を済ませました） 今回、税理士と顧問契約をすることになり、会計ソフトに入力している帳簿や謄本その他を見せたところ、公庫からの借入金を資本金へ増資することはできないので、至急、法務局で資本金増資の抹消申請するよう指導されました。 けれども、個人的には抹消申請はしたくないのです。理由は３点です。 １．謄本の履歴に残ってしまう点 ２．他社から５０万分の株を買ってもらえる話を諦めなければいけない点 ３．登記申請に３万の費用に今度もまた申請費用に３万かかる点 DES（デットエクイティスワップ）という方法があると知り、なんとかして欲しいと税理士へ相談したところ、社長借入金の７０万を資本金へ移し、会社通帳へ１３０万を入金すれば会計上問題ないとのこと。これ以外の方法も無い訳ではなく、法律的に違反しないものの、作業が複雑なので税理士として薦めたくないとのことで、教えてもらえませんでした。 税理士の言う通り１３０万を用立てられたらいいのですが、今後の会社経営が軌道に乗るまでの生活のための貯金は１００万しかありません。これを取り崩さないとするとクレジットローンか消費者金融で１３０万をかき集めなければならず、この方法はどうしても避けたいのです。 税理士が教えてくれない方法で、法律に違反しない方法があるのならば、ぜひとも教えて頂けないでしょうか？　どうぞ宜しくお願いいたします。
地方の中小企業です。 東京地区で事務所を持ちたくて探していますが、やはり家賃が高く困っています。 都心でなくてもかまわないのですが（多摩地区など） ・２～３人で仕事ができるくらいのスペースがある。 ・来客はほとんどなし。 ・初期費用＆家賃はなるべく低く抑えたい。 何か良い物件を見付ける方法とかアイデアはないでしょうか？ １roomアパートを事務所として使わせてもらうくらいしか思いあたりません。 良いアドバイスを御願いします。
昨年から、在宅で翻訳の仕事をしています。専門は医薬です。今年に入り、急に仕事量が増え出し、最近は睡眠時間も３～４時間です。まだ初年度なので、時間の使い方が下手で、締め切りや電話・メールでのやりとりに振り回されている状態です。仕事量には個人差があると思うのですが、労働時間はどれくらいが適当なのでしょうか。今が頑張り時だとはわかっているのですが・・・やはり、時期などによって、仕事量にも波があるのでしょうか（特に医薬分野）。是非、体験談を教えてください。参考にさせていただきます。よろしくお願いします。
ラスベガスで車両を購入するのですが、車両は契約して２カ月後に完成するらしいのです。相手方から契約金として、購入代金の半額支払いを求められています。外国であり、初めての取引です。その代金の安全な支払い方法で教えて頂きたいのです。
店舗にて取扱い商品のブランド名を印刷した 一覧表の様な物を貼りたいのですが、 ブランド側への申請や承諾などが必要になりますでしょうか？
経済学部の大学１年生（休学中）ですが、(1)集団行動がとにかく苦手(2)自分の考えを貫き通すがゆえ嫌われやすい(3)規則正しい生活が苦手(4)引きこもって、一人で作業しているのが落ち着く などの理由から、将来フリーランスで働きたいと考えています とくに資格などなく、大学も中退を考えています どんな仕事、資格、道がありますか！？
お世話になります。 ５年位前の話ですが、ある会社から依頼を受けてオール電化マンションの電気設計をたのまれて設計したのですが、（規模的にはRC造10階建て60戸２LDK・3LDKパターン・一階テナント)その当時は、会社員（電気工事関係）だったので、アルバイト感覚で引き受けました。実際やってみるとけっこう大変で、建築設計事務所との打ち合せ、消防との打ち合せ等をこなしながら、電気設計図４０枚程度納期までに完成させました。それで質問なのですが、その当時アルバイト感覚ということもあって一式１０万で引き受けたのですが、それが妥当なのかどうなのかを、詳しい方の回答をお願いします。
はじめましてです☆こんばんは◎いま在宅のシゴトさがしてます；在宅のシゴトでいい仕事ありますか ‥？　いえをはなれて仕事ができなくてとてもなやんでます。
自宅でＨＰの作成などを副業としてやろうと思っています。 最初は実績作りの為に友人のＨＰ等を作る予定なのですが そのうち営業にも出ようと思っています。 もちろん名刺等も作成する予定です。 どこにも登録せず内職や趣味の範囲として行動して 公的な所を通さないとなると それはやはり違法になりますか？ そしていくら書面を交わしたと言っても 個人事業開業申し立てをしていないような個人と お客様との間でトラブルが発生した場合 どのくらい不利になりますか？ まったく法律が分かっていなくお恥ずかしいのですが どうか教えてください。
はじめまして 御客様との取引条件について質問させていただきます。 当方は輸入卸販売を行っている会社を経営しております。 新規取引を開始するにあたってお客様が個人（一般の消費者）であるのか会社であるのかが判断できなくて困っております。 卸売り専門ですので個人のお客様との取引を避けたく、取引開始にあたって個人でないことを確認できる方法があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
このたび、とある会社と長期契約の在宅データ入力請負契約を結ぶことになりました。月2万程度の報酬額ですが、先々他社とも契約を結び、ある程度の収入を得ようと考えています。 このような場合、個人事業主として開廃業等届出を出さないといけないのでしょうか。 googleなどで検索してみたのですがよくわからなくなってきました。 また、届け出をだすものと仮定して、本業務を請け負うのと同時にパソコンを新調した場合、一部減価償却として申告できますか？ そもそもですがノートパソコンで業務をおこなうのはNGでしょうか。 （在宅の場合、固定した場所かつある程度の広さの業務専用スペースがないといけないとあったので） 以上、とりとめのない質問ではありますがおわかりになる方いらっしゃいましたらお教えいただきたくお願いいたします。
去年、フリーになりましたデザイナーです。 先輩がたにご意見をお聞きしたいのですが、 お仕事をいただくときのご契約などはどうされてますでしょうか？ よくあることなんですが、新規のお客さんと打ち合わせをして、 メールベースで発注をいただきますが、 ある程度制作が進んでいる段階で、連絡がとれなくなり、 うやむやになることがあります。 （当初1ヶ月で終わる予定のものが半年かかってもまだ終わらないなど） 結局、他業務も忙しいので途中段階のまま、 放置してしまうことになってしまうのですが、 こうならないように何か対策などはされておりますでしょうか？ 納品日や入金日などは割りとルーズにしていて、 終わったら決めましょうって感じにしてしまっているのですが、 やはりそういうやり方はまずいのでしょうか？ ご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
先日債務不履行についても質問させていただいたのですが 相手先の会社を調べるうちに、所在地について腑に落ちない点があり、会社の存在自体あるのかどうか確認のため登記簿を調べました。 結果登記はあったのですが、所在地は以前使われていた事務所の住所のままとなっていました。その所在地（ビルの一室）からは、昨年事務所を引き上げ移転したようです。 登記上の本店所在地が、実際の事務所所在地と異なる場合もありますが、この会社の場合、登記上の所在地はテナントで入るビルで、その会社の所有地ではないと思います。 つまり、登記上の所在地は、現在事務所のない住所で、その所有権があるわけでもないのですが、これは登記上問題ないのでしょうか？本店の所在地変更は原則2週間以内なので、もう何か月も変更申請をしていないことになります。 もしこのまま所在地を変更しないと、どのようになるか疑問に思いました。登記はそのままですか？
契約を交わした会社から約束の期日に支払がなく、未払いの状態です。 その後、報酬も正規の金額でなく別の条件（一方的な理由をつけての減額）を提示してきました。 ・支払期限を過ぎ、請求を繰り返しても未払いのまま ・契約上の約束と違う支払条件を提示してきた これは債務不履行ではないかと思うのですが、これを理由に契約を解除できるでしょうか。契約期間はまだ残っています。 法的機関への相談も考えていますが、基礎知識やアドバイスを得たいと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
エクセルで半角ピリオド"."を連続して入力すると、３つ毎に勝手に三点リーダ"…"に変換されてしまいます。変換させないためにはどうしたらよいでしょうか？
家でよくPCを使います。ですが、PCが置けるSOHO用の机って高さがだいたい７４センチで、高すぎるんです。見つけた！と思っても、７０センチ。肘の高さに合わせると本当は６８センチぐらいのものが適当だと思うのですが、みなさんはどうされていますか？ 長い間PCに向かうので、あまり安っぽいもの（DIYで作ったような簡易なもの）だと嫌なんです。 足に電話帳などをおいて下駄を履かせればいいのかもしれませんが、家で作業している分、立ったり座ったりすることが多くて、そのたびにその台に足をのせるのも面倒なんです。 多少の高級感は有りつつ、高さが低めのPC机ってないでしょうか？
新規に購入した　デルVostro Desktop　220sの拡張領域の容量を変更 したいのですが。(HD容量320GB) 　　いくら試しても パーテーション領域の再設定インストールガイドの項から 製品　Vostro Desktop 機種　Vostro Desktop　220s OS　 Windows XP Professional(ダウングレード) インストールの目的を選択しますと ・OSを初期化する方法_イメージリカバリと ・ドライバのみ再設定する の2項目しか選ぶことが出来ません。 OSがVista の場合は初期化して領域変更が可能のようですが OSがWindows XP Professionalの場合はパーテーション領域の 再設定は出来ないのですか。
ショップ経営の個人事業主のものです。 親から別荘（リゾートマンション）を譲り受ける可能性が出てきたのですが、これを企業でいうところの保養所のような形で事業の会計の中に資産として組み込むことは可能でしょうか。 また、これにかかる諸経費（管理費、固定資産税など）も経費として組み込むことは可能でしょうか。 ちなみに、青色申告で、従業員は専従者給与扱いの妻のみです。 何せ経理に疎いのでよく分かりません。 何か良いアドバイス有れば宜しくお願いします。
最近よく目にする在宅ライターのお仕事で、「指示されたキーワードで600字程度の記事を書く」ものがよくあります。その記事は一体どんなものに使われるのでしょうか?
SOHOでデザイン関係の仕事をしております。 去年に（12月）一般のお客様にカレンダー制作を依頼され（かなり急ぎで）4パターンをデータ納品したのですが、未だに制作料金未払いです。 今までに2回ご請求書と、催促状のようなものを作成し送付しているのですが、音沙汰無しです。 金額も10万以下なんで大袈裟にもできないでしょうし、ギャーギャー言うのも嫌なんですが、個人でなめられているのかなと思うと、私も頭にくるので、絶対なんとかしたいんです。 でも、このような事は今まで企業相手でも全く無く、初めてのことで、どうしたらいいのかわかりません。 みなさん、いい方法を教えて頂けませんでしょうか？？？
日本で売ると利益が出そうな商品を見つけ、5個くらい個人輸入しました。（関税のかからない商品で合計1万円未満） 色々なサイトで調べたところ個人輸入で輸入した場合は個人使用なのでオークションなどで販売してはいけないという書き込みがありました。 到着したときに消費税など一切取られなかったので、この場合輸入した商品を売ってはいけないと思うのですが http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4149491.html?ans_ … こちらの質問に「流れ郵便届出書」をだして消費税を納めれば大丈夫とありました。 配送業者はDHLで、流れ郵便届出書について調べたのですが全くといっていいほど見つからず困っています・・・ 小口輸入で買いなおすしかないでしょうか？
在宅で企業からのデータ入力を請け負うことがあります。 企業側は、納品時に納品書と空の受領書の提出を義務付けておりますので、納品した日付と納品物名、納品先と納品者を記入しています。 受領書の方は、あて先を当方にし、納品物名を記入しただけでお送りしています。 受領書が返送されてくるのですが、受領印は押されているものの、受領日付が無かったため、「記入してください」とお願いしたのですが、 「いつも押していないから」と突っぱねられました。 そもそも受領日付のない受領書は効力があるものなのですか？ ちなみに、私ではありませんが、この企業とスタッフさんの間では、納品したデータの件数が合ってるとか合ってないとか　トラブルにもなっていることがあるようです。 私としては、トラブルの際の証拠になるような書類でしたら、お互いが納得できる正式な形でやりとりするのが本筋かと思っています。
こんにちは、宜しくお願いします。 私はフリーのwebクリエイターとして2年ほど仕事をしてきました。 web関係の仕事に就いた事は無く、フリーとして始めてこの業界に入りました。 本題ですが、1年半ほど前からお仕事をいただいている業者様が居ます。 小さな会社ですし、友人のような付き合いに近い関係に居ます。 私は基本的にいただいた仕事は全て請けて来ましたし、期日等の対応もご要望通りにしてきていました。 突然「今日の○時までにお願いします。」という無理な要望にも対応したり、寝ずの作業も日常茶飯事です。 それもあってかもしかしたら、「こいつになら何を言っても大丈夫」と思われているのかなぁ・・・という部分もるのか 最近私自身忙しく、いくつも案件を抱えているため、期日に関してのご相談をするようになりました。 すると、担当者様はそれを聞き入れてはくれず「どうにかしてほしい」の一点張りです。 その仕事は定期のもので毎月の見積もり金額は同じです。 こちらとしてはどうにも出来ないので了承する事は出来ず、 調節していただきたいのですが、 「定期の仕事ｇだから対応して欲しい」と言われます。 定期の仕事の場合こちらから期日や制作量お願いしてはいけないものなのでしょうか？ 正直言うと今回の場合、制作量が多く見積もり金額と見合っていません。 また、情報共有がうまく出来ておらず先方様からの依頼内容が明確に伝わって来ない場合があります。 （担当者様と直接先方様とやりとりしている方の意見が食い違っている場合がある） やらなくて良い仕事をさせられたり、要領が悪いのです。 情報共有を求めても良いのでしょうか。 今年に入ってから休みが無く、ストレスが溜まり仕事にならなくなりそうです。 最近ではその担当者様からのメールを開くのも怖くなってしまいました。 相談できる人が居らず困っております。 何かアドバイス等もあれば教えていただきたいです。 どうかご意見宜しくお願いいたします。
個人事業で、青色申告をします。 インターネット（ADSL）の費用を複式簿記でどのように仕分けすれば良いか教えてください。 ダンナ名義でADSL契約しており、ダンナ名義のクレジットカードで支払をしています。 クレジットカードでの支払は、月末締めで翌月利用代金明細が届き、翌々月引き落としとなります。 （例）11月使用分の利用明細が12/25に届き、1/10に引き落とし。 按分比率は、家族全員がインターネットを使用しているトータル時間に対し、私が事業に使っている時間の比から、事業分80%、家事分20%としました。 この場合、どのように仕訳をすればよろしいでしょうか？ 年度をまたぐことも含め、頭が混乱しています。 なお、やよいの青色申告09を使用しています。 よろしくお願いいたします。
初心者イラストレーターです。 今現在お金がなくて現Mac一台であたらしいソフトを買うか中古でソフトとサブマシンを買うか迷っています。 iMac（intel Mac）にはソフトは入っておらずeMacでIllustrator9.0とPhotoshop6.0を使用しています。 今後を考えると最新のソフトを買った方が良い様な気はします。 ただそうすると今までと同じくサブマシンが無い状態です。 今プロでSOHOで仕事をされている方の初心者～中級者時代、サブマシンなどある環境でしたか？
現在3人で１つのオフィスを借り業務を行う予定です。 オフィス内には一回線NTTの固定電話があるのですが、 オフィスには日中誰もいない状況だと思われます。 そこで、上記回線にかかってきた電話を電話相手により、それぞれの 担当者の携帯へ割り振って転送をしていただけるようなサービスを 探してみたのですが、NTTでは上記サービスはないとのことでした。 NTTのサービス以外になにか有効な手段をご存知でしたら 教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
今年初めて確定申告をする者です。 去年からSOHOの仕事を始めたので、弥生の青色申告のソフトにて帳簿をつけていました。 報酬は源泉徴収10％を引いた後の額を受け取っていたので、 源泉徴収後の金額を入力していました。 しかし、ふと決算時に気付いたのですが、 帳簿への入力は源泉徴収を引く前の額を入力するべきだったのでしょうか？ 又、源泉徴収を引かれている場合は、 何か別の入力が必要だったりするのでしょうか？ ※支払調書は会社から送ってもらいました。 初歩的なところですみません。 よろしくお願いいたします。
趣味関係（コミックや乗り物の予定）の簡単なブログ用の 記事を書いてくれる方を募集してるのですが、どういったサイトや掲示板で募集すればいいでしょうか？ 通常・・・ ほとんどの掲示板などでは広告などを禁止されているかと思います。 色々と検索しましたが上手く見つからず大変困りましてコチラに ご相談させて頂きました。 よろしくお願い致します。
卸しから仕入れて、物販やろうとしているのですが、 配送や卸しから届く荷物の住所に悩んでいます。 さすがに、実家暮らしなので、自宅の住所を 公開したくなくて、 なにか、いい方法ありますか？
フリーのショッピングカゴを使っているのですが、 ご注文後の自動返信のメールを注文者の所にはショップ名で届くようにしたいと思っています。 尚且つ商品代金5,000円までは地域別の設定で5,000円以上は無料、といった送料設定ができるものでおすすめのｃｇｉはありますか？ 今、使用しているｃｇｉでは送料の設定は上記のように出来るのですが、自動返信メールが注文者のメールアドレスで注文者の元にも届いてしまいます。
現在某ショッピングモールでネットショップを運営しているのですが、今佐川eコレクトやクロネコ@ペイメントのような運送企業でのクレジットカード決済システムを導入しようと考えています。ある運送会社の営業マンに聞いたのですが、通常そのようなシステムを申し込むとき運送企業の審査とクレジットカード企業の審査を受けなくてはならないのですが、ある運送企業は運送企業の審査だけでクレジット会社の審査はしなくても使えるようになるという話を聞きました。そのような運送会社をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は近日中に個人事業主として古着の買い取りをしようと思っています。 今は古物商の認可待ちです お客様着払いで送ってもらう予定なのですが発送先が自宅になってしまうため色々とトラブルが心配です。 私書箱の利用を考えているのですが私書箱への送料+自宅までの送料+手数料とかなりの料金がかかってしまい利益が出るか心配です。 クロネコなどが指定の住所に届いたら私の住所に転送してくれればいいのに・・・と思ったりしています 何かよいサービスなどありませんでしょうか
６５才以上の両親が出来る内職はあるでしょうか？ 二人とも足に障害がありますが、手先は器用だと思います。 今までは縫製業をしてましたが、自宅にミシンはありません。 厳しいですか？ また、あるとしたら、そういうのを相談できる窓口のような所はありますか？
こんばんは、昨今の不況の為、今、在宅ワークや副業をしようと考えています。 ネットを検索すると在宅ワークや副業の登録・資料請求のサイトがたくさん出てきますが、一番初めに資料請求をしようとした会社が仕事前に48万円ほど支払わなければならない、いわゆる「悪徳業者」だったので、不安でサイトに登録や資料請求などが出来ずにいます。 そこで、今までネットを利用した副業や在宅ワーク（手作業の内職でも構いません）のサイトに登録や資料請求をしたことがある方で、信頼のおける会社様に出会えたことがある方に、お話を聞きたいと思い、こちらに投稿させていただきました。 自分でも色々と探してみましたが、どこの登録・斡旋サイト様が安全なのか分かりません。 ご経験のある方、どうぞご回答よろしくお願い致します。 ちなみに私のパソコンスキルは、情報系の大学に通っていましたので、エクセル・ワード・インターネット共に一般レベル程度に出来ると思います。
お世話になっております。 現在SOHOについて調べております。 自分は現在19歳です、SOHOについて説明しているサイトを見ながら求人サイトも見ているのですが、20歳以上という条件が多いです。 確かにSOHOというのは内職という説明があるくらいなので、未成年に仕事を任せるというのはリスクが高いのもあるのでしょう。 現在は会社でプログラムを組んでおります。 今年の11月になれば成人を迎えることができますが、できれば早いほうが良いと思っております。 そこで、未成年でもできる枠は何割（全体の）くらいなのか。 もう一つ、内容によって異なると思うのですが（また量でも）、大体の月の平均などを教えていただけないでしょうか。 また自分はExcel、Wordにマイクロソフトプロフェッショナル程度の知識と ワープロ検定１級くらいしかないのですが… あとはVB,Delphi,PHP…等々の知識が若干くらいで。 早まるのではなく待ったほうがイイのか… 自分自身のことではあるのですが、経験者の方のお話を是非聞かせていただきたく思います。 長文で申し訳ありません。
　在宅でネットのニュースライターをしている者です。現在一記事50円という劣悪な条件で仕事をしています。情報の裏付けをとったり、複数のサイトで情報収集をしたり、英文記事を翻訳したりといった作業を伴うので、時には一記事あたり何時間もかかります。到底労働の対価といえる報酬ではありません。ブログで広告記事を書くライターなどもひどい低賃金みたいですが、このような形態で仕事をする場合に労働者を保護する最低賃金のようなものは決められていないのでしょうか。
私はワードを使っての文字入力の内職をしています。 原稿をただダラダラと打ち込むだけのベタ打ちです。 賃金は「１文字３５銭（０．３５円）」という計算方法で、 内容にもよりますが、だいたい時給に換算すると１０００～１２００円ほどです。 この「１文字３５銭」というのはもう８年間ほど変わりないのですが、 これって相場としてはどうなんでしょうか？ ちょっと安いような気がしているのですが・・・。
よろしくお願いします。 ある企業のテキスト作成を行いました。 そのテキストの著作物譲渡に関することで質問させて頂きます。 著作物を譲渡することになったのですが、訴訟があった場合は全ての責任は著作者にあるという契約にしたいとのことです。 テキストは様々な本やネットを見て構成したもので、全ていちから作成したものではありません。 また、テキストにはテキスト作成者の名前は入りません。 はじめてテキスト作成したのでこれが普通なのか、それとも双方で話し合ってもいいことなのかがわかりません。 本当に困っています、どうかよろしくお願いします。
バイトをしたくても時間の都合がつかなくて内職を しようと思って探してたんですが、どこも未成年はだめみたいです・・・ 未成年でもできる内職ってあるんでしょうか？ 知っている方はご教示宜しくお願いします。 http://www.soho-assist.net/index.html ↑このサイトは20歳未満はだめと書いてないんですが 書いてなくてもやっぱりだめなものなのでしょうか？
パソコンを使って入力のお仕事とか知りませんか？ 自分で調べたのですが、どれもお金のかかるものばかりで・・・ クレジット組まされたりなど・・・
子供が小さく外へ働きにいけないため家でできる内職を探しています。 色々とインターネットで調べてみましたが、パソコン検定の資格を持っているのでデータ入力などはどうかなと考えています。 ネットでは内職商法詐欺などの情報も多数載っていたので騙されないようにしないとと思っています。 ちゃんとした会社でデータ入力の内職を募集している会社を知っている方がいらっしゃいましたら、情報等教えていただけませんか? 開業資金が必要な仕事はNGです。
今年から個人事業主になります。事業の経理に関しては会計ソフトを利用するつもりです。 で、それとは別に家計簿ソフトで家計簿もつけているのですが、入力の仕方がよくわかりません。 例えば、サラリーマンだったら、収入としては給与という科目で入力したり、支出の電気料金などはそのまま入力すればいい思います。 個人事業主の場合は、給与というものはありませんから、収入はどのような方法で入力していますか？ 事業側の経理では事業主貸、事業主借という科目がありますが、この金額は家計側ではどのように登録していますか？ 電気料金などを事業用と按分している場合、銀行口座からは全額引き落とされますが、家計用として支払う金額をどのように入力していますか？ あと、家計簿をつけるうえでの注意点がありましたら教えてください。 以上、個人事業者で家計簿ソフトも使用しているかたがいましたらよろしくお願いします。
カテゴリが違うかもしれませんが・・・ ５年前にAMWAYの浄水器を購入し、最近ネットで交換用のフィルターを 購入しましたが、明らかにパッケージが５年前のものと異なっており また型式も変わったのか、取り付けられませんでした。 解説書にある図を見ても、私の持っている型式の絵ではありません。 AMWAYの浄水器は新しく変わったのですか。 交換フィルターを購入したいのですが、困っております。。 よろしくお願いいたします。
今春から、SOHOになる予定です。 そこで、先輩SOHOから、SOHOをしていて良かった点、悪かった点を教えていただければ と思います？ どんな小さな事でも結構です。 よろしくお願いします。
アフィリしてるんですがエンジェルインフォって知ってる方いますか？ http://angel.sub.jp/ サイトの説明や紹介はたくさんあるんですがみんな同じような感じでよく分かりません。 登録した方や何か知ってる方いますか？
JWというCADソフトを使っているのですが、キーボードの右側の 数字キーが使えません。 どうしたら使えるようになるのでしょう？
　ドイツとオランダから、生ハムとチーズを個人輸入して販売したいと思います。店舗は構えず、自宅に輸入してからインターネット（楽天やヤフー）で販売したいと思います。 　個人で行なうと、通関処理は難しいのでしょうか？自宅には大型の冷凍庫を設置します。 　
私は一つの会社と業務委託といった契約で仕事をしています。 個人事業主として申告しています。 個人事業主は雇用保険に入れないそうですが、この契約を切られるといきなり収入がなくなります。正社員のような雇用保険になるような社会的保険みたいなものはあるのでしょうか？ 収入などに制限があるのでしょうか？よろしくお願いします。
現在、フリーターで仕事をしています。 ある箇所での仕事が私の専門分野外なため、 sohoで仕事を依頼しようと思っています。 初めてsohoに依頼しようと思っているのですが、 どのようにしたらいいのか、疑問が多いので質問させてください。 １．まず、1～2日で終わるような仕事をすぐに引き受けてもらえますか？ ２．その場合、時間の延長や、料金の加算などが発生する場合はありますか？ ３．引き受けてくれる相手はどのような人なのでしょうか？ ４．取引として相手に対価を支払う場合どのような方法になるのでしょうか？ ５．その他アドバイスなどありましたらお願いします。
現役でテープライターの仕事をしている方にお聞きします。 皆さんはどのような段階を経てテープライターとして仕事を貰えるまでになったのでしょうか？ どのようにしてスキル・資格を得たのか、一番最初はどこの求人・サイトの仕事に応募したのか等、具体的に教えていただけると助かります。 また、今現在仕事をされている方の中で、がくぶんの通信教育を受けたことがある方はいらっしゃいますでしょうか？
2009年から個人事業を始めることを考えております。 簿記等の知識はそこそこあり、複式簿記での記帳等であっても問題ないと考えています。また、将来的に事業は成長させていきたいと考えているため、初年度から青色申告でやろうかと考えています。 事業の性質上、初年度は「仕込み」の年と考えておりまして、売上がゼロでも良いかな、と思っています(実際そうなる可能性がきわめて高いです)。 ここで気になるのが、売上ゼロで多額の経費が発生した場合、税務的に問題ないかという点です。もちろん経費は事業のため開業費のようなもので支出する計画で、初年度から青色申告をすることで、赤字分は繰り越したいという考えなのですが・・・。 しっかりと売上が立つような基盤を造るまでは、時間がかかっても副業としてやりたいと考えているのですが、そうした場合、給与所得がありますので、給与所得に対しマイナスの事業所得(しかも売上がゼロ)という状況を税務署はどう捉えるのかが少し気になっています。給与所得への課税を減らすために事業所得で赤字を作っていると取られるリスクはあるのでしょうか。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？
プログラマで１５年くらい会社勤めをしていたのですが、今春よりSOHOになります。 SOHOの方々は、一人でずっと家にいて寂しいかなとも思います。 そこで、先輩のSOHOの方々に質問です。 私は、話をする人がいない、行動範囲が狭まるなど、多少の不安があります。 その辺は、皆さんどのような形で解消していますか？ これ以外に、何か良いアドバイスをいただけないでしょうか。 つまり、長く楽しくSOHOを続けるコツみたいなものをいただければ幸いです。 有難いことに、仕事はかなり長いスパンでありますし、資金的な不安は あまりありません。 皆さん、よろしくお願いします。
一応、会計事務所にも、3年間在籍したので仕訳や決算税務申告、などもできます。今現在は、中小企業の財務・経理・総務全般をしています。こういった経歴もあって、在宅ワークをしたいと思っています。ネットで副業と検索をすると、インターワークスをいう会社がでてきました。そこに登録をすることにしました、後日、株式会社グローバルという会社から電話があり、電話面接をすることになりました。その内容というのが、仕事がランクわけ、しており、初心者は、Ｃランクからとのこと、そして、メールでのやり取りになるので、セキュリティをかけないといけないとのことで、その代金が、毎月15000円は必ず、銀行口座から引き落とされるとのこと。すなわち、パソコンのサーバー費用がかかるわけです。（契約事項にはサーバー費用46万円とか書いてます）毎月15000円以上の稼ぎがないと、赤字になってしまいます。このグローバルという会社は、どういった会社なのか教えていただけないでしょうか？本当に詐欺だと困りますので、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 2009年1月1日に個人事業の開業を致します。 つきましては、下記条件での計算結果及び固定資産税の計算法をご指導頂けますようお願い致します。 事業所：自宅（2006年4月取得） 事業用：構成比25％ ○減価償却資産 建物：木造／住宅用耐用年数22年（平成19年3月31日以前に取得した減価償却資産旧定額法） 取得価格：28,740,000円 消却の基礎になる金額：28,740,000円×90％＝25,866,000円 個人資産耐用月数：22×150％＝33年（396ヶ月） 旧定額法消却率：3.1％ 償却金額：25,866,000×0.031＝801,846円／年（月額66820.5円） 個人資産減価償却期間：33ヶ月 個人資産減価償却金額：66820.5×33≒2,205,077円 事業開始取得金額：25,866,000－2,205,077＝23,660,923円 平成19年4月1日以降に取得した減価償却資産：23,660,923円 耐用年数：22年－約3年(33ヶ月)＝19年 定額法償却率：5.3％ 減価償却金額：23,660,923×0.053＝11,763,707円／年 事業用減価償却金額：11,763,707×0.25≒2,940,927円／年 また、固定資産税の計上方法が不明です。 以上、よろしくお願い致します。
在宅ワークに興味があり軽い気持ちで仮登録をしてしまいました。その後会社から電話がかかってきました。３０分ほど説明をされ５０万弱のローンを組んでからの仕事になるとのことでした。依頼先の業者と在宅ワーカーが直接契約するので手数料が引けないから信販会社が間に入るのだと言われうっかり信じてしまいました。あさはかでした。 翌日、「概要書」と「契約書」が送られてきてしまい非常にあせっています。「概要書」を確認後契約書を開封するように書いてあるのでまだ開けていません。複写式の「概要書」には確認日・氏名・現住所・電話番号を記入し印鑑を押し返信するようになっています。「業務提供誘引販売取引」に基づくものだそうです。 この状態はすでに契約が成立したことになっているのでしょうか？ ばかな事をしてしまい本当に落ち込んでしまっています。どのように対処すればよいのでしょうか？教えてください。お願いします。
こんにちは。個人事業でWEB制作をしている者です。 今回、請求していた金額から手数料を差し引かれて 振り込まれていた請求がありました。 （6万円の請求で735円） 手数料などはどちらが負担するか、特に決まりはなく契約で決るのだと思いますが、一般的な商習慣としてはどういったルールか ご存知の方がいたらアドバイスお願いします。 引かれてしまうのは仕方がない、というのも理解してはいるのですが 私は個人事業ということもあって、個人口座を使ったりできるので 自分が他の方に支払う場合、0円、もしくは100円くらいで振り込めますし、こちら負担と指定してあることも多いので、こちらで負担して振り込んでいます。 なので、自分が振り込まれる時に手数料を引かれたり、まして735円という高い手数料のところを利用して、それをこちらに負担させるというのは手抜きのような気がしてしまうのです。。 支払ってもらう立場の人が振込手数料を負担するのが一般的、などのルールを知っておけば、これから自分が振り込む時などにも参考になるのでよろしくお願いします。
株式会社クリエイトという在宅ワークの会社と10月末契約をしています。4日後には最初の契約？トレーニング金が引き落としされてしまいます。今はトレーニング期間中で、業務も行っておらず、在宅ワークをするにあたり、50万近い金額の支払いが必要なのですが、クーリングオフの期間も過ぎており、どうやって解約したらよいのか分りません。もし、この会社が詐欺会社だったら、どのように解約によいか、早急にお返事いただける方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
はじめまして。今年で会社を辞め、来年からはフリーランスとしてお仕事をすることになりました。 そこで、フリーランスになるにあたって、個人事業主として開業届けを出す義務があるのかどうかを教えてください。開業届けを申請せずに個人でお仕事を請け負うことは不可能なのでしょうか？ また、白色・青色申告とありますが、年間収入の目処がたっていない状態なので最初の1年は白色申告でいこうと考えています。その場合、どの程度の帳簿付けが必要なのでしょうか？ いろいろサイトで調べてはみましたが、専門用語などを使われてさっぱりわかりませんでした。 どなたか、初心者の私にも分かるように簡単な言葉で教えてください。 よろしくお願いいたします。
在宅の内職に関する質問です。　 こちらの手作業内職に関して、 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ 経験された方からの話を聞かせてください。 よろしくお願いします。 http://tesagyou2.blog60.fc2.com/
来年に個人事業主として届け出を出そうと思っています。 そこで質問なのですが、 現在あるサイトに登録しています。 http://www.fancrew.jp/ 支払った飲食代の50％がポイントとなって還元され、そのあとは自分で現金化するサイトへ登録して振り込まれる形となります。 その際に当日のレシートとレポートを提出をする必要があります。 来年起業した際に上記の流れで振り込まれる金額は売上になるのでしょうか？ 個人事業主には、定款を定める義務はまったくありませんという話を聞いたことがあるのですが、起業の調査という項目などで事業内容になると思うのですが飲食代の領収書は保管しておくべきでしょうか？ また領収書ではなく、レシートだとどうなるのでしょうか？ ※飲食代の50%が還元なので基本的には赤字経営なのですが今回はそこは問題視しておりません。 よろしくお願いします。
これから、個人事業としてちょっと趣味が高じたものを通販でやってみようか、と考えています。 問題は、現在賃貸マンションに住居として住んでいますので、事業はできないというようなことです。 知り合いの不動産屋の営業マンは、「たとえば、フラワーアレンジメントの先生など、自宅で主婦が、内職程度（？）のようにやっている人、っていますよね、だからといって、契約違反です、とはならないでしょう」などと言ってくれますが、 でも、インターネット上での通販で、同じマンションの人や、このマンションの管理会社の担当者や、管理人などが、万が一、私のやろうとしているものを、買おうかな、なんてなったとき、表示されている住所や、荷物が届く伝票の住所を見て、どう思うでしょうか？ その営業マンは「いいじゃないですか、売ってあげれば」といいますけど、わたしはぎょっとして口をあんぐりあけてしまいました。 だって、それは、困ることになるでしょう。 実家のマンションはとっても厳格で、入居時の契約では事務所可（その場合は法人でしたが）、として何十年も入っていたのに、マンション住民の任意の管理組合で、事務所不可としたため、それらの事務所は結局最終的に出て行った、といいます。 確かに、法人で１階のマンション入り口に一番近い部屋でしたが、人の出入りが多いので、わかるような気がしないでもないですが、300件も１棟で入っている大きなマンションなら、お互い見知らぬ人であり、お客なのか、住んでいる人なのか、あるいは単に住民を訪ねに着た人なのか、も、わからないですけど。 それなんかは、入居時には、マンション住民の任意の管理組合は、なにも決めていなかったですし、入居契約のほうが、効力が大きいのでは、などと思いますが、かなりもめたのだとは思いますけれども、 なんか、こういう話を聞いていると心配です。 運送会社の人に相談したところ、看板など出せなくても大丈夫ですよ、静かにやれますし、アマゾンで古本などをまとめて出す人や、オークションで物を送る人もこのマンションにいますし。 と言ってくれましたが、今のこのマンションは、たまたま、皆、個人名で、お店の名前で発送はしていない、といいます。 私はお店の名前、つけたいな、などと思うのですが、看板がなくても、発送はしてもらえるものの、なんか、不安です。 都心で、あらゆる騒音や人の出入りや往来が多ければ、気がつかないですんでしまうこともあるのでしょうけれども、 ここは、郊外でシーーンとしてます。 でも、運送会社の人は、荷物を運ぶこともこのマンションに１日何回もあるので大丈夫、とは言ってくれるものの、 管理人が、オートロックで呼び出しているのをじーっと見ている人ですから、なんか、運送会社の出入りが多いなーと思われたら、、などとも心配。管理人がいない時間帯に運んでもらえばいいのでしょうか。などといろいろと心配しています。 うまくいくようになれば、別に事務所や店を構えてもいいのかもしれませんが、もう、老年期であまりどこかに別に構えてやる、というより、本当は自宅で一緒にやりたいものですが、事務所も住居も可能、という物件に早々引っ越すことも資金的に大変です。 うまくいって利益が出れば、考えますが、年寄り一人でどうしたものやら、などと思っています。 こちらの相談を見ていますと、初めはみな、自宅から始めています、運送会社の人に相談してみては、などとありますと、勇気付けられますが、「通販」という物販ですので、物書きやコンサルタントのように静かではないかもしれません。かといって、来客はない、ようにしたいと考えていますが。 もうひとつ心配は、飛び込み営業マンがたずねてくることです。 友人のところは、インターネットで通販をしているらしいですが、地方から、これを取り扱いませんか、ネット上で見たのですが必要かと思いまして、といういきなり飛び込み営業マン、が来た、といいます。 友人宅は、オートロックでないからいいものの、私のところはオートロックですから、お店の名前でもあげて「ｘｘｘでしょうか」などと大きな声で、インターフォン越しにたずねられても困ります。 いろいろと心配してます。みなさんはどうしていらっしゃるのでしょうか。
質問させて下さい。 現在SOHOでWebサイトの作成、及び通販サイトの毎月の受注処理 を依頼されて行っております。 その仕事を依頼されるのは遠方の会社がおおいので、メールで 簡単な発注書（金額や、取り決めなどを記載で2枚）をエクセルで 作り送っています。（金額もそこまで大きくないので簡単に） 【疑問１】 そこに名前などを書いて頂きFAXで申し込みを頂くのですが、こう いった仕事の場合は収入印紙は必要になるのでしょうか。 代金の幅としては２万円～１０万円程度です。 ※メールで同じ形態の発注書（まぁ、契約書ですよね）なども 　会社員時代はよくきてましたし、もちろんメール添付やFAX 　なので収入印紙はついてませんでした。 　請負契約書には印紙がいると聞いたのですが、あてはまるの 　かどうか・・・。 【疑問２】 契約書（といっても、支払いを求める際の軽い証拠程度になれば よいので発注書と言ってるのですが）が複数枚にわたるときは 割り印がいるそうですが、もちろんエクセルで作成なのでありません。 ただFAXして貰う１枚目に、「2枚目もよんどいてねー！」みたいな 感じには書いてます。 同じような事をされてる方も多いと思うのですが、どうなんでしょう。 【疑問３】 領収書を出すときは収入印紙に認め印で１箇所消印してますが、 これは１箇所で良いんですよね・・・？ なんだか検索しているとちらほら「2箇所に」とか書かれている ページが・・・。 色々調べたのですが、難しいです；；
将来、在宅翻訳者を目指しているものです。今は、会社内で正社員として、翻訳の仕事をしておりますが、在宅翻訳者で正社員という待遇はあるのでしょうか。検索してみましたが、厳しそうですので、何か少しでも情報をご存知の方、是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
有限会社の代表取締役をやっています。先日取締役が辞任したい旨を伝えてきました。登記関係を自分でやりたいのですが、必要な書類を教えてください。よろしくお願いいたします
最近、ぽちぽち在宅ワークという名前の在宅ワークの商品を購入したのですが、しかし半信半疑でこの会社が合法であるのかが知りたくて書き込みました。 買ってからで遅いのですが、購入後半年で収入がなければ特商法に基づき全額返金しますとのことでしたが、ほんとに収入がなくても全額返金して貰えるのでしょうか？ 詐欺ではないのでしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください、お願いします。 ＵＲＬ＝http://zaitaku.pya.jp/ya/ http://zaitaku.pya.jp/henkin/
個人事業の所得・資産などは関係のない他人に調べられることは出来るのですか？
父が経営コンサルタントをしております。あまり依頼があるようには見えません。そこでお尋ねしたいのですが、経営者様にとって、コンサルタントに期待することって何でしょうか？ もちろん売上を上げたい、集客をしたい、経費を抑えたい、効率のよい経営をしたい、マネジメントのことで悩んでいる…など、いろいろあるのは分かります。 しかし、こんなことはどこのコンサルタントも同じようなことを言ってますよね。 私は、「コンサルタントのウリ」と「クライアントが本当に求めるモノ」の間に微妙にズレがあるように感じるのです…。 クライアントというのは、コンサルタントにどうして欲しい・何を解決してもらうことを期待しているのでしょうか？ 「売上を上げる」などとといった漠然としたキーワードではないような気がするのです… 教えて下さい。
フリービジョンに騙された方で教育支援センターというところから契約を止めるために３８万円ほどの請求されてる方いませんか？ 何か分かる方教えてください。
フリービジョンに騙された方・・・教育事務センター（おだ）と名乗る人物から「契約（名簿）を抹消するために３８万円の費用が必要です。」という電話がありませんでしたか？ 私は今もフリービジョンに最初に払ったローンが残っており、騙された私がバカだったと毎月払っています。 契約（名簿）を抹消するも何もフリービジョンが一方的に音信不通になり、給料も３か月分支払われていません。 厄介な事にならなければいいのですが・・・。 フリービジョンと教育事務センターとの関係をご存知の方おりましたら教えてください。 お願いします。
在宅の仕事をやりたいと思っておりますが、経験(パソコンはそこそこ使えますが)がないので、勉強、企業の講習などを経て、実際に仕事をやろうと思ったときにどのくらいの需要と依頼があるのか不安です。 皆様、ご回答をお待ちしております。
以前にもこちらに載っていましたが、在宅ワークのライフプランニングという所に登録してしまいました。 いろいろ調べて（こちらに載っていた）、悪徳業者だとわかりました。 ライフプランニングに登録削除の申請をしたら下記の返信が来ました。 ライフプランニング運営事務局です。 メールを確認し、登録削除としました。 尚、このメールを持ちまして削除通知とします。 ☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ライフプランニング運営事務局 株式会社アシスト info@lifeinnovation.jp ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝☆ 本当に削除されたのか不安です。 国民生活センターにもメールですが連絡しました。 あと家にも来たりしますか？
はじめまして。 今年１月から、会社から貰うお金が月給から（雇用からはずされて） 報酬という形に変わりました。 個人事業主の開業届けは出していませんが 確定申告はどのようになるのでしょうか？ また、開業届けは、出すべきなのでしょうか？ お恥ずかしいですが何も分からず困っています。 アドバイスを宜しくお願いします。
最近起業をしました。 仕事はまだ軌道に乗りきってはいないのですが、 プレスリリースというのが宣伝効果大という話を聞きました。 このプレスリリースというのは、自分でやることもできるのでしょうか？まだ予算がそれほど無いので、なるべく安く抑えたいのですが。。。
不動産会社のＨＰの更新作業をしていただける方を探しているのですが、どこに募集すれば良いか教えてください。 仕事の内容は物件情報の入力で、間取り図等の画像を加工して貼り付け、条件等を登録フォームに入力していくというものです。 単純作業ですから内職でやっていただける方が良いと思っています。 １日の入力件数は１０件前後だと思われますので、１ヶ月２５日として ２５０件ほどの物件数になります。 そこで質問なのですが 1.こういう内職の募集はどこに依頼すればよいと思いますか？ 2.又、こういう場合の１件あたりの報酬はいくらぐらいが相場なのでしょうか？ 同じようなご経験がある方がいましたら、お知恵を拝借したいと思います。宜しくお願いいたします。
事情があり、外に働きに出られない30代子なし専業主婦です。 資格はありません。 なので在宅で仕事をしたいと思い、検索して色々見ているのですが、おいしい内容を書いてあるばかりで正直「あやしい」と感じています。 あとは、「マニュアル購入」など事前にお金を使わせたり…。 以前、在宅で仕事をしたことはありますが、例えば5000円や1万円など規定の金額に達しないと振り込んでもらえなかったり、 風俗まがいだったり法律大丈夫？って所ばかりだったので、今度は慎重にいきたいのです。 どこかオススメのところ、ここは安全！というサイトや、経験談など聞かせていただければと思います。 ちなみに高収入は望んでおらず、月1万程度無理なく稼げればいいかなと考えています。 宜しくお願い致します。
健康面での不安があり、在宅で仕事が出来ないかと模索しています。 ネット上でSOHOを対象にした求人を見掛けますが、 求人側からすると知らない相手に仕事を依頼するというのが よく判りません。 直に面接して仕事を依頼するという形態をとらずに仕事を任せるというのは本当にあるのでしょうか？ また仕事を請けた場合、万一納期を守れなかったりミスがあった場合 どの様なペナルティーがあるのでしょうか？ 経験者の方のお話をお聞きしたいのですが。 よろしくお願いします。
お急がしいところ、この質問を、見て頂き、ありがとうございます。 サイト作成、ブログ作成、プログラム作成など、 たくさんお願いしたいことがあるのですが、 相場が、わかりません。 （たくさん依頼したいのですが、お金はさほど、ありません。） 参考になるホームページなどをご存知でしたら、教えてくださいませ。 （漠然とした質問で、すみません） また、中国など、海外の相場もわかるような場所も、ご存知でしたら、教えてくださいませ_ _)。 どうぞ、よろしくお願いします。
個人事業主であるベンダー（開発部門を持たない）の会社と契約してシステム開発を行っているものです。 ベンダー側にはシステム開発できる人がおらず、私一人で開発を担当しています。 ■契約の形態 業務委託 ■契約期間 ８～１０月で契約し、その後１０月から１１月半ばまで延長。 ベンダー担当者が以前からの知り合いで、開発がかなり短納期だったということもあり、まだ契約書にサインをしていません。契約書のドラフト版という形で先方からもらっているものはあります。 なので口約束状態となっています。。 契約自体は11月半ばで終了していて、システムの方は若干のバグがあるという程度です。 ですが、契約期間が過ぎてもバグの修正指示に加え、変更指示などもずっと来ています。 はじめは知り合いなのでということで契約期間過ぎても作業していたのですが、一度契約の延長の話をしたら、延長する気はなく、バグの修正だけをしてほしいとの回答がきたので、ここで作業を止め、契約書を一旦作成しようということになったのですが、 当初聞いていた、業務委託の条件とはまったく違う内容が書かれていました。 【当初聞いていた内容】 ・請負ではなく、業務委託で作業する。瑕疵などの責任は開発者ではなく、ベンダーの会社にある。 【契約書の内容】 ・決められた納期内に開発を終わらせ、システムを納品する ・開発後１年間は瑕疵責任が発生し、無償で修正するものとする ・開発納期が遅れた場合、開発者は１日に付き報酬額の1/1000をベンダーに遅延金として支払う 口約束でここまできてしまった私に問題があるのですが、 納品や瑕疵責任は請負契約の場合に発生すると思っていたのですが、通常業務委託の内容って、こういうものでしょうか？ また、こういう契約で揉めているときはどこに相談に行けばよろしいでしょうか？ 私のほうのポリシーとしては、個人で１システム全部を請負するのはあまりにリスクが大きく、その旨はベンダーにあらかじめ伝えてあります。 こういう状態になってしまって、早く決着をつけたい（契約満了にて離任）のですが、お知恵を貸していただければ幸いです。
年齢は成人です。 少し事情があって内職をしたいと思っているのですが、 みなさんはどうやって内職の仕事を受けているのですか？ 自分が登録しているサイトなどがあれば教えてください。 職種は問いません。 家で出来る。これだけが条件です。 あと月にどのくらいの時間を費やしてどのくらいの稼ぎが もらえるか出来る限りでいいので教えてください。 お願いいたします。
自分個人の会社を持っています。もっとも売り上げは自分の稼ぎだけです。会社の本店は自宅です。 自分の給料は低めにして、会社から自分に事務所として家賃を払って節税したいのですが。 自宅マンションは、23区内。（ただし住宅地） ・賃貸に出せば月15万程度とれる物件らしいです。 ・ローンの返済は月12万（ボーナス増額なし） 　うち、元金部分が7.3万、利息は4.7万 ・住宅減税も受けていますがあと３年くらい ・会社からは月６万くらいを家賃にしたい ・固定資産税は年15万 自分個人が不動産収入を得ることになるので、固定資産税と利息を経費で落とせると聞いたのですが、これは全額経費に出来るのでしょうか、あるいは6/15を経費に出来るということでしょうか？ また、住宅減税は受けられなくなるでしょうか？ 大雑把な情報でもかまいませんので、よろしくお願いします
今のワーキングチェアとは相性が良くなく、長時間座っているとかなり腰にきます。 アーロンチェア、リープあたりが総じて評判が良いようですが、近くに 試座できる家具店がないので、決めかねています。 １０万円前後の予算で、オススメの椅子がありましたらご紹介ください。よろしくお願い致します。
請求書を送らなければならないのですが、 下記のような項目があります。 ┌────┬────┐ │　　GM　　│担当者　　│ ├────┼────┤ │　　　　 　　│　　　　│ └────┴────┘ 上記のGMの意味が分からないのですが、 ここに捺印を押すという意味でいいのでしょうか？ どなたかご返答頂けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
インキュベーションオフィスという言葉をたまに聞きますが、 レンタルオフィスとどう違うのでしょうか。 現在は東京のレンタルオフィスで仕事をしているのですが、 何か違いがあれば引越を検討してみようかと思っています。 入居者にとってのメリットを理解したいのですがご存知の方 いらっしゃいませんか？
内職を一生の仕事にしようかと考えてますが、手厳しい回答がありました。私の経歴の能力じゃ、月５万 稼げる内職は難しいのでしょうか？現実の厳しさを教えて下さい。内職のデメリットも教えて下さい。 【質問】 女３０歳。マイクロソフトオフィススペシャリストワード資格保持（エクセルも、同程度使える） フォトショップ基本操作使えます。以前、ＷＥＢデザインの会社で、働いていました。１年間。 ＨＴＭＬあんまり理解してないです。スタイルシート理解してないです。 ＤＷは仕事で使ってましたが、素人に毛が生えたレベルです。 パソコンにはＤＷと、フォトショップ、ファイアーワークス、フラッシュ、イラストレータが 入っています。でも、今はフォトショップしか使用しておりません。 あと、私には作文や、文章を書く才能があるみたいです。（でも小説家は、非現実なのでパス） 国語的（文章の読み書きに関する）な内職でもいいです。 あと、変わった発想を思いつくみたいです（美大卒です）これが仕事につながればいいのですが・・・ オススメの内職教えて下さい 条件 ・できればパソコンを使う仕事（そうでなくてもいいです） ・月５万以上稼げる ・チャットレディーとか風俗関係は対象外 ・最初に、●万円の費用が必要とか、●万円の機械を買わないといけないとかいう怪しいの以外で。 お願いします。 【回答】 > 変わった発想を思いつくみたいです 質問者さんの状況でおすすめの内職が存在すると期待するのは、十分変わった発想なのですが...
女３０歳。マイクロソフトオフィススペシャリストワード資格保持（エクセルも、同程度使える） フォトショップ基本操作使えます。以前、ＷＥＢデザインの会社で、働いていました。１年間。 ＨＴＭＬあんまり理解してないです。スタイルシート理解してないです。 ＤＷは仕事で使ってましたが、素人に毛が生えたレベルです。 パソコンにはＤＷと、フォトショップ、ファイアーワークス、フラッシュ、イラストレータが 入っています。でも、今はフォトショップしか使用しておりません。 あと、私には作文や、文章を書く才能があるみたいです。（でも小説家は、非現実なのでパス） 国語的（文章の読み書きに関する）な内職でもいいです。 あと、変わった発想を思いつくみたいです（美大卒です）これが仕事につながればいいのですが・・・ オススメの内職教えて下さい 条件 ・できればパソコンを使う仕事（そうでなくてもいいです） ・月５万以上稼げる ・チャットレディーとか風俗関係は対象外 ・最初に、●万円の費用が必要とか、●万円の機械を買わないといけないとかいう怪しいの以外で。 お願いします。
今、在宅ワークのなかでは悪徳商法のものが多いとのこと。。。 でも私にはどうしても収入が必要なんです。 多額はいりません。少しでもいいので収入を必要としています。 ですが、どれが信用できる会社かわかりません。 なにか、オススメの在宅ワークはないでしょうか？？ ご解答おまちしております。。。
サラリーマンをしていて副業の収入を今年度から白色申告で確定申告を予定しております。 住民税の徴収？は「普通徴収？」にすれば会社にばれないというのはインターネットで情報を得ましたが、 ひとつわからないことがあるのでご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 まず、「年間の収入－経費＝所得」となり、所得に対しての確定申告となると思います。 今回は、立ち上げ準備や外注費、仕入れ等があり収入より経費が上回ってしまいました。 結果、所得はマイナスです。 この場合は、 (1)所得税は？ (2)住民税は？ (3)子供の保育園の保育料は？ 変わるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが是非ご教授お願いいたします。
今年からフリーでグラフィックデザインの仕事をしています。 客先から支払われるギャラは源泉税10％を差し引かれた状態で支払われています。※10万だったら9万振り込まれる。 請求額よりは実際少なく振り込まれている訳ですよね。 この源泉税分の金額は別途毎月帳簿に記帳するものなのですか？ そうするとそれはどの帳簿になるのでしょうか？
今年初めから、SOHOとして在宅で仕事（イラストやデザイン、ライティング等）をしています。 来年になったら初めて白色申告をすることになりますが、 その前に旦那の配偶者特別控除申請書の記入をするため、 見込み所得を出さなくてはいけなくなりました。 契約している会社によっては、 源泉徴収１０％されていたり、されてなかったり。 消費税も上乗せしてくれたり、くれなかったり、です。 事業所得の収入金額欄に書く金額は、 消費税は含まず、源泉徴収される前の金額で合ってるでしょうか。 そこから経費を引くと思いますが、 参考書や郵便代の他に、家賃や電気代を引きましたが、 プロバイダ代の領収書がとっておらず困りました・・ 領収書がないとやっぱり無理でしょうか。 白色だと内訳票に書くだけ？とも思ったのですが。 金額の確認はネットで確認がとれそうですが、プロバイダ代の大抵何％位が経費とみとめられるでしょうか。 初歩すぎる質問かと思いますが、迷ってますのでアドバイスしてもらえたらと思います。 よろしくお願いします。
知人からの依頼で、丸薬を作る機械を探しています。 現在、ペースト状の物から手でこねて丸薬を作り、自分や周囲の人たちに試飲してもらい効果を確認しているところですが、近い将来量産したいとのことです。 「ペースト状の物から丸薬を作るのに適した機械」はありませんでしょうか？ できるだけ小型の機械が良いそうです。 ネットで調べても良く分からないもので… よろしくお願いいたします。
自宅で雑貨を販売しています（自宅ショップです）。 雑貨屋なので、食品、家具、洋服などいろいろ取り扱っています。 純利益は月1～2万で、事業というより趣味に近いです。 今年は利益もさほどなく確定申告も不要（利益は10万くらいです）ですので、帳簿はつけていません（領収書などは保管しています）。 ちなみに、今後も１年の利益は２０万くらいかな～と思っています。 以上のような状態なのですが、雑誌に掲載されたため「儲かっている」と誤解されているようです。 税務署などがはいると困るので（近隣に嫌がらせをする雑貨店があります）今後は簡易的な帳簿をつけようと勉強中です。 そこで質問なのですが、自分で問屋から仕入れたものを自分で買った（使った）場合はどのように記入したらよいのでしょうか。 経費で落とせる品目（什器など）と落とせない品目（洋服など）に分けて教えてください。 また、什器など経費になる品目の場合は領収書はどうすれば良いのでしょうか。 初心者ですので、その他アドバイスなどがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
概念として個人的使用にレンタルＣＤのコピーが許されているのであれば、それができない人のために1枚だけコピーを代行するビジネスは違法となりますか。よろしくお願いいたします。
来年早々、個人事業主で開業予定です。 で、来年中に法人成りして会社設立も考えてます。 法人成りって何か手続きが通常より煩雑なことありますか？
一太郎で上書き保存をしたいのですが、「名前を付けて保存」画面が出ます。新規作成ではないのになぜ「名前を付けて保存」になるのでしょうか。対処方法を教えてください。困っています。お願いします。
フリーランス（翻訳分野）で仕事を始めて２年目の者です。 過去１年間、１社から継続的に依頼を受けて仕事をしてきたのですが、リーマンショック以降、パッタリと仕事が来なくなってしまいました。 日々の忙しさを理由に、複数の取引先を持つなどのリスク分散をしておかなかったツケが来た感じです。 現在、心機一転、取引先を増やすべく営業活動をしていきたいと思っています。また、今後は、取引先と堅い信頼関係を築き、不況の折でも仕事をまわしてもらえる存在を目指し、仕事に取り組んでいきたいと思っています。 そこで、フリーランスを始めて間もない駆け出しの者の参考になるような書籍やウェブサイトをご存知でしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか。アマゾンなどで調べても、「青色申告」がテーマの本が大半で、営業的な部分に焦点を当てた本がなかなか見つかりません。 また、体験談なども、教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ＳＯＨＯさんにお仕事のお金（報酬）を支払う際、源泉徴収を引いた額を支払わなくてはいけないのでしょうか？ 源泉徴収として引くなら、何％源泉徴収としてひかなくてはいけないのでしょうか？？ 逆に源泉徴収なしの１００％を支払ってもいいのでしょうか？ 又、上記のような件を踏まえると確定申告などでは何か問題が出てくるのでしょうか？ 色々と多いのですが、どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
私は今、netにて、ビデオのレンテルショップのタイムリーでお知らせできるサイトをつくりたと思ってます。 例えば借りたいDVDの在庫があるかどうか、確認できるサイトです。 お目当てのDVDを借りにわざわざいったのにないとがっかりしてしまうじゃないですか？ そんなサイトを作りたいんですが、どうすればよいのか全くわかりません。 ですから皆様のお力をお借りしたいのです。 1から教えてください
どうしてもお金がほしいのですが、今腰を痛めてまして、働けません。何か内職のようなもので稼ぎたいのですがお勧めなものはありますでしょうか？パソコンのスキルはあまりないので文字入力などはきついです。
今年開業し青色申告の届けを出したのですが、今年は赤字で面倒なので申告しないでおこうと思っています。その場合のメリットとデメリットを教えてください。宜しくお願いします。
在宅の仕事ができないものかと、ネットでいろいろと調べています。 教えてＧＯＯも参考にしていますが、ずいぶん悪徳業者が多いんですね。 地域の職安の内職相談なども活用して慎重に調べようと思います。 さて、そんな中で気になったものに「データ入力診断テスト」と いうものがありました。自分の入力速度や精度を調べるために、やって みたいと思ったのですが、診断するのに1回1,000円かかるとのこと。 正直、疑問を感じてしまいました。これは1,000円払って診断を受けた結果が 良ければお仕事紹介があるということなのでしょうか？それとも、 その後もいろいろな講座を受講しろなどと言われるのでしょうか？ 実施している会社には聞きづらいと思ったので、実際こういった入力 テストを受けてみたことのあるかたの体験談や意見を聞いてみたいのです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 SOHOで映像編集等の仕事をさせていただいている者です。 今回ある業者様から、年賀状や名刺のデザインの仕事の 依頼がきたのですが、一枚あたり150円といわれました。 サンプルイメージをお聞きした所 はがき 年賀状　：　http://www.postcom.co.jp/menu_5_shogatu_hagaki.php 名刺　　：　http://www.art-box.if.tv/ と結構手間のかかりそうなものでした。 イラストも私が制作するようです。 相場を調べたのですが、2000～1000円（小さなイラスト１点）ということがわかりました。もちろんピンキリだということもわかるのですが、150円という単価は安すぎると思うのですが、どうなのでしょう。
最近、勤務先が倒産しました。 (1)今までの業務をそのまま引き継ぎＳＯＨＯ開業の準備をしています。 (2)同時に兼業可の条件で生保系の正社員になろうと思っています。 Ｑ1.開業＆就職した場合に(1)(2)とも確定申告になりますが 　　せっかく一生懸命働いても税金が高ければ意味がないと思い 　　このケースでのメリット＆デメリットを教えて下さい。 Ｑ2.また、このケースでの税金に関する情報があれば教えて下さい。 　　よろしくお願いします。
わけあって長い間自宅に居る時間がかなり増えてしまいました。 外に働きに行くこともできない状態なので、時間を有効に使おうと自宅でできる仕事はないものかと探しています。 いろいろと調べてみたのですが、資料やマニュアルを購入とかがいっぱいでてきて・・・なんか怪しい香りが・・・ いろいろ見て回ってたら全てがうさんくさく見えてきてしまって＾＾； こういうのは初めてなので、もし在宅ワークを現在してる人や詳しい人の意見をお聞かせ願えたらと思い投稿させて頂きました。 おそらく在宅ワークもピンきりだと思うのですが、できればＰＣを使ってできる仕事があればいいなーって思ってます。 データ入力など？ こちらのスキル？と言えるほどスキルなんかありませんが、普通にタイピングちょっと得意なくらいです（汗 あとHTML/CSSはそこそこ勉強してタグを使ってホームページなどは過去いくつか作ってました。あとFLASHもいちおうFLASH MXを持ってますがACTION Scriptを完全に使いこなしてるわけでもありません・・・ でも、どちらも遊び程度なので仕事には使えそうにはなさそうですが＾＾； できれば初期投資やマニュアルの購入が無いところがいいです！ 時間はほぼ一日中あまってるのでなんでもできます！できるものなら。 どの程度稼げるのかわからないですが、最低でも月１，２万は欲しいです。それ以上ならなお嬉しいですが＾＾； 現在もやってる方や過去にやってた方の体験談や、お勧めな会社、情報サイトなど教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
一太郎をopen officeに変換 一太郎をワードに変換するフリーソフトないですか
在宅ワークをやっているのですが、中途解約したいと思ってます。 今やめたら、割賦価格の8割の解約損料を支払わなければなりません。 ３７万５千円くらいになります。 契約書にもこのことはきちんと書かれていますし、応じなければなりませんよね？　騙されていたのに、こんな高額な解約損料を支払わなければならないのは、本当に情けないやら悔しいやら・・ 解約損料を減額してもらうことはできないでしょうか？ どなたか経験のあるかたがいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
在宅で仕事がしたくて、ある会社に登録しています。 仕事を始めるまでにスキルチェックと称した試験に合格する必要があり、パソコン初心者の私は半年以上かかりやっと合格いたしました。 ですが、仕事がなかなか来ません。問い合わせてみると、仕事は段階をおって紹介しているので、始めは間隔があく場合があるのでお待ちください。とのことでした。 今、仕事をただただ待っている状況です。 今さらですが、悪徳業者ではないのか、と疑うようになりました。 毎月、サポート費用と称したお金を2万円支払っており、赤字続きで、収入はゼロ。サポート費用は総額にして46万7千円です。 報酬－サポート費用＝利益　なので、充分にまかなえるシステムになっておりますよ、と最初に説明を受けて、それを信じておりましたが、 利益が出てないので、信用できなくて本当に不安な毎日を過ごしております。 どうか、この未熟者になにかアドバイスいただけましたらと思いますので、よろしくお願いいたします。
今年４月に個人事業を開業しました。青色申告については初めてになるので、疑問がいろいろとありますので、こちらで教えていただければと思います。 「所得税の青色申告承認申請書」で「現金出納帳」に○をつけたのですが、やはり必ず「現金出納帳」を提出しなければならないのでしょうか？ というのは、経理上、現金出納帳に記載する仕訳が発生しないだろうというのが理由です。 ”現金出納帳に記載する仕訳が発生しないだろう” ↑の理由は、今までの経費は全て「事業主借」で仕訳し、年末に一括で「事業主借」／「普通預金」　で処理しようと考えています。 この考え、および、「現金出納帳」の提出についてどなたかアドバイスいただければ幸いです。
内職をしようかと考えてます。 手作業で宛名書きの内職をと思っています。 そこで、在宅ワークステーション.com という会社を見つけたのですが、 この会社はきちんとした会社なのかどうかで 悩んでいます。 ご存知の方がいたら教えて下さい。
色々な方からのアドバイスのおかげで来月開業する事になりました。 しかしながら問題があり現在悩んでおります＾＾； 今年の4月に、知り合いの会社の方からWEBサイト制作を頼まれ プライベートとして2万程で作ったのですが　領収書を貰っていいかな？と言われ発行しました。 この場合、何か問題はあるのでしょうか？ 今年の4月～11月の間に同じような事が2件(約5万)ほどです。 この4月～11月の分が個人事業としての仕事に含まれるならば、7か月以上開廃業届をだしていないことになります・・・(2件の領収書の控えは、取ってあります) 税務署の方にも聞けずに困っています、お返事よろしくお願い致します。 P/S 駄文で申し訳ありません。
4000を超える注文書と写真をPCで簡単に検索できるようにしたいのですが・・・。 現在ワイドベースというフリーを使用していますが、関連ファイルがショートカットになるのでフォルダ操作ができないのです。 現在は 1.注文書はスキャンしてPDFにて取り込みました。 2.製品の写真が製品毎に1～3程度です。 要望： 1：エクセルで一括登録できるものが必須です。 2：シンプルなソフトでお願いします。（極めてシンプルで・・・） 3：関連ファイルは注文書毎に添付できたらいいです。（別PCでも動作可能できれば、という意味で） 製品名で頻繁に検索・参照することが多いので使い勝手の良いものor自由度の高いものでお願いします＾＾； PC環境：vista よろしくお願いします。
SOHOの空間について質問があります。 学校の課題でSOHOの空間の広さを知りたいのですが、 設定が　・夫婦二人 　　　　　 ・二人ともグラフィックデザイナー 　　　　　 ・一階が仕事場、二階が住居空間 としました。 今回は一階の部分について設計をするのですが、 丁度いい広さというのはどのぐらいなのでしょうか？(何ｍ×何ｍぐらいか) 私が調べた限りでは、・ミーティングスペース 　　　　　　　　　　　　 ・ワークスペース(パソコンなどの作業場) がいるとは思うのですが、ほかに必要なスペースはあるのでしょうか？ それから、グラフィックデザイナーの一日のスケージュールなどを 教えていただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
私の主人は、個人事業者です。 私も結婚前は同業でしたので夫の手伝いを少ししています。 先日、知人の会社から私に在宅での仕事を頼まれ、今後この仕事を続けていくと、おそらく年収150万位になる予定です。 その仕事を始めるにあたり、業務委託契約を交わす事になり、 その場合、私の名前で契約するべきでしょうか？ (1)将来は今以上に主人の仕事を手伝う事が増える、 (2)主人と私、二人分の確定申告が面倒？　　　　　　という事から、　　　 今回は主人の名前で契約を交わし、 私は主人から給料をもらっている・・という形が好ましいのでは、 と思っています。 しかし、私に仕事を頼んでいただいているのに、主人の名前で契約してください、とは相手の会社に失礼なのかと心配しております。 こういった件に知識がありませんので、宜しくお願い致します。
未だ 画面右下から、スパイウエアーのポップアップ広告(『オートマチック(アルファベット英語)』)が出現します。『ウイルスとスパイウエアから守る』の項目で、『ウイルスの検査』で『検査開始』で幾度と無く、行うのですが検出、削除はされません。毎日、鬱陶しくてなりません。これを削除することは、出来ないのでしょうか？宜しくご回答の程宜しくお願い申上げます。
現在、自営業をしておりますが、空いた時間を使って在宅にてパソコンを使った仕事ができればなぁと考えております。以前の会社でイラレやフォトショップなどを使ってポスターやちらし、提案書等を作るのを主とした仕事をしておりましたので、そちらの方向での仕事を色々とネットで探していますがなかなか見つかりません。アフィリエイトの勧誘は多いのですが・・・。どちらかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。お願いいたします。
今月より、フリーのデザイナーとして仕事をすることになりました。 会社ではなく、個人事業主としてやっていきます。 経理に関することがさっぱりわかっていないので かなり初歩的な質問をさせていただきますが、 お分かりの方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。 ●事業用銀行口座は必要でしょうか？ その場合、現在眠っている口座があるのですが、それを使用するのでもよいのでしょうか？ ●自宅で仕事をするので、 家賃・光熱費等の一部を経費にできると思います。 現在は私用（生活費）の口座から引き落としをしていますが 事業用口座を作った場合、こちらから引き落としたほうがいいのでしょうか？ すみません、どうぞよろしくお願い致します。
40歳、DTPオペレーター歴10年、デザイナー歴2年の男性です。 自己紹介に詳しく書きましたが、20代は病気で入院生活を送り、キャリアとしてちゃんとスタート出来たのは30歳になってからです。広告製作会社・デザイン事務所・編集プロダクション・出版社のデザイン制作室と転職を重ねてきました。しかし、コミュニケーション能力が低く、上手く同僚・先輩・後輩・クライアント・著者等等との距離が取れないため「SOHOでDTPオペレーター」を考えています。今は郵便局で平日の13:00から20:00まで、週の平日5日間パートタイマーとして働いています。 SOHOでの仕事をした経験が無く、かつDTPオペレーターという特殊な業務を始めるにあたり、どうすれば良いのか解らなかったため質問させていただきます。 ・SOHOのDTPワークを斡旋してくれる会社はどのくらいあって、どの会社がお勧めか（案件が多ければ多いほどいいのですが） ・実際にSOHOで仕事を受注している人の体験談 など教えていただければ幸いです。 ●自宅の環境 【ハードウェア】 ・PowerMacG4（400MHz AGPグラフィックカード メモリ896M HDD容量10G+増設120G） ・モニタ　三菱RDF195 ※キャリブレーション調整が上手くいかず、赤が弱い。 ・プリンタ　brother MFC-830CLN（A4までスキャン可能、電話とFAX機能もあります） 【使用できるアプリケーション】　※いずれもMacOS9.2.2 ・QuarkXPress3.31/4.1 ・Adobe InDesign2.0（ほとんど動きませんが、使えます） ・Adobe Illustrator5.0/5.5、8.0.1、9.0.2 ・Adobe Photoshop3.0.5、4.0.1、5.0.2、5.5、6.0.1、7.0 ・Adobe Streamline3.0、4.0 ・Adobe Acrobat4.0、5.0 ・Adobe Acrobat Distiller4.0、5.0 【使用可能な和文書体】 ・モリサワ基本書体（OCF・NewCID） ・ダイナフォント100（NewCID） 以上です。 どうかよろしくお願いします。
イベントのチラシを作りたいのですが、インターネットで検索すると大量の印刷会社・・・。 大手用だったり高かったり、1000部～だったりとなかなか自分の希望に合う店が見つかりません。 調べ方が悪いのかもしれないのです・・・ 全くの初心者なのでいまいち何が良くて何が悪いのかもあんまり分かりません・・・。 個人的なイベントなのでそれほど多く印刷もしないので心苦しいのですが、ちょっとした枚数からでも大丈夫で、更に安いお店に出会いたいです。 そこで皆さんの中で「ここはどうですか？」「ここの対応が良かった！」「ここは安くて早かった！」「融通がきいた！」とかオススメのお店があれば教えてもらえたらなぁと思います。 （著作にはひっかからないですよね？） 又は、うまく検索するにはどうすればいいのか教えていただけたら・・・。です。 希望枚数は200～300枚、A4チラシ片面カラー（裏なし）、厚さは９０、神奈川に住んでいるので関東近郊がいいかな？と思います。デザイン自体は知人に頼んであるので不要。安ければ安いほどいいです。目標5000円以内、2000円なら小躍り、2000きったら大踊りです。ちなみに入稿後一週間かかって2500円のお店は見つけました。しかしもっと欲張れそうな気もします。 遅くても１１月上旬に入稿、中旬には出来上がって配れるくらいが好ましいです。 私のお財布を助けてください（笑） よろしくお願いします！！
在宅でインターネットを使用しての仕事について教えて下さい。
こんばんは！ SOHOを始めた者ですが、アドバイスを頂けると幸いです。 ある仕事に応募して、仕事依頼が来たのですが、 その内容は 新商品を雑誌社に電話して紹介し、掲載してくれませんかと 依頼する仕事です。（成功報酬ではありません） お給料は、すべてに電話をかけてリストにまとめて、8000円です。 担当者によってはfaxしなきゃいけない所もあるそうです。 雑誌はどのくらい数があるのかと聞くと、 どうやら１００件以上かけるそうです。 待たされたり会話が長引いたり、FAXを送信することを考え、 最悪一件100円だと考えて、電話代がそれだけで１万３千円では・・？ と、考えてしまいますが、間違っていますか・・？ これは、別途請求できるかどうかを質問・要求したほうがいいのでしょうか。 SOHOのことがよくわからず、悩んでいます。 皆さんならどうされるか、アドバイスをください！ よろしくお願いします！
固定電話にしてFAXを取り付けるか、インターネットFAXを導入するか値段と、利便性でなやんでいます。 インターネットFAXってどんなメリットでメリットがあるのでしょうか？ 私が魅力的に感じているのは、FAX機がいらないことと、A3の書類もやりとりできるところです。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。
質問をみてくださいましてありがとうございます！ ＳＯＨＯ事務所をやっているのですが、 所在地を今後数回変えていく予定になっております。 そのたびに、取引先等に引越のご案内などを出すのが手間なので、電話番号やＦＡＸ番号など、携帯電話のように一つの番号をずっと持ち続けたまま引越ができればいいなぁ、と思っております。ＩＰ電話なんかでそんなことができたりしないでしょうか。また、他の方法でもいいので、皆様のアイデアをお貸しいただきたいと思います。 なお、出来れば電話は携帯電話に転送できる設定のあるものがありがたいです。 また、住所にしても同じ問題があって、どこか一つの住所を決めて、そこ宛に来た郵便物を、設定した住所に転送される、というようなサービスはないでしょうか・・・ ちなみに、詐欺的な事業とかそんなたぐいではなく、純粋に事務所の位置をマーケットに合わせて移転したいだけなので、誤解のないようよろしくお願いします！
在宅で仕事をするために、パソコンの入力業務の仕事に応募しました。 仕事はあるとは言うのですが・・・ 経費として初めの２年間ぐらいは給与の中から２万円位天引きさせてもらうというのですが・・・ これは仕方のないことなのですか？？ 騙されているのでしょうか？？ 教えてください。
先日、SOHO関係のページを検索していたら、 「ブログへの書き込み作業」 というものを見つけました。 具体的にどのような仕事なのでしょうか？ いくつか気になる点があります。回答いただければ嬉しいです。 １.「指定された」ブログへの書き込みなのでしょうか。 ２．書き込み内容は、会社から指定されるのでしょうか。 ３.ブログへの書き込みで報酬がでるのですが、どこからその金額が出てくるのでしょうか。 ４.このような仕事をする人たちはどのようなタイプの人たちなのでしょうか。たとえば、完全な副業や、ギリギリの収入で生活を立てる人など。 音楽をしてるので、少しでも家から出ないで仕事ができれば本当に助かり、そのため、在宅の仕事を探しています。 自分が事業主になるのか雇われるのかとか、初期費用とか、SOHOや在宅ワークに関係することで、まだまだ勉強しなければならないことがたくさんあるのですが、今のところの疑問点を質問させていただきました。 ご回答のほど、よろしくおねがいいたします。
私は、今「株式会社クリエイト」というところとの契約で、副業をしています。 契約したのは、７月。 あれから、数ヶ月経ちました。 数ヶ月経ったしまった後で、今更どうこう言っても、もう契約してしまったので、仕方ないと思っているのですが、 まだトレーニングの最中で、実際のところ、まだ本格的なところまでは進んでいません。 報酬もまだなのですが、 実際に「クリエイト」で副業・又は本業としてやっている方はいますか？ 本当に、報酬は貰えるのでしょうか？ 実際、「株式会社クリエイト」という会社は、どうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
サラリーマンです。 勤務の都合で月に半分は休日です。 そこで副業をしたいと思います。 但し、ＦＸと株とアルバイト以外で何かお勧めなものはありますか？ 厚かましい質問で申し訳ありません。
フリーでちょこちょこと小型のグラフィックをやっている30代の女です。 春に、友人から紹介されたクライアントの機嫌を損ねてるらしく悩んでいます。 そこは有限の小さめの飲食店で、チェーン店が数店ありブライダルもやっています。 担当者はどこぞの血筋の良い女社長です。 最初、私のことをすごく気に入ってくれていて、提案したデザインもすごく喜んでもらえました。 しかし同時に持ち上がっていた少々難易度の高い別案件（新規金型を要する複雑な構造の箱もの）について、 私としては当初「いいですね！私はやったことはないのですが、やらせてください！」と言ってあったのですが、 いざプロジェクトの蓋を開けてみると、 全くもって予算が足りないことが明らかで、 つい「その予算ですと難しいと思いますね。」と言ってしまったのです。 それから担当者の態度が激変…かなり機嫌を損ねてしまったようなのです。 自分は出来うる限りのことをしなくては、と思い あちらこちらに見積もりを取ったりサンプルや資料を取り寄せたりして、 ハーフオーダー品で予算内に納めるのはどうかと提案しました。 自分のデザインと融合させる予定だったのに、 最終的には全て業者の扱う既成のパーツで作る方法にもっていかれてしまいました。 私はクライアントに業者を紹介しただけの仲介屋になってしまったというわけです。 その後、クライアントと先の案件で打ち合わせをした時には 「なんだか悪かったわねぇ。デザイン料請求の時に上乗せしてくださいね。でもお勉強しといてください。」 と、どっちつかずな事を言われました。 最初の概算よりだいぶ安くし、もちろん上乗せもせず、見積もりをメールしてみましたが返事なしです。 何を見せても返事が異常に遅く、電話すると出ないか、出ても忙しいんだからメールにしてよね的態度で、 メールも返事が1週間後なんてザラです。やんわり急かすと、また機嫌が悪くなったりします。 ワンマン女社長って感じの担当者なので、忙しいのは仕方ないとは思うのですが、 ある件なんかデザイン見せてから2ヶ月も、どれにするか検討すらしてなかったりして、ほんとに驚きます。 なるべく部下とやりとりするようにはしていて、そちらの反応を頼りに仕事を進めていますが、 会社の体質が良くない感じは否めません。 デザイン事務所に勤めてた時のクライアントのほうがいかにマシだったか… 私のようにSOHOで仕事を請け負ってる身で、 そんな良いクライアントにホイホイ巡り会えるわけないとは思うものの、 今後このクライアントとつきあっていく自信がありません。 こんなのが当たり前だったら、この業態でデザインやってく事自体 続ける自信が持てません。 プロとしての実力不足から、クライアントの期待に答えられなかったのだ、として、 今もっている案件が終了したら早々に撤退すべきか、とも思います。 *やった事のない事について、「是非チャレンジしてみたい」と言うことは絶対にやめるべきなのでしょうか？ *どう考えても予算が足りない時に、判明した時点で「予算的に無理ですね」と言うことも、いけない事なのでしょうか？ *皆さんだったらこういったクライアントにはどう対処されますか？ （長文申し訳ありません）
１．SOHOで今仕事を行っているのですが、自分のお客さんにDELLのパソコンを購入して転売する事を考えています。いろいろ調べたのですがDELLのサイトに『再販目的で購入するものではないことを保証します。』とあるのですが、同サイト内に『エンドユーザ様への譲渡・転売が発生した場合、登録内容の変更が必要です。』といったページもありました。 登録内容の変更をしないとユーザーサポートを受けられないらしいのですが一度私が購入してサイトより登録を変更すればまったく問題ないのでしょうか？ ２．転売するのであれば利益を乗せたいのですが、DELLで購入した金額に何％か乗せて販売は可能でしょうか？ DELLに直接聞けばすぐかとは思うのですが電話で聞いても出来れば直接使う人が買ってくださいと言われるような気がしましたので誰かお分かりになる方よろしくお願いします。
先日、在宅ワークの「株式会社クリエイト(福岡天神)」 に応募したのですが、ここで調べてみると この会社は怪しい、と言うことが回答されていました。 一度応募についての確認の電話があったのですが、 その時に初めてサポート費用や中間マージンと言うお金がかかることを聞かされました。その事に関してはとにかく早口で詳しい説明もありませんでした。 ちゃんと調べるべきだと後悔しました。 後日改めて説明の電話が掛ってくるのでその時に断ろうと思うのですが、少し不安です。 今からでもちゃんと止められるのでしょうか？
macでフォトショップ・イラストレーターを使用していますが 写真加工をさせていただける会社さがしています どなたか教えてください
現在都内でフリーランスデザイナーをしている主婦です。 夫の扶養家族からはずれて仕事していましたが、 仕事も少なくってきた為、 このままセーブして夫の社会保険に入りたいと思っています。 夫が加入している社会保険組合に確認したところ、 確定申告の金額で適用するため 今年2008年は年収オーバーなので、適用外。 2009年の年収が103万か130万以内だった場合 2011年から適用されるそうです。 ２年間も国民健康保険や年金、各種税金を10万前後の月収で 支払うとまさにワーキングプア… 廃業手続きをしたらすぐに入れるとのことでしたので、 いっそのこと、廃業手続きをしてしまおうかと思ったのですが… 個人事業主で廃業手続きをするにあたってのデメリットありますか？ たとえば、カードが作れなくなるような ブラックリストとよばれるようなものに残ってしまうのでしょうか？ 今後、派遣会社への登録や就職の際にも影響ありますか？ よろしくお願いいたします。
在宅サイト・掲示板監視員の仕事の募集をみつけてメールで２，３箇所に応募したのですが、何も連絡がありませんでした。この仕事を経験された方はおりますでしょうか？ この仕事をしてみたいのですが、どうしたら仕事を得られるのでしょうか？応募者が多いのでしょうか？！連絡もなにもありません。 また、どこか募集しているところがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
【質問1】 副業で業務委託や顧問契約などのコンサルティングの仕事をしています。複数の会社からの収入があり、各社とも10%の源泉徴収してから支払をしてくれています。 本業は会社員ですが、本年はずっと求職しており収入がありません。しかし、毎月健康保険やその他支払などでマイナスの「給与明細書」をいただき会社が立て替えてくれた上記のようなものを支払っています。 （１）本業　休職中により収入なし　年末調整をする （２）副業　複数企業から収入あり　源泉徴収のみで年末調整しない 　　　　　　→事業収入？雑収入？かな？ （３）確定申告　（１）と（２）を合わせて「普通徴収」で実施 と考えております。 本業にわかることなく、副業を納税したいと思っております。 この方法で大丈夫でしょうか？ 【質問２】 （２）の副業は現在個人事業主登録しておりませんが、今月個人事業主登録しようと思っていますが、本業にわかることなく納税したい、という観点からみて大丈夫でしょうか？ また、確定申告時の費用申請において、個人事業主登録前のものも青色申請で一括して費用を出せますか？ よろしくお願いいたします。
http://www.life-innovation.jp/g/ 上記のＨＰをご覧頂けますでしょうか。 『「紙」と「ペン」だけで時給３万円以上稼ぐ』という、いわゆる在宅ワーク商品の紹介ページです。 とかく、このような在宅ワークは胡散臭いものが多いのでは？という目で見てしまいがちですが、実際のところどうなんでしょうか？ もし実践している方がいらっしゃったら、その具体的内容と成果を。 実践していなくても何らかの情報をお持ちの方には、何らかのアドバイスをお願いしたいと思っています。 宜しくお願いします。
についていろいろ調べていると悪徳のようですね。 契約してしまったんですが５０万支払いしなければいけないと聞いてクレジットカードでの支払いができないのでローンを組むと言い、ローン会社の紙が送られてきたのですが、まだ、書いていません。 このまま、何事もなくキャンセルしても大丈夫なんですか？
現在、普通の会社に勤めながら、傍らで副業としてWeb関連の仕事をしています。業務的には順調にこなしており、お客さんや知り合いからお仕事を紹介してもらうことも今後増えてきそうなので、自分が今まであまり見てこなかった（見ようとしなかった）ちゃんとした副業のやり方について、皆さんから意見をいただければと思っています。 僕の現状としては、 Ａ．会社からのお給料 Ｂ．他の1社からの定期的なお給料（年間60万円） Ｃ．一緒に組んでいる会社から支給される報酬（今年度90万） Ｄ．他（数万円程度） Ａは会社まかせなので安心なんですが、Ｂ～Ｄに関しては、税金等がどうなっているのか、どうすれば良いのかなどがさっぱりわからず貰ったらそのまま申告もしていませんでした。 上記のことから、個人事業主になって、支払い方法も統一し、お客さんにも自分にも安心できる取引をしていければと考えておりますが、皆さんはどのようにされていますか？ まわりに同じような経験を持っている人がおりませんので、何かアドバイスや経験談でも結構ですので教えてください。
副業であるビジネスを始めるのですが、やはり人と接する機会が出てきますので名刺を持ちたいと思います。 自分で作ると手間とお金ばかりかかって非効率的なので業者さんに依頼したいのですがどこに依頼しようか思案しているところです。 ネット上で探したいのですが、名刺屋さんが仕事依頼しているようなサイトがあればぜひ教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは(^^hide3869です。 知合いへのヤフーオークション代行出品の件で教えて下さい。 前提条件 ・私は出品での良い評価100以上あるヤフーオークション経験者。 　つまり代行を依頼しなくても自分で出品できる。 ・知合いへの代行出品ははじめて間もない知合いが出品する商品がないとのことでしたので評価アップの為の「応援」と言う前提条件での商品提供。 　（文書と言葉（電話）で主旨を伝えています） ・代行出品を提案した時点で代行出品者は「出品での非常に良い評価３」をもらっている。 　つまり、オークションに関する一連の作業を既に経験している『経験者』ということになります。 ・商品説明文と商品画像は商品提供者（私）が全て用意する。 　これは、代行出品者が出品に掛かる作業を極力減らすためです。 　基本的にはコピペだけすれば良いように全て用意しました。 　あとは代行出品者にIDなど編集すれば良いだけにしてあります。 ・代行手数料の報酬は、上記の条件なので、1,000円以上で落札される可能性があるものについては、一点1,000円の報酬。（10点） ・1,000円未満で落札される可能性があるものについては、一点500円の報酬。（40点） ・システム利用料などは、代行出品者が負担する。 ・商品などは代行出品者に先に渡してある。 ・提供した商品は、代行出品者のカテゴリーに合わせて、本や自己啓発系のCD、DVDなどで、全てメール便で発送可能な物ばかりを集めました。 　これは、実際の商品発送の手間を考慮すると、指定して時間に自宅まで荷物を取りに来てくれるメール便が楽だからです。 ------------------------------------------------ 相談内容は、知合いの代行出品者から報酬の見直しをして欲しいというメールが来ましたので、ＯＫはしました。 しかしその『理由』です。 ∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴　∴ >本日まで出品システム手数料の有無を知りません。 >代行出品を受けたときは、まだぜんぜん知る余地がなかったです。 >(2)１落札価格ごとに５．２５％の落札システム料がかかります（未承諾） 問題は(2)です。 >最低でも聞かされていなかった利用料は出品者で負担願いたい。 知合いの代行出品者は「出品での非常に良い評価３」をもらっている、オークションに関する一連の作業を既に経験している『経験者』であるにも関わらす、システム利用料については「聞いてない」「聞かされてない」「なんで大事なことは言わないのか？」など、否定的な批判のオンパレード。 *=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*= ・出品する前に確認しよう Yahoo!オークションガイドライン http://auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html Yahoo! JAPANサービス利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/ *=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*= オークションに出品するには『利用規約に同意』したもののみが 出品可能です。 つまり、『利用規約に同意』していない物は出品してはいけません。 出品画面でも、この様な画面が必ず出る仕組みになっています。 *=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*= なので、「聞いてない」「聞かされてない」「なんで大事なことは言わないのか？」 って言われても答えようがないので、一般的な常識について専門家、経験者から回答とその見解をお願い致します。 　
実際に在宅で働かれている方はいらっしゃいますでしょうか？ アイデムにて求人が載っていたのですが、このような有名な 求人雑誌に載っている在宅ワークは安全でしょうか？
先週(10/3)上記の会社に契約書、クレジット契約書を送付してしまいました。 このサイトを今日初めて見て、怪しい会社ということがよく分かり、 一刻も早く契約解除をしたいと思っています。 まだクーリングオフができると思いますが、 初めてなので具体的に何からすればいいのかよくわかっていません。 どうか、知識のある方ご教授ください！！　お願いします！！ ※明日、クレジット会社から本人確認の電話が入る予定になっています。 ※クレジット契約書の本人控えは、クリエイトのほうから、 「誤記があるといけないので、契約書を書き終えたら一旦すべて送り返してください。 こちらで確認後、本人控えは改めて送付します。」 と言われ、手元にありません。 （クリエイト自体との契約書の本人控えは手元にあります。）
ネットビジネスにおいてある情報商材を販売しようと思っています。 コンテンツを書くにしても全くの素人なんで到底ビジネスとして使えるものは書けません。 そこでフリーライターの方に外注しようと思い、ネットでそういうフリーライターの方が求人しているサイトを見ました。 ものすごい数のライターの方がおられるのですが、プロフを見ると実際に書いたことはないが○○の事に関しては書くのが得意だとありました。 色々見てみるとそういう実際に書いたことはないが書けますといった求人が多数見受けられました。 しかし、私としてはやはりお金を払う限りは実績がある方に依頼したい と考えています。 こういう方に依頼した経験が全然ないのでライターの選び方がどうも わかりません。 数いるライターの中から自分に合ったライターを見つけるポイントあればぜひ教えていただけないでしょうか？ あと少し気になることがあるのですが、やはり依頼するなら自分が住んでいる近所のライターさんに依頼するほうが何かといいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
初めまして。 Web制作の仕事をしているのですが、この度SOHOとして独立する事になりました。 それで、現在自社サイトを制作しているのですが、自宅兼事務所の為「特商法に基づく表記」に電話番号や住所を掲載するかどうかで迷っています。 同じ様に自宅兼事務所で商売をしている友人は、サイトに電話番号等の情報を載せた直後から、勧誘などの電話が掛かってくるようになり、中にはたちの悪いいたずら電話もあった為、掲載をやめたそうです。 また、同業者さんのサイトを見ると、住所に関しては町名まで（○○市●●町と）、電話番号は「お問い合わせいただいた方にメールでお知らせしています」としている所も多く、そのような表記で良いのであれば、それが一番安全だと思うのですが。 それと、もう一つ。 そもそもの問題なのですが、Web制作業に「特商法に基づく表記」は必要なのでしょうか？ サイトを経由してお問い合わせをいただいた後、対面打ち合わせ（遠方の方はメールや電話での打ち合わせになってしまいますが）、その後契約という段階を踏むので、通信販売とは違うと思うのですが……どうなのでしょうか？ 詳しい方、また同じようにSOHOをされている方、ご教授願います。
初めまして。 現在とても困っている事があり ここで質問させていただきます。 私は現在ライターとして仕事ができるよう 悪戦苦闘している日々なのですがどうも身につきません。 インターネット上や書籍などを参考にしてみるものの 実際に自分が作成してみると支離滅裂な文章や稚拙な表現に なってしまいとても仕事として使用できる文章ではありません。 そこで皆様にお願いがございます。 書籍や一般的な知識ではなく文章を構築できるテクニックが 掲載されているお勧めサイト、または独自なテクニック等あれば ぜひ教えていただきたいのです。 実践で仕事を数多くこなさなければなかなかスキルがあがらない という事はわかりつつも恥ずかしながら助言をお願いする次第です。 ジャンルとしては 記事・コピーライティング・セールスレター・メルマガ など様々なジャンルでのお勧めがあればよろしくお願いいたします。
会社を退職し、SOHOの仕事を始めて数ヶ月経ちましたが、 確定申告の事やら全く無知な状態からスタートしました。 税務署でいろいろ聞き、9月1日に税務署に開業届を出して、その後青色申告の申請もしたのですが、 ここまで終わればあとは帳簿をつけていくだけで問題ないのでしょうか？（他に手続き等はないのか？） 確定申告の時期に税務署からくる連絡を待つだけでいいのでしょうか？ 最初は白色申告だったので、今回は白色の何か来ると言われたのですが。。 又、税理士に確定申告の計算？を頼むと値段が高いと聞いたのですが、だいたいいくらくらいになるのでしょうか？ （今の所、9月から始めて月16万くらい貰っています。） その計算は簿記などの知識が全く無くても自分でできるでしょうか…？ 税理士に頼むにしても自分でするにしても、いつ頃から何か始める必要があるのでしょうか？ 無知なもので質問の連続ですみません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。最近彼氏ができました^＾ その彼氏の在宅での仕事探しをしています。 機械CAD(CADPAC・AUTOCAD)をバリバリ使いこなせる人です。 さて、稼ぎ頭の彼氏なのですがバツイチです。 最近離婚したそうですが、前妻の借金がかなりあるらしく、30歳でかなりの給料をもらっているのですが、返済を早く終わらしたいらしく、仕事をした後にバイトをしようと考えているらしいのです。 ただでさえ、設計業は不規則なのに、これ以上の労働はあまり納得していません。 しかし、彼氏と相談していて在宅でのCADの広告を思い出したのです。実際、CADの通信講座などで在宅ワークをうたっていますが、本当に出来る人間を募集しているサイトはあるのでしょうか？ 会社と従業員との顔をみないでの仕事って成立するのでしょうか？小さな情報でも欲しいと思いますので、回答よろしくお願いいたします。
質問させて下さい。 現在フリーのウェブデザイナーとして働いております。 その際、お客様にはメールで「お見積もり書」と「合意書」？（ご 利用規約のようなもで、支払い方法や、修正に関して等守って貰い たいものを書いています）を送り、申込時には合意書にサインと 社印を頂きFAXして貰っています。 金額等は見積書にしか記載はなく、サインを頂くのは合意書のみ です。 一つ不安なのは、サービス自体の契約は有効だとしてもメールで 送っている見積書の金額にシラををきられたりなどした場合は どうなるのでしょうか。 支払いに問題があった場合は、10万円～程度の小さなサイトばかり なので少額訴訟すれば良いかなぁと思っているのですが、如何でしょうか。
妻の経験を生かして自宅で料理教室を始めました。 しかし材料費や集客や教材作りのためのＰＣ用紙やトナー代、 その他もろもろで大赤字！ 事業届けを出して赤字分をマイナス収入として、せめて節税したいのですが、可能ですか。 そもそも夫の私が事業主になれるのでしょうか、また妻は従業員として給料を経費扱いにできるのでしょうか。 集客のためのＨＰや広告、帳簿などは私が作成して、レシピや教えるのは妻が担当しています。 事業主と認められない場合は、何をすれば認められるのでしょう？ 有識者の方々のご意見を頂けますでしょうか。
リサイクル着物・新古品反物・倒産品等の仕入れをしたいのですが、大阪・京都。神戸・辺りで、出来るところを教えて下さい。尚、軍資金としては幾ら位必要なものでしょうか？是非よろしくお願いします。
タイトルの字のごとく、ＳＯＨＯ・副業または普段では聞きなれないであろう珍しいバイトを募集しているサイトを探しています。 お返事待ってます。
個人事業の開廃業等届出書の様式について 表記届出書の様式を自分でエクセル形式またはワード形式で作成したものは、受理されるのでしょうか？ （わざわざ作る程のものでもありませんがネット等で様式が提供されてもいいのになあ～と思ったので） もしよければ、教えてください。
SOHO メールサークルというものを体験した方いらっしゃれば教えて下さい。イベントというものに真剣に行こうと考えています。 ただ内容が全くわからないので体験者いらっしゃれば教えて下さい。 元手となるお金がかかるものなのでしょうか?
エクセル2003で作ったファイル（リンクを使っている）が、いきなり保存できなくなりました。原因を教えてください。 上書き保存をする時「ファイルを読み込めません」とメッセージ無視してＯＫを押すと「ファイルが保存できませんでいた。」とメッセージがでます。
数ヶ月前に子どもが生まれたばかりでまだ働けないので、在宅ビジネスのような、家から出ずに仕事が出来ればと思っています（SOHOっていうんでしょうか？）。 そこで始めるにあたり、どういうことに気をつけたりすればいいのでしょうか。それとも在宅ワークのような内職（？）から始めたほうがいいのでしょうか。 まだ何を始めるかは具体的に決めていないのですが、アドバイスをいただければと思っています。 よろしくお願いします。
最近、上司にビジネス文書を提出した所、上司に「ほとんど完成されてるテンプレートを使わず自分で考えて作成しろ」と言われました・・。 どうも納得が出来ません。別に私が提出した文書は問題なかった上に能率もいい上に誤字や脱字も防げるからです。 大学の卒論をコピペしたとはわけが違います。 皆さんの会社では既に９０％以上作成されてる文書とか使って怒られますか？ ちなみに私が使ったサイトです ↓ http://www.bizocean.jp/doc/
株式会社グローバルについて教えてください。 http://www.globalize.jp データ入力在宅スタッフの募集をしているようですが、50万円近く費用がかかるとのことです。やはり悪徳でしょうか？
初めまして英国在住の日本人男性です。　現職は学校事務ですが、余分な時間にできるようなスモールビジネスを計画しています。　できれば英国ー日本間、もしくは英国ーイタリアー日本間でなにかできるビジネスがあればと探しています。　（イギリス、イタリアに居住地有り）　できれば低予算で簡単に始めることができればよいです。　なにか良きアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
完全に個人で自営業の仕事を始めました。 ある書類で申請するにあたって「資本金」の金額を記載する欄があります。 私は登記をしていないので、株式会社とかではなく完全に個人事業主です。 資本金について調べますと、最初に事業をするにあたって費用がかかるので、これが資本金に該当すると書いてあったのですが。 私の場合、資本金の額を勝手に（事業を始めるにあたってかかった経費）記載するのではなく、「0円」とするのが一般的であり、「0円」と記載することは問題があるのでしょうか？ 初歩的なことで申し訳ないのですが、教えてください。 よろしくお願いします。
私は個人で実店舗とネット上で雑貨を販売しています。先日はじめて問屋経由でクレームがきました。内容はネットショップで「商品を値下げしている」ということです。こういったことは初めてで驚きました。他店でも値下げしているメーカーです。ネット上でも値下げしているのを見たことがあります（直営店以外で）。商品はナチュラル系雑貨メーカーの洋服です。今回の件は以下のどれに近いのか、お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。 (1)私が世間しらずなだけで、ネット上では値下げはダメ（メーカーに見つからなければＯＫ） (2)　(1)に加えて実店舗でも本当は値下げはダメ。 (3)　メーカーや業種により値下げの規制がある（できれば、業種も教え　　てください） (4)　その他
コンサルタント業の個人事業主で、青色申告初心者です。 妻（専従者）の実家に実験用に使えそうな消耗治工具のある事が判り、目視確認のうえ持ち帰りを目的に実家に出張して貰いました。この場合、宿泊や食事代はタダにしても、交通費は経費として計上できますか？
コンサルタント業の個人事業主で青色申告者です。 仕事柄接客が多く仕事着は殆どスーツです。 仕事着のスーツは経費になるか、Webで捜したところ、 ・「教えて！goo 」の QNo.2197233 のANo.2回答として、次ように認められないと記載されていました。　＜衣装代については、一般的な税務署の解釈では、例えば日常的にＴシャツとジーンズで過ごしていて、仕事でしかスーツを着ないような場合でも、「スーツは日常生活でも着られるから個人消費」と言われ、経費として認めません。＞ ・一方、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　では、経費で申告した例が記載されています。 ・又、http://kurokawashigeru.air-nifty.com/blog/2006/0 …　では、サラリーマンの場合、給与所得控除の計算根拠として、衣料費や理容クリーニング代が含まれています。 ・そこで質問ですが、スーツが制服の場合、按分率を掛けても経費として認められないのでしょうか？
副業について教えて下さい。 よく来るメールなのですが、「古川里美」という人がやっている「４種類の、シール、ラベル、ステッカー、の状態を蛍光ペンを使いボールペン、鉛筆で手作業でお仕事をしてもらいます。 」という副業マニュアルの案内。 誰か詳しいことを知ってる方いませんか？
どう対処したらいいか困ってます。 先日、在宅ワークのサイトを見て資料請求の為個人情報を入力しました。本日（株）ライフから電話連絡が有り、電話面接だと告げられました。どんどん話が進んでいって、仕事の紹介手数料として、￥499600を 分割で支払ってほしいと言われました。あれ！？と思いつつ、後日契約申込書類を郵送すると言われました。書類到着後、担当者へ電話連絡をしてほしいとの事でした。電話を切った後、急いでネットで検索し、自分の執った対応に後悔しています。（株）ライフについては、フリーダイヤルの電話番号と担当者の名前しか知りません。今、電話で断った方がいいと思ったのですが怖いです。国民生活センター等へ、本日中に相談した方がいいですか？書類が届いてから相談した方がいいですか？アドバイスをお願いします。
ｗｉｎ２０００がサポートされていないサーバーを誤って購入しました。 ｗｉｎ２０００のインストールを試みましたが不明なディスクがあり、インストールがそれ以上進みません。解決方法はありますか？
顧客を新規開拓してWeb制作のお仕事を受注するには どのように営業活動をすれば良いのでしょうか？ また、常に安定して仕事がある状態になく、 緩急があり非常に困ってもいます。
個人事業主の方お知恵を拝借させて下さい。 会社に属しながら、個人事業を行っている者です。 顧客との連絡用にプライベートとは違う 新たな連絡先（≒携帯？）を確保しようとしています。 用途＆希望機能としては、 ・個人事業の電話番号として掲載 ・日中は電話に出れないので”留守録”機能が充実している ・相手に折り返し（昼or夕方）になる為、通話料が安い ・連絡数は、5-10件/日を予想 等があります。このような状況は個人事業主の方なら ご経験されているかと考えます。 どのようなサービスがお薦めでしょうか？ また、気をつけるポイントなどを教えて頂けると幸いです。 一番のポイントは、コストパフォーマンスです。
SOHOにて仕事をしています。 自宅で作業をしているので、 事務所として経費計上しようと思っているのですが 自宅の名義は夫なのでできるかどうかわからず困っています。 書籍等で持ち家を事務所にしているとき、 固定資産税や住宅ローンの利息を 使用面積で按分し、経費計上できると書いてありました。 その場合、その持ち家の名義が自分では無い場合 （私の場合は夫ですが）、 按分はできないのでしょうか。 またできるとしたらどのようにしたら良いか 具体的に教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
はじめまして スカイプのオンライン英会話学校に英語教師を供給することを検討しております。 私は現在英国在住（永住）にて語学学校の事務をしております。　 英語教師を沢山抱えており、また海外で英語を教えていた経験がある方が結構います。 その人材をオンライン英会話学校に紹介したいのですが、だれか詳しいことをご存知でしたらよろしくお願いします。
今年1月から個人事業主で今のところ夫の社会保険の被扶養者です。 扶養から外れるタイミングを計りかねています。 「収入が１３０万円（収入－経費）以上見込める場合」 なのは知っていますが、 青色申告の時点で経費計上できるかわからないため 今年の収入がいくらになるかわかりません。 どうすべきか教えてください。 宜しくお願いします。
将来ネットショップを開けたらと思っているのですが、住んでいるところが県営団地です。最初からいきなり事業所を借りて、というのは現実的でなく、できたら自宅で始められたらと思っていますが、しかし表記の住所が団地の一室というのは・・・どうなのでしょうか。 郵便で連絡をとりたい方や、返品など含めた商品の受け渡しなど考えると、やはり建物名と部屋番号まで書くべきなのかなと思っているのですが、何だかあまりに生々しく生活スペースである感じがして、信頼感が薄いかな、とも思います。 二畳くらいのスペースを名目上借りたりも考えましたが、それはかえって不審な感じがするのは私だけでしょうか。もし私がそのスペースを偶然目にしたら、実体がない会社なのかな、と不安になるように思いますし、常駐できない事が前提の事業所というのも考えてしまいます。 いかがお考えでしょうか。
フリーでWeb制作をしております。 小さな会社のホームページを担当しており、社長と会社との 関係に悩んでおります。 わたしは実制作と未熟なスタッフのサポート、社長の相談など 請け負っております。 ただ、最近、制作は徐々に社員の方が行い、 スタッフのサポート（お世話？）ばかりです。 できないくせにHTMLを作りたがるのです。 なので最新データの管理に謀殺されます。 提案を求めるわりには、採用されたことはなく、 話のネタがほしいようです。 かといって月額コンサル料があるわけではなく、 趣味の延長で仕事をする人たちのお守りに疲れてきました。 社長は一見すると、快活ないい人のようですが 非常にせっかちで、自己中な人です。 またネットには素人なのにものすごくデジタルの話が好きで えんえんと私に話してきます。 素人なのにディレクターのように仕切りたいのです。 知識も経験もないので仕切りきれずに困ったときだけ ヘルプがきます。そして責任を押し付けるのです。 わたしは案件単位で受注する外注のつもりでいるのですが、 向こうは懇意につきあえる社外スタッフのつもりでいるようです。 意識のずれに気がついたことと まとまった売上も見込めそうにないので わたしの未熟さもあるのでしょうが、 徐々に撤退したいのですが、 ・撤退したい理由をどういえばよいか？ ・先方はわたしがいなければ困る ・先方は業者を探すノウハウがない ・知人のクリエイターに紹介してもいいがみんな嫌がるだろう 上手な撤退の仕方があればアドバイスいただけると うれしいです。 よろしくお願いたします。
はじめまして。アルバイトを雇う際に雇用契約書を作ってるんですが、時給750円スタートで研修期間内の辞職は時給700円（市の最低賃金は730前後）とする。いきなりの無断で退職は賃金５０％カット、本人の都合で繁忙期に全く働けない（働くという前提で契約）場合賃金５０％カットとかは労働基準法違反でしょうか？詳しい方宜しくお願い致します。
在宅での仕事を探してます。 在宅ワークに詳しい方、やってる方教えて下さい！
バロンチェアを購入予定です（新品）。 安くて、安心できるところから購入したいのですが、 どこかオススメはないでしょうか？ ハイバック（メッシュ／メッシュ）、ポリッシュ、アジャストアーム付、オプションのキャスター（ナイロンじゃないやつ）で１０万以内くらいに抑えたいです。 ご教授よろしくお願いします。
サラリーマンを続けながら、WEBデザイナーとして自ら営業し、制作をする副業を始めたいと考えております。 大前提として、会社にバレたくはないです。 この件につきまして３点ご質問させて下さい。 【1】「確定申告で住民税を普通微収にする」以外に会社にバレにくくする手段はありますでしょうか？ 【2】開業届というは出すべきなのでしょうか？ 【3】会社から配布される年末調整の紙には毎年、名前と住所ぐらいしか記述せずに提出していましたが、秘密の副業を始めた場合、何か特別に記述するべきこと等はありますでしょうか？ 以上です。よろしくお願い致します。
お尋ねいたします。 個人で翻訳を引き受け顧客にご請求する場合、どのような値段設定が可能なのでしょうか。フリーランサーとして報酬を受け取る立場の方や、翻訳業界におられて個人の翻訳者に報酬を支払う立場の方からの、率直なアドバイスをいただければと思います。 翻訳は私の本業ではないため受注する機会は少ないのですが、見積もり基準を用意しておきたいと思い、お尋ねしております。翻訳サイト等でもなかなか情報が得られないものですから。 原語は英語です。内容は契約書、遺書、技術仕様書など様々です。 発注者は個人の場合と、企業の場合があります。 ご請求のベースは、例えば、以下のようになるのでしょうか。 原文１単語（または一文字）当たり、 もしくは訳文１単語（または一文字）当たり、 もしくは納品原稿一枚当たり（紙サイズや文字ポイント数指定の場合） 出来上がり体裁によっても異なるのかも知れませんが、いかがでしょうか。ご経験に基づくアドバイスをいただければ助かります。 よろしくお願いします。
東京システムサポート株式会社について教えてください。 http://www.system-spt.com ＳＯＨＯ在宅ワーク　の会社みたいなのですが、先日、「在宅ワークしませんか？」 という内容のメールが届きました。 内容的には、在宅でパソコン入力なので興味があるのですが、 「システムサポート費用」名目で、毎月支払わないとならない費用が発生するので不安があります。 まだ、直接問い合わせはしてないので、詳しい金額は不明なんですが。 よく、内職で『働く人』が逆にお金を払う必要がある場合は「？？」と考えないと！ と聞いたりするので、この在宅ワークはどうなのか？と。 直接、この会社に聞いても意味がないので、一般の方の意見が聞きたいです。 もし、この会社に登録したり、過去に働いていた等の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
個人でホームページを制作しています。 先日先方との取引が終了し、請求書に記載した口座に 請求金額が振り込まれたのですが、 源泉徴収されておらず、請求金額と同じ\57,000という金額が振り込まれていました。 てっきり源泉徴収されるものだと思っていたのですが こういった場合確定申告のときに 自分で申告すれば済む問題なのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。
初めて相談します。 現在在宅でＣＡＤ／ＣＡＭオペレータをしています。 先日、客先の困り事に提案としてエクセルＶＢＡを 使用した表を「参考に」とサービス程度で提供したところ、 報酬を請求してほしいと言われました。 本業ではないし、それらの仕事の相場も分かりませんので いくら請求してよいかわかりません。 表の作成には２０時間ほどかかっていますが、 ＶＢＡのレベルとしては素人に毛が生えた程度なので 本や資料を調べながらの作業でしたので、実際に本職の方が やられる何倍もかかっていると思います。 シートは１枚で関数がほぼ使用するセルのすべてに 入っています。（４００か所くらい） プログラムのコードはイベントが２つ Ｓｕｂプログラムが１つ それぞれ３０行程度となってます。 今回の場合の請求はどの程度が妥当でしょうか？ それと、これからこういった仕事を受ける場合の 見積もり方法を教えてください。
うちはメーカーをしています。そして、ある会社はうちの商品を売ってくれています。 その会社にうちを退社した社員が過去に数人再就職しました。 うちはメーカーなのですが販売もしているのでうちの社員を引き抜かないように前回言いました。 引き抜いた証拠特にないのですが・・・ ところがまた同じように在職者が退職後その会社に行くという情報を得ました。 そこで、もうその会社に商品を卸すのを止めようと思うのですが、一方的に止める事は商法上問題でしょうか？ どのような解決策が好ましいのお考えでしょうか？ 尚、この会社とは特に契約書などを交わしてはいません。 何卒、宜しくお願い致します。
ホームページ作成の下請けの仕事などはありますでしょうか？ また営業しないとそういう仕事は取ってこれないのでしょうか？
個人事務所用にアスクルのデスクを購入する予定です。 デスク１式だけで１０万くらいしそうですけど、まったく安くすることはできないのでしょうか？？ チェアもあわせれば２０万くらいですけど、この程度の金額では割り引くことは無理でしょうか？？ 前に知り合いの会社がアスクルではないのですが同様のところで大量買いしたら半額になったと聞いたので質問しました。 ご教授よろしくお願いします。
恥ずかしながら質問させていただきます。 去年の四月に税務署の方に開業届け（青色）を提出しました。 初めての試みでしたので何も分からないまま ただただ仕事だけをこなして、 弥生の青色申告を買ったのはいいものの、 いまだにまだ何も手をつけておらずといった感じです・・・ 本当に馬鹿だと思います。 グラフィックデザイナーとして自宅（実家）で 仕事をしております。 ほぼ仕事はパソコンでできるため、パソコン以外の ものはほとんど買ったり使っていません。 （開業時のパソコンやデスク等） 毎月の支払いであるとすればネット代ぐらいでしょうか。 それに今年の四月にメインであったクライアントさんとも 契約解除をしました。 （毎月の固定報酬五万＋歩合） 固定報酬の源泉徴収はもらいました。 それ以来この仕事はしていません。 廃業届けも出していません。 現在求職中の身です。 クレジットや消費者金融から借金もしています。 確定申告をしなくてはならないのは分かっているんですが、 いままで何も手をつけませんでした。 これから私はどう動いていけばいいのでしょうか？ 馬鹿なのは分かっていますが、 この事がネックになり何も動けません。 まずどうしたらいいでしょうか？ 青色申告はどうやったらいいんでしょうか？ つまらない質問ですがよろしくお願いいたします。
今回、２度も詐欺の電話が来ましたのでいくらか質問させてもらいます。 以前、フリービジョンという悪質SOHOに騙されたのですが、２年たった今になって「契約の続行や中止をするか？」という主旨の電話が来ました。 １回目の電話では中止を言ったのですが、中止するにしても「最初契約した時に送ってもらった課題（研修）の料金が実は有料で５６万円」ぐらいといわれました。 その時は「そんなわけわからないものに５６万も払いたくないし払うわけにはいかないので、弁護士に相談します」と言うと電話が切れたのですが、今日２度目の電話で、強引に契約続行を言われ、払いませんよ？というとまた電話が切れました。 その課題というのが物で送られてくるので、もし強引に郵便で送られて来た場合なのですが、すぐさまそのまま返品するのと、悪徳業者の証拠物としてそれを持って消費者センターや弁護士に相談するのとどちらがよいですか？ また他に何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
　ＳＯＨＯというのがどういうものなのかわからないのですが、在宅でできる仕事を探しています。 　体が悪くて、外での仕事ができそうにありません。 　在宅ワーク、というキーワードで検索しても、なんだかよくわかりません。 　どなたか教えていただけないでしょうか。 　未成年、家事手伝いです。
こんばんは、宜しくお願いします 今まで数々のバイトをやらせてもらっていたのですが 自宅から長時間離れる、ということに抵抗があり どこも何かしらの不安感を持って仕事にでていました そこである程度お金もたまったのでしばらく軽めのバイトを続けつつ 自宅で仕事ができるような方向にチェンジできたら、という考えに至り こちらのサイトを見せていただいていたのですが 「今の自分の能力でできる仕事」ではなく 今この手のスキルがあると仕事を取りやすい、需要があるなどの情報が欲しいのです 当方ＰＣのスキルは趣味程度なのですが それはさておき実際にスキルを身につけるためにスクールに通うための お金などもためてまいりました 素人では難しい、などは問いませんので このスキルが今熱いですよ、などありましたらぜひご一報ください スキルを取得するためにかける時間と労力よりも、 家から離れて仕事をするというほうが自分にとっては何倍もの苦痛という メンタル面での弱い部分がありますが 対人恐怖症というわけではないのです 話がそれてしまいましたが、ぜひ小さな情報でも 大変いただけたらうれしいのでどうか宜しくお願いします
Auto cad のレイアウトに配置されている図面をＤＸＦで保存する方法を教えてください。ＤＷＧで保存されているデータをＤＲＡ-ＣＡＤで開くと、モデルに配置されているデータになり、図面内に収まりません。よろしくお願いします
今、個人事業者の事務所にパートで働いています。 夫婦二人でやっていて、奥さんが2人目を妊娠するために事務員の募集があったらしいのです。(実際私が働き始めて1ヶ月で妊娠1ヶ月といわれました)。 で、奥さんはつわりがひどいといってはお客からも丸見えのソファで寝転がってスナック菓子食べていたり、眠いといっては平気で1時間くらいそのソファで寝ています。通りからも丸見えだし、第一お客様になんと言ったら良いのかこっちが困ります。 旦那さんである社長は「もー。しょうがないな(はあと)」とか「大丈夫？きつかったら休んでなよ(はあと)」などと言って、甘いんです。 個人経営の場合、こんなのって普通なんですか？このようなけじめのない会社に勤めたのは初めてなので驚いています。 普段はお互い敬語でしゃべっていて、奥さんが甘えるときだけ「パパ」やら「○○くん」などとしているので、敬語がやたらうっとうしく思えてくるんです。 どんなに小さな会社でも、仕事は仕事と思うんですが、どうなんでしょう？個人経営者の方、奥様と一緒に働いている方、教えて下さい。 イライラして、どうにかなりそうです。
皆さんこんにちは。 京都市内でユーザと打ち合わせをするのに、時間貸しオフィスを探しています。２名での打ち合わせなのでほんの小さなスペースで、テーブルとイスだけあれば十分です。時間は３時間程度です。 ネットで検索するのですが意外と見つからず困っています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
お宝○ン太　お宝○破船のようなアダルトサイト経営には 申請のようなものが必要なのでしょうか？ 申請があるとすれば料金などが必要ですか？ テレビを録画して編集して流してるだけなんで自分にも 出来そうな感じがしました。 経験ある方がいらっしゃれば教えてください。 経営者は儲かっているのでしょうか？
現在、会社員をしています。 個人でフリーのＷＥＢテンプレートを配布しているサイトを持っているのですが、そのサイトを見たユーザーからサイト制作の依頼の問合せが来ました。ご依頼をお受けする場合、普段、仕事をしている関係から、祝日の作業になると思っています。実際仕事をする場合に、何か申請する必要はあるのでしょうか？たとえば個人で事業を始める場合に個人事業開廃業等届出書を申請する必要があると聞きました。宜しくお願いいたします。
個人事業主として青色申告を検討しているのですが、 バーチャルオフィスを事業所として登録することはできるのでしょうか？また、実際そのようになさっている方はおられるのでしょうか？ 自宅は住居用として借りている賃貸マンションなので、 これを事業所として登録することは賃貸契約違反になると聞きました。 そこで、バーチャルオフィスなら可能なのかと思ったのですが、 実際に仕事をするのは住居用として借りているマンションなので、 税務調査が入った時などに問題となるのでしょうか？ 要するに、自宅が事業所として登録できないので、 代わりに登録できるところが無いか検討しております。 ご教示お願いします。
こんにちは。 現在会社でweb制作の仕事をしているのですが、社内リソースが足りないため、SOHOの方などから外注として在宅ライターを募集したいと思っております。 プロではなく未経験の方でもOKで、テーマに沿ってちゃんとした日本語が書ければいいという程度です。 募集にあたって＠SOHOというサイトは見つけたのですが、他にライター募集に適したサイトやサービスはありますでしょうか？ ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
在宅ワークって一般主婦にはどんなものがありますか？
当方零細企業として、創業６年となりました。 退職済みの社員を含めると、２０人近くの健康診断の結果を保管しています。 健康診断の結果の保存期間はどの程度なのでしょうか？ 在職中の生命保険加入等で必要な場合の貸し出し等以外は、会社で保管し、退職時にも渡してきませんでした。 健康診断の結果は、会社が費用負担している場合を含め、退職者に返すべきなのでしょうか？また、在職者についても、会社で保管してよいのか、保管義務があるのか、保管してはいけないのか、なども含めてご回答いただけると助かります。 また、過去の健診結果を綴るファイルなどが欲しいと考えていますが、通販などで扱っているところがあれば、あわせてお教えいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
実は、在宅ワークを探しており、資料請求をしたサイトが下記のインターワークスというサイトです。 http://www.soho-assist.net/ 請求後、携帯に電話がかかってきました。 出てみると、聞いたことのないまったく知らない名前の会社でした。 このサイトの運営者は別の名前なのに。。。 私はてっきりいろいろな企業からお仕事の情報がもらえるんだと思い、 電話で話を進めました。 すると、「後日、電話で面接をしたい。詳細について説明をする」と言われ後日、決めた日時に電話で話を聞きました。 最初は、研修を受けてもらい、その後ランクがあがっていくと報酬もあがるという話でした。 顧客情報を扱う業務と聞き、情報漏えいに不安を抱き質問してみると、 セキュリティの面では当社がすべてまかなうことはできないため、 管理費として月２万円お支払い頂く、という内容でした。 無料でできると思い応募したので、この話はなかったことにしてくださいときっぱり断りました。 ですが、そのあとに言われた言葉が、 「はっきり言って、無料でできる在宅ワークがあるならば、それこそ 悪徳業者ですよ。在宅ワークというのはどれもお金はかかるものです」 という言葉でした。 私は怖くなり、とりあえず丁寧にお断りし、その電話を切りました。 説明を聞いた段階で断ったのですが、個人情報が他の悪徳業者に 流れているのではないかと、とても不安です。 電話で契約は成立している、お金を払えと言われてしまったら。。。 考えるととても恐ろしいです。 資料請求した時点で、私の個人情報は知られているわけですし。 不安な気持ちを抱えたまま、過ごしたくはありません。 何かアドバイスをいただけないでしょうか。 このままでは、在宅ワーク以外でも、ネット上のすべてが、 「悪徳業者だったらどうしよう」と、何をやるにも信用できなく なりそうです。 もう二度と在宅で仕事をするなどと考えません。 楽してお金は稼げませんね。 こつこつと働きたいと思います。
個人事務所で使用するデスクを探しています。 両袖など固定で引き出しがついたものは窮屈なのでできれば 引き出し（キャビネット）は動かせるものを購入しようかと思っています。 そこでなかなかしっくりくるものが見つからないのですが、 今気になっているものは http://www.muji.net/catalog/pdf/catalog_08ss_fab … 上記の無印の机です。 机に色々のせるつもりはありませんが、 作りが簡易すぎるのがちょっとこわいです。 事務所も広いわけではないのでシンプルで見た目がいいものがいいのですが、何かいいものはないでしょうか？ それこそ作業机みたいなもの（足がついてるだけのもの）を購入しようかとも考えましたが、あんまりかな～と思いやめました。 予算は引き出しとあわせて１０万円弱で考えています（椅子は別途予算でバロンチェアを購入予定です）。 引き出しも単独で購入できるやつでいいものがあれば教えてください。 ちなみに希望は 机が幅１４０ｃｍ～、奥行き８０ｃｍ～ 引き出しが開けやすいもの（レールがあるもの、取ってがつまむタイプじゃないもの） それにくわえて見た目がいいもの（シンプル）ですｗ 注文ばかりですが、どうかご教授よろしくお願いします！！！
現在、自宅兼事務所として仕事をしています。 今回従業員を雇う為、別に事務所を借りようと思っています。 ただ、自宅の方も事務所として利用し、 今まで通り使用面積分を経費として計上したいのですが、 このような事は可能でしょうか？ また、自宅と借りる事務所の地域が異なる場合、 新しい事務所の方でも開業届けが必要になるのでしょうか？
宜しくお願いします。 ＳＯＨＯでｗｅｂデザイナーしてる方へ質問です。 簡単なアイコンのイラストを、１点いくらくらいで引き受けられますか？ 今、クライアントと交渉中なのですが、イラレでデータ引き渡し、 版権は向こうに渡す。とのことです。 私は１点￥１０００くらいかなって思ってますが。。。 （ほんとは￥５００から位かなって思ったけど、安すぎるような気もして） ご意見お願いします！
sohoビジネスをはじめたいのですが、ホームページを持って、そこからもできると聞いたのですが、、。ソーホービジネスをはじめるにはどんな方法があるのですか？私の場合は、自分で商品を集めて売るのではなく、あるジャンルのものを欲しい人が探しやすいような、、口利きのようなもの。情報を提供していきたいな、、と思っているのですが、そんなものがビジネスになるでしょうか？
友達から突然、「年収○千万円の人からアドバイスを受けてアムウェイのディストリビューターやってる。月収３０万円が目標。おまえもやらないか？」 思わず笑ってしまいました。 ・今さらアムウェイ。もう遅いってことに気づいてない。 ・初リクルーティングでいきなり「金」を持ち出す。 ・当の本人はまだダイレクトディストリビューターにもなってない。 ・ネットワークビジネス業界の現状、アムウェイの現状、 　上場廃止になったこと、ネットワークビジネスの知識は皆無。 ・逆にこっちからアドバイスをしてお礼を言われる始末。 昔から何に関しても「有言不実行」。要するに口だけ。こちらからの最後のメールは、今までの職業遍歴を突っ込んだ説教でした。 私に勧誘してきたってことは、他の友達にも勧誘する可能性が高いので、何人かに電話しておきました。 その後、突然のキレたメールが来ました。 「勝手に他人に話してんじゃねえよ。友達は誘わない主義だから」 ・・・ 勧誘の失敗で逆ギレして友達をなくす典型ですね。私は友達じゃなかったってことですかね。メールのやりとりでも文面は支離滅裂。明らかに「おかしく」なってます。私は勧誘されたこと、キレられたことに不愉快は感じていません。むしろ、その友達が心配でなりません。不思議に思ったのが、なぜ友達に話したことを知ってるのか。話した友達は当人に連絡はとっていないのです。 友達は今洗脳状態にあり、何を言っても無駄です。もともと何に関しても飽きっぽいのですが、ペアでやっているので、身近にストップをかける人がいないんです。 どうにか気づかせてやりたいんですが、ご意見をいただけたら幸いです。おそらく、「そんなヤツはもうほっとけ」というご意見が大半だと思いますが・・・。 まだＤＤにもなっていない状態なのに、収入がちょっとあるだけで喜んでいます。ＭＬＭにおける権利的収入を確定させるにはどれだけ大変なのか・・・。分かっていません。
唐突な質問で大変失礼します。 A3縦半裁のサイズっていくつでしょうか？ 恥ずかしいですが調べられなくて… よろしくお願いします。
在宅勤務の仕事を依頼する際、 分からない点を3つ箇条書きにしました。 一、契約書を発行する場合、封書やFAXではなく、 契約の内容をメールに書いても、「契約書」として成立しますか？ (PDFファイルではなく、一般的なメールの文書です) 二、例えば、派遣元事業主は届出書を提出しますが、在宅勤務者を 採用する場合、地域別最低賃金を満たしていけば、 このような届出はいらないのでしょうか？ 三、単発の仕事と、長期の仕事の場合、 契約書を作る際に、何か違いはありますか？ ご存知の方がおられましたらぜひ教えて下さい。
情報商材の販売手法についてを教えて下さい。 ネットで販売している商材で、例えばノウハウなどを書いた情報が商品の場合、「転売禁止」などと謳ってある場合が多いです。「ＰＤＦに独自の暗号を埋め込んであり、もしそのまま転売したら判明する。発覚した場合は○万円の罰金」的なものもあるようですが、それって、法律的には著作権で保護されていると言う意味になるのでしょうか？それとも法的にはあまり意味がないのでしょうか？
こんにちは。 私は、先日在宅ワークをしたくて(株)グローバルと言う所に資料請求しました。 ２～３日して、電話が掛かってきて 「翌日電話面接をする。」 と言われ、電話面接をしました。手数料の話や、仕事のランク・スキルアップなどの説明を３０～４０分位聞きました。 途中に変な事を言われました。 「トータル４９８.４００円以上手数料は掛かりません。何年やっても、何件こなしてもそれ以上はかかる事はありませんので、ご安心下さい。手数料の支払いはクレジットもしくは、ローンなどになります。」 そこで、 『私はクレジットカード持ってません』　と答えると、 「当社で、１５.０００円までの支払いでローンが組めますのでご安心下さい。」と言われました。 おかしいなぁ？？と思いながら聞いてて、最後に、 「後日、本登録用のメールを送ります。詳しい情報を入力して登録終了です」と言われ電話を切りました。 電話面接の翌日、メールが来て、同意要領を読むと、 ※システム提供費用４９８.４００円※ とか書かれており、それをプリントアウトしようとしても、全部はされませんでした。思いつくことは全部やったけどプリントは出来ませんでした。 登録画面に進むと、＊支払い方法の選択＊があり、『あれ？』と思い登録はやめました。 すぐに断りのメールを送り、後日返信のメールで、「キャンセルの受付を致しました。」的なメールが来てました。 すぐに、迷惑メールの登録をして、それからは連絡がありません。 コレが、◆内職商法業？◆と言うものなんでしょうか？ 資料請求時に入力した、情報は悪用されたり、流出したりしますか？ すごく不安です。
今、タイピングなどのデータ入力の在宅ワークを探しているのですが、どこも未成年不可で、なかなか学生でも出来る在宅ワークが見つかりません。ちなみに自分は１７歳の高校３年です。 高３だと、普通にバイトをしようにもなかなか雇ってもらえないので在宅ワークをしようと思い、いまにいたっています。 タイピング速度には、そこそこ自信があります。時間も余っているので、５時間程度の仕事内容であれば出来ます。 学生でも出来るタイピング系の在宅ワークを知っている方がいましたら教えてください。回答お待ちしてます。
ADSL回線を使っています。外出すつことが多いので現在NTTボイスワープを使用して携帯へ転送していますが、出れないこともたまにあります。そこで 着信をPCへ取り込んで　着信データを残すことはできないでしょうか。ナンバーディスプレーの電話機でそこに残すことはできていますが、PCへなんとかつなげて、表に出てくるようにできませんでしょうか。 あったら便利ですが　企業向けCTIとかなんとかで　あるのも調べましたが　個人向け　小規模企業向けのはないでしょうか。
知人に商品を紹介して販売に繋がると 報酬がもらえるようなシステムを 採用している信用のある大きい会社を教えてください。 売りやすいものを扱ってるところ限定でお願いします。 自分で商品を購入して在庫をかかえて するのではなく、カタログ販売を希望しています。 費用は一切かからないのが前提です。 よろしくお願いいたします。
副業でフリーランスの仕事をしています。 本業の方が忙しく、請求をするのを一年間忘れていました。 今から一年前の仕事の支払いを請求することはできますでしょうか？ 私が忘れていたので、気が引けますが。 きちんとした契約は交わしていません。
☆和裁の内職☆ 浴衣（大人用・子供用）を内職で発注したいと思っています。 浴衣１枚縫ってもらうのに相場はいくらくらいなんでしょうか？ 後、ベビースリングも縫ってもらいたいのですが、これも１枚当たりの縫い代の相場はどれくらいでしょうか？
子育て中の友達がデータ入力の在宅ワークを探しています。 彼女は１０分間で１０００文字以上入力できるので入力は早い方かと思います。 旦那さんの収入が少なくて困っているそうです。 安心してデータ入力の仕事ができる所を探しています。 自宅でやられていた方、オススメの所があるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、ずっとフリーランスの映像ディレクターとしてやっていたのですが、今回、とある企業からの仕事を受けました。それは、代理店などを通さずに直に私にきたので、必然とプロデュース業も兼ねることになりました。800万ほどのお仕事なのですが、この際に、スタッフ（カメラマンや照明さん）に支払うギャラは、10％を引いてから支払うのか、それとも各々で申告してもらうのか、どちらが良いのか分かりません。 いつもは、代理店から仕事をいただいて、あとで源泉徴収表をもらう立場なので、困っています。 どなたかご教授してくだされば、幸いです。
お世話になります。現在、ブログやHPなどの記事を代行で作成して頂ける方を探していますが、記事を書いてくれる方がもし他からの文章を盗 作したり、たいしてリライトしないで記事を書いた場合の判断の仕方はありますか。現在、2名の外注ライターと契約していますが（主婦の方 です）私が確認している方法は出来上がった記事の150文字程度をヤフーやグーグルなどの検索窓に入れて表示されなければ、その記事を使用 しています。他に調べ方などがあればアドバイスをよろしくお願い致します。
どうも暢気な高校生です 今バイトをしたいと思っているのですが普通のバイト（コンビニなど）はさすがにきついので家で出来るバイトをさがしてます 在宅ワークや副業？と呼ばれるものだと思うのですが・・・・ なにかいい物はないでしょうか・・・・？
今、自宅でもできる仕事を探しています。 文章を打ち込んだりするのは早いほうなので、できればテープ起こしやアンケートの集計などの在宅の仕事を探しているのですが、 ネットで探すとどの業者さまも最初に投機がいるようで・・・。 中には詐欺などもあるようなので、お勧めがあったらおしえてください。 よろしくおねがいします。
「ライター募集、600文字120円」とか言う募集をよく見かけます。 家で出来るという事なので良いかなと思って見ているのですが、600文字の記事ってどれくらいの時間でかけるものなんでしょう。お金になるでしょうか？大変でしょうか？ あと、その記事は何に使われるのでしょう。ブログって書いてありますが・・・。 その記事を使って募集者は何をするのでしょうか？アフィリエイト？
近々sohoとして独立するんですが、 源泉徴収の件でわからないことがあります。 よくフリーランスの方などの請求で、「2並びで」、「3並びで」というふうな ことを言われるのですが、これはどういうことなのでしょうか。 源泉徴収の税率は10%だと思うんですが、 20000円の費用でも22222円にするのはどういった理由からなのでしょうか。
個人事業主として開業しております。 この度、事務所兼自宅にエアコンを設置したところ、本体＋設置費用で１３万円かかりました。 家事按分比率は『事務所２０％・自宅８０％』としております。 エアコン費用全額では１０万円以上となりますが、家事按分すると１０万円以下となります。この場合は資産となるのか経費で処理するのかもわかりません。 この場合、下記についてはどのように処理を行えばよろしいのでしょうか？ (1) 購入時および決算時の仕分け (2) 償却資産の申告 以上、よろしくお願いいたします。
ビジネスフォンの電話交換機（PBX）に家庭用電話機を接続できますか？例えば良くある受付には見た目が良いデザイン電話機を繋げたりすることは良くありますが、これを全ての電話をそういう電話機にすることは可能なのでしょうか?そのうちの一つがビジネスフォンになっていてもかまわないのですが、例えば+-0の電話機を6台とビジネスフォン1台買ってそれをビジネスフォントして使う、みたいなことです。　ビジネスフォンに付いてくる電話機はどうしても見た目が嫌なんです。ただそれだけなんですが・・。 ご教授お願いします！
初めまして。こちらのカテで良いのか？と思いましたが 質問させて頂きます。 知り合いが解雇をされました。その人は在宅で生計を立てたいと思って行動しています。 一社では到底生活が出来るほどの報酬をもらえるとは思いません。 自営業をされている方（10名前後の従業員）、もしくは、自分が自営業 の社長なら、経理をいくらなら外注しますか？ 経理と云っても、資格は無く、実務経験はあります。（７・８年） 良くわかりませんが、弥生会計なるソフトを使用しているようです。 何ともたどたどしい質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
はじめて、在宅ワークにチャレンジするものです。 某求人サイトで、「簡単なライティングの仕事」に応募し、合格。その後、添付ファイルで「業務委託契約書」が送られてきて、3点ほど疑問点がみつかりました。 1・乙（私）は依頼をうけた文章が手直しを求められたら、3日以内に直さなければいけない、その文章も、駄目だった場合は甲（相手）は契約を解除する事ができる。 一番心配なのはこれに関してです。 この契約内容だと最後の記事を書いたときに、2度の手直しを言い渡されれば、それまでの代金も支払われない、という事にならないか心配です。 これは文章の手抜きを防ぐ為に、ライテイングの契約書には、ごく当たり前に記載されている内容でしょうか？ 2・作成した文章の著作権も所有権も甲に移転する、が、文章内容が第三者の著作権、その他の権利を侵害した等の理由で甲が損害をうければ、乙が損害賠償、甲の被った損害についても賠償する。 これはおそらく（コピぺは駄目）という事だと思いますが、文章を渡した後に難癖をつけられて損害賠償を払え！なんて事はあるんでしょうか？それともこれも、当たり前に記載されている内容でしょうか？（契約期間は一応２ヵ月） 3・契約書に書かれている、住所、氏名（個人名）で検索してもなにもでてこない。また、電話番号の記載がない。 ご回答、よろしくお願い致します。
Web Entry @HOMEとWeb Entry Systemは信頼できるサイトでしょうか？ http://www.webentryathome.jp/ http://user.entrysystem.jp/home/index.html
photoshop csでカラーイラストの作成をしています。（photoshop cs初心者です） 発注先から・400dpi・CMYKカラー・レイヤー統合せず・PSD形式で保存・下位バージョンとの互換性をチェックする事との指定がありました。「互換性を優先」にチェックをいれて保存後、出来上がったデータが全部で350Ｍと重たくなったので圧縮したうえでデータ便を利用して納付したのですが、発注先のＰＣでデータを見ることができないとの事。自分宛に送ってみても問題なく開くことができたのでファイルの破損はないと思うのですが、午後から担当者が不在の為とりあえず16bitで作成したものを8bitに変更しCD-Rに保存して郵送しました。 本当は今すぐデータ便で送って開けるかどうか確認したい！！のですが、それは無理…。何か根本的に間違っているのならCD-Rでも開くことができないのではないかと心配しています。どなたか私にヒントをください！！よろしくお願いします。
こちらのカテには初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 最近、現在の職から転職したく色々さがいている状況なのですが、 自宅で何か出来ないかと思い探していると「ＳＯＨＯ」にたどり着きました。 でも、読んでもよくわからなくて・・・ 悪徳業者もたくさんあるようで、本当にＳＯＨＯ自体はまともなものなのか どうなのかわからなくなってきました。 そこで質問なのですが。 １、パソコンが使えればできる仕事なのか ２、起業、開業したいわけではなく、単に仕事をくれるＳＯＨＯはあるのか ３、ＳＯＨＯは信用してもよいところなのか ４、まともなお勧めの在宅ワークはありますか 以上です。 どうぞよろしくお願いします。
ネット上で通販をやっている者です。 こちらのSOHOカテゴリーでもかなり「賃貸でSOHO」関連の質問もあり、 いくつか読ませていただきました。 現在、賃貸物件に住んでいます。 最初は、SOHOではなく、個人事業でしたが、企業に行ってその中で場所を借りて１００％受託するコンサルタントをしていましたので、なんら賃貸している部屋は問題ありませんでしたし、 他の部屋の郵便受けには合資会社名があり、 静かで音がまったくしませんが、室内で仕事をしているのかな、というような家もありました。 しばらくすると、建築関連の国家試験取得した「一級●●士」表札を出して、堂々と事務所としてやっている人まで入ってきました。 この賃貸物件は、契約書には、やはり事務所としての利用は禁止と書いてあります。 以前の顧問税理士は、もし、オーナーがなにか言ってきたとしても、郵便受けに会社名を出すのは、「別に事務所はあるが、代表者がそこに住んでいるので郵便物がこちらに届くことがあるので」と言い訳すればいい、とも言われ、 最初は恐る恐るでしたが、ネット通販を始めまして、今では７年以上も経過し、堂々と数社の宅配業者が毎日荷物を集荷するようなことまでやってきました。 ところで、ここからが、不安に思って質問となるのですが、 実は引っ越すことになった先が、今までと違って「分譲物件」であり、大手不動産が管理会社になっています。 引越し先の宅配業者との打ち合わせでは、ネットオークションなどをやっているような人も住民にはいるようで、荷物をよく出す人もいるし、１日３回は周ってかなり出入りしているけど、お宅だけ毎日来るから目立つということはありませんよ、といわれ少しほっとしました。 ところが、本当に気になっていることは、 インターネット上ですから、住所を出す、ということです。 万が一、住民の中で、管理組合の厳しい人がいて、 たまたま、私のショップサイトを見た場合、、、 或いは、住民がそれを見つけて、買いたいな、と思った、などというとき。 １００所帯もあるマンションで大変気になります。 様子がわかってから自然に、自宅でネット通販をやり始めた現在の賃貸物件とは違い、入居前から大変気になります。 管理会社は大手不動産ですが、仲介業者の不動産屋は、 SOHOなどでやっている人は多いですから、となんでもない、って言う感じでしたが、コンサルタント業やデザイナーなどと違い、通販という物販であり、 私自身は、ショップの属する分野で本が出る、といえば、紹介され（ペンネームとサイトURLですが）、 テレビ出演の話も入ってきます。 ですから、ショップサイトに記載する住所が大変気になります。かといって、出さないわけにはいきません。 同じように分譲物件でコンサルタントをやられている方が、ほとんどの質問に大丈夫ですよ、という回答を何回かされているのを読み少しは安心できるか、とは思ってるのですが、、、。
大変初歩的な質問で申し訳ございません。 当方は現在フリーのグラフィックデザイナーという立場ですが、 会社を辞めてからまだ独立するための発表をせずに、 知り合いのクライアントから２万円のお仕事を頂戴しました。 ●●ディレクション料２万円で。という旨のメールが届き 快く承諾し、仕事の方も順調に進めることが出来ました。　 さて、後日、曲がりなりにもネットで請求書の書き方などを調べ、 消費税を加算し、２１０００円で請求したところ、 振込額が１９０００円でした・・。 源泉税を差し引かれた状態で入金されているのは分かるのですが、 こちらが請求した消費税分はどこへやら・・。 このクライアントとは次の機会もあることですので、 きちんと話し合いたいとは思っているのですが、常識的にどちらが正しいのかが分からないので、ご意見お聞かせ願えれば幸いです。 また、確定申告の際に、支払い調書を提出すれば、 源泉税分（上記の場合1000円）は本当に返ってくるのでしょうか・・？
当方、現在無職で、なにか手に職をつけようと思い立ち アドビのクリエイティブサイトウェブプレミアムを買いました それでホームページ作成の自営業をしたいと考えています 年は３０前半で、CGIの知識はあまりなく、フリーのスプリクトや CMSなら、レンタルサーバー上に設置できる程度です、LAMPの扱いなどに 関してはまったくの無知識です、こういう状態なのですが 最初はホームページ作成をアルバイト感覚で初めて、 ゆくゆくは本業にしていけたらと思っています ホームページの自営業、もしくは会社経営されてる方が いましたら、ホームページ作成を生業にする上で 必要な心構えや、注意しなければいけない点を教えて くださいませんか？
『大器晩成』　を　カッコよく　シンプルに　言うとどうなりますか？ プロジェクト名を考えていまして、この言葉を現代風に アレンジして使いたいと思いまして…
契約社員か個人事業主で額面が同じだとすると最終的な手取りはどちらが上なのですか？
別のカテで同じ質問をしましたが、あまり回答が集まらなかったのでこちらで改めて質問させていただきます。 主人は建築関係の一人親方です（東京都在住、現在47歳）。 私（妻、自営業、42歳）と2人暮らしで子どもはいません。 現在は、2人ともに国民健康保険に加入していますが、建築業界にも国保があることを知り、そちらに変更しようかと検討しています。 家族も収入に関係なく一定額で加入できるようなので、そこそこ収入のある私のことも考えるとそちらの方がお得だと思いまして。 そこで加入している方やこの辺の話に明るい方に質問です。 少し調べた現段階では「東京土建」「中建国保」「建設国保」などがあることがわかりました。 この3つ、もしくは別の組織も含めて保険料やサービスに関してのメリット・デメリットなどを教えていただけないでしょうか。 すでに今年分の国保の支払い額は通知が来ていますし、途中加入すれば切替はどのようになるのかも教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、フリーランス１年目のグラフィックデザイナーです。 請求書の書き方に非常に困っています。 こちらの作業費には特に決まった定価を付けていないので、 予算からリース代等の実費を引いた、残りの金額を私の作業費にしています。 例えば、予算が70万円のうち10万円（税込）が実費で使われて、 残り60万円があるとします。 そうすると、 「請求額540,000円に源泉税込みの600,000円を請求書の金額にして欲しい」と言われるケースが多いのですが、 そうすると、540,000円の中に消費税を含めるということになりますか？ -------------------------------------------------------- 請求額514,285円 消費税 25,715円 小　計540,000円 合　計600,000円 （内、源泉税10%＝60,000円込み）←これを書くか書かないか？？ -------------------------------------------------------- という請求書になるのでしょうか？？ それとも、 -------------------------------------------------------- 請求額540,000円 消費税 27,000円 源泉税 54,000円 合　計621,000円 -------------------------------------------------------- というのが、正しい気がするのですが、 そうすると600,000円を超えてしまいますよね？ それとも、１年目＝免税事業者という意味で消費税を抜いて、 -------------------------------------------------------- 請求額540,000円 源泉税 10% 合　計600,000円 -------------------------------------------------------- とシンプルに、請求書に書くのが正しいのでしょうか？ もしくは、逆算していって、 600,000円から消費税5％＝571,428円を小計とし、 571,428から源泉税10％を引いて、 514,285円を請求額とし、 -------------------------------------------------------- 請求額514,285円 源泉税 57,143円 小　計571,428円 ーーーーーーーー 消費税 28,572円 合　計600,000円 -------------------------------------------------------- と書くのが正しいのでしょうか？ はたまた、グラフィックデザイナーに源泉税は不要だという説もあります。 なんだか、聞く人によって回答がまちまちなのと、 似たような数字がゴロゴロ出てくるので、 本当に分からなくなります。。。 ご指導宜しくお願いします。
初めまして♪ 副収入を得ようとアフィリエイトを始めようと思います。 媒体はブログを使う予定です。 しかし、ブログの会社って沢山あるんですね＾＾； アメブロ、FC2、、、などなど初心者としてはなかなか決めかねます。。。 アフィリエイトをするにあたって使いやすいブログの会社ってありますか？ もしお勧めなどございましたら、是非とも教えてください。 宜しくお願い致します。
はじめまして！はじめて質問させていただきます！ 私、mixiを登録していますが、色々あるコミュニティにおいて仕事にも役立つ情報があるかな？とは思っているものの、マイミクはネットの友達ばかりということあって、個人的な仕事に関わるコミュニティーへの参加は避けていました。 そこで、「個人事業者・小規模法人のSNS」とか謳ったサイトがあったのですが、個人事業を昨年末から開業した私にとって、凄く興味はあるものの、正直、これまで仕事のことでネットを利用したことがないので、登録の前に皆さんのご意見を伺えればと思って投函いたしました。 実際に仕事に役立つかは分かりませんが、仕事をするうえで少しでも情報を掴みたい！という気持ちは大切ですよね？ 家事の合間を見ながらですが、少しでも時間を費やし、少しずつでも軌道にのせられたら・・と思っているのですが、仕事の内容もネットには関係がないもので・・・ こんなことを言ったらお叱りを受けそうですが、何でも結構です。皆さんのご意見を頂戴出来たら幸いです！宜しくお願い致します！！ http://www.socialblue.jp/
今年から家のパソコンで仕事をするようになりました。 個人事業主ということになるんですよね 今のところ数社からの仕事合わせて月に10万弱の収入があります。 請求書はワードで作成して添付して送ってますが 確定申告のときに、これをプリントするだけでいいんでしょうか？ 請求書を送らず、納品後に振り込んでくれる会社もあるのですが、 一応こちらで請求書を作るだけ作っておくべきでしょうか？ あと 経費として、いろんな領収書をとっておくべき　ということですが （インターネット回線の領収書や、ガソリン等） とにかくとっておいて、それを確定申告のときに持っていけばいいんですか？ 報酬は所得税など引かれていないので、確定申告のときに払うことになるんですよね。 何もわからず質問ばかりですみません。
グッズ製作に使う図柄の作成をイラストレーターに依頼する場合の次の点について教えてください。 印刷する時のイラスト大きさは、縦横5～6cm位のもので、注文として例えば、“(幼児向けのイラストとして)バスの運転手さんが愉快に歌をうたって運転している”といった状況のイラストです。 この例の場合、バスの車内の状況としてバス前方から描くのか、または、バス全体を外側面から描いて窓から運転手さん、乗客などが歌っている様子を窓から顔を出した感じで描くのか、など様々な案があると思います。 1. このようなイラストの相場は一枚、概算いくらでしょうか？ 2. 2,3種類描いてもらい、そのうち一枚だ゛け使用し、他は絶対に使用しない約束、として、1枚と3枚の中間の値段で依頼することもできますか？ 3.まだ、有名でないイラストレータ(新人、専門学校生)を発掘してリーズナブルな価格でお願いしたい場合、良い探した方はありますか？ 4.その他、知っておいた方が良い、業界の常識等ありましたらお願いします。
SOHOレベルの会社なのですが、月600枚くらいいコピーを使うので複合コピー機（コピー・FAX・スキャナ・プリンター）を月5000円（5年リース）くらいで入れたいのですがどこかおすすめはありますか？
フリーランスでグラフィックデザイナーをしています。 経理は全くの初心者ですが、今年から青色申告をする予定です。 Macで青色申告をするのに良い会計ソフトはありますか？いろいろ調べてもMac対応のソフトは「使いにくい」や「分かりにくい」などのコメントが多く、どれも購入を躊躇しています。 事務系に弱いMacですが、クリエイターでフリーランスで仕事をされている方は多いと思います。みなさんどのようにされているのでしょうか？
事業主の生命保険はどのように入るのが得策なのでしょうか？ 昨年独立し、現在妻と2人で経営しております。 生命保険（死亡保障）を考えていますが、1社で入った方がいいのか、 数社に分けて入った方がいいのかメリット・デメリットが良く分かりません。 経営者の方、どのように入られていますか？
初心者なのですが特におすすめのサイトはどこですか？ できれば携帯サイト希望です。
いつもお世話になっております。 夏ごろからSOHOで仕事をやろうかと思っております。青色申告でする場合帳簿の記載が必要であるとあります。 そこで質問です。この帳簿をつけるのに便利なソフトなどありますでしょうか。有料のパッケージソフトで構いません。できたら最終的なP/LやB/Sなども自動的に計算されるものがよいです。 ただ、金銭的にそれほど余裕はないので、2万円以内であればとおもいます。そんな安いのはない！高いけどこれを買え！って感じであれば、それでもかまいません。参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
デザイナーです。プライベートで知り合いから、ロゴ、チラシ、名刺などを依頼されました。プライベートで受けるのは、ほぼ初めてなのでわからないことがあり、お知恵をお貸し下さい。名刺などはデザインした後、ネットでどこか業者に発注するのでしょうか？それとも、お客様にデーター納品して、あとはお任せするものなのでしょうか？安くて安心できる業者など、ご存知ですか？また、自分で業者に発注して、継続して知り合いから注文が来た時、請求料金はいくらくらいにすればよいでしょうか？よろしくお願いします。
個人でホームページ制作の依頼を受けたのですが 請求書在中の封筒の宛名と自分の名前の書き方がわかりません。 書き方は --------------------- 〒○○○-○○○○ 東京都○○市○○○○1F 株式会社○○○○御中 〒○○○-○○○○ 東京都○○市○○○○ 山田桜子 -------------------------- という書き方でよろしいのでしょうか？ 自分の名前の後ろにはなにか必要な語句はありますか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
フリーのエクセルの請求書作成ソフトを使用し、 請求書を作成したのですが、プリントすると「日本SOHOセンター作成フォーム」という文書が右下に勝手に追加されてしまうのですがこれを消す方法はあるのでしょうか？ エクセルファイルのほうにはそのような記述が見当たらず消し方がわかりません。 フリーでダウンロードしたものなのでこれはしょうがないのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご回答のほう何卒よろしくお願いいたします。
自分は1分間に500文字以上正確に打てます。 月30万が最低ラインです。 婚約指輪を1ヶ月で買えるだけのSOHOを照会して下さい。 職歴はコンビニ店員だけです。 チャンスは一生に一度、僕はまだお金を稼いだことがない19歳です。 本気で好きな娘がいます。 お願いします。
http://osigotoda.com/wbc/index.html ここってどうなんでしょうか？ 悪徳かどうかって知ってる人いますか？ いたら教えてください。
どうやら　悪徳SOHOビジネス会社に引っかかってしまったようです。 前例にもあるように　 ・データ入力の仕事で初心者でも始められる ・A～Cランクがあり、研修にてランクアップ ・50万近くの支払いを命じられる ・サポートは万全　　等の内容だったのですが、 電話案内の時に、住所　氏名　電話番号　メールアドレス　クレジットカードの番号まで教えてしまい、 メールにて「カード決済完了」というメールも届きました・・・ よく考えたら電話でカード番号を聞くのも変な話ですが、その時はそういうものかと思ってしまったのです。 正式な登録契約書も自宅へ送られてきたのですが、あまりにも不安で返送はしていません。 明日にでも　カード会社へ電話と生活センターへ電話をしてみようと思いますが、 他にもこうしたらいい　などアドバイスがありましたら お願い致します。
現在は週5勤務、正社員なのですが、在宅で週1勤務に変わるかもしれません。その場合、法律的に正社員は無理なのでしょうか？契約社員という立場になってしまうのでしょうか？ また、第三号被保険者でないといけない、と言われましたが、法律的にそのようなことが決まっているのでしょうか？？ 担当者はそう言っているのですが、社会保険労務士資格がある人ではないので、法律的にはどうであるかを知りたいと思います。 宜しくお願いいたします。
個人で英会話教室を開こうと色々準備してきました。その準備もほぼ完了してきましたので、教室の情報公開・宣伝を開始しようと思います。ですが、一点どうしても気になることがありまして質問します…。教室の場所は自宅マンションの一室を利用するつもりです。ただ、ここは賃貸マンションなので大家さんに一言伝えるべきか、、でもそんなに生徒さんがすぐ集まるとは期待できず…まずは細々と自宅でスタートしたいのです。また、アットホームということも利点として活用できるかと。。たくさん生徒さんが集まるようなことがあれば、他のスペースを借りるつもりでいます。宣伝といってもチラシ配りはするつもりもなく、HPを作りましたのでそれで様子見します。教室の場所については○○駅徒歩△分！と住所は明記していません。大家さんに話して断られたらとても辛いです。黙って始めてもいいのでしょうか？宜しくお願いします。
フリーで広告業を営んでおります。 お客様から入金があった場合に、請求書の控えに「入金済」と手書きで記していたのですが、 毎度のことなので、判子にしようと思っております。 そこで「入金済」の判子をあるメーカー製のもので探しているのですがどうやらないようです。 「領収済」ならあるのですが・・・ 他のメーカーで探しても「領収済」はありますが「入金済」はあまりないようです。 もしかすると「入金済」って間違っているのでしょうか？ 「領収済」が正しいのかな？と思いつつも、検索等で調べても出てこないので質問をさせて頂きました。 どなたかご存知の方、教えて頂けますでしょうか。
６月で会社を退職し今後自営を始める予定なので７月に開業届けを出そうと思っています。 開業当初は収入も余りないと思いますので、多少のアルバイトをしながら（その収入をきちんと申告すれば認められると聞きましたので）失業保険をもらう手続きをしようと考えています。 当然求職中という立場でハローワークなどには通うつもりでいます。 やはり開業届けを出してからの失業保険の受け取りというのはまずいのでしょうか？ 開業のために色々準備する経費が掛かるので、出来れば早々に開業届けは出したいと考えているのですが・・・
ネットにてフォトショップにて入稿しての印刷発注をします。 テンプレートをダウンロードしたのですが、PDFファイルでした。 いつもフォトショップを使っているので、フォトショップで作りたいのですが、できるのでしょうか？ 　出来ないのであれば、PDFファイルで作成するには、今までフォトショップ形式で保存している写真やイラスト等のファイル等は使用できますか？　
外資を転々として失業した44歳です。 自宅で翻訳業をしたいのですが、どういった資格・要件が必要なのでしょうか？ 顧客開拓をすればいいのでしょうが、どうやった一歩を踏み出すのか、分からず、困惑しています。
ずっと自宅での添削業務の仕事をしてみたくて、 今回Z会の試験を受けることになりました。 今、その件に関した情報を見たくて いろいろとネットを探していましたら、 「字がきれいなことが大切」という記事も見つけて 大ショックです。 以前、某大手通信教育の添削業務風景を テレビで見たことがあるのですが 手書きだと信じていた添削が パソコンで入力されているのだと知り 「なーんだ、字が汚くてもOkなんだ」と思い Z会に応募したのですが やはり、添削は手書きで行うのでしょうか！！？ もしそうだとしたら、字が汚いので不合格になりそうです・・・。
株式会社が青色申告すると、定期的に（５年に一度くらい）税務調査が入ると聞いたことがあります。 自宅でＳＯＨＯとして経営していると、住居を兼ねているので税務調査の人にいきなり来られても何だか嫌だなと思います。 自宅とは別に事務所を借りた場合は事務所だけの調査で済むのでしょうか？ 代表者の自宅まで調査が入るということもあるのでしょうか？
ホームページ制作の依頼をうけたのですが 請求書の書き方がいまいちよくわかりません。 フリーの請求書サンプルをダウンロードしたのですが 以前こちらで質問させていただき、 私の場合以下のような請求書が 好ましいとのご意見をいただいたのですが ※先方には見積額５７，０００（税込み）と見積書を出しております。　　 　制作代　一式　５４，２８６ 　消費税　５％　　２，７１４ 　請求金額　計　５７，０００ 　仮払源泉税　１０％　５，７００　　御社立替金 　振込支払額　　５１，３００ という請求書を発行しようと思っています。 　この 　仮払源泉税　１０％　５，７００　　御社立替金 　振込支払額　　５１，３００ という項目はフリーの請求書には記入欄がないのですが、 xlsで作られた請求書サンプルですので自分で項目を追加しようとおもっているのですがデザインでお仕事されている方は上記の項目、仮払源泉税と振込支払額という項目を記載していますでしょうか？ たびたびの質問で申し訳ないですが、ご回答何卒よろしくお願いいたします。
ソフトウェア業に携わるものです。 作る技術はありますが、売る技術がありません。頼まれて色々と作ったことありますが、激安に叩かれて、話になりません。会社で作るなら300万くらいザラですが、個人で作ると2万とかです。 起業するつもりはありませんので、SOHO程度で小遣い稼ぎ程度でいいんですが、何かいい方法はありませんか？ 一軒ずつ電話でもしようかと思ってますが、あまり現実的ではないような・・・ お願いいたします。
初めて個人でホームページ制作の仕事を請けたのですが たとえば見積書で\57,000(税込み) と出してしまっている場合、 請求額はこの金額より多く出してしまうのはまずいのでしょうか？ 源泉徴収のことを頭に入れておらず、あとあとになって６万円（税別）の見積もりにしておけばよかったのかなぁとも思っています。 それなら６並びで請求できたのかなぁと。 この場合一番ベストな方法を考えていただけないでしょうか？
会社でアフィリエイトをひとつの事業として行う予定ですが、 会社を辞めてアフィリエイトをしようと思っております。 会社にはそれは競業違反にるから、やらせないと言われ 誓約書を求められています。 個人であったり、独立してアフィリエイトする事は、 競業違反になるのでしょうか？
ビジュアルクリエーションという会社で在宅ワークのため電話面接をしたところ不採用で、アシスタントワーカーという形で採用されました。研修費４０万（２ヶ月分）のうち分割払いの２か月分を立替えるよう言われましたが、研修修了証をFAXすると全額負担してくれるようです。研修期間も月５０００円が固定給という形で振り込まれます。他に一切費用もかからないのですが、悪徳業者のリストに名前が載っていたので不安になって質問させていただきました。悪徳業者とそうでない業者の区別の仕方がわかりません。よろしくお願いします。
CGデザイン関係の在宅を探しています。 イラストレーター、フォトショップ どちらも持っていて使えます。 ただ、学生であるというのと 実務経験が無いというところから なかなか条件に当てはまらない求人が多いです。 どこかいい求人サイトは無いでしょうか？
製造は一人で行い、フリーで服を作っています。 売値を算出するにあたり、 製造原価の労務費について分からないのでお聞きします。 一つの商品を完全に一人で製造する場合、 「賃金」とは自分の日当だけを計上すればいいのでしょうか？ それとも例えば、裁断工賃１着５０円とか、 ミシン工賃１着１００円とかの作業工賃も、 外注に出さずに自分で行うということは、 日当とは別に、技術料として計上してよいものなのでしょうか？ （手当てや福利費などはこの際考えないとして、 　賃金についてだけお聞きします。） ご教授願います。
はじめて質問させていただきます。 私は3月まで、外資系会社で社内SEをしていました。 ソフトウェア開発について20年ほどのキャリアがあり、仕事で英語が使えます。 昨年12月に血栓症、3月に卵巣がんが見つかり、仕事はやむなく辞めることになりました。4月に手術をして、現在化学療法中です。 運良く体調もよいので在宅の仕事を探していますが、うまくいきません。以下5月からトライしていることです。 (1)本職での請け負い：エージェントから話がありますが、在宅ではだめで、月に一度4日休むとなると、話が流れました。 (2)派遣で、短期間か、週2,3日勤務の仕事：2件応募しましたが、採用されませんでした。派遣会社によると、そうした案件は少ないけど、希望者が多く、なかなかまわせないとのこと。 (3)翻訳：英語力を生かして、翻訳の勉強も多少したことがあるので、トライしていますが、いまのところ翻訳会社からの返事なし。 (4)以前に働いていたソフトウェア受注会社に仕事依頼：職務経歴書をつけて手紙を出しましたが、返事無し。 (5)オンラインサービス立ち上げ：以前よりアイディアあった、英語ボキャブラリを気づくためのサイトを構築。寄付による運営を考えていますが、こちらも本公開するには、多くの改善、データが必要。しかし、今のところやることが他にないので、こちらにほとんど時間を費やしている状態。 このほかに、何かできること、もっとやるべきことがあったら教えてほしいです。友人は6ヶ月で化学療法は終わるかも知れないからそれまで待っていたらというのですが、もし終わらなかったら、医療費や生活費に困ることにもなりますし、小額でも何か収入を得たいと思っています。
ＳＯＨＯ（在宅ワーク）の(株)ＴＳＮは、信用できるでしょうか？　ＪＡＶＡの学習費用で、頭金10万を払うようにと言われています。
個人事業で、主に企業の業務システムのサポートを請け負っている者です。 この度、得意先からシステム管理責任者の常駐を要請され、知人をアルバイトとして雇い出向させようと考えています。 ここで、得意先との契約をどのようにすべきか悩んでします。 業務請負契約とするか労働者派遣契約とするかです。 後者の場合は個人事業でも派遣業登録が必要になると思いますが、前者なら不要で得意先企業との契約締結だけですよね？ ウチでは、主な事業を労働者派遣にするつもりはなく業務請負で行きたいのですが、双方のメリット・デメリットとは何が挙げられますでしょう？ また、契約書の書式で参考になるサイトがあったら教えてくださると幸いです。
どうしていいのか本当に分からないので教えていただきたいのですが、 これから、会社を立ち上げて仕事をしていきたいのですが、自分が、どんな仕事をしたいのか、ぜんぜん浮かんでこないのです。 そこで、どういったもので商売できたり、こんな会社を立ち上げたい、といったものが浮かんでこられるような、何か参考になるものはないでしょうか。また、どんな人に相談すればいいでしょうか。よろしくお願いします。
ごく最近から細々と、フリーの在宅でwebデザインやチラシ、フライヤー等のデザインの依頼を仕事として受けるようになりました。 （主には知人、友人からの紹介で） 将来的にはwebデザイン制作で独立を考えているんですが、今のところは更なるスキルアップを、、、と思い、自分では事業として立ち上げてはいないんですが、量をこなしていきたいと思いSOHOや業務委託での仕事を希望しています。（まだ一応会社員なので） ここのカテゴリーで見ていると、SOHOサイトなどはだましが多い、、、　等があるのでどこからどうやって仕事を受けるのか？で悩んでます。 いままで個人で企業等から仕事を受けたりした事がないので、既にフリーでバリバリ仕事をされている方等、最初はどんなところからスタートされましたか？ すみませんがご回答いただけると幸いです。。。
在宅でライターの仕事をしたいのです。今、在宅でブログライターをしています。でも、もっと自分の個性を出して、また面白いことを、頭に思いつくままに書いてみたいという願望がむくむくと出ています。将来小説を書けたらなんていう風にも思っています。でも、今も事務の仕事をしており、時間が空いているときにブログライターとしてやっているという感じです。だったら最初からライターを志願すればよかったじゃんなどと思います。でも、ライターといったらやはり現地での打ち合わせなど体力・時間的に大変になったりしないかと思い今の仕事の両立も考えなければなりません。在宅でライターをやっている方、またライター仕事はどうやって仕事をつかめばいいかなど教えてほしいです。在宅でやる場合の税金などの仕組みも教えてほしいです。
自営業に関する質問です ホームページ作成の自営業をする場合 商店のように、職場に看板を出さないといけないのでしょうか？ 自宅でやりたいと思っているのですが・・・
請求書の消費税の書き方、計算方法を教えてください。 この度、フリーで初めてホームページ制作のお仕事を依頼されたのですが、 請求書の書き方でわからない部分があったのでどなたか教えていただけないでしょうか？ 以前見積書をクライアントに送った際、「お見積金額　（税込み）」として\100,000の金額を記載した場合、 請求書には 「小計」→\95,000 「消費税等」→\5,000 「合計金額」→\100,000 このような書き方で問題ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この春から派遣会社を通さないで、企業と直に契約を結んでお仕事をするこになったのですが、お給料に関して簡単な見積もりを要求されました。 事前交渉では時給1800円×労働時間 交通費、国民健康保険、国民年金や住民税にかかる費用を含めていいと言われています。これだけで大体（７万くらいです） 見積書には全てを記載したほうがいいのか、それとも時給だけにして、諸経費として見積もりを出したほうがいいのでしょうか。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今、仕事はしているんですが 収入的にもう少しあればと思い 在宅で、色々探していますがなかなか・・ 在宅に費やす時間はあまりないのと ＰＣは、初心者クラスかもしれません。 あまり難しくないお仕事を知っている方がいたら 教えてください。
在宅事務を検討中です。 だいたいは詐欺と言われていますが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa140326.htmlで被害報告のない会社があると知りました。 ただ、この質問自体がかなり古いので、今でも報告がないのかはわかりません。 ここで検索しても上の質問以外はまともに（一部しか）ひっかかりませんでした。 ネットで検索しても「トータルサポートサービス」という名前が多すぎてどれかわかりません。 そこで、実際に働いたことのある方から話を聞きたいです。
はじめまして。 皆さんのお知恵をお借りできればと思いご相談のトピを立てさせていただきました。 （既出でしたら、申し訳ありません。） 簡単（では無いかもしれません）に状況を説明いたします。 以下、長文になります。 最近、クライアントの担当者が変わりました。 （Webの事も分からない、PCの使い方、メールソフトの扱い、事務能力も低い、クライアントの奥様） ・依頼のお電話が入り、依頼内容の確認の為打ち合わせを行った。 ・Webの知識が無いとの事でしたので、細かい修正内容を表にして修正内容をメール・FAXで送付。 ・その後、追加の修正依頼や原稿が全て【郵送】で送付された。 ・電話にて依頼の締め切りを告げ、作業開始の確認を行い、見積書【8万円程】を送付。 ・「一部だけ急いでいるので差し替えて欲しい」と言われ、差し替えた。 ・見積もり書の金額が高いので、削除して欲しいと言われた。（前述の内容も含む） ・再度見積もり書【5万円】を立て、メール・FAXで送った。 ・差し替えても良いと電話で確認をし、修正内容に差し替えた。請求書をFAX・メール・郵送で送付。 ●入金ナシ ・対応済みの修正内容に対して、質問が郵送で送付された。 ・回答をFAX・メールで送付（こちらに非はナシ）。 ●入金ナシ⇒修正前にデータを戻す。 ・再度、対応済みの修正内容に対して、質問が郵送で送付された。 ・回答をFAX・メールで送付 ●依頼以前の修正ミスだった為⇒無料で最新に差し替え。 ●入金ナシ ・いつから修正ミスだったのかと質問のメールが来た。 という、流れになります。 （もっと細かい伏線もあるのですが、メインの問題に関する流れのみを記載しました。） 問題のページはFlashを使用していて、過去に外部テキストファイルで表示にする様 仕様変更をしました。その際、修正内容の一部にミスがありました。 （しかも具合の悪いことに旦那様の箇所が） その時は奥様は関与していませんでした。 （担当者に確認をしていただいて、納品という手順を取っています） その箇所は今回の依頼に含まれていて、無料で最新の状態になっています。 対するクライアントの奥様は 「いつから」「いつまで」古いままだったのかと問い詰めてきます。 彼女が何を要求したいのか、 過去のミスを問い詰めて、今回の修正を全て無料でやってもらおうという考えなのか。 弁護士事務所なので損害賠償をしようというのか。 素人の彼女へどの様に説明をすれば納得してもらえるのか。 皆様のご意見を教えていただけますでしょうか。 （もし、内容で説明不足な点がありましたらお教えください） どうぞよろしくお願いいたします。
通常のお仕事が医療事務をしています。 帰宅して余った時間や休日の日に出来る在宅ワークを探しているのですが、 経験者からみて何かオススメの在宅ワークはございませんか？ 医療事務も、初心者ではないので経験と知識はあります。 ちなみに、医療事務やパソコン文字の早打ち、計算等による書き込みなど得意ですので、 それらに関した在宅ワークが希望なのですが、参考までに色々とご意見を聞きたいです。 こんなのオススメ！的なご意見でも構いませんので、宜しくお願いします。＾ω＾
去年の８月に初めてアパートの購入しました。 今後、妻にアパートを管理する為の管理会社を立ち上げて その会社でアパートの管理をお願いしようと考えています。 １．管理会社内でマンション管理士等の資格がなくても管理会社として運営しても構わないのでしょうか？ ２．管理料として月額総家賃の何％まで管理料として妻の会社は私に 徴収することが出来るのでしょうか？ ３．妻の会社でアパートを管理する上で管理委託契約書を作成しなければならないと思いますが、その管理委託契約書に貼り付ける収入印紙の金額は収入印紙税法のどこに当たるのかを教えてください。 以上無知な質問ばかりで申し訳ございません よろしくお願いいたします。
先日、私の所に文字入力を手伝って欲しいというメール依頼がありました。１記事５００文字で１００円のバイト代という内容だったので、できる限りやってみますと引き受けました。 しかし実際仕事内容を見てみると仕事内容が難しく、時間がかかることが分かりました。 仕事内容を確認しあったところ、 (1)依頼主はどういった人なのか教えてくれません。子供がいる２４歳としか話せないと伝えられました。バイト代は払うと伝えられました。 (2)タイトル・サブタイトルをキーワードにして、自らの手でいろいろ検索してオリジナルの文章を作成していくという仕事内容です。そのサブタイトルの記事を５記事書かなければなりません。サブタイトルは全部で１０個あり、５記事×１０個で５０記事で５０００円のバイト代ということでした。 (4)依頼主は私のことを、バイトが見つからない高校生と思って依頼しています。 (5)昨夜のメールで、慣れても５記事で２時間程度かかると伝えられました。 メール依頼から今日で３日目、昨日は依頼主の指示通りにブログを作成しました。 この文字入力アルバイトの相場はあっているのか。（２時間５００円） 断るのがいいか、きちんと引き受けたほうがいいか。 この依頼は皆様からはどのように見えるかを教えてください。 至急よろしくお願いします。
デザイナーが突然やめてしまい ＷＥＢ作成の使用フォントがわからなくなってしまいました http://pslojp.hp.infoseek.co.jp/t.jpg の画像がそうですが見ただけでフォントの見当つく方いますでしょうか？
漠然とした質問内容になってしまぅと思いますが、よろしければアドバイスお願いします。 22歳の妊婦です。 出産後、生活リズムに慣れたら仕事をしたいのですが、希望としては家でできる事がいいと考えています。 そんなとき『SOHO』といぅ言葉を知ったのですが、いまいち解りません。 無知に近いです。 言葉を知ってるだけでこちらのカテゴリに質問させて頂きます。 まず、私が出来る事は、基本的なパソコン操作です。Word、エクセルなら人並みよりは多少出来ます。入力ならば10分で1000文字くらいでしょうか… あと、CATIAv5はソリッドからドロゥまで一通り操作は出来ます。が、インストラクターだったので実際の業務には携わった事がありません。 また、AutoCADを利用した図面作成を一年ほどやってました。部品の手書き図面をCAD化するといった内容です。まだ未熟ですが基本的な図面なら読めます。 これくらぃの事しか出来ません。 ここで質問なのですが、 １、以上のスキルで自宅で出来る仕事はありますか？ ２、会社によってだと思いますが、フルタイムはきついので、1日4、5時間くらいを希望ですが、無理でしょうか。(会社が考える、通常1日にやってほしぃ内容の半分の仕事量) ３、月給7万は可能でしょうか。 ４、仕事の見つけ方で、ハローワークでCAD関係の会社を片っ端から連絡するのがいい、初めにお金を請求する会社は怪しい、と、ここで拝見したのですが、やはりそれは正しいですか？ また、会社によって図面作成などの決まりなどもあると思いますが、多少なり研修らしきもの、または説明などあるのでしょうか？ 以上、皆様のお知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
（株）ワールドワンという会社に在宅ワークのお仕事の資料請求をし、電話がきました。契約して、諸費用などの契約で教育ローンを組む話（35万～程）の内容もありました。どうなのでしょう？
ハーバーライフ http://www.herbalife.co.jp/hl_products/index.html http://www.herbalife.co.jp/myhl/ethic/disclaimer … 一応まともなホームページを持ち、会社としてはちゃんと機能しているようですが、そこから送られるメールには、下記サイトのような儲け話がテンコ盛です。 http://www.yumecanau.com/bart3/ 多分品物を介してのねずみ講だと思いますが、やった事のある方、もしくは参加しようとイベントに行った方、または似たような経験あのある方。 おりましたらお話を聞かせていただけると助かります。 よろしくペコm(_ _;m)三(m;_ _)mペコ
SOHOとして活動するためホームページを作成しているのですが、 以前勤めていた会社をプロフィールの欄に掲載しようと思うのですが、これって法的に許可なく掲載してもいいものなのでしょうか。 学校名などもできたら掲載したいのですが、、、、 ご回答お願いします。
個人事業主として開業する前に仕事で使用する車の購入を考えています。１００％仕事に使用する車ですので経費として計上する予定ですが、契約の際、屋号など会社名で契約する必要があるのでしょうか？それとも個人名で購入してもいいのでしょうか？ また今回一括現金で支払うつもりでしたが、仕事での使用の場合リース契約の方が良い（具体的にどういいのかよく解りませんが・・）とも聞きます。 契約時の注意点や購入方法で一番賢いやり方をお教え下さい。
法人でヤフーオークションを利用したいと思っています しかしながら、オークションストアは月額が請求されるため利用したく無いと考えています このような形でのヤフーオークション参加は可能なのでしょうか？ 同様にされている方、手続きの流れについて教えていただけたら幸いです
いつもお世話になっております。 私は本職は縫製の仕事をしているんですが、趣味の一環で洋服のリメイクをしています。 ある古着屋さんで商品として置いてもらっています。 そこで、『自分のタグはないの？』 と聞かれ、自分の作った洋服のブランド名なんて考えていなく、そのお店の名前の入ったタグをつけています。 でも、今後の事も考えて自分が作ったんだからその印としてブランド名がほしいなと思いました。 本業もあるし、起業しようとも思わないので、軽い感じなのですが、それでも名前を名乗るのだから、商標登録などはしなくちゃいけないんでしょうか？ 勝手に名前をつけて物を売ってはいけないですよね。 もしそうであるならなにから始めるべきでしょうか？ ど素人の質問で申し訳ないのですが宜しくお願いします。
フリーランスで仕事をしているのですが、フリーランスといえども個人情報漏洩のリスクは無視できず、個人情報漏洩保険に加入したいのですが、企業向けの保険はあるのですが、個人向けの保険が見当たりあせんでした。 個人でも加入できる個人情報漏洩保険をご存知の方、いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいます。プログをしていたら、アフェリストで０円から稼ぐ事ができましよと、コメントが入っていました。現在、事情があって、病気のため、生活費にも困っています。この話に乗ってもいいものでしょうか？教えて下さい。生活がかかっています。
簡単な作業を安価に御願いできるような 「お仕事オークション」なるものの存在を聞いたのですが そのサイトがどこにあるのかがわかりません。 単価の入力しておくと、その単価より安価でも 仕事を請けたいと思う方々が入札するようなものらしいのです。 （つまり単価が下がっていくようなシステム） ご存知の方、宜しくお願いします。
こういうバイトをサイトで見つけたのですが、だいぶ前のことだったのでURLもメモに残さなかったものでして、お分かりの方がおられましたら教えていただけますでしょうか。 ・個人で開設できる通信教育バイトである ・そのサイトで通信教育を受けることも可能 よろしくお願いします。
プラスチック系素材でスケルトン（半透明）の名刺を作ってくれるよい業者はございませんか？
在宅ワークをやりたいと思っていますが、いろいろな情報があり、 本当に収入になるものを探しています。ご存知の方、実際、在宅ワークをされている方、アドバイスをお願いします。
はじめまして！これからネットショップを開店させるにあたり、なかなか情報がなくOKWaveに登録しました。海外（アメリカや韓国など）の子供服から婦人服の古着を仕入れたいのですが方法がわかりません。格安の価格、送料を含めご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ＮＨＫの受信料滞納者に督促状を書く仕事があると聞きました おそらく宛名を書く仕事のようなのですが、 どなたか知っている方いらっしゃいますでしょうか？ ＨＰなどご存知でしたら教えていただけたらと
パソコンのメールをチェックしていると このようなメールが来ていました http://www.yumecanau.com/siro/ やりたいとかは全く思わないのですが（信じられないですし有り得ないと思うのです）本当に経験されている方っておられるのでしょうか？ 不思議で仕方が無いのですが、カラクリが知りたいと思います 経験されたことのある方、内容をご存知の方 教えて頂けますでしょうか。
はじめまして。 現在ネットショップを運営しておりますが取扱商品の充実というか業務拡大のためドロップシッピングのサプライヤーになりたいと考えています。 現状、多くのドロップシッピングの代行業者は多くありますが、自分のサイトから売っていただく方に直接できないものでしょうか。 海外のサイトを見ると多くの製造元で直接ドロップシッピングの募集をしているのを見かけます。 やはりシステムとかは難しく自分でやるのは無理なんでしょうか。 よろしくお願いします。
ビジュアルクリエーションで在宅でお仕事されているかたいらっしゃいましたら教えてください。 二ヶ月の研修があるとありますが二ヶ月で習得できるものですか？お金は一切かからなかったのですか？研修を受けるのにクレジットは組まなかったですか？詳しく教えてください
外出することが多いため、固定電話→ボイスワープを使って、 現在使用しているauの携帯に転送しようと思っています。 しかし、転送された際、au特有の接続音のプップップッという音は やはり聴こえるのでしょうか。 もともとあの音が嫌いなのですが、 こちらにかけてきた人は固定電話にかけているのにあの音が聴こえたら 不快だろうな…と思って気になっています。 検索してみたのですが、どこにも記述がなかったので、 実際使われている方、アドバイスお願いいたします。
SOHOでネットショップのWEB制作をしています。 昨日、友人に手伝いを御願いしたところ、 トラブルになり、お断りするはめになりました。 友人は、以前よりバナー制作が好きで 何かあったら回してと言ってました。 最近こちらも多忙をきわめてきたので 一本１０００円で御願いすることとなりました。 （大も中も小も同じ値段です。 15分ですみそうなものも含んでいるので、 そういうのも含めて。画像も文章もこちらが用意します。 凝ったものではなく、シンプルなものです） 週に2～3本御願いして、一本につき一時間以内で、 という感じでした。 バナー作成が自分はうまいんだと主張され、 以前作ったものを見せてもらったらそう悪くはないので 今後、上手になっていってもらったら、 金額は増やすという約束でした。 フレームワークスもイラストレーターもあまり使えないというので 一日かけて、教えました。 最初は、一本５分ですむようなものを３本まわしました。 フレームワークスに慣れてほしかったので…。 しかし、はじめてあげてもらったものは （非常に簡単な処理のものです） あきらかに手抜き。 文字がつぶれている、ポイントがずれている、と かなり素人のものに近く、今後の注意点を メールで送ったところ 「人のやる気を削ぐような注意はしないで マウスが壊れていたのでうまくいかなった 私は忙しいので、これ以上は勉強しない 未熟だけど、これ以上成長する気もない。 私のいい面だけを買ってほしい こんな私でも必要としてくれる人とだけ仕事がしたい。 私はあなたの部下でなくて事業主、対等に話をしてほしい 安いので、この程度しかやりたくない 簡単というけど、バナー一本に結局一日中時間をとられた。 普通は、一本5000円、もっともらってもいいくらいだ のんびり楽しく、私のセンスでやりたい 私の作ったものがあなたに気にいらなくてもクライアントには 気にいるかもしれないので、 センスについてとやかく言われたくない」 とのことでした。 センスでなくて、基本的な操作や納品のことを言ったんですが… 「直しがあったら言って。責任があるから。」 とも言います。「でも注意はしないで。」とも言います。 私は責任は彼女でなく自分にあると思っています。 直しを彼女に差し戻す気もないのです。 簡単なバナー一本につき丸一日もかかるのでは 直しを御願いしたら、子供がいて、他にもパートがある 彼女の生活はめちゃめちゃになるでしょう。 私が毎回、彼女のものを大幅に直すのでは二度手間です。 彼女は色のセンスが良いので かなり彼女の力量をかいかぶっていたなあ、と思いました。 私もそう上手な方ではないんですが デザイン歴２０年はあるので…押さえどころは心得ているつもりです。 このあと、大きなものを御願いしていたので 「これなら、がんばる気になる」ようなことを言われていたのですが 好き嫌いでやられては困ると断わりました。 どうしてもやりたかったらしく あなたみたいにきりきりしてると、たいしたものは出来ないよ。 事業主は本当に人間が出来てないと。 とメールがきました。確かに私も余裕がなかったような…。 彼女を軽んじていたわけではないのですが そういう印象を与えてしまっていたんでしょうね。 お断りの際は、使いものにならなかった３本のバナーの 代金を倍増しして振り込みいたしました。 やはり、料金設定がまずかったのでしょうか。 自分から彼女に御願いしておいて 断るはめになり、自分のキャパのなさに落ち込んでおります。 今後、どういった対応なら、 トラブルが少なくてすみそうでしょうか。 ＳＯＨＯで友人同士でうまくいっている方はいますか？ 辛口でもいいのでアドバイス御願いします。
はじめまして、こんばんわ。 この度、現状あるサイトにショッピング機能を実装したく、SOHOの方に一般的なショッピング機能のお見積りをお願いしたのですが、合計１２０万円のお見積もりが出てきました。 詳細を以下に記させて頂きます。 ■ 買い物カゴシステム「10人日 20万」 ・買い物カゴ デザインなし ■ 決算システム 「20人日 40万」 ・クレジット会社との連携 ・代金引換 ・各種銀行決済 この三つで「10人日 20万」 ・請求書・納品書・見積書など 「10人日 20万」 ※ PDF化(5万)を無くしてもいい気はします ■ 在庫管理システム「10人日 20万」 ※ 在庫無限時に買物籠へ20個程度一括購入(5万)を無くし、顧客キャンセル時に在庫復活の自動化(8万)を無くす ■ 売り上げ管理システム「10人日 20万」 ※ リピート顧客の買物記録参照などの機能(5万)を無くして、 ■ 顧客管理システム「5人日 10万」 ※ サンキューメール、お問い合わせ自動返信システム、ステップメールへのデータ自動送信(10万)を無くして ■ 管理者情報「5人日 10万」 ※ 情報漏洩防止システム の内訳は分からないのでこの場合考えないものとする まだこの方にしかお見積りをお願いしていないので、この方の出された見積もりがどうという訳ではないのですが、人時の相場を教えて頂きたく投稿させて頂いた次第です。 これが相場ならばＡＳＰサービスで何とかしようかと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授の程、宜しくお願い致します。
ネットで在宅ワークをいろいろ探しましたが、 どれもいい物がありません。 また詐欺じみた物ばかりで、信用ができません。 どなたか良い在宅ワークをされていたら、少しヒントを教えていただければうれしいと思っています。
カテ違いかもしれませんが・・・興味本位で質問します。先日、新聞の折り込みチラシ(求人広告)で「紙ふぶき・ライスシャワーを作る内職」の募集を見かけました。 「月5万可能」とも書いていましたが・・・そもそも結婚式場とかで演出に使う紙ふぶきって手作業で細かくカットしているのでしょうか?機械でやったほうが効率も良いし費用も抑えられるような気がしますが、やはり素人考えなのでしょうか?また、ライスシャワーというものを経験したことがありませんがあれは本物のお米ではないのでしょうか?「小麦粉を細かい粒状に丸める」と説明していましたが・・・すっごい手間のような気がします。あと表現がわかりませんが古古古米のような古～いお米を使用したほうが安上がりかと? 確かに単純な作業なので誰にでもできると思いますが、それだけ賃金も安いと想像できます。いったい一日にどれだけ小麦粉を練り練りすれば月に5万も稼げるのか疑問です。紙ふぶきやライスシャワーの実際のお値段がいかほどかわかりませんが、商売として成り立つのかも疑問です。 内職には一切興味がありませんが、どうもこの求人広告が気になって仕方ありません。実際にこんな仕事が存在するのか、はたまた実在せず単なる客引きなのか・・・?このような仕事に関わった方がいらっしゃれば是非教えて欲しいです。
アフィリエイトをはじめたいと思いますが、アフィリエイトの内容をコピペしたり、まねして内容を紹介するのも、著作権に違反するのでしょうか？
[株式会社クリエイト]は詐欺会社ですか？まっとうなアウトソーシング請負会社ですか？ [株式会社クリエイト] 〒810-0001 福岡市中央区天神1-13-26 ＴＥＬ ０１２０－２２１－８０３ ＵＲＬ http://www.j-creates.com メール customer@j-creates.com ここの在宅勤務を検討しているのですが、この会社、信用してよいものでしょうか？
内職がしたんです！ できれば富山県砺波市の、パソコンを使わないのでお願いします！
現在在宅ワークを探しております。 信頼できる在宅ワーク会社をご存知でしたら教えて下さい。 出来ましたら直ぐに仕事が欲しいのですが。 宜しくお願い致します。
早急にお聞きしたい事がありますので宜しくお願いします。 株式会社フレックスという在宅ワークの会社がありますが、現在こちらでお仕事をされている方はいらっしゃいますか？ 仕事の内容、報酬についてお聞きしたいのですが。
最近ブログでの著作権が厳しくなってきたようですが、他人のブログの内容を少しアレンジして似たようなことを自分のブログに書き込むのは違法でしょうか？どこまでが、違法なのか、詳しく教えていただけないでしょうか？
在宅で仕事をしたいと思い そのために何か資格を取らなければ、 とインターネットなどで調べたのですが 調べる先々でCADが勧められており、 そこで自分もCADを勉強しようかと思っています。 さしあたって、 まずCAD利用技術者試験2級を受験しようと考えているのですが CADの資格はどのくらいのレベルのものからが 実際に仕事として使えるものなのでしょうか？ 私はまったくコネなどなく 大学も文系で製図の勉強もしたことがありません。 資格だけがセールスポイントになるのですが そういう条件の私が在宅で仕事をするのにCADは適しているでしょうか？ いずれは今回取得した資格を生かして在宅でなく就職もしたいと思うのですが、 今のところ在宅以外では難しい状況なのです。 また、 そもそもCADは適していないという意見や 別の資格・仕事のほうがよいという考えがありましたら そちらも教えてください。 読み辛い質問文で申し訳ないです。 どうぞよろしくお願いします。
インターネットで在宅ブログライターの仕事を見つけ、 やりたいと思っています。 でもこの業界では悪徳・詐欺がとても多いようなので心配です。 仕事内容は、指定されたキーワードを織り込み600字ほどの記事を作成すること。 1記事につき100円。 資料請求や、PCを買わされたりすることは無いようです。 何度か外でアルバイトをやったことはあるのですが、 引きこもっていたこともあって、続きませんでした。 学校は4時間ほどしかなく一日暇なので、 月に1万か2万くらい稼げればいいと思っています。 こういった仕事は一般的なのでしょうか？
個人事業主になる予定の者です。 現在私用では自家用車を持っておりませんが、今後仕事をするにあたって必要になります。 購入についてはリース又は新車購入、中古車購入で経費等に含められるかどうかなど違いが出てくるのでしょうか？ また自宅が事務所でない為、通勤でガソリン代、仕事場で駐車場などが負担になります。 私用で使用する場合は家族の車がありますのでこの車を使用しないのですが、ガソリン代、駐車場代などは経費で落とせるのでしょうか？
屋号の変更などについて質問です。 現在○○○○という屋号で活動しており、 税務署の方には開業届と青色申告申請をしております。 今年中に結婚する予定で、それに伴い住所と姓が変更になります。 姓などが変更になるのと同時に屋号を△△△△に 変更したいと思っています。 そこで質問なのですが、屋号と姓・住所が変更になるのですが 変更した場合、税務調査などが入るのでしょうか。 （開業届けを出してから1年程度になります。） 現在○○○○で活動しておりますが、 例えば7月1日に△△△△に変更すると 変更した後も1ヶ月前後は○○○○の方に 入金があったり請求があったりすると思いますが そちらは問題ないのでしょうか。 以上になります。 お手数ですが宜しくお願い致します。
どこかしっかりとWEBの更新をして下さる会社をご紹介頂けませんでしょうか。判っている人がやればそんなに難しくない事なのですが、非常に微々たるバナーの修正等のボリュームしかないので、あまり金額的に出せる規模ではなく、適当な業者が見当たりません。 信頼できるフリーランスの方等がうってつけな規模かもしれません。 恐らく規模的にバナー差し替え、HTMLコーディングの微調整くらいですので、５万円くらいの規模だと思うのですが、どなたかしっかりとご対応いただける方はおりませんでしょうか。
初めて質問させていただきます。 在宅で生計を立てている身でして，いつも在宅の仕事をチェックしているのですが，先日，オンラインゲームのテスターという仕事を見つけました。 問い合わせてみると，給与はかなり高額なのですが，期間が長く（数ヶ月～1年），給与は後払いだということです。 契約書などは交わされないとのことなのですが，本当に給与を受け取れるのか，非常に不安です。 こういった会社は避けたほうが良いでしょうか？ 実際に作業をされた方などいらっしゃいましたら，ぜひ教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
PSPインベストメント(株)という会社ご存知の方いらっしゃいますか？ 在宅ワークの斡旋の会社なのですが・・・ 登録すると、今後のシステム料として40万弱前納しなければなりません。 クレジット決済、クレジット決済が出来ない場合は他の事業部？での金利ナシでローンが組めるとのこと。 でも、理由などを聞いてもある意味納得する部分もあり… ネットで調べてみても、検索されず…大丈夫なのかな？と思うのですが、どうしてもこちらが支払う料金が発生するという点が引っかかりまして(><;) 最初、100時間ほどのトレーニングがありその後仕事を受注できるということです。 仮に、仕事が受注されない場合は無料解約できるということが契約書に書かれていて、担当の方にも電話で確認済みです。 仕事量に関しては、大丈夫といっていました。 どなたか、この会社でお仕事されてる方やこの会社をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。 よろしくお願いします
現在、旅館で短時間のパートをしてます。 プランの作成・メールの返信・メルマガの作成など、 ネット関係の仕事を主に、電話の応対などもしています。 ４月から全く別の業種のパートの仕事を見つけました。 その旨上司に伝え、退職を申し出たところ、今までしている仕事を 在宅でいいのでしてくれないかと提案されました。 実は新しい仕事はいわゆる１３０万円の壁を少し越えたくらい なので、できるだけ収入を増やしたいのが実情です。 ただ、夫に相談したところ、個人情報を扱える画面に 家から接続するのは辞めたほうがいいとアドバイスされました。 なので、家でテキスト文書を作って、職場でアップすると いった方法ならどうかな・・・と考えています。 が、こうした場合の賃金の計算はどうしたらいいのでしょうか？ 上司は「時給で」と考えているようですが、家で働いた 時間を記録できるか疑問です（結構ずぼらなので・・・）。 お勧めの賃金のもらい方があったら教え下さい。 ちなみに、今のパート代は３０時間前後の勤務で 月３万円前後です（３月まで午前中だけの仕事をして、 その後本題のパートに行ってました）。
こんにちは。DTP業務やアートディレクター業務を経て、この度SOHOでグラフィックデザイナーとして働くことになった者です。 まだまだ未熟な点も多いのですが、それを踏まえて「仕事を頼みたい」と言って下さったクライアント様のお陰でのデビューなのですが、今までは会社勤め（主に派遣会社を通してのものが多かったです）をしていたので、契約書や金銭的なことについての知識がほとんどありません。 ですので、SOHOにてグラフィックデザイナーとして働いている方々に、以下のことをお教え願いたいのです。 ○仕事を引き受ける前に、どういった契約書を先方に作成して頂くべきか ○契約を結ぶにあたって、注意すべき点 ○契約中に気をつけること ○グラフィックデザイナーとしてSOHOでやっていくのに、「これは揃えておいた方が良い！」というPC周辺機器や事務用品など ○SOHO関係のおススメの書籍 最近、SOHOでのお仕事の募集が多い分、「お金が支払われずにデザインだけ取られた」等のお話を良く聞いていたので、自身を守る為に（そして仕事として成り立たせる為に）SOHOに関しての勉強も初めたのですが、急にデビューすることになった為、先だっての知識が無い、と言うお恥ずかしい状況なのです。 どうか皆様、是非ともアドバイスの程、宜しくお願いいたします！
イラストレーターとして活動を始めたばかりで、分からない事があります。 フリーイラスト素材のＨＰをやっていて、子供の人物のイラスト（背景なし・人物のみがほとんど）をアップしています。 利用には営利目的・商用目的を利用不可にしています。 ほとんどの方が学校でのプリントなどに使われているようなのですが、ある方から「音楽教室開講のためＨＰで使いたい」と申し出がありました。 この場合は商用利用になるかと思うのですが、このような申し出は初めてなので、少し調べてみたら「商用利用は不可でも、金額で対応～」とありました。 ぜひ使って欲しいなと思っているのですが、フリーなのにＨＰに何十枚も使われるのは困るな、とは思います。 この場合は対応・金額的にはどうしたら良いか教えて下さい。 もちろん有料になれば断られる事もあるかと思いますが。 よろしくお願いします。
私は、パソコン初心者です。前回（昨年8月、11月）にも同様の質問がありましたが、この会社の信用度が知りたいです。実は、私もデータワークスの仕事をしたく、たまたま調べた先の所が「株式会社レバレッジ」でした。代金価格が50万4千円で、募集木枠が2名で登録が明日までと急かされました。お断りしましたが、これってやはり・・・？ 一応、無料で頂いた資料はまだ手元にあります。出来れば、皆に見て頂いて判断を煽るべき所ですが、そうもいきませんね。昨年7月HP開設との事。まだ存在しているってことはカモが見つかっていないのかな？
海外のホテルやレストランなどを色々とwebサイトに掲載していこうと思っております。 よく個人ブログや個人サイトにて宿泊したホテルのレポートやレストランのレポートなどを載せているところがあると思います。 同様にホテルやレストラン情報などをwebサイトに掲載する場合、該当のホテル等に許可なく掲載することは可能なのでしょうか？ ＊完全に個人のサイトであれば、勝手にのせてもよいのですが、一応法人として運営する予定のサイトに宿泊レポートなどといった感じで掲載しようと思っております。 先方に一応許可をとらなくても問題ないでしょうか？ 全て海外のホテルやレストラン等が対象です。
たばこの自動販売機の設置を考えているのですが、自動販売機のリースをしている業者とたばこの仕入先が見つかりません。ちなみに場所は沖縄県です。もしご存知の方がいましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。
この手の仕事、やったことのある方はいらっしゃいますか。実際、どんなものなのでしょうか。 http://motor.geocities.jp/goodseesaa/zaitakuwork …
フリーになって間もないのですが、 企業からデザインの制作を年間で依頼されました。 一人ではこなせないので、複数のフリーの知り合いに お願いすることにし、自分が代表者となり進めていく予定です。 そこでお聞きしたいのが、支払いのことです。 企業から、1点につき10％源泉されて支払ってくれるのですが その場合、自分から、複数のフリーに支払う額は 同じく10％引かれた金額になるのでしようか？ それとも、そこからさらに10％引なのか... 自分としては、外注費の税金は各自でお願いしたいと 思っているのですが、このような場合どうされてますか？ ご指導、よろしくお願いします。
在宅ワークを検索し、ある会社と連絡を取ってみましたが、 システム料として、まず\497,800振り込むように言われました。 業務提供誘引販売契約に基づいているので、私が仕事を紹介してもらっていないと感じたら、 システム料を全額返済しなければならないから大丈夫ですよとも言われました。 ２、３年続けてシステム料以上の仕事を紹介してもらえなかった場合も全額返済、もしくはシステム料との差額を返済してもらえるものなのでしょうか？
私は個人事業者（在宅ワーク、フリーランス）です。在職証明書が欲しいのですが、正式な書類などは 請負先からもらえるのでしょうか？もらえるとすればどのような書類になるのでしょうか？ 短いですが宜しくお願いします。社員になったことがないので不得手で・・すみません。 営業許可証でもよいと思いますが、在宅ワークなので持ち合わせていません。
いつもお世話になっております。 月５万くらい稼げる在宅ワークを探してるんですけど お金を払わなければ　仕事内容を教えてくれないなど 怪しいものばかりでどうすればいいか分かりません(>_<) 教えて下さい！お願いしますm(__)m
確定申告も終わり、ほっと一息ついてます。 19年度は会計ソフトを使って自分でやりましたが、 プロの目から見たらお粗末な内容だったようです。（by税務署で教えてくれる人） そこで20年度はプロのアドバイスをもとに、また自分で経理をしようと思っているのですが、 そういう相談は商工会議所にすればいいのか、 もっとクリエーターに特化した団体があるのかもわかりません。 年金も職業別に年金基金があるという話も聞きますし そういうアドバイスを適切にしてくれるようなところを探しています。 ただ、所属したら、デモ行進に参加しなさい。とか 選挙になると名簿を出さないといけないとかの活動は嫌です。 京都・滋賀付近でよいところをご存知の方、よろしくお願いします。 フリーのデザイナーの方、みなさんどうされているのかも知りたいです。
タイピング、データ入力の副業をしたいと思っているのですが、そのような仕事を提供、斡旋してくれる業者をどのように見つけたらよいか迷ってます。 ご存知の方、お手数ですが教えて下さい。
Career Plan　という在宅ワークの会社はちゃんと仕事ができますか？ 知っていたら教えてください　おねがいします
データ入力などの在宅ワークをしたいと考えているのですが、 詐欺なども多いと聞くのでどれを信用していいのかわかりません。 安全なサイトを知っている方や、実際にしている方などいましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
会社の新規事業としてあるカテゴリーのライターを募集する予定をしております。 上記に関しまして、ライターとの契約、報酬、著作権についてお伺いしたいと思います。 １）ライターとの契約書に記載すべき事項等あれば教えて下さい。 （契約期間、報酬金額等々） ＊テンプレート等のサイトがあればそれも含めてお願いします。 ２）ライターから送ってもらった原稿、写真等の著作権はこちら側に属するという認識でいいのでしょうか？ ＊例えばそのライターが他の媒体（個人のウェブサイト含む）で同じ記事を書いたりすることはできなませんよね？ ３）原稿料の目安を知りたいのですが、素人の場合はこちらで予め設定した料金で考えていますが、一応プロ（執筆を生業としている人）も一部お願いする予定です。その人の実力や分野にもよると思うのですが、報酬ってだいたいいくらぐらいなのでしょうか？ 1記事（800時ぐらいで写真3点ぐらい）で3,000円～5,000円ぐらいを考えているのですが・・・安すぎますかね？？？ ４）読者に体験談等を送ってもらった場合の著作権もこちらに属するという認識で良いでしょうか？ ＊写真・文章も含めて 上記、色々と書いてしまいましたが、どうぞよろしくお願い致します。
何か良い内職ないかと探しています。 ネットとかで見ると最初にお金を払わないといけないとかが多いので そういうのでなく安全な内職ないでしょうか。。。
よろしくお願いします。27歳男です。 去年、難病を発病し、現在自宅療養中なのですが、自宅でできる仕事がないものか探しています。あまり難しくなければ資格も取得するつもりです。お勧めなどありましたら教えてください。 アドバイスいただければ幸いです。
横幅が30cm～1mくらいの透明ビニールテープを探しています。 どなたかご存知の方　入手方法など教えてください。
小さい雑貨店を営んでいるんですが、競合店に魅力のある商品があっても、手持ちの仕入先では見つけることすら出来ません・・・ 競合店の仕入先を調べるとか、同じ商品を仕入れる方法などがありましたらお教えください。 本来は秘密なのでしょうが・・・
知り合いのHPを作成してお金をもらったんですが、 もともと、もらう気もなくボランティアで行っていたんですが 思った以上にページ数が増え、長い間協力して作ったので、 結果的に、色々協力してもらったからということで、お金を もらうことになりました。 振込みまでしてもらったんですが、これって、副業になりますよね？ 仕事をしているビジネスマン的には、あまりよくないですよね？ よくＷワークはだめという就業規則などあると思うのですが 税金とかにひっかかったりするのかな？？って思います。 このあたりよく分からないのですが、もらっちゃって良いのでしょうか？ 返した方がいいのでしょうか？ すいませんが、ご存知の方対処方法を教えてください！！
在宅ワークのデータ入力の仕事を紹介しているサイトで実際に使っていて良いサイトがありましたら教えてください　お願いします
会社にも家族にもばらしたくないものを購入したいのですが 会社にも自宅以外で、届けてもらって受け取るみたいな 郵便物代行サービスってあるのでしょうか？？ １回切で良いんですが。 なんか良いサービスしらないですか？ 友達にもばれたくないので、友人を活用する手も駄目です。
先ほど質問したのですが、わからないので教えてください。 インターネットで借金返しました、とか月給○○円もらいましたとか、は直接聞いたんですが、仕事内容は教えてくれません。自営業というのは販売なんでしょうか？
SOHOビジネス（ML）経験者の方、具体的にどういうお仕事なんでしょうか？ イベントに参加しないと教えてもらえないそうなのですが・・・
ウェブページ作成の仕事についての質問です HP作成CGI作成をして、個人事業として それで生計を立てていくことはできるでしょうか？ もしできるのであれば開業費用はいくらぐらいに なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ネット通販を運営している者(30歳・男)です。ネット通販を運営して3年になりますが、自分でHP制作をしているうちにweb制作に強く興味をもちました。 近い将来SOHOとしてHP制作の仕事もやっていけたらと考えています。しかしながらなにぶん独学で学んできたため、例えば制作においての最低限のマナー(つくり方の部分で)のような業界で身に付けるべき部分が不足しています。(←何が不足しているのかも分かりません） 私の現在のスキルはXHTML・CSSでのHP制作、Dreamweaver・フォトショップ・イラストレーターの基本的(じゃっかん応用)な操作、CGIの設置ができる程度です。 そこで実際にWeb制作を仕事となさっている方やSOHOで外注などを請け負っている方に、私がこれから仕事が受けれるようになるために特にこれは大切だ、習得すべきだということがあればアドバイス頂ければ幸いです。 まわりに専門家がいないためどんな些細なことでも有難いです。 決して片手間ではなく真剣に考えておりますので、ひやかしはご遠慮下さい。よろしくお願い致します。
在宅で仕事がしたくて、株式会社クリエイト（http://www.j-creates.com/）に応募し、今日電話で一時間ほど説明を受けました。 仕事の斡旋料の代わりに50万弱の支払いが必要だと言われ、 クレジットカードを持っていないというと、適当なカードを作れるよう、書類送付する、と言われました。 書面での契約はまだなのですが、これは悪徳商法なのでしょうか？ もしこの会社でお仕事している・されている方がいらっさったら、お仕事の内容や、ちゃんと仕事を斡旋してもらえるのか教えていただけませんでしょうか？]の結果がみつかりませんでした
スウェーデンから食器の個人輸入を検討しています。 UPSで発送されるのですが、税関での手続きを教えてください。 税関相談官に電話で問い合わせたところ、 UPSは【国際宅急便】になるので、通関代行者を利用して、その手業者への手数料が発生すると言われました。 この通関代行者とは自分で事前に選んで業者にお願いするのでしょうか？ それとも、UPSで発送された時点で日本で荷物を取り扱う業者が決まっているのでしょうか？ 【国際郵便】だと郵便局が手続きを代行してくれて手数料も200円で済むと言われました。 こちらは事前に最寄の国際郵便を取り扱う郵便局に電話して、こわれもの(今回は食器)の配送を取り扱ってくれるか確認してくださいとも言われました。 【一般貨物】は手続きが一番面倒で、荷物が到着した税関へ出向いたり、輸入申告所や食品届け(食器なので)も記入して提出する必要があると言われました。 UPS発送の場合の通関手続きを教えてください。 UPSは自宅に荷物到着時に、配送業者に関税や消費税、手数料(いくらくらいでしょうか？)を支払うだけでは済まないのでしょうか？ UPSと国際郵便では業者が民間の配達業者か郵便局員＆手数料の金額の違いということだけではないのでしょうか？
ネットショップを開始しました。 これからショッピングモールサイトや検索エンジン（今のところ登録無料）などに数多く登録していきたいと思いますが、これだけは外せない、または絶対に登録しておくべきサイトなどあればおしえてください。 ちなみに自分でもいろいろと探してみましたが、個人運営～法人運営のものまで数多くあるということがわかったのですが、こういう場合、むやみやたらに登録するというのもどうかなと思ったりしています。
私は業務委託契約で収入は出来高に応じていただいているのですが、以前他の会社からスカウトされそうで駄目になった時のことです。 その会社はかなりよい条件で話をして来たので、現在の会社には一ヶ月前の契約解除通知を出して、１ヵ月後にはスカウト先の業務委託契約になる予定でした。 実は向こうの採用予定会社は私が入社する月に買収される予定で、それはすでに公開されており、私の採用はその買収される側と買収する側両者のマネジャーの同意によって決まったものです。 しかし、そちらの事情によって買収が数ヶ月伸びることとなり、その間の数ヶ月間は、私を採用する予定だった買収される会社はまだ元の親会社の子会社の身分だったため、親会社からの反対によって結局採用されませんでした。 数ヵ月後になって買収が終わった後も、向こうの事情が変わったのか、何も連絡が来ていません。 私はというと、それまで働いていた会社がありがたくも事情を理解してくれて、引き続き働くことになりました。 ところで思ったのですが、今の会社に契約解除届出を出してからスカウト会社と契約できなくてまた今の会社に戻るまでの１ヶ月間は、不本意ながら仕事ができなかったのですが、その機会損失のようなものは法的に請求できるのでしょうか？ ちょうどその月は例年収益が多く稼げる月で、毎年500万以上の収入は得られたはずですが、確定してるわけではないため請求できないのでしょうか？ 私としては、そのスカウトしてきた会社がいなければ、今の会社でその月の分も得られたのに、その会社のＭ＆Ａ関連の事情のせいで収入が得られなかったので、少しだけ悔しいと感じております。 よろしくお願い致します。
知人から弥生会計07を買う予定なのですが 弥生会計08は平成19年所得税確定申告対応と書いてありました。 弥生会計07で現在の申告書を出すのは無理と言うことなのでしょうか？ 先ほど弥生サポートセンターに確認をしたところ、 「ソフトを見ながら自分で書いてもらうしかありません、なので08を買うのをお勧めします」等と言われ　07と08の違いなどがよく分りませんでした。 もし分かる方がいましたらよろしくお願いします。
在宅の仕事を検索していて見つけました。この会社が実際にあるのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 日本文字(株)　http://www.niccom.jp/operator.htm 渋谷区　幸和ビル10F
一昨日データ入力の仕事を初めて行いました。 出来上がったデータをメールで送った所、追加で頼みたいのでFAXはあるかと聞かれました。 FAX付の電話があるのですが、気になる部分があったので申し訳ないのですがありませんとお断りしました。 その気になる部分なのですが、 今回やらせていただいた仕事は名前や住所など原本で１００枚ほどです。 追加注文をFAXでいただいた場合、何十枚も来ると思うと紙やインク代がすごく惜しいと思うのです。 みなさんはどの様に思うのか聞かせていただきたいです。
在宅ワークをしたくてトータルグラフィックという会社？にアシスタントスタッフで採用され、そしてキャリアプランニングというCADの教えてくれるネットで学学校？でCADを学んでいますが、なかなか合格できないし、それを学ぶためのお金４０万という金額がかかっていて、今は立替えている形ですべて合格しればトータルグラフィックから４０万は返ってくる仕組みですが、ネットでトータルグラフィックと調べると、その内容が書いて悪徳商法の内容が書いてありどうしたらよいかわかりません。
私はSOHOについて無知なのですが、未経験者でもこの様に作成して欲しいなどのサンプルをつけるのでできます。との事で３件に応募しました。 うち１件から今日書類が届き見てみると、個人情報の載っている紙が１００枚程度入っており、他は入っていませんでした。 急いでその会社を調べると未経験者不可と書かれていました。 私のミスです。 申し訳ないことをしてしまいました。 なんとかしてこの仕事をやってみようと思っているのですが、 やり取りのメールで データ入力　名前・住所などの基本情報をエクセルに入力 としか書かれていません。 経験者の方はこの情報だけでどの様に入力し、完成品をどう送るかがわかるものなのでしょうか？ メールや電話で問い合わせたいのですが、失礼にならないかと悩んでおります。
　業務委託をして外注費として30万円（税込）を支払うのですが 相手側は年間1000万以下なので消費税を支払わなくいいと思います。 　そこで質問なのですが 1.相手は消費税は支払わなくてもよいが30万円を所得として確定申告するのか？ 2.私のほうは源泉徴収しなくても問題はないか？ 　（相手側には自分で確定申告してくださいと伝えてあります。） 3.私も免税事業者なのですが経理の仕分けはしておいたほうがいいのでしょうか？ 　ご教授よろしくお願いします。
これからホームページを作ろうと思ってます。みんなが見てくれるホームページの条件ってなんですか？？
仕事で電話、FAXを使うのですが、現在インターネットはADSLを使っています。電話、FAX番号を分けて、インターネットが出来て、電話の転送（携帯）が出来て、電話使用中FAXが受信出来て、またその逆も出来て、海外との取引が多い為、電話代、FAX代を安くする方法はありますか？FAXはどんなものがいいですか？
今、げん玉というお小遣いサイトをやっています。 それで、fc2ブログにげん玉の広告を貼り付けたいんですが、 規約違反にはならないんでしょうか？ FC2の公式ホームページでは、広告の貼り付けで、商用可能と書いてあります。 それに、FC2ブログを利用している方の中でも、げん玉の 広告を貼り付けている方も多くいます。 この広告を貼ってもよろしいんでしょうか？ 参考にしてください [げん玉] http://www.gendama.jp/
経理関係の知識がまったくなく、税金、青色申告など解らないことだらけです。 まずは『フリーランスを代表して申告と節税について教わってきました』と言う本を買って読みましたが、もう少し具体的に実務について説明している初心者のための本や青色申告のために購入すると良いと思われる解りやすいソフトなどお勧めのものがあれば教えて頂けないでしょうか。 簿記的知識は全くと言っていいほどございません。 よろしくお願いします。
別の質問でもお答え頂いたのですが。 SOHOでの開業届け無しで住居の方を借りる事にしました。(マンション管理者に合意無し。) その際に、会社の広告(チラシ、ネット広告、営業)をして行く場合、近場の会社等でも宣伝を行って行く予定です。　理由としては、自宅が街の中心部で借りる予定で、主な取引先等が自宅周辺になってしまう事です。 この場合簡単にマンション管理者にばれてしまうと思います・・・ やはりきちんと開業届けを出して、SOHO可の物件を探した方がよろしいのでしょうか？
メルマガで株式会社***********の資料請求したら200円貰えるという事で、資料請求した所すぐ電話が掛かって来ました。 アフィリエイトで儲けさせてくれるらしいのですが「48万」初期費用がかかるとか?　ブログを作ってくれて、SEO対策もしてくれて、広告主もさがして来てくれるらしいです。素人ですから出来ないのでやってもらうなら費用を払うのは納得なんですが、高くないですかね～? 全国で30人しか今月は取らないとか言ってましたが、この会社の評判をちょっとでも聞いた事が有る方が居たら教えて下さい。
材料を仕入れて作った手作り雑貨を販売するネットショップを、去年1月に開業しました。 何度税務署に電話しても話中なので、こちらで質問させてください。 先日税務署に聞いた所、たしか期首の棚卸高は開業前に仕入れた 材料の金額ということだったと思いますが、それでいいのでしょうか？ 期末の棚卸高を出すために、棚卸表というものをつけるということですが、 税務所からもらった手引きには「商品や消耗品などの種類・品質・型などの別にその数量を調べる」と ありますが、開業前に仕入れた材料・消耗品全てを書き出して、12/31の時点で残っているのを それぞれにつき金額で出すのでしょうか？ 決まった書式・書き方などはあるのですか？ 手作りのものを販売するネットショップなので、商品ではなく材料を仕入れるため 袋入り（50個入りなど）で仕入れることも多いのですが、たとえば4分の1残っている場合、仕入れ金額の 4分の1の金額を出すということでしょうか？ 目分量になる部分も出てくると思いますが、どの程度までシビアにやればいいのでしょうか？
病気で外で働けなくなったので在宅ワークで働こうと考えているのですが、とりあえず半年ぐらい勉強して働こうと考えています。そこで在宅ワークをするにあたって有利になるスキルや資格はどのようなものがありますか。ワードとエクセルは通信教育で勉強しているので、それ以外のスキルや資格を現在、在宅ワークしているもしくは以前していたという人、教えてもらえないでしょうか。仕事は最初はデータ入力から始めて慣れてきたら徐々に仕事の範囲を広げていきたいと考えています。今現在の自分のスキルはCADとC言語のプログラムを少しかじった程度です。仕事はCADやプログラムにこだわらずにやっていきたいと考えています。
この度独立することになり　業務内容としては　マーケティングリサーチ、イベント企画、ネットワークコンサルティング等をするのですが 自宅+事務所と言う形で物件を探しても　中々遠くに物件があったり、良い物件があっても、事務所はダメと言う物件ばかりです。 なのでそう言う経営者をなさっている知り合いの方等に聞いたのですが、開業届けを出さずに確定申告だけをして住居として物件を借りやってみると言う助言を頂きました。 開業届けを出さずに屋号等を名乗ったとしても、屋号名の口座が開設ができないようです。。。。 この様な場合はどのようにしたほ方がよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ニューウエイズのお仕事についてご存知の方　教えてください　お仕事はマルチですか？商品は安全ですか？
音楽を制作しています この度、フリー活動をしようと思っているのですが 書類はどのようなものを用意すればよいのでしょうか 現在準備していまして、営業時に相手企業に送付しようと思っている ものは 1.仮の金額一覧 2.作品集 3.注文書 4.納期 5.連絡先 このようなものです。 他に必要なものがあれば教えて下さい また営業以外に準備しておかなければならないものがあれば 教えて下さい 宜しくお願い致します
私は業務委託契約で働いているのですが、 出張が多く毎月交通費を立て替えています。 翌月に月額の報酬と一緒に交通費も振り込まれます。 今回H19年度の支払調書を頂いたのですが、 立替交通費も含まれた金額でした。 この場合、交通費は立替金として仕分けするのか、 旅費交通費として経費にすればいいのか、 よく分かりません。（青色申告です。） 交通費も売上に含まれるのであれば、経費としないと 所得税が多くかかってくるかと思うのですが．． ちなみに領収書は先方にコピーを提出しています。 初歩的な質問かもしれず申し訳ありませんが、 ご教示頂けないでしょうか？
大手通販 質問者：motk 今在宅の仕事がしたいと思っています。 在宅の仕事はたくさんあるけど、どれも信頼がもてないというのが本音です。 大手通販会社のデータ入力が以前募集されていました。 大手ならやはり安心と信頼がおけるかな？と思っています。 そこで今、大手通販会社の会社名を調べて仕事があるか探そうとしています。 より多くの通販会社を調べたいと思っているのですが、どうやって探していけばいいでしょうか？ 電気会社やファッション系の通販会社がいいと思っています！ よろしくお願いします！
２ヵ月後個人事業主として仕事をする予定の者です。現在自宅から会社に通勤しておりますが、今後仕事をするに当たり自宅ではスペース等の問題があり、純粋に仕事場としての事務所を借りる必要が出てきました。 事務所と言ってもパソコンを使っての作業が主で、打ち合わせ等は出先でしますし、人の出入りはほとんどなく会社名など郵便受けに出す必要もありません。 普通に賃貸物件を探しておりましたが事務所として使用する場合許可がいると知りました。 事務所使用可物件はかなり物件数も限られますし、普通の賃貸住宅で個人で仕事をしていらっしゃる方は結構居るように思います。 この場合内緒で事務所として使用するのはやはりいけないのでしょうか？当然仕事場としての使用ですので、経費として１００％計上するつもりでおります。 同じような環境でお仕事をされている方、賃貸契約についてお詳しい方、アドバイスをお願致します。
スキルレベルの相違により対応しきれない状況下での適切な判断
毎月4～5万稼ぎたい、なんかないですか？
急ぎを要する回答ではないのですが、少し煮詰まってしまったのでご相談です。 私はSOHOでホームページ制作を請け負っています。 あるクライアントから仕事を依頼されて、見積りを出してOKを貰いスタートしたところ、修正、修正、また修正の繰り返しで、一向に納品することができません。 先方の担当者自身が方向性をよく把握していないのか、二転三転させられています。 こちらもヒアリングを数度行なっているのですが、打ち合わせをするたびに内容が変り、ほとほと困っています。 正直大きな仕事でもないですし、これに手間をかけている時間が惜しいと思っています。 そこでお聞きしたいのは、もし同じ立場でしたらどうしますか？ということです。 １）一旦受けた仕事だから、相手が満足するまで付き合う。 ２）「出来ません」と謝って手放す。 私もこの仕事は長いのですが、ここまで困らされたことはありません。 仕事なのだから当然１で頑張らないといけないのですが、正直２を選びたい気持ちでいっぱいです。 というより別の仕事に支障が出始めている分、早々に解決する必要もあります。 もちろん作業追加料を請求する手もありますが、先方がその仕事にそこまで費用を掛けて来るとは思いませんし、 3倍貰ってもカンベンというのが本音で、そのクライアントとはそれで切れても良いとさえ思ってます。 しかし一旦受けたからには…というのもあり、グルグルしている状態です。 なにか良い知恵があれば、ぜひお貸しいただきたいと思います。
こんにちは。 私は学生で、今春休みなんです。 そこで何かバイトをしようと思っていたんですけど、母が体調を崩して倒れてしまい、家を離れられない状況になってしまいました。 それでも時間を無駄にしたくないので、内職ならできるかなと思い、今探しているところです。でも、安全性の面を考えると、やはりなかなか見つけられずにいます。 私はタイピングが得意なので、それに関連したデータ入力などの内職ができたらと思っています。 何か良いデータ入力の内職、もしくはパソコンを使った内職をご存知の方、ご教示ください。 よろしくお願いします。
学生に在宅アルバイトをお願いしています。 その際はアルバイトではなく外注扱いになるはずですが、 その場合の入金方法に関して質問です。 私が請負で仕事をする場合、私から会社に請求書を出して 年末には支払調書が届きますが、学生であっても 同じような方法で入金までの手続きをし、支払い調書も私の方で 発行する必要があるのでしょうか。 学生に請求書を出してもらうのも仰々しいかな、と思い 聞いてみました。(もちろんテンプレートは私の方で用意 するつもりですが)
ヤフーや楽天のシステムを借りたら結構値段がかかります。 ＨＰは自分で作成して決済などについてはどこかでレンタルするのが いいかと思っているのですが、どこがリーズナブルで使いやすい ところはないでしょか？ また他に良い案があれば教えてください。
SOHOでWEB制作を行っています。 この度、あるシステム会社に常駐してSEとしてプロジェクトに参加することになりそうです。 この場合、成果に対して報酬をいただく「請負」ではなく、人月単位で労働時間を売ることになります。つまり、私は派遣会社の代表として自分自身を派遣するのだ…と思いきや、よく考えると派遣業は認可事業でした。勿論私は派遣業の認可など受けていません。 そうすると、「委任」契約とすべきなのでしょうか？ まあ、単なる言葉の問題なのかもしれませんが、契約を交わす上で何か留意すべき点があるのではないか？と思いお尋ねしました。
このカテゴリであっているの不明ですが、 質問させていただきます。 自分は個人事業主として、IT系の会社で委託業務(孫受)をしていますが、月の請求額を自分で請求書を起こしていますが、少なく請求してしまいました。既に、金額は振り込まれているので、次月に過不足のような形で請求しようと思っているのですが、可能でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします
在宅ワーク契約をして、一昨年４５０,０００円現金で支払いしました。その後スキルアップ状況で課題クリアするために半年程で昨年１月からやっと仕事が入りましたが、収入に繋がると思ったら、依頼が５回で40000円しか収入になりませんでした。この業界は皆こんな悪徳なんでしょうか？正当な会社などあるものなのでしょうか？取戻しも出来ず自分のおばかを恨むしかありません。消費生活センターに話したら無理ときっぱり言われました。
現在妊娠していて３月には子供がうまれます。 これからお金もかかるし旦那の給料だけではやっていけません…。 そこで、しばらくは外で働けなので在宅ワークをしたいと考えています。 しかし、在宅ワークといってもどれが信用できるかわかりません。 現在、在宅ワークの仕事をしていてある程度（月３～５万円位）の収入を得られるところを知っている方教えて下さい。 お願いします。
個人事業主。青色申告です。複式簿記で記帳しています。 質問は帳簿の保存についてです。 会計ソフト「やよいの青色申告」で帳簿付けてますが、 どの帳簿を印刷して保存したらよいのか迷っています。 現在使っている帳簿類は以下のとおりです。これらは当然印刷して保存します。 ・青色申告決算書(損益計算書など、貸借対照表） ・仕訳帳と総勘定元帳、振替伝票 ・固定資産台帳、 問題はこれ以外にも会計ソフト内にはいろいろな帳簿（現金出納帳・預金出納帳・売掛帳・買掛帳・経費帳やら）があるのですが、 普段から仕訳帳だけで記帳しているので、これらの帳簿は全く使いません。使いませんがソフトが勝手に転記しますので帳簿自体は存在します。 これらは使わない帳簿なので保存しなくていいのでしょうか？ それとも勝手にとはいえ(ソフト内に)存在する帳簿なのですべて印刷して保存義務があるのでしょうか。 とても困っています。どなたか教えて頂ければありがたい。 宜しくお願いします。
2007年からフリーランスとして webデザイナーをしております 開業の1年前（サラリーマン時代）に 購入したパソコン（\143360）は 経費に出来るのでしょうか？ 実際開業の為に購入し100％仕事用です 所得は全てこのパソコンによるものです。
フリーランスでweb デザイナーをしております 確定申告での収支内訳書の経費の項目ですが クレジット（1回or分割）で購入した場合は どの様に記載（入力）すれば良いでしょうか？ 又、支払が来年（H20年）にまたがったときは どの様になるのでしょうか？
平成19年3月（20日）で退職し その後すぐにフリーランスとして web デザイナーをしております さて確定申告ですが（白色です） その3ヶ月の給与分（年調なし）は どのように申告すれば良いのでしょうか？
ホームページの新たに作成しようとしていますが、ウェブデザイナーでいい人がいなくて困っています。良い方法があったら教えてください。
今現在、派遣の仕事をしています。 夜や空いている時間を有効活用したく在宅でできる仕事を 探してます。 > web上で探すと色んなサイトが掲載されてたり、あまりにも報酬単価が マチマチなのでどのサイトが安心できるかわかりません。 主にデータ入力やテープなどの起こしの仕事を探しています。 > サイトの見分けかたや安心できていい在宅の仕事ありましたら教えてください。 >
このたび、在宅でお仕事をいただけることとなりました。 webの仕事になります、最初は、主にお店の商品ページの作成です。 求人票にあった時給が基準となり、スキルも考慮していただけるということですが、 給与もまだ決まっておらず、これから話し合いということになります。 在宅で仕事されているかたに聞いたところ 具体的な仕事の内容はこれからとして 自宅で仕事ができるという都合はもてるけど 自分のパソコン、ソフトを使うということを考慮してもらうように話をするなど アドバイスをいただきました。 仕事をいただける身であるため謙虚にいきたいと思っておりますが 他になにか最初に決めておいた方がいいことがあればご助言ください。 先方の意思で、在宅希望となっています。 よろしくお願いします。
人間関係の問題などにより、在宅で仕事をしたいのですが、 仕事はありますか？在宅業の方に聞きたいです。 ワード、エクセル、ホームページ作成など。必要とあれば フラッシュ、アニメ素材など プログラミングについてはちょっと無理かもしれませんが、 その他、必要なソフトを使用可能にしてもかまいません。 ちょっとしたイラストなども描けます。 やはりそれでも難しいものなんですか？
私は数年前に某音大作曲科を出て現在１人活動している音楽家です。 現在は会社に雇われる作曲家というのが非常に少なくなり、多くが外注（フリーランス）によるものになっていると思います。 ですので、私もフリーランスの道にチャレンジしてみようと思っているのですが、フリーランスで仕事をする場合の営業方法はどのような方法があるのでしょうか。私が発想できるのは以下のような方法だけなので補足や他に効率の良い方法があれば教えて下さい ＊用意するもの DEMO作品、名刺、web、料金設定や平均納期の提示、（他に必要書類など何かあれば教えて下さい） *送付先 CM制作会社、しか浮かばないのですが、よかったら補足お願い致します ビデオゲームやPCゲーム、アニメ制作会社に直に送っても意味があるのでしょうか？あれば送りたいと思います 横の繋がりは多少ありますが、紹介してもらえるほどではありません 企業に入りコネを作りたいと思っていましたが、需要が少ないのでフリーランスを目指しつつ募集があれば企業も受ける形にしようと思っています。 制作スタイルはClassicalな音楽からPopなものまで可、DAW（DTM）でオーケストラ、ピアノ、テクノ、ハウス、ヒップホップ、の制作可 オーケストラにおいては実際に演奏可能（難易度調整可）なOrchestrationを習得しています。他には参考にした音楽を模倣し著作権には触れない程度の類似音楽に作り替える理論の論文を書いたりしてます。 乱筆ですみません。できるだけ詳しく書いたつもりですが 説明不足な点がありましたらご指摘ください よろしくお願いします
ソフトウェア開発の仕事をしていますが、 個人１人で請け負えるくらいの仕事をもらえるには 皆さんどのような営業活動をしておられるのでしょうか？ 何かの集まりに参加するとか、お勧めの営業方法がありましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
アメブロのランキングの上位に入っていたリンク先なんですけど、このサイトで紹介されている仕事というのは、本当に書いてあるとおり？の仕事内容なのでしょうか。 http://vip.gooside.com/ 以前、このような在宅ワークで、前金をとるところはほとんどインチキだという話を聞いたことがあるのですが、やはり在宅で稼げるという仕事は存在しないのでしょうか…。 また、きちんと稼げる在宅ワークの会社を知っている方、もしよろしければ教えてください。 よろしくお願い致します。
初めまして。２５歳女独身です。現在、インテリアコーディネーターの資格と、照明デザインの勉強がしたいと思っています。全く未経験のため、スクールに通う予定です。インテリアコーディネーターとしての収入は、スクールの人がおっしゃるには年収３５０万円位と聞きましたが、女性が在宅で仕事をされている場合の収入はどれぐらいなのでしょうか？結婚・出産した場合のお仕事の仕方と収入についてご存知の方にアドバイスをお願いいたします。 また、店舗か住宅か、どちらのコーディネートを専門にするかで収入に違いはあるのでしょうか？両方に興味があります。こちらもお願いいたします（＞＜）
ネットショップで代金引換の商品を注文者が受取辞退しその後メールや電話で連絡(往復の送料は負担になるので)しても返答しないマナーの無い人がいると思いますがその際みなさんはどうしているのでしょうか？ 労力を考えるとやはり諦めるのが最善でしょうか？
本当なんでしょうか？ パソコンで、そんなに稼げるものなのですか？
雑誌に載っている価格情報をEXCELに手入力して計算することは、著作権法に触れますか？（著作者の許可が必要ですか？）
主人は会社員、妻である私はフリーランスの共働きです。 現在、フリーランス5年目で総売り上げは300万円ほど。 自宅兼事務所であったり、車の利用率、他の業者への支払い （一部お仕事をお願いしたり）、その他経費諸々を差し引いて、 確定申告での純利益報告は50～70万円ほどで計上し、 それで受理されています（白色申告です）。 そこで伺いたいのは、健康保険や扶養家族手続きのことです。 先日、夫の会社の経理より「扶養家族ではない可能性があるので、とりあえず確定申告の控え3年分を提出してくれ」と言われ、 その通り提出しました。 うち1年分を紛失したため税務署に控えをもらいに行き、疑問に思ったので、 「フリーの場合、＜売り上げ総額＞と＜純利益＞のどちらが扶養の対象になるのか」をたずねたところ、 「＜純利益＞にかかるので、50万の利益であれば、一部追徴を払い、扶養対象（社会保険など）になる」と言われました。 よって、経理の方に追徴を払ったのですが、 「扶養ではないので、保険証を返してくれ」と言われました。 払うべきお金であれば払いますが、一体何が正しいのか分かりません。 その経理の方にお話したのですが、イマイチ的を得た回答が得られず、 ここに相談させていただきました。 私も勉強不足のところはあると思いますが、 もし、その辺りにお詳しい方がいらっしゃいましたら、 正しい対処法（国民年金、税金しかり）を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今度、小さいながらも会社を作ろうと思い、事務所を借りるのですが、３，４名用の小さい事務所であり、電力が心配なのですが、 自分達が使う家電（ＰＣ等も含む）の総電力というのはどのように 計算すれば良いのでしょうか？ また、事務所の総電力を調べるにはどこを調べれば知ることが できますでしょうか？ 宜しく御願い致します。
携帯電話の販売店をしようと思います。 店舗は賃貸住宅です 小さく営業します どのようにすれば、 販売をさせていただけるのでしょうか？ 　
２DKでの起業をしたいと思っております。 駅近くです。 神戸市内です。 どんなものがあるか、教えてください。
忙しい女性の為の在宅バイトってありますけどこれって本当に稼げますか？
現在、中堅～大手の派遣会社で、在宅勤務を扱っている会社があるか、ご存知でしょうか。 以前のご質問で検索し、パソナさんがやっていそうなのですが、2002年のご回答なので、まだやっているかもよく分からず… とりあえず、パソナさんには直接質問をしてみようとは思いますが、他にご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
近くのホームセンターで一時５００枚で１９８円というのが最安だったのですが、最近は売り出しが有りませんでした。 ネットショップなどの特売でも良いのですが、A4が安く買えるところを教えてください。 大体、いつも２５００枚（１箱）単位で買いますのでそれくらいで買えるところを教えていただければ幸いです。
在宅翻訳チェック（日英，英日）の相場を教えてください（ワード／文字あたりの価格）。翻訳料金の半額くらいでしょうか？
パソコンを使い自宅からインターネットを経由しある会社のコンテンツ管理画面にアクセスしてオンラインゲームのメッセージ検閲作業というのがありました。あまりどういう仕事内容かよくわからないのですが、怪しいというより、このような作業をすることによって自分のパソコンへなにか影響（ウィルスに感染など）、リスクなどはないのでしょうか？
初めまして。最近アダルトチャットレディを始めました。 私は、精神を病んでいる為、また再度留学する資金を貯めるためチャットレディを本業としてしっかりと働きたいと思っています。 今は、新人の為、稼ぎはいいですが、ずっと継続して稼げるか不安なので、 色々なサイトでチャットレディのマニュアルを読んでいます。 その中で、有料マニュアルがあります。中でも気になっているのが、 「元ホステス直伝１５００万稼いだチャットレディの極秘会話術マニュアル」 そして、「サイト管理者だけが知っている月収３００万稼ぐトップパフォーマーの秘密」 があります。 読んでみたいものの、昔、情報商材で詐欺まがいな目にあったこともありますし、　他のチャットレディーさんのブログでは 上記のマニュアルではありませんが、 詐欺まがいのものだったという感想もありました。 ですので、上記の商材に対するレビューを探したのですが、 ほぼありません。 誰か、読んだ方、または口コミで聞いたのでもかまいませんので、 上記の情報商材を買うべきか買わないべきか 是非、ご回答お願いします。
web制作の勉強法に関して相談です。 現在独学半年くらいの未熟者です。はじめはhtmlなんて<br>しか知らなかったレベルからの出発でした。条件は悪く、持病があるため、学校や会社に通勤できないので、はじめからフリーで制作していけるよう、自分で勉強をはじめました。勉強法は主にテキスト、ネットの検索、時に掲示板で質問、というかたちです。 仕事は、はじめは内職レベルの、web上のデータ入力みたいなサイト制作からはじめて、やっと最近企業のサイトのデザインやコーディングの仕事が決まりだしました。 半年前と比べれば、成長はしているのだと思いますが、会社に入ってステップアップしていくのと違って、フリーだと仕事のレベルの上下が激しく、今の自分のレベルに合った仕事はありません。 今月末からコーディングの仕事単体のものと、デザインの仕事単体のもの、2件がスタートする予定なのですが、正直自分の身の丈以上の仕事のような気がして、不安に思っています。特にコーディングは、実際やってもできるかどうかわからないレベルなんですが、そういう場合はやってみるべきなんでしょうか。それとも実際やってできなかったら相手方にも迷惑がかかるので、断るべきなのでしょうか。表面上問題なくレイアウトされていても、ソースの書き方とか、プロの方が見るとボロボロみたいですし、時間も試行錯誤でかなりかかります。 仕事しながらでないと学べない部分というのは大きいと思うので、どうすべきかとても困っています。 同じような状況から独学→フリーで制作されてる方とかいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。勉強分野はソフト5種（Dreamweaver,Illuatrator,Photoshop,Flash,Fireworks)と、XHTML+CSSの勉強です。 ＊anather-lint gayその他CSSまで確認できるツールバーなどありますので自分でソースの確認はしています。 ＊環境はWinしかありませんが、IE６、７、firefox,opera、safariでブラウザのチェックはしています。 ＊求人に応募したメールには、自分で作成したHPのURLを載せ、それを見ましたということが返信のメールに書いてあり、自分のスキルや知識について嘘をついているということはございません。 ただ、過去にこのような仕事の経験がないので、実際にやってみないとできるかどうかわからないので、不安なのです。詳細は仕事がスタートする下旬にお知らせいただけるんですが、600ページあるものを５～６人で作業し、デザインや雛形になる部分は会社側でやってくれるそうですので、コーディングの仕事としては比較的簡単な部類に入るようです。項目は20項目あって、その項目はソースに似ている部分があるそうなので、応用ができそうです。期間は1ヶ月強で、一人に対するノルマなどの話はまだ決まっていないか、ないのかわかりません。 長々と書いてしまいましたが、状況をわかっていただいた上でアドバイスしていただけましたらと思いました。宜しくお願いいたします。
これから個人事業（ネット上での物販）を開始する予定です。 地方在住で自宅住所を明かしたくないため、都内にレンタル住所を契約しました。 ところが自分は近日サラリーマンとなるため（現在はフリーター）、副業禁止の身分になってしまいます。 ちなみに遠距離に別居中の妻と子供（幼児）がおります。 自分としてはサラリーマンになる前に、代表者を自分にして入金用銀行口座作成や代引き手続きを済ませ、 後から代表者を妻に変更しようと思っています。 そこで質問なのですが、 (1)上記の方法にした場合、そのまま口座を取引に使用していても問題はないか？（代表者が変わってしまう） (2)上記以外のベストな方法はないか？（おもいきって代表者を子供にするなど） 残された時間が少ないため困っております。どうぞ皆様方のお知恵をお貸しください。お願い致します。
こんばんは。 現在、地元の小さな会社でそこの紹介HPを作り、更新などもしています。 しかしこの度退社（おそらく円満退社のうちに入ると思いますが）をすることになり、そうすると自分以外にHPデザインを続けられる人がいなくなるので、更新されないHPになってしまいます。 ちなみに、今どういう風に作っているかというと、会社のPC(win2000)にHP作成フリーウェアをDLし、自分のMacで作ったオブジェクト等を配置し、タグ等を記述する等しています。 そこで、退社後も自分が外注デザイナーとしてwebを（無料でいいので）自宅でやりたいので、社長にも打診してみたいのですが、自分もwebにあまり詳しくないためちょっと心配もあります。 そこで、自分の考えとしてこれはあっているか皆様にお聞きしたいのですが、ご意見を下さいませんでしょうか？ ・HP作成ソフトはフリーウエアなので自分の自宅にもDLし、現在会社のPCに入っているHPデータや素材を自宅のPCに入れることは会社がOKすれば問題はない。 ・更新方法は、自宅でFFFTPのアプリケーションをDLし、現在会社が契約しているホスティングサービスのID・パスワードを入力し、そこのサーバーに更新したデータを送ればよいし、それを会社がOKすれば問題はない。 と、説明がわかりにくかったかもしれませんが、こういう風に単純に考えてますがそれでよいのでしょうか？ 自分はwebデザイナー専門ではないので、ちょっとそういうことがよくわからなくて。。。もちろん守秘義務は守りますし（契約書を作ってもらっても良いです）、HPなので当たり前ですが会社の大事なデーターを持って行く訳でもありません。単純に自分の退社後もHPが枯れないようにしたいだけです。 小さい会社なので、HPデザインの無料での自宅継続は多分許してくれるんだろうけど、可能かどうかが知りたいのです。 長くなってしまいましたが、webデザイナーの方、こういったご経験がある方、ぜひ教えて頂けますでしょうか？ 長文ですいませんでした。
はじめまして。 私の給料についてお聞きします。今自宅で内職をしています。内職は普通出来高制ですよね。ひとつの案件につき、いくら。それをどれくらいやったかで、給料が支払われますね。 私が契約している会社も出来高制を採用しています。それは分かるのですが、疑問なのはさらに月給制でもある、ということなのです。つまり月に＊＊円と決まっているのです。なのでいくらたくさん仕事をしても、その金額しかもらえません。たくさん働くとその分時給換算にするとそれはそれはひどい値段で、100円単位のときもあります。。 これっておかしいのでは？と最近感じ、さらに意欲も激減しています。どんなに頑張っても＊＊円しかもらえないなら、仕事を断ったほうが得ですよね。でも今後仕事がなくなることを考えたら、それも出来ず。 何もしないよりはその月給をもらえるだけありがたいですから。 こういう契約形態ってあるんでしょうか？そもそも最低賃金法に違反していないのでしょうか？
ちょっと不安なので、大丈夫かの確認です。 在宅内職で入力などの事務の仕事を始めようと思ってるんですが・・・ どうやら４９万ものお金をローンとして組んで 仕事の給料は、各依頼会社から個別に振り込まれるそうなんです。 ４９万円っていうのは、派遣会社の仲介手数料みたいなもので 本来は給料から何％か引かれるものらしいんですが、この会社は 会社から給料を出すという形ではないために回収方法として、ローンという 形にしているようです。 まぁそれは分かったとして、なにが心配かっていうと 仲介手数料を払って、仕事もちゃんとこなして 給料を支払ってくれる所は別の会社だと言うことです！ どこまで信用していいのか・・・ やっぱりやめた方がいいでしょうか・・・
主に、HPデザイナーを個人でしていらっしゃる方にお伺いします。 私は、広告や、WEBや、イラストなどの仕事を個人でしています。 HP作成の仕事の時、最近、CGIプログラムが必須になってきますよね。 （アンケートフォームや、掲示板、ブログ、カウンター、データベースなどなど） 私は、HP作成をDWなどで作成するのが精一杯ですが、 WEBデザイナーのみなさんは、これらのCGIやブログの依頼が込みの時、どうされてますか？ アンケートファームや、カウンターは、フリーCGI業者のWEB裏技さんやKENTさんで、 なんとか出来ますが、それが限度です。 ■たとえば、フリーCGI業者さんの場合って、たしか一番下にリンクが必要ですよね。 仕事として請けた場合、こんなリンクってお客様に対して認められないと思うのですが、これって、 事業者登録とかでお金払えば、リンクはしなくていいのでしょうか？ ■おそらく、HPデザイナーの仕事をしてる方は、みなさん、フリーCGI業者や、フリーのブログ業者を使ってると思いますが、 どこのを使ってますか？ ■その他、CGIの依頼が必須のときって、普通どうされますか？ CGIの部分だけ、外部のプログラマーへ依頼されるのでしょうか？ デザイン部分は私が。CGI部分は、外注プログラマーに。。。ってしてたら、非常に作業面でややこしくなりますよね。 予算の問題もありますし・・・。 初歩的な質問で失礼します。 どうぞ宜しくお願い致します。
SOHOでデザイン業をしてます。 あるクライアントで、ひとつの案件を受注するつもりではじめはお受けしたのですが、 ひとつが終わるとその次その次・・・と、どんどん発注され、 気がつくとデザインに関係ない業務まで引き受けている状況です。 契約書などは一切交わしていませんが、スタッフの一員、あるいはそれ以下というような扱いで困っています。 一度あまりにひどいので、お断りしたのですが、どうしても・・・ということで条件付きでまたお受けすることにしたのですが、 時間帯や締め切りなどもひどく、また担当者の性格も合わないため、 どうしてもきっぱり縁を切りたいのです。 担当者が強引な感じで、私も言い方が弱いので丸め込まれるのでは、となかなか切り出せません。 まだ実際には動いていないのですが、 先の案件まで予定として入れられている状況です。 ですが実際のところ、契約書も交わされていないので 突然「ほかの人にお願いしたから」などど切られることも考えられます。 ですので、未確定のなんとなくの発注をこなす義務はないと思っているのですが・・・。 正直、精神的にダメージを受けていて、電話が嫌になっている状況なので、 今自身でうまく対処できないだけかもしれませんが、 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
つい一週間前まで利用していたインターネットダウンロードのサイトが突然アクセスできなくなり、問い合わせのメールをサイトの事務局へ送ってもメールが不達で戻ってきました。不安になったので、解約しようとクレジットカードの明細にのっていた、BB CARD　03-6825-8665へ電話をしました。そのときに、インターネットのサイトにアクセスができず、解約することができない事情を説明しました。すると電話口に出た担当者は登録確認のため、利用していたインターネットのサイト名、そこでの私の登録していたメールアドレスと私の名前を訊き、それぞれ答えました。そして登録の確認が取れた担当者は私に、決済日が毎月６日になっているため今月１月分は決済済みのため次月の２月よりインターネットサイトからの請求が来ないように設定をこちらで致しますといいました。これだけで大丈夫なのでしょうか。クレジットカードの会社へも連絡をし事情を説明してBB CARD　03-6825-8665からの請求を拒否するようにしてもらうべきでしょうか？教えてください。このままでは不安です。お願いいたします。
この度、個人事業を廃業することになりましたが、 理由は、簡単な理由で大丈夫なのでしょうか？ 当方の理由は、事業が継続不可能で、会社勤めをするという理由で よいでしょうか？詳しく記載となっておりますが・・・
個人事業の開業の時期で迷っています。業種はweb製作業です。 迷っている理由は以下の2点です。 (1)12月15日にPCとプリンターを購入しました。価格は合計で8万5千円です。 これを開業費としてではなく(減価償却等の計算が面倒な為)消耗品費として計上したい為開業日を12月14日にしてPCとプリンターを消耗品費として落とすことは可能でしょうか？ (2)不安な点として、去年は仕事の依頼が無かったので後日確定申告をすると赤字決済になります。 税務署から目をつけられたりするのでしょうか・・・？ もちろん本年度はどれだけ仕事が取れるか不明ですが、可能な限り黒字決済をめざしています。 もし、開業日を12月にできるならばPC等を消耗品費にして 事前に開業の為に購入したPC書籍・開業の為の書籍は開業費として計上しないつもりです。 書籍は全部で1万5千円弱だったので自費にしてしまおうかなと思っています。 基本的な質問かもしれなくて申し訳ないのですが、 色々ネット、書籍など調べても答えが出ませんでした。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
身近な友人にバイトをお願いしています。 このバイト料金を支払うと、友人は所得が103万を超えます。 私としても、源泉徴収などの手続きは省きたいところです。 そこで商品券で報酬を支払うのはどうか？と考えているのですが、 以下の事をご存知の方、アドバイスを頂けますでしょうか。 　1) 商品券は必要経費とできますか？ 　　 その場合の項目はなんでしょうか？(報酬？) 　2) 商品券をもらう側としては所得になりますか？ 　3) 源泉徴収の対象となりますか？ 以下、参考URLを見る限り現金と大差ないようですが… 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2673480.html ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
インターネットで副業を始めたいと考えています。 会社に内緒のため、個人名は出したくないのですが、 集金などを行う場合に、個人名を出さずにお金の 送金を行う方法はないのでしょうか？
こんにちは。 フリーランスで３ＤＣＧの仕事をしている者です。 仕事をするようになってからは５年たちますが、いままではチームでやっていたので、営業、打ち合わせの経験はほとんどなかったのですが、今年９月ごろから一人で仕事をとることになり、初めて営業をするようになりました。 まだ６～７社ですが、その中で実際仕事になったのは１社だけです。 メールを送っても返事も来ない企業が結構あったのですが、 そういうことはよくあるのでしょうか。 この先、何十社も営業していかなければ、当然、フリーでやっていくのは難しいだろうと思うのですが、フリーランスでお仕事をされている皆さんは、どこで営業先を見つけていらっしゃいますか。 私の場合、会社に勤めていたのも６年も前で、しかも数ヶ月なので、そこからの人脈など全くありません。 ３ＤＣＧというと、普通の求人情報ではなかなか数も少なく、 営業する企業がなかなか見つかりません。 また、大手がいいのか、中小企業がいいのか等、企業の選び方でも悩んでいます。手当たり次第ではやはりよくないでしょうか。 最近、自分のやり方が間違っているのではないか、方向性が違うのではないかと、少し自信をなくしています。 経験者の方いましたら、何卒ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
色々調べてみましたが、検索下手なのかいまひとつ疑問を解決してくれる記事にめぐり合ず、こちらに質問させていただきます。 私はアルバイトをしながら在宅でイラスト・漫画の製作を請け負っています。この度、作業が追いつかなくなりオンラインでのアシスタントを募集しお願いすることになりました。 そこで、アシさんに報酬をお支払いする際、何か作成しておいたほうが良い書類等はあるでしょうか？ 今年度分については申告する程の収入にはなっていないのですが、来年度はどうも申告をしなければいけなくなりそうで、その際、アシさんにお支払いした報酬はどのような形で証明すれば良いかがわかりません。 （支払いは銀行振り込みで行います） また私は個人事業の届出をしておりませんが、イラスト関係の報酬が一定金額を超える場合はやはり届出をしておいた方が良いでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
貴社から、様々なソフトを購入して、満足して使用しています。 所が、「いきなりPDF」で、Excelに、貼り付けた地図を、PDF化しようとすると、確かにPDFが、作成されますが、文字化け、線化けしてPDFが使えません。現象の実例を添付したいのですが、難しいようです。実例をご覧頂くのが、一番分かり易いのですが。
半年前にトレンドコアという会社に資料請求をしました。 資料が届き内容を確認して、何か怪しいものを感じてそのまま資料は捨てました。 最近その事を思い出して、会社名で色々検索したところ、悪徳会社としてこの会社の名前を見つけてしまいました。 自分の考えが甘かったと悔い、とりあえずメールアドレスは変更しましたが、半年間も音沙汰が無い状態です。 このままほうっておいても大丈夫なのでしょうか？]
個人事業でアパレル販売のオンラインストアを始めて2年弱ほど経ちます。 クレジットカード決済を導入したいと思い、昨年UFJニコスに今年はイプシロンに申し込みましたが、どちらも審査落ちしてしまいました。 詳細はわかりませんが、決済代行業者ではなくクレジットカード会社の審査に通らないようです。 しかし審査落ちの理由は教えてもらえないため、どこを改善したらいいのかわかりません。 そこで、一般的に加盟店契約の条件となる基準などをご存知の方がいれば教えてください。 また、経営基盤が安定していて当方の条件に合う決済代行業者をご存知の方は教えていただけると助かります。 なお、当方の現状は下記のようになります。 ■個人事業開業届けは開業時に税務署に提出済み、屋号・自宅電話番号もあります。 ■特定商取引法に関する表記や商品代の税込表記、商品点数などホームページの基本的な内容はクリアしていると思います。 ■客単価の平均は15,000円程度です。 ■在庫をほとんど持たず、受注に合わせて仕入れを行っています。 ■配送はゆうパック代引きを使っているため、クロネコペイメントや佐川e-コレクトは使えません。 ■PC・携帯電話どちらからも決済出来るサービスを探しています。 ■現在使っているカートに連動するかたちで決済サービスを導入したいと思っています（カート業者はカスタマイズ対応可能です）。
どんな物があるのか、サイトかビジネスについて知っていたら教えて下さい。よろしくお願いします （情報ビジネス、アフィリエイト以外）
よく、在宅ワーク、ＳＯＨＯサイトなどでデータ入力の仕事を見ますが、そこに月120時間で9万稼げるなどの記載があります。 自分も在宅でのデータ入力の仕事をしていますが、結構な時間をかけてもそこまで稼いだと思えません。1時間で100円ぐらいしか稼げてないと思います。 あるブログにも1時間に100円稼げればいいと書いてありました。 実際に9万なんて稼げるのでしょうか？
偽装の請負が昨今問題となっていますが、請負契約時に全ての経費を含む一式金額の契約をしなくちゃダメなのでしょうか？ 例えば、 「製造業で製造機材一式と労務費（人件費）を請け負う側負担で、納品場所等が変更になった場合、変更地域までの燃料高速代金が 予定以上にかかる場合は一式金額以外で別途請求」の内容を契約書に一筆付け加え なんてありですか？ 法律上で請負は「一式金額じゃないとダメ」って言う決まり事はあるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願い致します。
御存知の方おられましたら教えてください。 週末社長って本当に可能なのでしょうか？
スカイプやメッセンジャーなどで使うようなヘッドセット（ヘッドフォンとマイクのついたもの、テレオペの人が使うような・・・）を普通の電話機につないで使いたいのですが、受話器をつなぐモジュラージャックを２ピンに変換できるようなアダプタは売っているのでしょうか？ ネットで検索してみたんですが、逆の商品（電話の受話器をPCでつかうためのアダプタ）は売っているのに、欲しい形のものは見つかりませんでした。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
先日、友人から 「都営のレンタルオフィスがあるらしいよ」という話をききました。 東京都のホームページを見てもそれらしき内容が見当たらなかったのですが、 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご意見いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
29歳です。有限会社を立ち上げて一年半です。 以前付き合っていた男性に会社をやってみろと100万円出してもらい立ち上げましたが、すぐにはうまく回らず、その3ヵ月後に100万円貰って、出来ないのが悪いと責められて本人には逃げられました。 すぐに清算しようと思ったのですが、有限会社の負債は自分が被ると聞いて、それを払えないならやめられないと・・・ その時点ではお金がなかったので一年半続けました。しかしながら、続けていても毎月の支払いのほうが大変で、年内に解散しようと思っていますが、設立ほど情報がなく、どこに相談して良いかわからずに困っています。 ◆質問したい事項◆ ●有限会社解散の手続きはどこに行けばいいか。 ●解散の手続きの際に必要なお金の金額はいくらか ●元々、会社を立ち上げろという話を持ちかけてきた本人は出世の妨げになっては困ると取締役には名前を入れていません。張本人に支払いを請求することはできるのですか？ ◆会社の詳細◆ ●インターネットショップをやっている ●設立は2006年4月 ●確認有限会社 ●資本金100万円 ●負債総額：約300万円（100万円は元彼のお金、200万円は自分のお金です。） 何の契約も無いのに、会社を立ち上げた自分の責任が大きいことは身にしみてわかっています。新しい人生をスタートさせるためにも宜しくお願いします。周囲の人にも聞いたり、ネットでも調べたのですが、わからないのです。宜しくお願いします。
遠方のフリーライターと契約して報酬を与えるときなのですが、相手から領収書をもらっておく必要はあるのでしょうか？ 私個人的には相手は信用できそうな人なので、そこまでキッチリするひつようってあるのかなあ、と思っています。
２年間個人事業主としてやってきましたが、4月より会社勤めすることになりました。 個人事業主の開業届けをして、青色申告をしてきました。 ・4月から正社員として会社勤めするにあたり、すぐ個人事業主の廃業届けを出さなければいけないのでしょうか？ ・青色申告の取りやめもださないと、いけないでしょうか？ 教えて下さい、宜しくお願いします。
ビジネスサポートという会社です。電話番号は０１２０－１９１－３２５と０５０－５５２５－０５３１です。インターネットで検索して興味がわきました。主に文書入力、データ入力です。支度金はゼロ円です。仕事を始めたら月々２万円の経費がひかれます。０歳９ヶ月に３月１４日でなる双子がおります。東京都に引越し妊娠出産とかなり金銭面で苦労しております。資格も無ければ対人関係もままならない不器用な私に光がさしたと思いました。保育園へ預けたら毎月１０万以上はかかります。クビになるかもしれません。そしたら保育代だけ取られることになります。そんな時在宅ならと思い応募したい気持ちになりました。皆様の中で実際に仕事場についている方などこの会社の情報がほしいです。宜しくお願いします。長い文章を読んでくれてありがとうございました。
こんにちは。フリーランスで３ＤＣＧ制作をしております。 いままではチームでやってきていたのですが、 フリーランスになって５年が立ち、今回、自分ひとりで仕事をとることになりました。 初めて見積もりを聞かれて、正直いくらぐらいを提示したらいいのか困っています。 ポスターなどの大きなサイズの静止画で、ロゴや写真の部分的なところで、 ２Ｄではできない(依頼された企業ではできない)ものを、 ３Ｄで制作し、静止画像で提出、仕上げや合成作業は、 依頼した企業が行うという形です。 大体ですが、いままでは日給１万円～３万円程度でやっていたので、 半日だと5000円～２万円ぐらいかなと思っていたのですが、 逆にこちらからその企業の方に聞いてみたところ、 5～10万程度と言われました。 今までとあまりにも差がありすぎて、 向こうの意図も読めませんし、正直どう出たらいいのか困っています。 他の方にも依頼している様子だったので、下手なことは言えませんし。 でも、あまりに安すぎるのもどうかと思っています。 こういった仕事内容の相場がわかる方がいましたら、 教えていただけないでしょうか。 また向こうの言うことを素直に受け取って、 ５万～ぐらいで見積もりを出していいものかどうかの アドバイスもいただければ幸いです。 なるべく早く返事を出さなければならないので、 本当に困っています。 長文で失礼いたしました。 詳しい方いましたら、どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在、夫の会社名義の社宅（賃貸マンション）に住む転勤族なのですが、私は在宅で自分の仕事をしています。経費として在宅ワーカーの場合、地代家賃を部屋の面積などから按分して計上できると聞きましたが、社宅の場合は無理でしょうか？ 会社の方で住宅手当として出してもらえる金額には限度があり、自分たちで4万円弱くらい月々払っています。このようなケースではどう考えたら良いのか、個人事業主となったばかりでまだ不勉強のため、教えてください。
http://www.atsoho.com/ こんな感じのサイトって他にありますか？ 無料で登録できるサイトを探しています。（すごく反響があるなら、有料でも構いません） 胡散臭いのが多くて ありそうでありません。
私の業務委託契約書には、うっかり消費税に関することを一言も書かずに結んじゃいましたが、会社側は「契約書にない」と言って内税として消費税をくれないんです。 それは仕方ないのでしょうか？ ちなみに業界の他の会社（前職）では、面接で一言も言ってないのに自動的にくれるほど業界常識となっています。 「実質」とかいう法的解釈はできないんでしょうか？
質問に不慣れですみません。何とか御教授願います。私は会社勤めのクリエイターを経て、今はSOHOをしています。本年夏には雇用保険（受給中は不労です）が切れ、その後の半年間SOHOとしての売上が約100万ほどあります。この中には、得意先に源泉分10％を引かれているものが約70万円、引かれていないもの30万円（6万円×約5社分）があります。税務処理等に関してはまだまだ勉強不足で経費に対する領収書も残しておりません。（自宅でパソコン作業なので、あまり経費となるものはありませんが・・・）要は、この半年間の税務処理は来年3月にしなければならないのでしょうか？未処理だと引かれていない30万円に税金がかかって違法になるのでしょうか？複雑なようで、損得に関わらずこの半年間の分は無職としてほっておきたいのですが如何でしょうか？困惑が先にきて、もし違法になるのであっても善悪の意識すらありません。 それから、来年1月1日よりきっちりと個人事業主として開業をしたいのですが、ポイントもしくは、馬鹿でも判る「本」もしくは「サイト」があれば教えていただけたら幸いです。質問が意味不明であればすみません。 何とか上手に御理解の上、御教授願います。
初めて個人でグラフィックデザインの仕事をした者です。 今回、Aさん（個人事業主）経由でB社という会社の仕事を請けました。 B社は契約が厳しく、すでに契約しているAさんとギャランティーなどお金のやりとりをします、というカタチでお仕事を受けました。 実際はAさんは全く仕事にはノータッチでしたが、代理マージンとしてB社からのギャラの10％をお支払いしますという約束を私とAさんはメールでしました。（証拠あり） そして仕事が終わり、B社から私宛にメールで 「今回のギャランテイー40万をAさんの口座に振り込みました」 と、連絡が来ました。（証拠あり） そしてAさんがB社に40万の請求書を出し、B社からは源泉徴収10％を引いた額がAさんに振り込まれたようです。 私は今回の仕事のために機材やソフトなど40万近く経費を使ったので、当然確定申告するつもりでいたのですが、やりとりも間接的だったため、Aさんにどうすればいいかなど電話を数回したのですが「面倒なので気がむいたら連絡します」とメールが来ただけで、きちんとしたお金の流れを教えてもらえませんでした。 よく分からないまま、B社からはギャラ40万というメールが来てましたし、それをAさんに振り込んだというので、Aさん宛に 40万－4万（約束した10％のマージン）の合計36万で請求書を出しました。 すると、Aさんからメールで 「B社からの振込みは10%税引きした額が振り込まれたので、約束の10%を合わせ20%を引かせていただき合計32万を振り込みます」 という内容が来ました。 それであれば、源泉徴収票をくださいと返信したところ、Aさんから 「あなたはB社と契約していないので、実質Aがあなたに払う額を決める権限があることを理解してください。そして振込み額に対して領収書をください。また源泉徴収票を出す必要はAにないです。」と、返事が来ました。 このままだと、振り込まれた額からさらに確定申告の際10%税金をとられるのかと疑問に思い、その旨をメールしたところ、 「やりとりが長くなった上に、ミスもあったそうで（B社との仕事で）ペナルティーとしてさらに減額させていただき30万でよろしくお願いします。納得いかず長引くようであれば振込みしません」 といった内容のメールが来ました。（証拠あり） 約束通りの額を請求し、破棄され、一方的な額を振り込み、領収書を出せ、、、、こんなやり方ってあるのでしょうか？ AさんはB社との直接契約をしているのだから、私は部外者だから金額を設定する権利などないとまでメールが来ました。 こういった場合、確定申告をしたら２重に税を払わなければならないのでしょうか？また、Aさんは私に支払う額を経費として確定申告し、税金が戻る仕組みなのでしょうか？ このままでは正当な報酬を得られないまま泣き寝入りになりそうで悔しいです。 詳しい方がいらっしゃたらこういった場合どこで相談できるのか、また税金はどうなるのか？アドバイスお願いします。
初めまして。 私は、情報処理システム（在宅ワーク）に登録契約しました。 最初に経費が係るとこは、怪しいところが多いという情報を知って、 なんだか不安になってきました。いつでも解約できますということになっていますが、どなたか、実際に契約してお仕事をしている方がいたり、ご存知の方は、大丈夫なのかどうか教えて下さい。
ホームページをいつ誰がどういう経緯で どの業者に依頼して作成したのか、検索方法があればご教授願います。
フリーランスで広告制作の仕事をしています。 取引先（広告代理店や広告制作会社）に請求書を送る際、交通費はどれくらいまでなら請求してもいいと思われますか? 取材などで広告主のところへ出かけた場合は、請求させてもらっていますが、取引先での打ち合わせの際にかかった交通費は請求すべきでないのでしょうか? それとも、交通費の合計金額によるのでしょうか? 取材や打ち合わせの際、地下鉄など電車の場合は請求できるとしたら、車での移動でかかった高速代・駐車場代などはどうでしょうか? 一応、見積書には「交通費・消費税などは別途ご請求させていただきます」とは記載しています。 打ち合わせの数が多くなってくると、そのたびの経費が重なり、個人事業主では厳しい額にもなってきまして、、、。 よろしくお願いいたします。
自営業者ですが、自宅の隣に事務所を購入し、事務所での電話・ＦＡＸとインターネットの接続をどうしたらいいかと迷っています。仕事はこれからも自宅と事務所の両方でする必要があります。現在自宅ではＡＤＳＬでインターネットを接続していますが、この回線を利用して隣も電話とインターネットを利用できないものでしょうか。廉価で便利な方法のアドバイスをお願い致します。
在宅ワーク　(株)クリエイト（福岡天神）に登録されて お仕事をされていらっしゃる方はいらっしゃいますか？ サポート費用や中間マージンがかかるのは 仕方がないことだとは思いますが、 大きな金額を支払う為、ちゃんとした会社なのか 気になっています。 お仕事されてる方はメリットとデメリットを 教えていただけませんでしょうか？
個人事業主として生計を立てているものです。 個人事業主になるときに、屋号つきの通帳をみずほ銀行で作りました。しかし、マイレージクラブに入れない、インターネットバンキングができないなど不便なことがあります。個人事業主として使う通帳は屋号つきじゃないといけないのでしょうか？不都合がなければ個人の通帳に変えてしまおうとも思っているのですが、税の申告のときなど不都合になることがあるのでしょうか？
自宅で仕事をはじめたのですが、取引先に請求書を送る時に 手紙というかちょっとした挨拶文などを一筆箋に手書きで添えています。 それと名刺と請求書を入れて送っていますが、他のSOHOの方は どうされているのかちょっと疑問になり質問させていただきます。 取引先の方とはほとんどメールでのやりとりだけになり 面識はありません。宛名は担当の方宛になります。 2度目に送る時には手紙、名刺共に入れずに請求書のみです。 （請求書にも「拝啓　時下ますます…」など文入りです） 手書きの手紙など捨て辛く逆に迷惑かなー？？とか シロートっぽいかな？？とか思ってしまいますがいかがでしょうか。
フリーランスで仕事をしています。他のフリーランスの方は、休日の設定をどのようにされているのかな？と思い、質問させていただきました。 フリーランスである程度顧客がついてくると、こちらは一人なので、まともに全て引き受けていると仕事の切れ目がなくなることが多いです。 かけだしの頃は、「仕事が途切れた時に休めばいいか」と気楽にやっていましたが、そのやり方ではもうまとまって休める時がほとんどありません。こまぎれには、（長くて半日とか）もちろん休めるときもありますが、たまっていた家の掃除などをして、久しぶりに料理してみたりすると終わってしまう、、、みたいな、もったいない使い方で終わりがちです。 仕事以外にやりたいことがあったり、単純に休みたかったり、いろんな刺激を受けるために遊びにいくことも大切だと思っているのですが、皆さんは、「その日は休みます。」とお客さんに伝えていますか？ 「スケジュールが埋まっています。」と言って、遊びにいった外出先でばったりお客さんと出くわすことなど考えてしまって、（確率は低いでしょうが＾＾；）嘘をついて休むのも気がひけます。 理想では、週に１日くらいは丸まる休みたいのですが、、。皆さんはお客さんにどう伝えていますか？
技術系の仕事をしてきましたが、今年度いっぱいで契約切れとなるめ、４０歳目前にして実務翻訳業（英-和 and/or 和-英）への転職を考えています。最終的には地方でフリーランスを目指したいのですが、来年度から翻訳会社などに派遣やアルバイト等でお世話になって勉強しつつ、コネもつくって３年くらいしたら独立するというパターンはどれくらい現実的でしょうか。また、それ以外によい方法はありますか。年収は少なくとも数年間は今よりかなり下がることを前提で考えています。 翻訳の分野はこれまでの仕事とある程度関連のあるところで始めたいと思っています。最近からですが翻訳スクールへ通学中です。日本語力は理系の中では悪いほうではないと思っています。一般的な英語力や海外経験は採用時にあまり重視されないと聞きますが、米国で２年くらい仕事の経験があり、TOEICで900点前後で、少なくとも採用時に履歴書上では大きな障害にはならないのではないかと想像しています。体力に対する自信は今ひとつです。首都圏在住です。 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
説明が長くてよく分かりません。 yahooのブログに使おうと思うのですが、ノーリスクですか？
在宅で（一人で）ウェブ制作の仕事をしているものです。 サイトの新規制作から、3年ほど更新を続けてきた顧客がありますが、お付き合いを止めたいと思っています。 理由は、そのオーナーが、ちょっとしたことで感情的になるからです。 私は仕事（お金）を頂く立場ですし、こちらに配慮が足りない部分もあるので、非を認めて謝り、先方は言いたいことをぶちまけたらスッキリしたのか、1回は収まりました。 今回は2回目です。 私はそういういざこざが苦手で、乱暴な言葉で感情をむき出しにされると、かなり参ってしまいます。もう少し紳士的に（？）ビジネス上の話として冷静にやり取りできれば、なんとかしようという気になるのですが。。。正直この顧客の仕事が重荷になってしまいました。 仕事なのに甘えたことを言っているのでしょうか？ 業者のほうからお付き合いをやめたいと言うことも可能でしょうか？ その場合はどんな風に切り出せば良いでしょうか？ やり取りに関しては特に契約書類などはなく、請求は更新ごとにしている状態です。
私は現在、実家にて士業を営んでいるのですが 交通の便が悪い位置にあるため実家を出て事務所兼半住居 という形でどこか物件がないか？と模索しています。 ただ、資金もそれほど余裕がないため迷っていたのですが 今日、初めて自分が希望する駅の近所で開業している不動産屋さん を訪ね希望などを伝えました。 お恥ずかしい話ですが1人暮らしも経験がなく 不動産屋さんのお世話になるということもなかったため １つの不動産屋さんだけに絞った方がいいのか？ 他の不動産屋さんにも当たりをつけた方がいいのか？ 迷っています。 そのあたりは、どういうものなのでしょうか？ 経験談などからご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
先日、フューチャーサポート（所在地：北海道）というところから電話がきました。最近やけにフリーダイヤル（0120-***-***）からかかってくるなぁと思い、一度出てみました。最近携帯・ナビ等でＪａｖａというものがあるけれど、そのプログラマーを育てる会社ということでした。そこはサポートのみの会社で今回一人当たり２０万の支援金が出るので実質ゼロ円でサポートを受けられるとのことでした。たいだい一ヶ月で研修が終わり、仕事自体はネットで調べれば何万件と求人が出ているのですぐに仕事が始められるとのこと。単価が安い入力のお仕事に比べたら、同じ時間を費やしてもＪａｖａの副業は単価が高く、毎日２時間で１０万は確実とのことでした。 ただ研修用のソフトが企業が特別に作ったものなので、それだけ別途498,000円かかると言われました。 これは悪徳商法なんでしょうか？？？
planBという会社にHPの作成を依頼しましたが、 入金後、まったく連絡が取れません。 どうしたらよいのでしょうか? 以前、こちらに一度質問させていただきましたものです… そのとき1度連絡が取れるようになったのですが、その後また 連絡が取れなくなりました… しかも、一昨日HPを更新し、アフィリエイトも始めたようで、 今後私のような被害者がますます増えるかと思います… 私以外にも同じような被害を受けている方はいらっしゃいますか? また、どうすれば振り込んだお金を取り戻し、このようなふざけた 会社を運営している「ヤツ」を法的に取り締まれるのでしょうか? どうか、よきアドバイスをお願いします。 <(_ _)> ちなみに、下記がその会社のHPです!! http://www.st-planb.com/index.htm
同じような内容で質問をさせて頂きましたが思うように回答が得られませんでしたので、再度質問させて頂きます。 主人の事です。 10年近く前、有限会社を設立しました。一人でやっていました。 しかし、１年程でやめて会社員として働くようになりました。 本来なら、会社員になる前にきちんと廃業届けを提出すべきでしょうが、それを提出していなかったようです。 以前の質問では「廃業届を提出して、その間の地方税を精算する。」という回答があったのですが、税務署からは税金の支払い通知が一度も届いたことがありません。 今更ですが、ケジメとして廃業届けを提出しようと思いながらも、約10年分の地方税を請求されたら、いくらかわかりませんが困ってしまいます。 そんな思いもあって、税務署への問い合わせを躊躇っています。 実際のところどうなんでしょうか？ お詳しい方宜しくお願い致します。
耳が悪く、就職が困難な事もあり、文字入力は得意なので、ネットで「在宅ワーク」の応募をしました。 何日かして、担当者から電話があり、「個人情報」の問題を重視できるか否かとの確認と、今後の打ち合わせをしたいと言うことでした。 で、○○センター（名前を忘れました）と契約する必要があるので、月に１万３千円必要なこと。　他に契約時に７千円いるとか・・・ 話をしている限りは、横暴でもなく、とても丁寧で、良く分かる説明でしたが、普通なら、別にお金が必要なら、ＨＰの何処かに記載するべきと思ったし、私自身も出費がキツイし、出来るかどうか分からない不安もあり、訓練期間があるとのことでしたが、考えさせてくれと電話を切りました。　会社的に危なくないかなあ？　騙されないかなあとの不安もあります。　騙されて、ただ働きになってもそれは別に良いけど、お金を払う必要があること、支払い契約が解除できない場合の不安もあり返事を保留しました。　在宅ワークの仕事って、そう言うシステムになっているモノでしょうか？　
GLOVA 在宅翻訳インターン制度　をどう思われますか？登録者の方はいらっしゃいますか？　私を含め登録をしていいる方数人のお話を聞くと、数万円のソフト購入が仕事紹介の条件ですが、仕事に見合わない給料、仕事がこない、など不満をかかえている方しかいないように思われます。　　
収納アドバイザーの資格を持っている、主に主婦の方を探しています。社員としてでなく、仕事が入ったとき頼めるような方がいればよいのですが、SOHOではないのですが似たような感じでやりたいのですが、どこに声をかければ募集等できますかね？mixiなどで依頼するのがよいでしょうか？よろしくお願いします。
幼児向け、小学校低学年くらい向けの通信教育（こどもちゃれんじなど）の添削指導員の在宅アルバイトを希望しております。。。婚約をしている同棲相手が不規則な勤務時間で当方は外に働きに出たくないため、在宅の仕事を希望しているのですが月に最低２～３万くらいの収入で特に資格も必要なくほかに在宅のお仕事って何かございますでしょうか？？（現在、ノンアダのチャットレディをしております）本題に戻りますが、通信教育の添削指導員ですべての業務を在宅でこなせるところを教えてください。。。できれば、現在募集があるところだと助かります。。。 補足ですが当方、教育資格はなく経験もございません。。。
在宅ワークでおすすめなものはありますか？
職場の机の上の整理をしたいので、机上整理棚みたいなものを買いたいと考えています。　ところが、私の求めるものがネットでいくら探しても見つかりません。 どなたか、下記の条件のものをご存知ないでしょうか？ ・縦　35cmくらい　横　30cmくらい　高さ　Ａ４のファイルが下に収まるくらい ・単純な棚みたいな感じで、棚の下にＡ４のファイルをいくつか並べて、 　棚の上には３段トレイを置きたい といったものを求めてるのですが・・・　なかなかないのです。
とにかく文書を寄せ集めてWORDで作成し ホームページにアップロード、表示はできましたが これからサブメニューや掲示板、カウンターを作成しようと思います。 よく調べるとCGIやphp等のプログラムで書く必要があるようですが、 ウエブサイトにプログラム自体はたくさん載っているようです。 WORD文書(html文書）もソース表示を見るとhtml言語で書かれているようです。 このhtml言語を修正することにより、サブメニューや掲示板、カウンターを追加していくことは可能でしょうか？ また、そのためにはhtml言語の理解が必要でしょうか？ 初心者なので途方にくれています、よろしくお願いします。
アルバイトでとある会社で働いています。 もうすぐ、2年目になります。週３で働いています。 労働時間が1000時間経ったら10円値上げとい契約を はじめにして、過去に一度10円上がりました。 そろそろ、また1000時間経ったので10円あがると思ったら あがらないので上司に聞いたら、 3月にまとめて上げることになったと言われました。 いつから、そのようになったのか説明はありませんでした。 これは、契約違反ではないでしょうか？ 1000時間とはじめに言ったのだから、1000時間で上げてもらえる権利はありますか？ 3月まで待っている分の賃金が10円上がらないので不利だと思います。 上司になんて言えば、すんなりあげてもらえるでしょうか？
以前フリービジョンの件で回答をいただいたものです。 その節は消費者センターに行くことを教えていただき、ありがとうございました。 今消費者センターと司法書士の方にも連絡を取り、今後の支払いだけでもどうにかしようと、支払い停止の手続きを行っている最中です。解約手続きを取ろうにも、相手方と全く電話が繋がりません。唯一繋がるカスタマーサポートセンターも対応がいい加減なのと、フリービジョンとの関連性もわからず、解約手続きをどうやって行ったら良いのかがわからない状態です。解約申請の書類もフリービジョンに送ったのですが、転居先不明で戻ってきてしまいました。そこでカスタマーサポートセンターに転居先を教えて欲しいと申し出た所、「転居先はわからないが、当社に送っていただければ後で渡します」とフリービジョンとは違う住所を教えられました。その後教えていただいた住所に2通解約申請の書類を送ったのですが、その後全く進展がありません。渡してくれると言ったところをみると、フリービジョンと全く関連がないわけではないと思うのですが、何だかこれもおかしな話です。 そこで質問なのですが、11月9日に解約して金額が返還された方の話を聞いたのですが、どうやって解約し金額が戻ってきたのかを、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ 厚かましい質問かも知れないですが、本当に困っています。 どんな些細なことでもかまいませんので、回答をよろしくお願いいたします。
Google Appsの読み方がわかりません。 ぐーぐるあぷぷす？
厚生労働省の認可を受けた海外から輸入した健康食品をホームページ上で販売したいと考えています。始めるにあたりクリアしなければならない法規制はありますか?教えてください。
HP製作会社にWEBサイトを作ってもらったんですが、いまいち集客が上がりません。追加でページを作ってもらうとコストが大変ですので、自分で無料HPを作ってリンクさせようかと検討中です。同じ目的のサイトを別に作ってリンクを張るという方法で何か問題点はありますでしょうか？
ソーホーで仕事を始めるので、これを機に新しいパソコンを購入しようと検討しています。 余計なソフトは不要なので、Dellでカスタマイズしようと思います。 (Outlook,Excel,Word,PowerPoint,Access,PDF,が使えればOKです） デスクトップで、あまり場所をとらなくて、予算15万以下でおさえたいと思いますが、どのようなＰＣを選んだらよいでしょうか。 オススメや購入前にここだけは確認した方がよいなど、何でも結構ですのでアドバイスをよろしくお願い致します。
日本語と中国語の翻訳の仕事をしています。 最近、原稿のほとんどが専門用語という仕事をしました（科学系の専門用語が700くらい）。 この場合、翻訳料はどう計算すればいいのでしょうか。 どの単語も難しく、数分で訳せる場合もありますが、数時間かかることもあり、訳した後の文字数も5～10文字で、同じ文字数の文章を訳す場合と比べて、何倍も時間がかかりました。通常、文字数に単価をかけて翻訳料を出すのですが、単価を上げても、単価何10％加算では割りが合わない気がします。単語１つ当たりいくら、という計算をするのでしょうか。経験のある方、教えてください。
カードを入れてコピーする会社のコピー機（FAX、スキャナ付き） ってリースなんかもしれないですけど本体価格はいくらくらいするのでしょうか？ また、維持費（インク代＆紙代）はどうですか？
フリーでデザインをして間もない者です。 営業の仕事をしている友人が所属しているデザイン事務所からTシャツのロゴデザインをしてほしいと頼まれました。その会社は「営業担当」と「デザイナー兼社長」の二人です。 クライアント　－　会社組織(友人)　－　外注(自分) デザイナー兼社長が 手が回らないという事なので 友人と私で打ち合わせをして、友人を通してクライアントにデータを見せてロゴが決まりました。クライアントの意見は「コレとコレの左右を入れ替えて」といった事だけです。 入稿まで済ませた所で、社長から連絡があり 「クライアントには自分(社長)がデザインしている事になってるから、データを送ってほしい。クライアントがホームページや名刺につかいたいらしい」との事でした。自分がデザインしている事にした理由は「あとで問題など、面倒な事があった時に迷惑かけたくない」といった内容でした。 デザイン業界では普通の事なのでしょうか。 皆様に聞きたい点は ●ここでデータは渡すべきなのでしょうか？ ●外注の立場である自分が「このデザインは社長でなく私が作りました」と主張するのは非常識でしょうか。ちなみにギャラは数千円です。 ●クライアントが名刺等に使う場合、別に料金は発生しないのでしょうか？ です。 この仕事を受けるにあたって契約書は交わしていません。理由は、 友人である事と、急ぎの案件、自分がいたらなかった..等です。 その点は反省しています。 ●この様な状況にならない為に、良い契約書のテンプレートがありましたら教えてください。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
在宅ワークと言うことで、テキスト入力作業を斡旋してくれる会社のようなのですが、月10万位は稼げると言っています。そして、初期費用として、497,700円必要とのことです。社名をネットで検索しても、2chで検索してもでてきません。 胡散臭い業者なのでしょうか。 まっとうな業者なのでしょうか。 サンコラボレーションという会社についてご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
無料の在宅ワークに２件登録して仕事をもらってますが、データ入力や簡単な仕事だと月に３万くらいが限度でこれでは割が合わないので、何か割りのいい仕事はないでしょうか？ホームページだとなかなか作れますが、技術に自信がないし・・技術をそのまで追求しないでできる単価の高めの仕事はやはりないんですかね？ やっと無料で始めた在宅ワークも単価が安いとだんだんやりたくなくなっちゃって(>_<)
在宅で、個人情報の入力を始めたのですが、委託元がＰマークを取るために様々な契約書や規約を作っています。 その中に、外部委託先の管理にかかわる部分で、直接うちに監査に来る、との申し出がありました。 事務所や法人ならまだしも、個人宅で生活やプライバシーがある中、規約の締結した以外に、事故もおきていないのに来訪することはやりすぎなような気がするのですが、いかがでしょうか？ 私も個人情報保護法士の資格を持っていますが、「そこまでやるかー？」と正直思っています。管理することが必要なのは認めますが、何を見に来るのかわかりません。入出管理だって出来るわけないし。 もし、端末を調べるのだとしたら、他の情報が朗詠してしまう可能性だってあります。 断って仕事が無くなったら…とも思いましたが…はっきり言って、他人を家の中に入れたくありません。 一般的にはどうなのでしょうか？ 相手が「悪徳」ではないことは確認してます。 ご意見をお聞かせください。
個人事業主が事業（業務）内容を変更、あるいは追加するための手続きとはどのようなものでしょうか。 以下には、とりたてて必要はないと書いてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらでは必要だと書いてあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 必要がある場合、具体的な手続きを教えていただければ助かります。
なかなか探しても無いようですが。 簡易な新聞などを制作し、紙媒体で発行したいのですが、縦書き・横書きにかかわらず構成・編集・校正が出来そうなもの（ソフトなど）がありませんか？ｗｏｒｄのテンプレートでも良いです。 写真・イラストなども記事の中に挿入したいです。 編集する用紙サイズはどんなサイズでも良いです。。 有償・無償で推奨していただくとありがたいです。
よろしくお願いします このたび新規でビジネスを開業することになりました 自宅がオフィスです そして新たに電話とファックスを設置するのですが どういった方法が安くすむでしょうか ＮＴＴで契約するだけでなく、 ＩＰ電話やＳＫＹＰＥ、インターネットファックスなどを考えています 条件としては、国際電話や海外とのファックスを頻繁に行う予定です ファックスですのである程度の通話品質は保ちたいのですが いかんせんＮＴＴの普通の電話回線ですと １回ファックスで送るたびに数百円の電話代がかかり たびたび送っていると電話代がかなりかさんでしまいます 国際通話も同じ事です おすすめの方法を教えてください
平成１８年９月に(株)ライフワークと在宅業務を前提としたXitexプログラムと言う内容の契約をしました。パソコンの勉強をしながらスキルアップをすると言う物で５年ローンを組みました。ワードは直ぐに出来てエクセルの資料を送って貰い練習中だったのですが今日の夜９時頃に私の携帯にフォーシーズンのメンバークラブと言う所からライフワークの契約金の中には旅行で割引が出来る会員の金額も含まれて居るのは知って居るか？仕事を回す予定になってるフリービジョンはもう倒産しているが５年後も一生涯月々３０００円の会費を払う必要があるので契約の切り替えを勧めている。どうするのか？と言って来ました。相手も携帯からの電話で固定電話を聞いたらフリーダイヤルの番号を教えて来ました。契約書を見てみたのですが旅行会社の会員になるとは書いて無かったのですがこんな場合はどうしたら良いのでしょうか？教えて下さい宜しくお願いします。
ユメ工芸社でひと月５万の内職募集があるのですが、 どなたか実際になさっておられる方、また情報に詳しい方等、 お話を聞かせてください。 かなりハードな量なのでしょうか。 ７０過ぎの女性には重労働になりますか？
SOHOとして活動している方に発注している立場です。同時に、自分自身もSOHOとして活動しています。 いろいろな方がいますが、中には、突然連絡がつかなくなったり、仕事を放棄したり、（見積もり依頼に対して）いつまでたっても見積もりを出してこなかったりと、トラブルを起こす人が後を絶ちません。 私のところでは、一部例外はあるものの、 ・必ず事前にお会いする。そのとき、普段着で来る人とは取引しない。 ・緊急連絡先を交換する。 ・原則として、一人暮らしの方とは取引しない。 ・実名・住所・電話番号を一般公開していない人とは取引しない。 ・異常に安い単価のところには発注しない。 ようにしています。それでも、トラブルが起きるときは起きます。 これ以上条件を厳しくすると、取引できるところが激減してしまい、自分の首をしめることになってしまいます。 皆さんは、どのようにして信頼できる業者を見分けていますか？ 取引先選定の参考にさせていただくとともに、自分への戒めにもしたいと思います。
新規設立した株式会社に対して、賃借中の自宅を事務所として転貸することは出来るでしょうか。つまり、個人が法人に対して、賃借中物件の一部（部屋）を転貸するような契約を結び、設立新規会社はその転借家賃をコスト計上するというやりかたです。
デザイナーの友達に札幌の撮影を3日泊りで頼まれました。プロの値段だと大体　時間拘束とか撮影代でいくらしますか。結構、ラフが決まって撮るというよりは沢山撮るらしいです。今は都内のスタジオで働いていますが、本当の撮影代とかになるとわかりません。どたなた教えていただけませんでしょうか？
今小さなネットショップを開こうと思っているのですが、銀鉱振り込みと郵便振込みの決済メールにはどのように書けばいいんでしょうか？ 銀行振り込みの場合、銀行名と支店名と口座番号と口座名義の他に何か見落としている記入項目はないんでしょうか？ また、郵便振込みの場合、最近民営化されて変わったことはないんでしょうか？従来どおり番号と口座名だけをかけばいいんでしょうか？ 何か間違えると大変なことになりそうなのですごく慎重になっています。お願いします。
本日付で、在宅ワークのお仕事が終了しました。 問題なく終了したのですが、まだ、これからも続けて仕事を していきたいと思っています。 現在お仕事をさせて頂いている会社にも、機会があればぜひお声を かけますので・・・と言われていますが、すぐにでも次の仕事を 探そうと思っています。 そこで、「ジョブチャンネル＠SOHO」以外で、在宅のお仕事を紹介 しているサイトがあったら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
フリーで中国語の翻訳をしております。 中国現地翻訳会社の仕事を請け負う予定なのですが、 支払いが現地口座への人民元振込みということで困っています。 現地口座の人民元を、日本で日本円で引き出せる方法をご存知の方、 いらっしゃいますでしょうか？ 以前、可能だと言う話しをどこかで聞いたことがあります。 お手数ですが、よろしくお願い致します。
現在、今の会社に専門職で正社員で転職して1年になりますが、年俸制で休日出勤手当てもでず、深夜残業＋休日出勤をしていて、年俸の12分割をお給料でもらっているのが現状なのですが、 これでは割りに合わないし、体力の限界もあるので、規定の時間は出社するけれど、土・日も自宅などで仕事をすることを前提に（深夜残業や無給の休日出勤をやめる方向）業務委託契約にしてもらってもいいか？と代表に聞いたところ、アリとのことで、それに向けて質問です。 社会保険は任意継続にしてもらう予定ではいるのですが、国民年金の加入はしないといけないですよね？？ で、10日間の有給が発生しているのですが、これはチャラになっちゃうんでしょうか？ 一応、体制が整って、規定の時間内で働けるような環境になったら、再度正社員雇用をお願いする予定ではあります。代表も環境が整うまで私が働きやすい状況でいいと、了承済みです。 が、正社員でない限り、有給はないですし仕事だけの評価になると思いますが、再度の正社員雇用をしたときに、また有給0日からはじめないといけないのでしょうか？ 正社員経験しかないため、他にも注意事項とかアドバイスがありましたら、教えてください！
おせわになります。 現在正社員で働いていますが、正社員の雇用契約書にある内容とは別のグループ会社などの仕事を任され、とても正社員の枠で働くことが難しくなり、土日の勤務・残業が多くなってしまい、体を壊し始めているので、業務委託契約という形をとって、基本会社出社で、土日の余った時間で仕事をさばくほうが、残業を長くするより体的には楽なのですが。。 （当方、年俸制のため、残業代・休日出勤代はは支給されず、個々の働きの評価をみて、半期ごとに給与アップをしてもらってます） 代表はこれで会社員という規定の枠で働くよりも、私の体的には業務委託契約という形で、契約を見直しして仕事をしたほうが私のためにもいいのでは？といわれました。 あまり大きな会社ではないため、裁量が増えた分人を増員してきましたが、指導するのもこちらが大変で、みんな辞めてしまって新しい人員を増やしても止められてしまい、私の裁量がどんどんおおきくなっているのが現状です。。 で、業務委託契約を結ぶ際について、お給料（月額の契約支給）が今後、経理部で処理されないため、源泉を抜いた額で支給してもらいたいと思っているのですが、源泉を抜いた額の相場は10%になりますか？ 現在のお給料では、35万円（額面）です。 10%とした場合、これから3万5千円を引いた額で支給になるのでしょうか？ 確定申告時に、税金を払うのが面倒なので、最初から源泉を抜いた額で支給してもらいたいと思っています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
　フリーライターをしています。 　会社に勤めている時と違って、同業者の方と話す機会が全くありません。契約先でも他のライターさんにお会いしたことはありません。仕事の悩みやその他いろいろ、同じフリーライターをしている人たちと情報交換をしたいなと思うのですが、さがし方が悪いのか「ライター登録」「ライター募集」などのサイトや掲示板しか見つけられず困っています。 　フリーライター同士のコミュニティーサイトや掲示板などがありましたら、ぜひ教えてください。
現在２０台中盤の女で、もうすぐ結婚をする予定の者です。 全く建築とは無関係の仕事をしておりましたが、将来的に在宅で仕事をしたくて、CADオペレーターへの転職を考えております。内装に関わる知り合いからアドバイスをいただいたのがきっかけでした。 まずは職場で実務経験を積むことが重要と考え、専門学校で３ヶ月かけてあるCADソフトの操作を学びましたが、当たり前ですが操作以外の専門知識は全く分かりません。予想はしていましたが、結婚をする、ということと、未経験無知識、ということが厳しい状況を招いて現在行き詰っています。 できれば内装に関わりたいのですが、将来在宅で仕事ができるように実務を積むには、今どのよう道を切り開いていけばいいのか、業界に精通されている皆様の率直なご意見をいただきたく投稿しました。 片手間の暇つぶし程度、というような軽い気持ちではなく、しっかり通用する実力を身につけたいと考えています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
個人でHP作成の仕事を受けた者です。 仕事をどこまで受けるべきかの許容範囲について、皆さんのご意見を伺いたく存じます。 ＜悩みの種になっている案件＞ 当初はワードで作成して送信されてきたコンテンツ（簡単な配置も指定あり＋フォトは素の状態で提供あり）を、そのまま初回に作成したテンプレートに流し込んで作成することで承認をいただいていました。 ところがです。 雑誌に寄稿するようになり味をしめたのか、雑誌風のこったレイアウトやフォトの仕上げ、改行の割り振りなどについてプロっぽく仕上げてくれと要望するようになって来ました。 初回に作成したテンプレートは、ページの幅が750pxで２カラムタイプ。 550px程度の幅、フォントサイズ12pxを雑誌風にレイアウトするといっても限度があります。 送信いただいたコンテンツに手を加えることも、承認を得るまでの作業量を大幅に増大させる要因になっており採算が合わなくなってしまいました。 チームでHPの運営にあたる場合は、役割分担してこなしているところもあるかとは思いますが、個人で受けるには少しきついように思います。初めからこちらのデザイン力に全幅の信頼を寄せてスタートしているなら話は別でしょうが。 皆さんは、HPを更新する際、クライアントとどのようなやりとりをなされていますか？ 宜しくお願い致します。
食玩の着色内職をしておられる方いらっしゃいますか？ （初めて告知を見たのはもう随分前のフロムA、 　　募集元は海洋堂でした） 私はおみやげ物の小さなシーサーや琉球漆器の着色を内職として 営んでいますが、食玩着色にも関心を寄せております。 ですが、いざ探すとまったく告知が見当たりません。 もしかすると今は中国など、海外の人件費が安い所で 行っているのでしょうか… 手に職として食玩着色を行っている方が いらっしゃいましたら現在も募集をしているのか、 ご自身は何で告知を知ったのか等教えて頂ければ幸いです。
重複してしまう質問ですが、それを見た上での質問です。 ジョブチャンネル＠SOHOと言うサイトをからアップジョブと言う会社の仕事を見つけたのですが、登録しようかと思い、登録画面に飛ぶと、ブラウザの方からフィッシング詐欺サイトの危険性の注意が出てきました。 ジョブチャンネル＠SOHOのサイト自体大きいサイトなので、詐欺の恐れはあまり無いと思いますが、危険性の画面が出てから躊躇してしまいます。 仕事の内容は普通のSOHOサイトで募集しているような仕事ばかりで、教材を買え！！とか無いようです。 本当に信頼して登録すべきでしょうか？ 一応、リンク張っておきます。自分での判断が怖いので、みなさんの意見を聞いてみたいです。 http://www.upjob.jp/
質問させてください。 現在、在宅ライターをしています。主に、インターネットサイトの記事をライティングしております。先日、ある会社から仕事の依頼があり、契約時に報酬を決定するのですが、報酬の相場について教えていただきたいのです。 今回お受けした仕事はおおまかには、色々な会社を取材⇒その会社の特徴についてライティング⇒報酬発生　という流れです。取材し書いた記事は雑誌掲載されるようです。在宅でライティングしてきましたが、取材のライティングは初めてなので報酬の相場が分かりません。一応、取材4000円（交通費含む）、ライティング2000円～6000円（ページ数・文字数による）くらいで考えているのですが、この金額で妥当でしょうか？
Apple Talkが急につながらなくなってしまいました。今朝はインターネットできたのに、CD-ROMが動作しなくなって、外付けハードもマウントしなくなり、インターネット(ADSL)ができなくなりました。内蔵ハード、外付MOは起動します。 Mac G4 AGPグラフィックス　OS9.1
自分は理由があって全く外に出れず全く人脈がないのですがSOHOの仕事をしたいと思っています。 仕事の募集を掲載されているサイトを調べてみると、SOHOビレッジ、ジョブチャンネル@SOHO、@SOHOなどありますが、悪質な会社も耳にすることがあります。 例えば、仕事に機材など必要なので多額のお金を払わされたり、資料請求をして個人情報を悪用されるとか、というのを聞いたことがあります。 そういうのを聞いてると「応募時に履歴書送付」と書いてあってもそれが悪用されないか心配になってきます。 会社名・住所・電話番号をネットで調べる（検索結果に出てこない場合もありますが）、報酬金額・振込日時を確認するなど自分で調べられることはしようと思っています。 また、資料請求する会社には応募しない、機材購入などの費用がかかる会社には応募しない（その会社によっては本当に機材などが必要で費用がかかる場合もあるようですが判断がつきません）、というのはどこかのサイトに書いてありました。 どのようにすれば悪質な会社とそうでない会社を見分けることができるか方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
現在ＯＦＦＩＣＥ　ＸＰプロを使っています。 ＥＸＣＥＬでバーコードコントロールを使いたいのですが、 アドインに登録する方法がわかりません。 よろしくお願いします。
SOHOの仕事でお世話になっている方が会社設立することになりました。お祝いには何がいいかと悩んでおります。角が立たず、気兼ねなく喜んで貰えるようなものがいいのですが…。当方20代（女）、相手は40代（男性）です。小さな会社で、自宅兼用で仕事をされるご様子なので、それも踏まえてご回答頂けると嬉しいです。
SOHO-LINKという在宅ワークサポートサイトから 実際に仕事を受注された方いらっしゃいますか？ 受注→報酬までの流れを知りたいので、 ご経験者の方、教えて下さい。
ファーストフード店の内部に取付けてあるような、業務用のメモクリップ（オーダーがとおった後に、用紙を上に挟んでおけるクリップ？天板）のようなものを探しております。 形状はどんなものでもかまわないのですが・・・ また他の呼び名がありましたら、その情報もいただけますと幸いです。
自営で独立をする場合に、アルバイト等の副業をする場合は、その給料を売上げに計上した方がいいのでしょうか？
在宅でデータ入力の仕事をしようと思い、資料請求をしたところ、 システム代金としてローンを組まないといけないと言われました。 普通、システム代金というの必要なのですか？
会社に雇用されている形で、在宅でWEB制作を行なっています。会社のサーバーにアクセスするために、自宅で契約しているプロバイダのオプションサービスで固定IPを取得しています。 この取得のための工事費と、月々の固定IP料金を会社に経費として請求したいのですが、領収書がないので、何で証明すれば良いのか悩んでいます。ネットで見られる利用明細をプリントアウトしたもので代用できるのでしょうか？（この場合プライベートで利用した通信費などすべて載っていますが）ご存知の方教えてください。
自宅の１室を事務所として簡単な事業を計画しています。 そのための電話を増設したいのですが、事業の収益性がものすごく不確定なため、最も安価な初期費用、月額でのプランをご案内いただけると助かります。スカイプIn、スカイプOutとかIP電話とかでも条件にあっていれば構いません。 環境、条件は、 (1)今のところ、通話時間は毎月ごくわずかを予定　（自宅や携帯と同じ番号ではビジネス上かっこ悪いので専用番号を持ちたい程度） (2)外出中の受信は携帯電話へ転送したい。（その場合、携帯で受けた時に、転送された電話であることが認識できること。） (3)自宅２Fに自宅用の固定電話があるが、１Fの事務所用部屋には電話の差込口がないため、NTT回線を引くためには工事が必要。 (4)スカイプやIP電話などでPCを一日中ONにする必要があっても特に構わない。
フリーでWeb制作のお仕事をさせて頂いています。 直にクライアント様からご依頼を頂く場合もあれば、制作会社さんからのご依頼で一部（コーディングのみ、デザインのみ等）をさせて頂くこともあります。 実際にWeb業界で働かれている方にお伺いしたいのですが、外注で制作した場合などは自分の実績になるのでしょうか？ というのも、仕事で実績を聞かれたときに外注で制作したものをお話していいものなのかどうなのか迷っています。（現在は、聞かれた場合のみURLや社名を公開せずに「外注でこんな事をさせて頂きました」という感じでご連絡しています） 現在はサイトを作って営業しているわけではないのでそれでもいいのですが、いずれは独立して自分の仕事用のサイトも作りたいと思っています。 その場合に実績というか、制作実例として書いていいものなのかどうかを迷っております。 数だけが欲しくて仕事をしているわけではないので、マナー違反・ルール違反になるのであれば書くつもりはありませんが、発注者側にとっては今までにどんな事をやってきているのかという事は、依頼をするのか否かの判断材料のひとつにはなるのではないかと思うのです。 例えばコーディングのみの場合に、URLやスクリーンショットは無しにして、テキストのみで「○○様　コーディングのみ」みたいに書くのはおかしいのでしょうか？ （実際にご依頼を頂いたのが私ではないので、「○○様」も社名ではなく、例えば「工務店様」とか「飲食店様」等、発注先を特定できない方法を考えております） SOHOで外注のお仕事もされている方はどこまでを実績・制作実例とされていますか？ また制作会社に勤めてらっしゃる方からのご意見等もお伺いできればと思っています。 お暇な時で構いませんので教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 以前あるSOHO求人サイトで「ライティング」と言う 職業の業務委託というのを申し込んだのですが 「ライティング」という職業は正式な職業として 成り立つのでしょうか？ (例えば色々な契約書等で職業の欄で書けるかどうか) 又別件ですが「ライティング」と「ライター」は 別物なんですか？ 何も知らなくてすいません。 ご回答お待ちしております。
訳あって外出できませんので在宅での仕事を大至急探しています 仕事に充てられる時間は　毎日5-10時間くらいあります しかし　これなら任せろ　と胸をはって自慢できる得意技がありません 単純作業は苦になりません　体は健康です　こんな男にピッタリな在宅の業種はどんな物があるのでしょうか？　仕事を探すヒントを授けてください　いろいろ検索はしているのですが　在宅で自分にどんな業種が合っているのかわからず困っています　兎に角　作業に充てる時間だけは沢山あるのです　何か良いヒントはないでしょうか？
在宅でできるデータ入力の仕事を探してます。 色々ネット検索して資料を請求しても、どこも最初に40万近く登録にかかり、 仕事をしながら返してるって言うものばかりです・・・。 やはりどこかの企業に入ってコネクションがないと紹介などしてもらえないので、 しょうか？資格がないと無理なのでしょうか？
私の知り合いが、悪質な経営コンサルティング会社（A社／横浜市中区花咲町）に引っかかりました。 彼は顧問税理士の紹介でA社にホームページ制作を依頼しました。 A社は、ホームページをアップした後は、わずか１行程度のちょっとした文言修正でも、2万円、3万円と、法外な修正費をふっかけてくるようになったそうです。 そのため、「ホームページを自社で管理したいから、データを引き渡してほしい」と申し出たところ、「ホームページの著作権は、ホームページ制作会社にあるから、タダでは引き渡せない」と拒否されたそうです。 ホームページの著作権が、クライアントではなく、ホームページ制作会社にあるなんてホントですか？ ちなみに、彼はA社と契約書を交わしていません。 どなたかアドバイスをいただければ幸いです。
お奨めで安全な在宅ワークを教えてください。
こんにちは。 ＳＯＨＯの在宅ワーク会社で 「情報処理システム株式会社」を知っている方いらっしゃいませんか？ 資料請求したのですが、今までの在宅ワーク会社とは異なり ネットで検索しても情報が何も出てこないでのす。 それもまた怪しいと思い、質問してみました。 資料はそれなりの内容です。 ＳＯＨＯは会社員ではなく、自分が個人事業主なので 経費がかかるのは理解できるのですが、 一括払いもしくはクレジットで総額４５万なのです。 経費とは月々かかるもので一括支払いという意味が 理解出来ないのです。
在宅ワークをしようと思っているのですが、比較的安心・安全、安定した企業や紹介サイトを教えて下さい。
WebやDTP制作のフリーデザイナーをしています。 仕事も軌道に乗ってきて新規の仕事を貰う機会が多くなってきたのですが、時間やギャラの問題で断らければいけない事も増えてきました。 そこでフリーで仕事をされている方に質問なのですが、 無理な時はどういう断り方をされていますか？ ご自身の経験談でも結構ですので参考にさせてください。 よろしくお願いします。
貿易における主要五条件のうちの、数量条件について調べているのですが、貿易についてまだ勉強を始めたばかりで何を見たらいいか分からないので、教えてください！
友人の会社で人手が足りず、入力部門を引き受ける事になりました。 大半が家での作業となる予定ですが、こういうものの報酬相場とはどのくらいなのでしょうか。友人であるだけに、安すぎても高すぎてもまずいなと思うのですが・・・。 類似質問は検索してみましたがよくわかりませんでした。 何を参考にしてよいのかもわかりません。 何かご存じの方いらしたらご教示ください。
以前にも、関連の質問を致しました。 パソコンが改良され、初心者でも直感的に比較的分りやすい操作方法へと変わってきていることもあって、教室への需要は減ってきている物と考えられます。 それでは視点を変えて、例えばデジカメプリントサービスを、最寄の店で受けるとか、のような仕事も考えられると思います。 ご老人とか、ご自分でパソコンからプリントすることが面倒だと考える人には受けるのではないでしょうか！！ その他に、パソコン関連の知識、技術を生かして提供するサービスのアイディアがあれば、言いっ放しで結構です・・・ 何かひらめきがありましたら、書き込みのほどお願いします！！ 以上、勝手なお願い宜しくお願いします。
パソコンと電話だけでできるビジネスを考えています。 どういったものがあります？ぜひお知恵を。
始めまして、KY侍と申します。 私は現在SOHOで仕事をしております。 システム開発からWEBサイト構築まで手がけております。 さて、本題ですが今まではアダルトサイト・風俗サイトは一切断ってきましたが、今回、アダルトサイトの依頼を投げかけられています。 おなじSOHOの方々で過去にアダルトサイトや風俗サイトなどの構築に関わった方 もしくは現在進行形で関わっている方々がいらっしゃいましたらご意見をお聞きしたと思っております。 アダルトサイトに関わる危険性などがありましたらご教授ください。 またはどんな点に気をつけたらいいかなど。 いい話がありましたらその点もお聞きしたと思っております。 よろしくお願いいたします。
最近、在宅ワークの勧誘を受けました。 サンヨーメガという会社なのですが、この会社をご存知の方いらっしゃいますか？ ネットワークビジネスなど結局は違法スレスレのものがほとんどだろうとは思うのですが この話はまだ信用できそうな気がして気になっています。 その会社のＨＰで見ても、本当のところはわからないので、客観的にどんな会社か知りたいと思い質問しています。 また一般的に、会社について調べる方法もわからないのでそれについても教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ショッピングカートや自作cgiが使えるSSL対応のレンタルサーバーを探してます。 検索サイトで探しても多すぎてどこがメジャーどころなのか見当がつきません。 コスト的には安い方が嬉しいのですが、安心して使える大手等のおすすめサーバーをご紹介頂けないでしょうか。 ちなみに容量は100MB以上を希望します。
在宅で出来るお仕事を探しています。 『メディアプロダクション』とう会社を見つけました。 この会社でお仕事をしている方がいましたら、お仕事内容を教えてください。悪徳業者では、無いですよね・・・
子供がいるため在宅でできるお仕事を探しています。エクセルは苦手なので文字入力の内職をしたいのですがおすすめはありますか？ いろいろ見てみたのですがあやしいのばっかりで。。。
主婦です。子供が小さいため働くことが出来ません。在宅でできることは何かいろいろ調べたのですがアンケート内職なら私に出来るかもと思いました。それはした場合月どのくらいの収入がありますか？？
お世話になります。 私はフリーランスでイラストレーターをしています。 来年春にはじめて確定申告をします。 やむをえず今年度分は白色ですが、来年度分からは「自力で青色申告」を目指しています。 そこで、青色申告にあたって必要な書類を作る為のソフト、解説本などを探しています。 色々な種類があることはわかったのですが、 フリーランスに向いているのはどれなのでしょう？ フリーランスの方、これがおすすめというソフトや解説本など ありましたらお教えください。 よろしくおねがいします！
現在、事務所でWEBやバナー制作のアルバイトをしていますが、近々、夫の転勤についていくため、在宅勤務にて仕事を続けることになりました。 携帯やPCは会社の方で用意してくれて、日給6000円＋20000円手当の給与は変わらず、本や備品などの経費は会社持ちということになったのですが、会社が社会保険に入っていないこと、在宅だと経費などの面でややこしいことなどから、今のままの雇用形態で良いのかどうか、悩んでいます。 年収が夫の扶養範囲からははずれるため、年金、健康保険など今も自分で払っていますが、いっそ開業して業務委託という形にしてもらい、経費など自分で管理した方がいいのか、このまま会社に雇用されて源泉徴収してもらう方がいいのか、このような件に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけるとうれしいです。
現在、56歳の在宅主婦です。 主人の仕事の関係などから、出来れば家に居たいと考えています。 私は、主人の仕事を手伝って、パソコン関係なら少しは詳しい方です。 ＭＯＵＳ資格は持っています。ホームページビルダーも使った事があります。 このような私ですが、在宅のままで、仕事が出来るようなものは無いでしょうか？ 何方か、詳しい方、ご指摘お願いします！！
数ヶ月前より、Ａ社：給与所得+B社：報酬（月額定額・請負）という所得があります。 B社：報酬は大半が必要経費で消えてしまいますので、青色申告をしようと思い準備を始めました。 初めて帳簿を付けるべく、こちらのQ&Aや本等を読んでいるのですが、どうも理解できないことが沢山あります。 まずは以下の内容がわかりません。 ＜事業主貸・借＞ 元々は給与所得しかなく、給与振り込み口座に報酬も振り込まれており、報酬用の口座がありません。 ということは、その口座に入金された時点で入出金は「事業主貸・借」となってしまうのでしょうか？ そもそも事業用（報酬用）の口座がないので、「貸・借」という科目は必要ないのでしょうか？ それとも、それ以前に事業用の口座を作るべきなのでしょうか？ 仮にそうであれば、事業用の口座ができる以前の処理はどのようになるのでしょうか？ ＜クレジット＞ クレジットカードを使用した場合「未払金」になると思うのですが、カードの引落し口座が事業用の口座でない場合は、どのような科目になるのでしょうか？ 簿記は２級を取得しておりますが、なんせ昔の事ですし、会社などでの実務経験がありませんのでほとんど初心者です。 基礎的な事すら間違っているかもしれませんが、どうぞご享受下さいませ。 宜しくお願い致します。
最近インターネットのＳＯＨＯ関係の情報欄でハーバライフのビジネススタイルの紹介が目につきます。インターネットを使ってかなりの会員を集めている一つのグループらしいのですが。何でも登録すると凄い量のメールが届きビジネスの成功した方の声や、マルチでは無い事、誰にでも努力すれば手が届く方法である事、毎週末に各地で開催されるイベント参加を呼びかけている様です（お金は一切かからない）イベント参加後インターネットから資料を取り寄せ詳しくビジネスを知る事が出来るともあります。どなたか経験された方や情報お持ちの方教えて下さい。
在宅でデータ入力の仕事をしたいと思っています。 ネット上でSOHOでのデータ入力の仕事を紹介しているサイトをよく見かけます。 これが本当に「実在している仕事」であればやってみたいなあと思うのですが、詐欺まがいのサイトも多いと聞き、なかなか手が出せません。 アドバイス、お勧めなSOHOサイト等ありましたら教えてください。
こんにちわ！ 私はちょっとでも空いた時間を有効利用しようと自宅で仕事が出来る仕事を探しています。 身体を悪くし、外で仕事をすることが少々困難で、親にも迷惑をかけたくありません。 タイピングは独学で勉強したので、早く打ち込める事が可能です。 でも、結構、在宅の仕事は悪質なものが多いです。これでも結構探していますが、いい所・絶対信用のおける所と巡りあえません。。。 現在、自宅でこのようなお仕事をされている方、どこがいいのか教えて頂けたら光栄です。お願いします。
はじめまして。電車等の運賃はカードにチャージして、その際の領収書でまとめて処理をしているのですが、日々の移動間の運賃を出金伝票等に記入しなければならないのですか?
新規事業を始めるかどうか迷っています。採算と将来性につき、本音で知っている人がいましたら教えてください。 内容は、オートコール（コンピュータで同じ内容の話を、設定した範囲の電話番号にする。）のシステムを購入し、見込み客を見つける仕事の代理業です。
去年仕事を辞めて、どうしても家を空ける事が出来ないので、 家で仕事がしたいと思い、いろんなSOHOのサイトを見て、 資料を取り寄せようしました。 仕事内容としては、データ入力などPCを使っての仕事です。 資料が来る前に必ず、どこでも電話でのインタビューがあります。 このような仕事は、どこでも費用がかかるのでしょうか？ その電話で20分くらい話すと、徐々に費用の事が出てきて、 かなりの費用がかかる事がわかります。(最初から言えって感じなんですが、、、) サイト側としては、「諸経費として毎月13000円前後を支払うこと。 もう１つのサイトなんか、毎月20000円も支払うことが義務付けられています。」と言ってました。 こんなに費用って払わないと仕事が出来ないのでしょうか？ しかし、たかが4,5万円くらいしか稼げないのに、そこからこれらの金額を取られるというのは。。。 かなり解せないのですが、世の中こんなものなんでしょうか？ だったら、コツコツ内職した方がいい気がしていますが。。。どうでしょう？ 私が世間知らずなのかもしれませんが、皆さんは費用がかかっても、SOHOでお仕事をされているのでしょうか？ SOHOをしている方のお話を聞きたいと思い、カキコしました。 よろしくお願いします。
先日少し大きな会社からお仕事をさせていただき、請求書を発行いたしましたら入金が請求金額の一割引いた金額でした。確認の電話をいたしましたところ、個人事業主にはその時点では九割まで払い、確定申告後？に残りの一割を支払っていただけるとのことだったのですが・・・ （例えば10万円の請求に対し今回の入金は9万、残り1万は申告後） で、領収書を欲しいといわれたのですが、こういった場合上記の例でいいますと10万円の領収書でしょうか？それとも9万円の領収書になるのでしょうか？ お詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
今ＭＩＸＩでよく在宅ワークの案内が来るのですが SOHOLink.bizというところで文字を入力すればお金になる、とか？？？ でも初めにマニュアル(￥3000）を購入しなくてはいけないといことです。 みなさんどうおもわれますか？ 知っている方がいたら教えて下さい。 http://zurl.jp/180 みてみてください。
自宅でインターネットを使って仕事をしています。 （ウェブ制作やプログラミングなど） そこで質問したいのですが、 同様にインターネットを使って仕事をしている方は、 どのように集中力を保っているのでしょうか？ 私は仕事に集中出来るときは出来るのですが、 ちょっと気を抜くとすぐにヤフーゲームをやってしまったり、 ニュースサイトを覗いてしまったりと集中力が保てません。 １０時間くらい仕事場にいますが、 実質仕事時間が３時間くらいなため、 ちょっとというかかなり効率が悪い状況です。 幸い仕事も順調で収入も十分あるため、 現状のままでも良いのですが、 このまま集中力散漫のままではいざという時にこまると思い、 質問させていただきました。 みなさんは自宅でどのように自分を集中させてますか？ 教えてください。
どうも詐欺にあってしまったようなのですが、どうしたらよいでしょうか？ planBという会社に、HPの作成依頼を2ヶ月ほど前にしました。ところが、作成代金を振り込んだ直後から、まったく連絡が取れなくなりました。 どうしたらよいでしょうか？ ちなみに、これがメールの下に書かれていた連絡先です。 ■□■　planBプロデュース～アフィリエイトビジネス専門サイト～ ■■■　マネージャー：**** ■□■　Eメール／******@st-planb.com　URL／http://www.st-planb.com
現在ＳＯＨＯで仕事をしています。 ＜個人事業主・屋号あり・登記はしてません＞ 結婚後も仕事上では旧姓で仕事をしていきたいと思っています。 （結婚後は住所も苗字も変わる予定。自宅で仕事をしているので、結婚後も新しい家＜住所＞で仕事をする予定） 名刺や自社ＨＰの会社概要内の代表者名も旧姓を掲載していきたいと思っています。 旧姓で仕事を続けていくことは問題ないでしょうか？ 確定申告の際は屋号と新姓で提出することになるのでしょうか？ 銀行の口座の名義人は屋号となっておりますが、代表者名は自分の名前なので結婚後新姓に変えるつもりです。 （屋号が名義人なので代表者名も変える必要がないと言えばないようにも思うのですがどんなものなんでしょう…） 教えてください。
求人広告等で、ＳＯＨＯ外注スタッフや業務委託で、 会社に面接として出向く際はどのような格好をしていますでしょうか？ 私は今までスーツで行っていたのですが、 やはり基本はスーツなのでしょうか？ 最近になって正社員ではないので、カジュアルな格好でも構わない？ とも思ってきました。（職種はＷＥＢ関係です） 皆様のご意見をお聞かせいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
私は小さいガソリンスタンドを経営しています。掛売り客向けの請求書 に社印を捺印せずにお客さんに出しています。今度圧着シートハガキ請求書に変わるんだそうです。メーカーの事務センターからオプションで社印捺印があり、１シートあたり３円かかると言ってきました。 私は３０年前にPOSを導入してから計算センターがプリントしてくれる 請求書に社印捺印せずに今日まできましたが顧客から苦情はありませんでした。社印捺印は必要でしょうか。
＠SOHOで見つけた、ある専門職の仕事を見つけました。 応募条件として、「今までプロで仕事をしてきたことがある方」と あったので、自分がそれに該当しているので応募しました。 応募した後、すぐに、テスト用として３つの課題を与えられました。 課題の出来を見て、採用するかどうか決めるとのことでしたので 課題を作成して提出したところ、採用が決まりました。 その後順調に仕事をして、給与振込みのためにこちらの銀行口座も 教えました。 ここまでで、費用は一切かかっていません。 最初にテスト用として与えられた課題の分も、お給料にきちんと カウントされています。 ただ、相手の会社の名前と担当者の名前、住所はわかるのですが 連絡先はメール以外わかりません。（電話番号は教えてもらってないのです。） ８月に仕事をした分のお給料が９月末に振り込まれる予定ですが ここに来て、だんだん不安になってきました。 会社からは、８月分の給与の明細書は届いていますが、 実際振り込まれるまでには、まだ時間があります。 だんだん不安になってきて、もしかして、騙されているのでは？と 怖くなってきました。 こちらの名前や住所はもちろん、携帯の番号や、銀行口座まで 教えているので、悪用されないか心配です。 ネットで、その会社を調べたのですが、ヒットしませんでした。 お金は一切請求されていないのですが、悪徳会社の可能性は 捨てきれないでしょうか？ 何か、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
今朝、全てに気づきました。 昨年の2月に契約して、50万近いお金も全額一括で入金してしまい、途中妊娠出産、子供の死などがあって中断したため契約から約一年半、膨大な課題をなんどもやりなおしてこつこつと仕上げて、先週木曜日に「最終スキルチェック」を提出しました。しかしいつものようにサポートセンターからすぐに返信が来なかったため不審に思い週明けの今日の朝、電話をしてみたところ話中、担当者の女性が以前に教えてくれた別の電話番号は「現在使われておりません」になり、他社と比較して信用したＨＰもアクセスができなくなっておりました。契約した当初は、私なりにいろいろ調べて当時は悪徳業者のリストには名前が無かったのと、担当になった女性が親身で親切だったので、まさか自分がこんな目に合うとは思いもしませんでした。子育てをしながらでも在宅で自分のペースで仕事ができれば良いと思って始め、いろいろありながらも膨大な課題をがんばってしまいました。最初にお金がかかったことは、独身時代にこつこつ貯めたなけなしの貯金を使ったとはいえ主人には内緒でした。もうすぐ仕事がもらえることに「がんばってよかったね」と応援していてくれたので夫や友人にもあわせる顔がありません。今朝から、茫然自失で、まず何をすればいいのか解らず、いろいろなサイトで「フリービジョンの夜逃げ」みたいな記事をみつけながら、やっと現実が見えてきてここのサイトにたどり着きました。自分が軽率だったのはつくづく自覚しますが、一方で時間と共に怒りは増すばかりなのです。しかし今、二人目を妊娠中で新宿の住所までおしかけるような体力がありませんし、ここに相談されているみなさんと違い私は契約から既に一年以上も経ってもう手の施しようは無いのかとも思っています。もう泣き寝入りしか方法は無いのかも知れませんが、誰にも相談もできずここに投稿しました。質問になっていないので回答にもお困りになりますよね。でも、なにかご助言をいただければと思います。
いつも勉強させていただいております。今回は質問をさせていただけないでしょうか。 バイク便を探しています。 ソクハイの下記のようなサービスを考えています。 http://www.sokuhai.co.jp/service/mail.html そこで、下記のことができる、バイク便が探しても見つかりません。 ・新宿区から23区へ比較的安く(1000～2000円位)、回数券を使って当日に荷物を届けたい。 どなたかご存知でしょうか？ どこの業者も何か１つ欠けています。 それでは、よろしくお願いします。
前回、個人事業主の税金に関して質問しましたが、 結局税金はいくら払えばよいのか検討がつかないので、 もし、わかる方いらっしゃいましたらだいたいの税額で結構ですのでご教授いただけないでしょうか？ 収入は、次の二つです。 本業（給与所得：パート）の年収２４０万（源泉徴収有） 副業（事業所得：個人事業主）の年収６０万（源泉徴収無）
安く名刺を作る方法を教えてください。 自宅で仕事をする予定があり、とりあえず、名刺をつくろうかと思っています。業者にお願いすれば簡単ですが、自分でできることはやってみたいので、良いソフト、プリンターなどあれば教えてください。
いつもお世話になっております。 以前こちらのサイトで消費者センターをご紹介していただき 本当に助かりました。 早速行って来たのですが、まず書面で会社にクーリングオフの申請をして下さいとのことだったのですが、書面の書式がわかりません。 どんな形式で書くのが良いのか、分かる方教えて下さい。 初めてのことなので、きちんとした内容でないと意味がない気がしまして、変な質問であることは重々承知していますが、困っています。どなたか回答よろしくお願いします。
だいたいのイラストレーターの方は下書きをスキャンして ＰＣで色塗りをしているかと思うんですが、私はレイヤー機能が よくつかめず、ペンタブで直描きしています。どうしても雑に なってしまうので自分のやり方に疑問を抱き始めました。 アナログで色塗りをしてスキャン！という方法でやっていると いう方っていらっしゃるんでしょうか？もしその方法でも十分 出来るのならば、そちらに切り替えたいと思うのです。 どうぞご意見お聞かせください。
最初からおかしいとは思ったのですが お金が欲しさに、 ７月の末にフリービジョン(ADシステム)と書面での契約をかわし、 クレジットの上限が30万だったので、不足分の15万も払い クレジット会社での支払い手続きも行ってしまいました。 ところが研修課題を提出したにも関わらず 電話ではツーツーという音が鳴るだけで繋がらず メールも全く返事が来ません。 自分でもバカなことをしてしまったと思うのですが すでに2ヶ月近くが経過しているのですが 今からでもクーリングオフは出来るのでしょうか？ それとも消費者センターなどに連絡をした方が良いのでしょうか？ その場合料金はかかるのでしょうか？ もし出来るのでしたら、やり方などを教えていただけないでしょうか？ どなたか回答をお願い致します。
「フリービジョン」というデータ入力の会社に登録している方はいませんか？現在TEL連絡が取れない状況です。唯一つながる「サポートセンター」は相変わらず、いい加減な対応です。「お盆に夜逃げ」の記事もありましたが、私は８月２３日にTELで話しているので、何かがあったならそれ以降ということになります。そして７月分が支払われておりません。（８月２３日に確認しているにもかかわらず） 申込書「第１３条」の「無条件解約」を要求するつもりです。（業務の委託がなされなかった他多数）近く、所在地の新宿に行ってみるつもりです。消費者センターにも相談します。「フリービジョン」に登録されている方のお話を広く聞きたいと思いますのでお願いいたします。
在宅ワークに興味があって、資料請求をしたのですが、 管理費と訓練費用として、約50万を請求されたのですが、 他の在宅ワーク会社を調べたり、在宅ワークに関することを 調べなっかったために、かなりの段階まできてしまっていて… 危険ですかね？誰か教えてください。
ノナジュースを販売している 日本支社について、悪徳なのか判断に苦しんでいます。 親が熱心しなりつつあり ビジネスとして成り立っているのでしょうか？？ ご意見を頼りにしています！
サラリーマンですが、副業をしています。 副業発注主が、工賃に消費税を加算して支払っています。昨年度は、消費税という形はありませんでした。 私は、どう対応すれば良いのですか？
お小遣い稼ぎ程度でいいので パソコンを使っての情報入力のお仕事に興味があります。 安心して働けるようなところはどうやって探せばいいのでしょうか？ gooやyahooなどのスポンサーサイトを見て回っているのですが パソコンのスキルはパソコン検定３級はあります。 が、実際お仕事となるとエクセルなど自信がありません； 実際にやっている方に どのような感じのお仕事なのかを聞きたいです。 ご返答お待ちしています。
フリーランスのライターです。現在フリー暦は一年です。 今は公務員である親の扶養に入っているのですが、そこから抜けて、完全に独り立ちしたいと思っています。 そこで、フリーランスの人が支払うべき税金や、保険、年金などのシステムを教えてほしいのです。 どこにいって、何をどれだけ払えばよいのか、いろいろありすぎて、正直混乱しています。 今年の年収は２５０万程度です。まずは何からはじめればいいでしょうか？何卒よろしくお願いします。
昨日、在宅ワーク登録の事で質問した者です。皆さん回答 ありがとうございました！！登録はしないと決め、今日、 登録するかしないかの確認電話が昼にかかって来る予定だったので、先にメールにて断りましたが、もし、かかって来た場合、無視するべきか、はっきり電話に出て断るべきか迷ってます。過去の質問/回答を見ていたら、電話で丸め込まれる事もあるとあったので、やはり無視していれば大丈夫でしょうか…。後、もう登録はしないと決めたのにこんな質問すみません…。「日本内職紹介センター」 というサイトで無料資料請求したのですが、やはり怪しい所だったのでしょうか…。ご存知ですか？サイトでは、『 信頼・安心』とうたってて、やはりかえって、こういうのは疑った方がよろしいですか？今後の勉強の為に教えて下さい。
在宅でホームページ作成などをしています。 在宅と言ってもパート扱いなのでおおまかな時間給計算です。 今回はじめてネットショップの作成をお手伝いしました。 OneStyleMySHOPとというところの「ショップまるごとプラン」と「カートレンタルプラン」の両方のサンプルを作って、「ショップまるごとプラン」に決定して、トップページ（デザインの修正もしました）、商品ページを３０ページ、会社概要のページなどで総トータルが３５ページほどになりました。 こういった作業を在宅でされている方の相場っていかほどなのでしょうか？まったくわからず困っています。相場がわかるようなHPとかってありますか？ 実際にかかった時間は、５０時間程度ですが、はじめてという事でマニュアルを読んだり試し試しにテストを繰り返した部分で２０時間くらいプラスしたいところです。（電話やファックスもつかってるし）７万円くらい貰いたいなと。会社の方も「いくら払えばいい？」と聞いてきてて、一応「作業の時間がわからないんで・・・」とごまかしています。５万円は確実に貰えるのはわかっているんですが、どこらへんまで上乗せしても良いものなのか考えています。 皆さんどのように金額設定してますか？
データ入力の在宅ワークで有名なサイトを教えて下さい。自分で調べたのですが、知識が無いためにどこも怪しそうな感じがします。実際に収入を得ている経験者の皆さん、宜しくお願いします。
主婦の私は、在宅ワークに興味があり、色々、探してました。しかし、あまりなく、怖くて手を出さなかった、 インターネットで無料資料請求をしました。すると、早速 自宅に電話がかかって来て、「顔が見えない商売なので、 ちゃんと本人からの請求かどうか確認する為、電話しました。」との事。まさか電話がかかって来るとは思わずびっくりしてます。「登録してもすぐには仕事はきません、うちは在宅ワーカー養成所みたいな所なので、仕事がくるまで、うちの資料を元にベタ打ち（データー入力の仕事）を練習して頂きます。しかし、実際の仕事ではありませんが、うちから報酬をだします。仕事がくるまで諸経費はかかりますが、今日資料を発送し明日にはつきますから、お電話します。」サラサラと説明されました。やはり、危ないでしょうか？明日返事しないといけません…。教えてください。
友人から誘われてます。 プレミア共済という、共済保険を人から人へ誘っていくビジネスです。 マルチ商法とかMLMとか言われてますが、私自身はいい印象をもっていない商法ですので断るつもりではいます。 この会社の詳しいことはまだ知りませんが、誘う方はいいことしか言わないので、 どなたかプレミア共済について、いい点悪い点知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昨年から個人事業をはじめて、青色申告を一度しております。 売り上げは150万くらいで経費を　引くと100万程度の所得です。 きちんと帳簿類もつけているのでやましいことはないのですが、 こんな程度の所得でも税務調査はいづれ入るものなのでしょうか？ どうも税務署というとキツイイメージがあり、出来ればかかわりたくないのが本音なので・・・ 参考までに教えてください。 よろしくお願い致します。
情報起業家の菅野一勢氏、和佐大輔氏、真本英行氏、奥山秀仁氏　らはアフィリエイトで相当儲けているようですが、一般の素人が一年以内いや数ヶ月で月10万円以上本当に儲けることが出来るのでしょうか。それが本当なら皆アフィリエイトになっているはずですが？　アフィリエイトで儲かるかどうか、真相を知っている方お教えください。よろしくお願いいたします。
今まで、需要があったのに、供給が無かった！ 主婦やサラリーマンが、生活、仕事する上で　ひらめいた副業を探しています。 実例がいいです。 例えば、空港の駐車場の案内などは個人のブログから派生した者らしいです。 地下鉄の下車案内（エスカレーターは何車両目など）も乳母車を押す主婦が考案した者らしいです。 そういうものを教えてください！！！！
最近話題、主婦の知恵、サラリーマンのひらめき　が生んだ副業 最近の者で、そういったものは何かありますか？
[在宅テレワークと言うのが以前新聞に載っていました。ＳＯＨＯの事だと思います。在宅で仕事をする、と言うことを本気で考え始めています。でも、悪質な業者もいるようで、判断に困っています。きちんとした業者（やり方や、斡旋などしてくれる）はどのように見つけたらよいのでしょうか？]の結果がみつかりませんでした
オフィスで使用するようなL字もしくはU字にえぐれたデスクはないでしょうか。 たとえば、http://www.horus.co.jp/sohodesk2.htmlのようなデスクです。 用途は、左隅にパソコンを置いて、デスクの右半分で、書き物したいと考えています。 価格的には、上記の物は１０万円以上しますが、２万円から４万円くらいで、同じようなデスクはないでしょうか？
ある会社からオークションサポート依頼があり、価格設定に悩んでいます。 仕事内容は、オークションへの出品支援 画像と内訳をオークションサイトに登録するお仕事です。 月に１２０点くらい出品したいとの事です。 月１２０点の出展の作業料金としての 妥当な価格はどの位が妥当だと思いますか？ 事例などがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 又、お客様の立場で 「安い」「妥当」「高いけどお願い」「高くてお願いしない」 価格を教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
自身のブログで商品を販売してもいいんですか？ 登録などは必要ですか？ 販売する際気をつけることはありますか？ すみません、ご返答よろしくお願いいたします。
アンケートなどの入力作業なんですけど仕事を行うのに事務手数料が５０万程かかります一括で払うかローンを組むかと言われました。これって怪しいですよね？
SOHOサ－クルの仕事とは・・・ なにやら資格も年齢も関係ない、在宅での仕事で、相手に泣くほど喜んでもらえるという努力次第の仕事らしいのですが・・・。 凄い金額を稼いでいる人達もいるらしいですが、、、ホントにそんな仕事があるのでしょうか？ イベントに参加しないと詳細やらURLも教えないらしい・・・？？？
こんにちは。現在専業主婦なのですが、結婚前にしていた特殊な仕事のためある情報サイトの執筆をやらせてもらえることになりそうなんです。ライターとしては初心者です。先方から、「一記事の報酬単価になりますが希望はいくらですか？」と聞かれました。情報サイトの原稿料って、もちろん内容によると思いますが、相場はズバリいくらぐらいなのでしょうか？
賃貸マンションを事務所として使う際に、大家さんの了解を得る以外で何か必要な手続きはありますか（事務所登録など）？事務所として使うといっても、外部から誰かが出入りするのではなく、外での仕事の延長として事務処理に部屋を使わせてもらう程度なのですが・・・。 必要な手続きがあれば、教えて下さい。 宜しくお願いします！
昨年3月に有限会社を設立しました。 登記しただけの状態で実際は活動しておりません。 今年の3月に税務署から請求がきていたのですが、このような場合は法律上、法人税を納税する義務はあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
今年からフリーでライターの仕事をしています（当方主婦・所得は扶養内でおさめる予定です） （１）取材などのために車の免許を今取得中なのですが、これは白色での確定申告をする場合に必要経費となりますか？ また、なるのであれば、今期の１９年度ではなく次の２０年度の申告時に繰り越せないものでしょうか？　（と、いうのは今年の１９年度は経費を計上しなくても扶養の範囲内所得である３８万円未満におさまる予定なのです） （２）子供を預けた場合の費用（幼稚園、保育園など）は必要経費になりますか？ ・補足 青色申告だと赤字を繰り越せることは知っているのですが、そこまで帳簿をつけるほど収入も無いので白色申告を考えています。 （３）フリーランスのための確定申告本でお薦めがあれば教えてください（ネットでも検索しましたが、どれがいいのか分からなかったもので・・・） どなたか知っている方がいればご回答をよろしくお願いします<(_ _)>
今、ハローワークに通って、失業保険をもらうための３ヶ月待機中です。 この期間はバイトしてもいいと聞いたので、先日、フリーランスとして仕事を請け負いました。 個人事業として開業しているわけではなく、単なるお手伝いという形でweb制作のような仕事をほんの少しだけお手伝いし、その後に2万円程を報酬として是非支払いたいとおっしゃっていただけました。 相手は企業なので、恐らく、請求書を発行してください、と言われるのだと思うのですが、個人事業として開業していない場合、 文房具屋さんで売ってる請求書用紙みたいなものに見よう見真似で記入して提出する形で問題ないものでしょうか？ ちなみに、持っているハンコは自分の名前の苗字だけのもののみです。 失業保険中だからー・・ということではなく、 一般的に請求書として成り立つのかな？ということが気になっています。
現在、個人事業主として副業をしております。 はじめたのは2007年５月の終わり頃からで、 今までの収入状況は次の通りです。 ・Ｄ社より毎月４，５万の収入 ・Ｓ社より７月に１２万の収入 でして、約３ヶ月ほどで２５万の収入になっております。 このままですと、２００７年では 計４０万程の収入になりそうですが、 この場合、節税メリットなどを適用できるのでしょうか？ また、そのくらいの税金を払うことになるのでしょうか？ 例えばビジネス仲間などとの食事を経費として、 節税ができないかな。と疑問に感じております。 もし、上記件に関してアドバイスなどがございましたら、ごきょうじゅいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
今、僕は１７歳で小遣い稼ぎで在宅ワークしたいと思っています。 そこで思ったのですが、文字入力の在宅ワークで16歳以上可能なサイトはあるのでしょうか？ あれば是非教えて下さい。
自宅に付属する事務所で、パソコン教室を開いています。 あるＰＣメーカーの提携も貰っています。 しかし、最近、加入する生徒さんが非常に少なく、売り上げが低迷しています。 原因の一つには、生徒さんへのご指導の不行き届きがあるかもしれませんが・・・（特に大きなトラブルは起こしていないと思いますが・・・） その他、社会的な、市場の問題が有るのではないかと思いますが・・・ 何方か、この問題に関心のある方、ご指摘をお願いします！！
ある仕事を依頼されたところ、 「見積もりをざっくりしてください（コミット不要）」といわれたのですが、「コミット不要」とはなんでしょうか？
デザートの卸売りをするビジネスを始める友達がいます。　もうすぐリモデル中の仕事専用工房も完成してそこでのパーティに招かれているのですが、ビジネスをスタートするに当たって貰って嬉しいグッズはないかなーと思っています。　何かいいアイデアがあれば教えていただきたいです！
電気屋さんのパソコン売場に行ったり、インターネットでプロバイダに申し込んだりすると、インターネット出張接続設定費を無料で行いますとかやってますよね？ この時、費用負担は電気屋やプロバイダ側が行っているとして、出張するスタッフは誰が行っているのでしょうか？ おそらく、プロバイダや電気屋と業務委託契約している法人や個人事業者が行っていると思うのですか、そうなのでしょうか？ 私自身、このような仕事を業務委託で尚且つ個人契約で行いたいと考えておるのですが、どこと契約をすればよいのでしょうか？ 教えて下さい。
はじめまして。私はアメリカの会社で働いている30歳の男性です。 会社の給料が安いため在宅ワークを始めたいと思うのですが 海外から初心者でもできる在宅ワークがあったら詳細を教えていただけますか？最近在宅ワークの詐欺をよく耳にしますが安全で信用が 出来る在宅ワークがあったら教えていただけますか？ 宜しくお願い致します。
登録したら日に多量のメールが届く仕組みなのですが、どれにも具体的なことがかかれていないので不安に思っています。イベントに参加するように、との誘いが多いのですが　会場も申し込むまで知らされず　内容が不透明なので　ちょっと怖いですし・・経験がおありの方や　その話知ってるよ、という方　どなたか教えてください。宜しくおねがいいたします。 そのホームページはこちらなんです。。 http://www.herbmkt.sakura.ne.jp/mura/jitaoffi/in …
在宅ワークの仕事を探していて2社に資料請求をしました。(パソコンより) 1社からはすぐに資料が届きましたが、もう1社は請求してから 1週間程経ちますが資料は届かなく、代わりに電話がきました。 私は留守だったのですが、「メールを送りましたが返信がなかったので 確認のお電話をさせて頂きました。折り返しお電話下さい」と言う事なのです。 メールを確認した所、その会社からはきていませんでした。 この1週間の間に他の仕事が決まったのでこちらの会社では 仕事するつもりはないのですが、電話しなくて大丈夫ですか？ 仮に電話したとしたら、何だか恐くなっていくんじゃないかと 心配になっているのですが・・・。
在宅(副業)でWeb系のプログラマーをしようと考えてます。 今サイトを作っているところですが、文系はとても弱く、 誓約書などの法的なことに頭を抱えてます。 全てのやり取りをネット上(メールやＨＰ上)で行おうと思いますが、 誓約書というのを知ったのが最近のことで、これは紙でなければならないのでしょうか？ ソフトやＷｅｂ上でよくみかける、同意にチェックしてください的なものではだめなのでしょうか？ ○同意する　[次へ]　←こんなかんじ 後、請求書や領収書といったものもどうすればいいのかわかりません。 出来るだけ郵送(住所はさらしたくない)やFAX(無い&使ったこと無い)はしたくないので、Ｗｅｂ上で済ませたいです。 メール、ＨＰ、ＰＤＦなどでも可能なのか知りたいです。 一連のシステムは自分で作れますので、 法的に有効なのかどうかしりたいです。 よろしくお願いします。
1.今の区に越してきて現在3年目ですが、税務調査で過去の分が追徴課税となった場合、他の区の管轄にあった時代の内容も調査、追徴課税されるのでしょうか？ 2.引越した際に、過去の領収書のダンボールがあまりに多くて、税務調査に入られることはないだろうと思って、一思いに全部捨ててしまいました。ＰＣ会計もしていないので、データも残っていません。経費の立証ができないというわけですが、その場合、最悪、どのような結果になるのでしょうか。
知り合いの会社のホームページを個人的に頼まれ制作管理しています。 社長がワンマンで、売り上げが悪いと怒鳴られ、要望どおりに制作してＯＫ後にアップしても周りの反応が良くないといつでも電話してきてクレームを言います。 今回、あまりにも不誠実だと思うことがあり、こちらから契約を解消したいと思うのですが、請け負う側からの解約の仕方はどのようにすればなるべく事を荒立てず、法的にもきちんと完了するでしょうか？ちなみに先月で契約書の満期更新は行われ３ｋ月ごとの自動更新ということになっています。 初めてなのでなるべく円満に終わらせたいのですが・・・ 追記するならば、きっかけは今月でドメインとサーバの管理は相手会社側に移管することになっていて（コストダウンの為）、契約書のドメイン・サーバの管理者名の変更をお願いしているのですが、まともに対応してくれません。あくまでもきっかけであって今までも暴言や一方的に電話を切る等、常識では考えられない態度に今後誠意を持って付き合えないと思いました。ただ激昂しやすいので意味無く「訴えるぞ！」（こちらとしては何に？）と言う態度なので円満解決したいのです。どなたか教えていただけませんでしょうか？
認定SOHO制度
都内中央区で駅より3分以内でシェアオフィス4万円以下を探しております
こんな在宅ワーク知ってる方いますか？→給料は平均万程度で、仕事内容はポスティング・ＴＶＣＭしているダイエット会社のダイエット機器(？)を置かせてもらう等など他にもあるそうですがよくわかりません。少しのことでもいいのでご存知の方がおられればお願いします。
初めまして。u_niと申します。 とても困っているので、皆様のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 今回キャラクターデザインを２案依頼され、提示金額がとても安かったのでしぶっていたら 決定した場合、倍額お支払いということでどうでしょう？と言われたので ちょっと腑に落ちない部分もあったのですが、お引き受けしました。 （後に確認すると最低金額しか提示できない。 倍額お支払いする保証はできない。と話が変わっていましたが…） そして１案で進めて行きたいので（まだ決定ではないのですが） いろいろなポーズをとったイラストや、カレンダー案等を提出するよう言われました。 この加筆分の報酬は別に発生するのか。 最初の提示金額に含まれているのであれば、ちょっと厳しいですと言うことをお話しした所 「まだキャラクターとして採用されるか決定していないのに 加筆をお願いするたびにギャラが発生したらやっていられない。」 というようなことを言われました。 最初にこの報酬には加筆等の分も入ってくることは説明されていません。 「無理ならば、現時点では版権込みの報酬なので、 ２万のみお支払いし、以後はこちらのデザイナーに描かせる。」とも言われました。 かなり納得がいかないのですが、もしこの契約に折り合いがつかず 降りることになった場合、私のキャラクター案は勝手に使われてしまうのでしょうか？ 版権込みでの報酬ということも一度も聞かされていませんでしたが 最初に提示の金額で買い取られてしまうということなんでしょうか？ もし降りることになった場合、以後提出したキャラクターの使用は出来ないようにできるのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
パチンコ店が使っている広告費はいくらか？ 折込チラシ・ＤＭ等々がいくらかかっているのか教えてください。
小さなネットショップを開きたいのですが、小規模ビジネスの相談に乗ってくれるコンサルタントを探しています。 中でもメールを使い相談できるようなコンサルタントを探しているのですがどのように探せばいいのですか？ また、小規模のネットショップに向いているところがあれば紹介してください。 コンサルタントの他ビジネスの相談にメールで乗ってくれるサイトなども教えて下さい。 選択肢は多い方がいいので少しでも役に立ちそうなところでも教えて下さい。
主婦でパートに出かけています 毎日1～2時間程度使うことができる時間で 何か在宅でできる仕事はないでしょうか 月に3万位稼ぐことができたらいいなと思うのです パソコンを使ったのもでもいいですし 元手がいらないもので やった分だけ報酬が必ずもらえるものを探しています よろしくお願いいたします
こんにちは。 ただ今、在宅で手軽に仕事が出来るサービスを探しています。 こちらのスキルとしましては ・文字打ちは自信あり。 ・HPでのデザインやタグなどは経験済み。(あんまり難しいのは…対処できないかもしれません) ・ある程度、PCには慣れてます。4年くらい。 日給とか週給とかの方が毎日毎日頑張れる気がします。 それと、在宅は基本的に20歳以上なのでしょうか。 年齢詐欺してもバレますよね??
今回、個人事業主の方から仕事の依頼を受けました。 頂いた名刺に屋号が書かれているのですが、 正規に登録（登記？）されているものか確認する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
小さな会社に就業規則の作成・届出義務は必要ですか？
フリーでイラストの仕事をしています。 今までは取引会社に請求書等郵送で送って頂き、判を押すだけだったのですが、 今回初めて自分で見積もりから請求書、納品書を作成することになり、 わからない点がありましたので質問させて頂きました。 見積もりには14000円＋消費税14700円でＯＫが出ました。 源泉徴収所得税を差し引いて請求したいのですが、 14000＋700（所得税）から源泉所得税の１０％を差し引いた金額を請求するのか、 14000円から源泉所得税の１０％を差し引き、700円の消費税を上乗せし請求するのか、 所得税は無視し14000円から源泉所得税を差し引いた金額のみにするのか、 わかりません。 どなたか教えて頂けると助かります。宜しく願い致します。
はじめまして、 問屋仲間卸（といやなかまおろし、とんやなかまおろし） 読み仮名はどちらがただしいでしょうか？ そして意味も教えてくださいますと助かります。 宜しくお願いします。
初めまして。参照ありがとうございます。 今年の３月から在宅でイラストやデコメなどの仕事を始めました。 現在は主人の扶養に入っていますが、私の収入が今年は１０３万を超えるので来年からは扶養から外れてしまいそうです。 今まで外でパートで働いたことはありますが 在宅での仕事は初めてで、帳簿のつけ方や必要なことなど 一切わかりません。 少し検索で調べたのですが、わからない言葉などでチンプンカンプンです。 現在の私の状況としてましては クライアントは３件。 ■グラフィック制作　源泉は徴収されていません。消費税も私側に納めてもらっています。 ■テンプレ制作　源泉10％が引かれているようですが、明細はもらっていません。制作委託です。 ■フリー契約デコメ　源泉10％ひかれています。詳細などはエクセルでいただいてます。 パートの頃は会社側で年末調整？源泉徴収表などもらいましたが SOHOになると確定申告をしなくてはいけないのですよね？ 契約している会社から源泉徴収表をもらったり、私に支払った額がわかるような書類等いただけるのでしょうか？ 制作の為に使った研究費？などのレシート（領収証）は保存しています。 電気代の算出方法はみなさんどのくらいの割合にしてるんでしょうか？ 確定申告に必要な記帳方法？はどこに行ったら調べられる（教えていただける）のでしょうか？ 質問ばかりですみません。 本当にわからないことだらけで何処から手をつけていいかわかりません。 確定申告の時期になる前に焦ってするのは嫌なのでご存知の方にお伺いしようと思いました。 まずは何から手をつけたらよいか教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
初心者で白色申告者です。処理の仕方がわからないので教えてください。 自分の車を仕事用として使用しています。仕事には7割使っています。 今年7月に車を買いました。 仮に下記金額だとします。 車両価格　　 　1,600,000 付属品価格 　 　　60,000 手続代行価格　　　80,000 預り法定費用 　　130,000 （リサイクル10,000円含む） 下取り価格 50,000 合計 1,820,000 それで現金で一括全額支払いました。 帳簿ですがどのように記入するのでしょうか？ 車両運搬具　1,500,000　／事業主借　1,720,000 租税公課　　　130,000　 　　　　　　　80,000 　　　　　　　60,000 こんな感じになるのでしょうか？ あと減価償却資産ですが「本年償却期間　12/12ヶ月(購入月により変わる)」とありますがどうのようになるのでしょうか？ どうかわかりやすく教えていただけたら有難いです。 よろしくお願いします。
当方ではいまだデジカメではありません。 なので工事写真帳を購入して台紙に印刷をします。 その際、紙送りに支障があり、度々ぼつがでます。 何かいい方法はありませんか？ 仕事が先に進まなくて困っています。 尚、機種はエプソンインクジェットです。
私は今年の４月から子供を保育園に預け、保育園にはたまたま家が自営業なので、それの「事務員」として提出してます。 実は、「事務員」と言っても仕事はなく、チャットレディの仕事をしています。因みに家の場合は、旦那公認めです。 チャットレディの仕事は、去年の１０月から初めて、３月までは、月に５万～８万くらい（０円や、５０００円の月もありました。） そこで、私が質問したいことは・・・ (1)保育園の書類提出を、書き直すか否か・・ということです。 （現在のチャットレディでの収入は、(４月～６月)平均１０万ちょっとです。）でも、保育園に「チャットレディ」と提出するのには、ちょっと後ろめたいものがあります・・（完全ノンアダですが。） (2)源泉徴収の事は知っていますが、やり方がわかりません。「必要経費を差し引いて、本業で年間３８万以上」(多分それくらいだったかと思いますが・・)「必要経費」とは、どれを差し引いていいのでしょうか？できるだけ経費で差し引いて、引っかからないようにしたいのですが・・・・ 以上の２点を質問します。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答を宜しくお願いします。
非常にお答えいただきにくい質問かもしれません。 株式会社に勤めながら、副業をしております。（デザイン、DTP関係です） いままでは微々たる金額で副業をこなしていたにもかかわらず、 今度かなり大きな案件を全て私個人で請けることになりました。 そのひとつの案件で、売上は200万くらいで、外注のフリーランスへ払う経費を除いても、自分には70万くらい残ります。 普段の月給もたいしたことがないので、正直びびってます。 そこでいくつか質問です。 ■源泉徴収されている私のギャラなのに、仕事をさらに僕がたのむフリーランスにはどうやってはらえばよいでしょうか？ 　僕個人への支払いは10パーセント源泉徴収されています。でもフリーの人たちに源泉分を預からないで支払ったら、何か損したような気分がします。源泉徴収したほうがよいでしょうか？　そしてする場合はどうやってやればいいですか？ ■正直、確定申告しないと税務署にバレますか？ 　昨年までは本業の年収から見て、副業の総収入は8分の1くらいでした。でも何社もからもらっている源泉徴収表と本業の徴収票もつけて確定申告していました。でも人から市民税などが高くなってしまうから確定申告するかは慎重に考えたほうがいいよと言われました。 　バレないものであれば、申告したくありません。ちなみに副業の年間の収入は100万までは行きません。そのあたりのほんとのところを、その方面に通じている方、ご教授ください！
144ページの名所案内の本の制作を頼まれました。 本文は二色刷りです。 名所の数は30箇所で、そのうち取材撮影するのは5箇所。 5箇所のうち、インタビューを１人します。 残りの２５箇所の名所は資料をそろえてもらい原稿作成します。 上記のようなものだけで明日までに見積もりをくれと言われました。 印刷以外の全てで、項目は以下のようになっています。 ●原稿料（25件分　原稿用紙90枚） ●データ原稿料（原稿用紙80枚） ●取材原稿料（原稿用紙30枚） ●イラスト料（スミ一色で35点） ●取材テープ起し（4時間分） ●地方までの交通費 ●校閲校正（原稿用紙200枚分） ●編集費（1名、1.5ヶ月） ●装丁・本文フォーマットデザイン一式 ●レイアウト・DTP一式 ●図版制作（チャート・地図　二点） です。ページ単価でなく原稿用紙の換算など、いままでみたことのない 形態で発注されたので困っております。 原稿用紙換算の全枚数を足して総ワード数を出して、ページ数で割り、 1ページあたりが約500字になるので、それでページ単価にしてしまおうかな、とも考えています。 しかも！ 上記はあいみつをとっているようです。 そのうえ、僕は孫受けです。 版元→編プロ→僕 なので、あんまり高くはできません。 妥当な数字をどなたかご教授ください！！！ お願い致します。
個人でカフェを使って英語を教えたいと思います。 １時間いくらかでもらう予定ですが、その場合、会社を作らなければいけないのでしょうか？ また、収入を得た場合、税金などはどうなるのでしょうか？ ちなみに週５日は一般企業でパートをしています。（社会保険など加入しています）
ＣＡＤでお店の内装や家具の図面を在宅で作成する仕事を探しております。 ＡｕｔｏＣＡＤなどの仕事情報はよく見かけるのですが、べクターワークスの仕事情報が多く出ているサイトってあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在転職活動中なのですが、当初社員として給与として額面年俸700万円の提示がありました。しかし雇い主の会社設立が間に合わず、当初は個人コンサルタントとして契約したいとのこと。この場合収入は個人事業収入になり給与所得控除がなくなってしまうことや事業税を払わないといけない・・・などはある程度わかったのですが、実際最終的な手取りの違いがどのくらいになるのか、さっぱり判りません。ちなみにコンサルタント業にかかる経費（事務所代、交通費、接待費などなど）は別途実費支払うといわれていますので、経費の控除はあまり見込めません。単身のため、配偶者控除はありません。アバウトな数でも結構ですので、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
玩具（大人のおもちゃ）ネット販売は許可が要るのですか。 教えてください。
ネットショップを運営しているのですが、 この度数人での勉強会を立ち上げることになりました。 やろうとしていることとして、 1,メーリングリストでの情報交換、 2,月２回の勉強会 3,毎月の売上報告 があります。 これをするにあたってgoogleグループを活用しようと考えました。 立ち上げは問題なくでき、1,メーリングリストも問題なさそうです。 2と3を表計算ソフト（google spreadsheet）でやろうと思っていたのですが問題点が。。。 例えば2に関して、「勉強会の参加・不参加を記入するブックをspreadsheet上で管理して、 参加メンバーがそれぞれ自分の欄に参加・不参加を記入する」ようなかんじに したかったのですが、googleグループ上にアップしたエクセルデータを spreadsheetのようにサーバー上でいじることができず、 いちいちローカルにダウンロードしないといけないようです。 googleグループとスプレッドシートは連動できないのでしょうか？ 上記1-3の、自分がやりたいことを満たすためのアイデアがあれば教えていただきたいです。 （できればgoogleグループで^^;） どうぞよろしくお願いします！
某在宅ワークの資料をインターネットより請求しました。 すると、電話がかかってきて、すごい早口での説明を受けました。 その中で、 ・苦情などがあったときも、会社が全部処理する、あなたはそういった処理をすることは全くない。 ・その代わり月々20000円の支払いが発生してくる、しかしそれを超える収入は必ずあります。 ・その月々の支払いは永遠に続くわけではなくて上限があり49万8000円。それ以上支払うことはない。 ・仕事は自動更新ではなく、1年ごとに更新してもらう。 ・もし、その上限を支払う前にやめてしまっても、その支払いは続く ・まず、電話でスタッフ登録をして、その後書類を送るので、記載して返送する と、箇条書きにしてみましたが、こんな内容でした。 そして、スタッフ登録をするにあたり現住所の確認、等がありました。 その中で、今勤務している会社の名前、住所、電話番号を聞かれました。 これは必要ないのでは？と思ったのですが、後で正式に書類に書いてもらう内容を今聞いているだけだからと言われました。 ちょっと怪しく思えてきたので、会社の電話番号だけはわかりません、と答えました。 そして、肝心の支払いの話になると 信販会社からいったんあなたの口座にお金を振り込む。 それを、自社に振り込んでほしい。 ただ、1万円単位でしか振り込めないので50万振り込む。 クレジットカードを持っていたら、それでしてもらったほうが金利が安いんですけど。 とのことでした。 信販会社はどこですか？と聞いたのですが、何社かと取引があるので、1番安いところを・・・と言って教えてもらえませんでした。 電話を切った後、すごく怖くなって、すぐに仕事を断る旨、メールを送りました。 電話をかけなおそうかと思ったのですが、時間が遅かったので・・・ ネットで、ずいぶん調べたのですが、悪徳業者としてはまだ名前があがっていないようです。 ただ、最初に金銭を要求するのは悪徳業者との情報が多くて。 心配なのは、今勤務している会社名と、住所を言ってしまったこと。 会社に何らかの連絡など来たりしませんか？ その他、何か架空請求などが来たりはしませんか？ だらだらと長い文章ですみません。 もっと慎重に考えるべきだった、と反省しています・・・
法人（ＳＯＨＯ）なのでＨＰを持っていますが　あまり利用は無いのですがＨＰあると　問い合わせされたときに便利なので　法人名義でも無料でＨＰ持てるサービスはありますか。 今まではFusion無料ＨＰサービスを使っていましたが　サービスを止めるそうなので代わりを探しております
最近アムウェイの会員になると、お金がもらえると言って来る人が いるんですけど、会員になると、アムウェイに雇われる訳ですか？
「株式会社GLOVA」という会社が「在宅翻訳インターン制度」を行っていますが、実際に登録（仮登録・本登録）された方・登録後に仕事の依頼があった方等のお話を聞かせて下さい。 本登録の際は、「TraTool（トラツール）」という翻訳支援ツール（ソフト）の購入（79,800円がキャンペーンで39,900円）が必要との事ですが、ネットで調べた所、他の翻訳支援ツール（ソフト）はここまで高価ではありませんでした。←ここが気になっています。本当に必要なのでしょうか？？ 現在、在宅翻訳家の仕事について色々調べているのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お待ちしております。
近所の友人より良さそうな在宅ワークの会社があると紹介されました。 会社名は「コスモプレミアム○ー○○」といいます。 （万が一のために会社名は一部伏せます） 在宅ワークには悪徳業者が多いと聞きます。 一応、悪徳業者専門サイトで検索しましたが会社名は出てきませんでした。 事前の研修費用や登録料、管理費、サポート料等一切の費用はかからないとのこと。会社のホームページを見たり、送られてきた資料を見るところ、それほど怪しい会社には思えないのですが、悪徳業者専門サイトに会社の所在地が「宮城県仙台市の会社はまず要注意」とありました。 この会社の住所は宮城県仙台市なのです。 仙台にあるすべての企業が悪徳であるはずもないと思うのですが、 何かもう少し情報を得られたらと思い、質問しました。 この会社を知っている、もしくは現にこの会社で働いているという方がおられましたら、ご回答の方よろしくお願いいたします。
生まれてはじめて請求書を書きます。まったくわからないのでGooでも調べているのですが、経費はどこに書けばいいのか分からずに困っています。 本来は20万円のお仕事でまだ進行中なのですが、とりあえず今までの分１０万円を払い込みたいということです（ありがたいことです）。http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1572527 を読むと、１０万５０００円請求できるようなのですが、あっておりますでしょうか？ 経費は後で払うので、今回の10万円の中に内訳としていれといてくれとのことなのですが、どのように書けばいいのでしょう？備考のところに書いておくべきでしょうか？それとも品名・摘要のところに書くべきでしょうか？ よろしくお願いいたします！ そして、その10万円に
40代の女性です。 長年PCインストラクタとして働いてまいりましたが、 現在勤めている地元のパソコン教室が閉鎖となり、これを機に自宅で開業できたらなと、考え始めています。 自宅で２～３台のパソコンを並べて、個別に対応していく形と思っています。 とはいえ、毎日、毎時間たった２，３台でも満席になることなどないとは思っています。1日1人かもしれないし、もしくはゼロの日もたくさんあるかもしれません。 そこでふと思ったのですが 自宅に人を招きいれて、ほぼつきっきりマンツーマン状態での指導となるわけですが、 一応40代とはいえ、私も女性・・(ーー;) 男性と二人っきりで、決して広くはない自室にてのマンツーマン指導という状況を想像したら、なんだかとても心配に思えてまいりました。 若い娘でもあるまいし、要らぬ心配かもしれませんが、 自宅で教室開業している方、そのような部分で嫌な思いなどしたことはないでしょうか。 現在勤めている教室でも、とてもやりにくい男性とマンツーマンになってしまって、内心嫌だなあと思ったこともありましたので・・。 昨今の殺伐とした事件などをニュースで見たりすると ふと・・「パソコン講師、自宅にて殺害される」なーんて文字が浮かんじゃったり・・^^;; 考えすぎですかね。 同業者の方、もしくは生徒さんの立場の方、女性の方、男性の方 いろんな立場の方からの、忌憚のないご意見お待ちしておりますm(__)m
在宅ワークとして、よく目にするのがメールレディ。ちょっと怪しい・・・と思いつつも、比較的ちゃんとしている業者もあるようです。コツコツやれば、稼ぐ事が出来るのでしょうか？仲々、外での仕事がしにくい環境なので、少しでの生活費の足しにしたいのです。もし、「この会社はしっかりしてる！」と言う所がありましたら、教えて下さい。こづかいを稼ぐ、と言うより、生活費を稼ぎたいので、真面目に考えています。よろしくお願いします。
現在、昼間はOLしていますが、副業でデータ入力の仕事でお小遣い程度に稼ぎたいと思っています。 ですがどこも20万～40万円もの初期費用を取る会社ばかりで、あやしくてできません。 多少は勉強のため払うのは仕方がないと思いますが…こんなものなんでしょうか？ データ入力なら知識もスキルもあるし、働くのにお金を払うなんて…と思うのですが。 もし知っている方がいれば、無料や低価格で始められるところがあれば教えてください。
現在フリーの設計者として、A企業で働いています。 正社員として働いていた時代に知り合った人に紹介してもらい、今現在にいたります。A企業が紹介者に時給×単価を支払い、そこから紹介料10％が差し引かれた額が振り込まれます。 この状況でも青色申告が可能になるんでしょうか？それとも小さくても会社を作らないとだめですか？ 教えてください。
今月４歳になる息子は障害があるため、市立の保育園へ障害児枠で入園しました。私（母）は無職でしたが求職中で申請して定員割れしている保育園のためすんなり入園できました。 しかしやはり保育園は母親が仕事しているという理由が必要とのこと（当たり前ですが）外で働きに行くべきですが１歳半の下の子がいるため預け先がなく、自宅での仕事しかありません。 内職も考えたのですが、子供が何でも口にいれるため誤飲が怖くてできません。 出産前はプログラマー兼ＳＥとして１０年働いていたので、それをいかして個人事業主（自営）として届けをだそうと思っているのですが、いまいち手順がわかりません。もちろん収入はゼロでもかまわないです。 開業届けを税務署に届ける。ＳＯＨＯとして自分を売り込んでいる。確定申告は？などちゃんと仕事していますよって証明しないとだめなんですよね？ どなたかアドバイスお願いします。
はじめまして。私は現在、都内で副業を持ちながらフリーライター業に就いている25歳です。 完全未経験でこの分野に参入して10ヶ月、駆け出しの割には仕事をもらい、web記事の大量受注でそれなりに儲けたりもしていたのですが…。現在、壁に当たって悩んでおり、質問いたしました。 というのは、、 　・web記事系 　・紙媒体では、アングラ・実話誌系 これらの仕事なら、それなりに受注を取れるのですが、それ以上のレベルの仕事がなかなか受注できないのです。できれば、実績にしにくいweb記事やアングラ雑誌記事ではなく、通常の雑誌記事や書籍執筆の仕事に携わりたいのですが、企画段階までは編集者のウケがよくても、なかなか受注にまで結びつきません。文章の点では(まだまだ修行中ですが)、私の書いたものは比較的読みやすいと好評なので、原因は他にあると思われます。 そこでお尋ねしたいのですが、ライターとしてあと1ランク上の仕事をするため、なにか良い方法はありませんでしょうか？ 　・編集 　・ＤＴＰ 　・ＩＴリテラシー 　・フォト 私はこれらの分野ではどれも素人なので、スキルアップのために養成スクールの受講も検討しておりますが、無駄金はできるだけ使いたくないというのも本音です。また、事情あってすぐには編プロに転職というわけにもいきません。 なにかいいアドバイスがありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 この度は、在宅ワークのことについてお聞きしたいのですが、私はいろいろな在宅ワークを探してきたのですがどれもこれもが初期費用のかかるものばかり・・・・ ただでさえお金がないのに「だまされたと思って！」などといわれても信用できません・・・ そのせいか、2ヶ月ほど在宅ワークを探したのですが、こんな感じの在宅ワークのことばかり・・・・ どなたか初期費用のかからない（もしくは、低コスト）で安心できる在宅ワークなどはありますでしょうか？ 実際に成功してる人もいるようですし、ないことはないとおもうのですが、みなさんの意見を参考にしたいとおもいます。 ちなみに私は、パソコンの知識はあまりありません。
ワード・エクセル共にチェックを入れたり外したり(マウスをクリックして)出来るチェックボックスの作り方を教えてください。
現在、個人事業主の元で業務のお手伝いをしているものです。 IT関係のお仕事でこの度、新たに常駐者を派遣する業務を行おうとしております。 その際、 １．常駐者を弊社から出す場合、人材派遣業になるのでしょうか？ ２．個人事業の場合、人材派遣業を行う資格は取ることが出来るのでしょうか？ ３．LLP(有限責任事業組合)という組織になれば人材派遣業を行う資格を得ることができるのでしょうか？(２．の質問がNOの場合です。) ４．常駐者と弊社、弊社とお客様先との契約書のフォーマットを無料で 手に入れることは可能でしょうか。 法律に関する知識がまったくない私ですのでご助言下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
在宅ワークというとすぐに、どの仕事もあやしいのではないかと思ってみてしまうのですが・・・、職種はデータ収集、内容は特定のキーワードをGoogleやyahooなどで検索して目的のホームページが何位ぐらいにあるのかを記録するという仕事がありました。応募数も少ないようなのですが、このような仕事はとくにあやしくはないのですか？また、このような仕事をする場合、パソコンのセキュリティーの問題などで　何かリスクがあったりするのでしょうか？
簡易製本できるところを探しています。 学校の副教材に使います。 Ｂ５判で，２００頁～３００頁ぐらいです。 できるだけ安いところを希望しています。 よろしくお願いします。
データ入力の仕事をしています。 単純な数字入力ですなのですが、単価を教えてもらえないのです。 いくら尋ねても「お教えすることはできません」の 一点張りです。 発注元は怪しいところではなく、現在のところ入力料もきちんと 支払われてはいるのですが、データの種類がいくつかあるため、 データごとの単価が知りたいのです。 単価を教えてもらうことは当たり前のことだと思っていたのですが、 違うでしょうか？ 教えてもらうために、何かうまく説得して聞き出す方法などないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
在宅ワークについての質問です。 このサイトで色々調べていると、危ない業者が多いと分かったのですが、 「（株）ビジネスサポート」 という会社を知っている方はいらっしゃいますか？ 安易に資料請求してしまい、電話がかかってきました。 初期費用などはかからないのですが、毎月データのチェックなどの経費で2万かかるそうです。 天引きはできないという事で、クレジット払いになるようなのですが、やはりこれも悪徳業者ですよね？ 会社を検索しても引っかからないので、どなたか載ってるサイトなど教えていただけると助かります。
自宅やスモールオフィスできる小規模の事業を探しています。 もちろん本業です。ネットを介しての小売業は未経験ですが、 手ほどきをうけて挑戦したいと思っています。 ゼロから成功するネットショップの開業の手ほどき、ノウハウを どこか学べるところはございますか？ 情報商材は怪しいのでリンクは結構です。ｍｍ
現在、在宅でパソコンを使って作業をする在宅ワーカーをしています。 報酬の振り込みの関係で、銀行で振込用の口座を開設したのですが、この口座開設をする時の用紙で「職種」や「勤め先」というのがありました。 在宅ワーカーは、どこかに所属して雇用され給与をもらっている訳ではないので、勤め先などというものはありません。 在宅スタッフとして登録していても雇用ではなく、個人事業主のようなものですが、きちんと屋号を掲げてやっているわけではありません。 またＳＯＨＯというのは本来は小さなオフィスという意味で在宅で仕事をする人ではないらしいのですが。 こういう時って、在宅ワーカーの人って何て書いているのでしょうか？
送付状の書式は以下で問題ないでしょうか?これまで付箋をつけていましたが、改まって「送付状」とした場合「これでいいのかな?」と考え込んでしまいました。 ●センター合わせで「送付状」 ●右端揃えで日付 ●左端揃えで会社名と担当者の名前(様) ●右端揃えで自分の住所・名前・電話番号 ●お世話になります。 　下記書類を送付致します。宜しくご査収下さい。 　1.納品書　1通 　2.請求書　1通 　以上、宜しくお願い致します。 B6で横書きですが…、最後の「以上、宜しくお願い致します。」は不要なんでしょうか?あと、自分の住所や名前は最後のほうがいいのでしょうか?アドバイスお願い致します。
昨年趣味でヤフーオークションに次々出品していたら一月で５０数万位売り上げがあった月がありました。利益は２０万弱位でしたがさすがにその月は出品料など手数料が高くてげんなりしているところへ国税庁？から所得申告するようにという内容のメール通知が届きました。副業が禁止の仕事をしているので申告するとばれてしまうのではと恐れ昨年はしませんでした。今でも細々と続けていると３～７万円位の利益が出ていますが確定申告する必要があるのでしょうか？いっそのこと思い切ってショップ経営を目指して副業として成り立たせた方がお得でしょうか。会社に副業がバレずに確定申告する方法がありましたらご教授ください。よろしくお願いします。
中古車を輸出したいと考えているのですが、抹消登録が必要と聞いていいます。抹消登録はどうやってやればいいのでしょうか？
固定"電話番号""ファックス番号”を一番安く所有する方法はどれがベストでしょうか？ ≪電話に関して≫ 　・固定電話を所有しても、基本的には「受け」専門です。 　（発信に関しては「携帯電話」をメインに他はE-MAILにて行います。） 　・電話番号は050でも03でもなんでも構いません。 やはり基本料金がかからないスカイプやアジルフォンが一番ですかね・・・？これらを使用なさっている方の感想も聞けたらと思いますし、他に良いアイデアを実践なさっている方いらっしゃいましたらお教え下さい。 ≪ファックスに関して≫ 　・こちらも、ほとんど受信専門です。使用回数もごくわずかです。 宜しくお願いします。
度々お世話になります。 当方会社勤めですが、残業・休日出勤は無く 持て余した時間で在宅の仕事をしたいと思っています。 お勧めの仕事は無いでしょうか？ ちなみに、経験上Officeやプログラミングの知識・資格は 多少有しています。デザイン関係は絵心が無いので微妙・・・ アフェリエイトは集客できるコンテンツが無いので・・・無理かな＾＾； ＃ＰＣを使った仕事でなくてもいいです。 ＃ただし登録料や初期費用が掛かるのは絶対イヤです。 ＃（お金が無いから＆詐欺っぽいから） 以上、よろしくお願い致します。
在宅ワークをしようと「みらいインベストメント」という所から資料を請求したり話を聞いたりしました。やっぱり５０万くらいかかると。仕方ないかなっても思いましたが、やはりここを見てると悪徳商法なのかなと・・・。でも、自分のスキル次第・会社は個人事業主だから・・・っていう意見も多数あり、わからなくなってしまいました。この会社で登録した方や働いてる方、知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。
賃貸マンションの一部を　ウィークリーマンションにしたいと思います　どこかに申請が必要ですか?　必要ならば　しないとどうなりますか?
子供が小さく外に仕事に出れないため 在宅の仕事を探していたところ、 「在宅ワーク決定版」　というものを 発見いたしました。３０００円でマニュアルを 購入してはじめるようなのですが、 実態がつかめません。。。 どなたか実際にやっている方orやっていた方など いらっしゃいましたら解答お願いします。
はじめまして、質問させて頂きます。 文面で相手先会社組織等を敬って表す場合は『御社』、自分が所属する会社組織等をへりくだって表す場合は『弊社』とし、個人事業者を指す場合において、先方の代表者を指す場合は『貴殿』と表し、自分は『私』と表してきましたが、個人事業者の企業本体などを指す場合の敬称、または謙遜した表し方はどういった表現が適切でしょうか。 ご解答、よろしくお願い申し上げます。
一昨日メールに在宅ワーク急募というメールがはいりました。 子供がいて外に働きにいけないのでとりあえず登録したら次の日に 電話がかかってきて電話面接をするとのこと。 面接をして明日、採用か不採用かお電話でお知らせしますといわれて次の日（今日）なのですが、電話があり採用です。っと連絡がありました。 在宅ワークで個人で秘密厳守なデータを取りあつかっているのでサーバーなどの費用で499800円かかるといわれました。 サーバー代ってそんなにかかるものなのですかね？ また、今までは商工会議所というところを通してのお仕事だったのですが、昨年くらいから民間企業も直接できるようになりましたとのこと。 本当でしょうか？ こちらのサイトで費用がかかるというのはほとんど詐欺だとかいてあったので詐欺ではないのかな？っと思っているのですが、このまま騙されていったらどうなるのでしょう？とりあえず、仮登録までしたのですが、断ったらなにかされたりするのでしょうか？ 住所も電話番号もしっているので怖いです。 また、どなたかいい在宅ワークのできる会社を知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
貿易での決済の種類を知りたいので教えて下さい。ちなみに銀行の口座間の送金は、貿易用語でなんと言うのでしょうか？
最近中古車輸出のビジネスが伸びてきてますが、よく販売先が買うと決めてから、仕入れて売るという人がいますが、これはどうやっているのでしょうか？できれば車を仕入先でストックして販売先に写真を見せて売るということをしたいのですが、写真提供をしてくれて売れてから仕入れられるサイトがあれば教えて下さい。
今年の４月から個人事業主として実家で事業を始めたのですが、 親に家賃として5万円を払います。 この家賃は経費として認めてもらえるのでしょうか。 家は持家です。 その場合、親に領収書などをもらう必要はあるのでしょうか。 経費について本などで調べてみたのですが、細かいところまでは のってなかったりして調べきれなかった為、どなたか教えてください。
求人サイトを色々見ていたところ、 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%A0%AA … のような求人を見つけました。 在宅のようですが、どなたか試してみられた方はおられますでしょうか？ もしくは評判など聞いたことがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
近々、自宅の一室を事務所として個人事業（建築士事務所）を開設予定のものです。 現在はＡＤＳＬで自宅の電話とインターネット（yahooBB）を使用しておりますが、事業の開設に伴い、 1.自宅の電話（現在の番号を残す） 2.事業用の新規電話・FAX（兼用で可） 3.インターネット回線 が必要になってきます。 光回線は未開通の地域であり、電話回線を2本する必要があると思うのですが、電話の権利は現在所有している1回線のみしか持っていません。 当初、単純にＮＴＴでもう1回線権利を買って新規の電話を引けばよいかな、と思っていたのですが、ネットをみてると電話の権利を売る会社があり、フレッツＡＤＳＬ同時申し込みで無料若しくはさらにキャッシュバック！とか書いてあったりするので、今時わざわざＮＴＴで権利を買う人はいない？のかな、と不安になってきました。 出来ればインターネットのアドレスは変えたくないのですが、ｙａｈｏｏＢＢのページをみてても、ややこしく、ＮＴＴに電話して上記のようなことを質問しても、きっと権利を買うように言われそうなので、こちらで質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いします。
現在会社員として就職しているんですが、最近よく聞く在宅ワークに興味があり、是非やりたいと思ってます。 　トレンドコアという会社に資料請求をして、ネットで調べたところあまりいい話は聞かないですね。 　データ入力の仕事を希望ですが・・・悪徳と知ってショックです。 　ネットで調べても全てが悪徳に見えてきますね。 　一件１円でもいいので、とにかくしっかり信用できる在宅ワークはないんでしょうか？？知ってる方いましたら教えてください☆
個人でWEB制作の仕事をしています。 今までは口頭での契約発注だったため 今後は注文書（発注書）を作成し記録に残すべきを考えました。 1、まず注文書（発注書）を発行するタイミングがわかりません。 　　見積もりを出しOKが出れば注文書を受け渡せばよいでしょうか？ 2、注文書（発注書）の受け渡しは取りに伺う、郵送、FAXなど 　　どれが良い悪いあるものでしょうか？ 1、今まで口頭で済ませてきた個人商店や企業にも 　　今後この作業をお願いすることは嫌がられないでしょうか？ 2、小額の仕事でもこの書類は必要でしょうか？ 初歩的は質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
HP作成の仕事をしていますが、 請求書、見積もり、納品書、注文書 の役割が完全に把握できていません。 今はテンプレート集などから見よう見まねでやっていますが ○この中で必ず必要な書類と不要な書類はあるのか ○相手企業等に提出する際のマナーや送付のタイミングなどあるのか どうか、ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
会社員なのですが、家に帰ってから何か出来る仕事を探しています。 内職的なもの、ネットを利用するものなんでも良いので副業！？ アルバイトのようなものがあれば教えて下さいm(__)m
私は、機械設計の仕事をして7年目になります。 最近、在宅ワークに興味を持ち　ＣＡＤの在宅をされておられる方、 求人をどうやってみつけたのか？　また報酬はどれくらいなのか？ どのような流れで仕事をされているのか　よろしければ　教えてください。 宜しくお願い致します。
近年中古車輸出のビジネスが伸びていると聞きます。最近カービューという中古車を輸出する人を集めている会社の説明会に行ったのですが、内容は、マーケットプレイスというサイトで販売している車をトレイドカービューというサイトに出品して利益を上げるというものでした。トレイドカービューを覗いてみると、ほとんどの人は、自分で中古車ショップを経営していたり、車にまつわる仕事をしている人が車を出品しているような感じで、半分の人は結構海外の人に車を売って利益を上げているようでしたが、半分はほとんど売れていないという感じでした。個人で出品して果たして満足いく結果が得られるのか？という疑問があります。横浜貿易という会社は高額な料金で中古車輸出のノウハウを提供しており、取引先も紹介するというサポートもあるというものでした。個人でやって中古車輸出は成功するのでしょうか？それか成功する秘訣のようなものがあるのでしょうか？
私が業務を請け負い、また相手からは電話代等の請求を受けているのですが、その請求する分と請求される分を全部まとめて、請求書内の商品名を"業務請け負い料"等の一行にして請求書をほしいという要求を受けているのですが、こんなことをするメリットはあるのでしょうか？ また、相手に請求書を渡そうとしても、受け取り拒否されます。こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？
私はあまり集中力がありません　パソコンでやるような仕事が 一日三時間くらいあるのですが　家や事務所でもあまり集中できず 最近集中できるのは、電車の中（座れる路線）、カフェ、ファミレス あまり若い人がいないファーストフード店です 私の場合、図書館は静かすぎるのかイマイチです まあ集中できる場所があるのだからいいやと最近は無理に自宅や事務所 でがんばるより、さっさと電車やカフェに行きます みなさんのここは集中できるという場所があれば教えてください？ ちなみに
在宅で仕事をしている主婦です。 これまでは扶養の範囲内で仕事をしていましたが、来月から扶養を抜けることになりました。 ただ不安定な収入なので、来年の収入はどうなるか分かりません。 もし来年の収入が低かった場合、再び夫の扶養に入れるタイミングはいつになるのでしょうか？ 年間の収入によって扶養に入れる入れないが決まると思うのですが、 「扶養に入れる収入しかなかった」と確定できるのは結局は年末ですよね？ そうなると、たとえその年の収入が低くても1年間ずっと扶養に入れない、ということでしょうか？ というのも、1日でも早く子供が欲しくて頑張っているのですが、妊娠したら仕事は控えるか 辞めるつもりなので、収入がなくなったり極端に減っても、扶養に入れなかったらどうしよう・・・ と不安になっています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 分かる方、お答えください。 現在、リース期間8ヶ月ほどなのですが、機械の調子が悪すぎるので、どうにかして入れ替えたいと思っております。 複合機は、コニカミノルタさんのC250という機種です。 調べた所によると、この機械が新しい方式の機種と言う事で、現在C252と言う機種が出てるみたいです。 メーカー保障期間と言う形で、新しい機種には変えられないものなのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
3年くらい前からSOHOでホームページ製作会社をやりたいと思い、現在独学で勉強しているのですがCGI系が全く理解できません。そこでCGI系は業者に任してしまいたいのですが、フォームメールやショッピングカート機能等はいくらぐらいが相場なんでしょうか？またデザインをこっちで変更できるようにし、何度も使い回しをしたいのですが、そういったことは出来るのでしょうか？あと著作権も表示しないようにしたいのですが、それも可能でしょうか？ご回答宜しくお願いいたします。
現在SOHOとしてグラフィックデザインを主に働いています。 前の会社と業務委託で契約し、ポスターやパンフレット など作っています。 そこで、数日前にきた依頼について質問なんですが、 間単に言いますと、今までその会社で作っていたデザインの ノウハウを提案書として作成してほしいといわれました。 その資料を新しく提携した会社に提出して、それを元に 提携先がポスター等を作るみたいなんです。 しかし、その提携先の作った営業用チラシを拝見したんですが とても必要ないんじゃないかと思うほど素晴らしいものでした。 確実に自分よりいい腕だと思いました。 しかし、提案書は作ってくれと言われたので作ろうと思うんですが こういった場合どのように提案したらいいのでしょうか？ もともとそういったものを作ったことがなく、 ずっと考えていたんですがやはりアドバイスがほしく、 質問させていただきました。 本当はもう少し詳しく質問させていただきたかったんですが、 都合上省略させていただきました。 よろしくお願いします。
つい最近まで、子ども（3歳）を認可保育園に預けながら、かなり激務な正社員として働いていました。 先日退職し、月末までは有給消化中の身なのですが、まだ保育園には退職の旨を伝えていません。 というのも、有給消化後、フリーランスとして働くことが決まっているのです。もし退職→即保育園退所になれば、せっかくいただいた仕事を断ざるを得ません。このまま子どもを同じ保育園に預け続けるには、果たしてどうしたらいいのでしょうか？ 1.正直に申し出る（その場合、数ヵ月後にならないと、フリーとしての実績が金銭面、成果物ともにないので、どのように説得すればいいのか）。 2.このまましばらくは黙っている（倫理的にどうかと思うし、バレた時のことを考えると頭が痛い。正々堂々と迎えに行ってあげたい）。 以上、かな～り極端な2例ですが、今の私にはそれ以外に思いつきません。 効果的な解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非是非アドバイスをよろしくお願い申し上げます！ 因みに夫は深夜労働を厭わない会社員です。
ＥＸＣＥＬ２００７で誤って上書き保存してしまった。元データ復元方法をお教えください。ＯＳはｖｉｓｔａのbisinessです
今、週に２日ほどあいているので在宅でデータ入力の仕事をしようか と思い、ネットで調べた所、soho-Linkの資料請求がありました。 ほかにもありました。資料請求はすべて無料になっていたのですが いまいち不安でどなたかそういうもので在宅ワークを始めた方がいないかと 思いまして。収入は２，３万もあればいいので楽に稼げるとは考えていない のですが、平日の一人空いた時間を利用できないかと思っています。 在宅で実際に仕事してらっしゃる方がいましたら教えてください。 お願いします。
はじめて個人でWEBデザインの仕事を受けました。 納品まで完了したのですが、実際請求書を発行するぞ！となったとき、 詳細部分の書き方がよくわかりません。 何のページをつくって、そのページはいくら、、といった書き方をするのでしょうか？ 1ページ作成で一律○○○円と契約した場合、上記のような書き方をするのでしょうか？？ それとも、10ページ作成したので単価○○○として○○○円請求といった書き方で問いのでしょうか？ ほかの方の請求書とかあまり見たことがないのでよくわかりません。 皆さんどうしていますか？教えて下さい。
個人事業主を始めようと思ってます。 個人事業主は書類を提出しないといけないみたいですが、もし提出しなかったらどうなるのでしょうか？ 提出する期間はどれくらいなのでしょうか？ 最低でも提出しないといけない書類は何と何なのでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ないです（汗） 口座開設についてですが、屋号名だけで口座を持つことはできないでしょうか？ 口座開設は書類を提出してからでないと開設できないのでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行のBizSTATIONは屋号名だけだと聞いたのですが、どうなのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、ご返答お願いいたします。
現在ＰＣで自社ホームページ（レンタルサーバ・独自ドメイン）を立ち上げていますが、 新たに携帯対応のページをＰＣで作りたいと思っています。 参考になるサイトがあれば教えて下さい。
自分のサイトに他社からの依頼で他社の広告を載せる際の広告掲載費の請求の仕方についての悩みになります。 広告を載せたので請求金額をメールで送って下さいと言われているのですが、メールで課金請求する場合どのようにすればよいのかわかりません。 自分なりに調べると請求書というものは必ずしも書面である必要はないようなのですが、税込み金額をメールの文章に書いて送信するだけで、全てメール文章だけでも問題ないのでしょうか？ それとも別個で請求書のファイル等を作成して添付する必要があるのでしょうか？ 過去にも広告を掲載した事はあるのですが、その時は原稿料として請求書フォーマットが送られてきたので、必要事項の記入と押印したものを郵送し、源泉証明書が送られてくるという形だったのですが、同じ内容でも税金の取り方？が異なることにも困惑しています。 請求内容もどのように書いてよいものかわかりません。 拙い説明で申し訳ないのですが、ご回答宜しくお願い致します。
24時間在宅でのコールセンターhttp://www.hishocenter.com/ があり、そこで仕事をしていました。 そこは、インバウンドといって、お客様から個人情報を聞き、クライアントに流れる仕組みになっています。 ところが、そこから個人情報が流失している事実を知り担当者に注意すべく話をしたのですが、即日解雇されてしまいました。 在宅ということもあり、仕事じたいはよかったのですが、まともなことを言ったのに即日解雇とはどうしても納得がいかず、消費者センターに話をしました。 内閣府で個人情報をしらべましたが http://www5.cao.go.jp/seikatsu/kojin/houritsu/in … 24時間在宅でのコールセンターは、これらのことを守っているどころか 日々の業務対応だけでいっぱいいっぱいのようです。 こんなことは許されることなのでしょうか？ まじめに働いていたので、悔しくてたまりません。 私のことなど眼中になく完全無視です。 まともなことを言ったのは間違いだったのでしょうか。。。 嫌味もいわれ手のひらを返したような態度に涙がとまりません。
自分専用のHPが有るのですが、業者から発行された有料のHPですので、自分の手元にHPのファイルが有りません。 同じHPを持つ他の人は、カウンターやバナー等が貼り付けられています。 自分のHPにもカウンター等を貼り付けたいのですが、やり方が全く分かりません。 どうやったら、出来るのか知っている方教えてください。
検索しても見つからないので、かなり初歩的なことですが、質問させていただきます。 私はフリーランスで仕事をしており、今回初めて「業務契約書」を取り交わすことになり（そう申し出たのは私の方からです）、ネットでひな形をダウンロードし、プリントアウトしました。 以下、質問事項です。 1.記入は全て手書き（ボールペン）なのでしょうか。 2.申し出たのが受託者（私）の方の場合でも、署名以外の記入は委託者（クライアント）がするものなのでしょうか。 3.収入印紙は、受託者と委託者のどちらの負担になるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
本日、在宅ワークで「通信添削（例：Ｚ会）」のアルバイト収入などを お聞きしたのですが、「時間対収入」で全く割が合わない、というご意見を頂きました。ならば、他に「どのようなＳｏＨｏ」があるのでしょうか？ ちなみに、私の資格は「漢検１級・英検１級・通訳ガイド（１次）合格」です。受験産業ならば、どこでも通用する知識・能力はあると思いますが、残念ながら、只今「歯の全面的治療（今後１年程度要するかも？）」のせいで「話せず・噛めず」で、自宅外で勤務が出来ない状態です。（正規の仕事は「休職中」）。従って、最低でも年間１００万以上の在宅勤務を探したいのですが。どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？
現在、大部分の歯の治療中（今後１年程度要するかも？）であり「話せず・噛めず」の状態です。従って、仕事も長期に亘り休んでおりますが、大幅な収入減を少しでも補填する為に、今日、「Ｚ会の通信添削アルバイト」に登録しました。選考は６月、業務の開始は7月頃らしいのです。そこでお聞きします。このような「在宅で『通信添削』」をされた方はいらっしゃいますか？「在宅勤務時間と収入面」との相関で、「割りに合うアルバイト」となり得るのでしょうか？本日は「Ｚ会」だけに申込みをしましたが、他にもっと条件等で良い業者をご存知であれば、それも併せてお教え下さい！
こんにちは。 趣味程度でイラストを描いていたのですが、今度仕事としてイラストを頼まれ、描く事になりました。 依頼は5cm×5cm、「350dpi」で、とのことだったのですが、photoshopでそのように 設定するにはどうしたらいいのでしょうか？ 「画像解像度」で設定しようとしてみたのですが、px＝dpiと考えてよいのでしょうか。 今まであまりサイズや解像度を気にした事がなかったので、新規ファイルを つくるところで止まってしまっています…。 詳しい方に教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
ある企業と委託業務の提携を結んでおります。 仕事内容について納得のいかないことが多いので、 意見をするべきか悩んでおります。 まず、電話で仕事内容を確認→金額決定→発注書 という流れなのですが、発注書をいただいた後で、 電話で聞いていない内容も依頼されます。 金額の上乗せがあれば問題ないのですが、当初の金額のままです。 プログラムの設置のみでOKを出しているのに画像の処理や ホームページのレイアウト変更とか・・・ ちょっとした内容なので、お仕事をいただくためにはサービス感覚で やるしかないのかな？とも思うのですが、こういうのは普通ですか？ それとプログラムを設置するにはいろいろな情報が必要ですが、 その情報を伝え忘れていたり、不足だったり・・・ そのたびに連絡を取らなければなりません。 何度もやり直しが出て、時間の無駄だと強く思ってしまいます。 こちらの思いを伝えても良いと思いますか？アドバイスをください。 ちなみに、掲示板（PHP）の設置金額の相場はいくらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ブログに書く に登録できるのは(1)IDのみですか 何個も出来るのであればその方法を教えてください
教えてください。 今現在はただの派遣社員で、趣味でネットオークションを利用しています。 「販売」の楽しさに目覚めてしまい、将来的にはもっと手を広げてみたいと思っています。 そこで古物商のことを調べてみたのですが、不明な箇所を教えてください。 １．費用については、約二万円と聞きましたが、他にも毎年かかるのですか？ ２．許可の維持については、ヤフオクで定期的に売買を行えば 維持可能ですか？（ヤフオクで許可番号は記載します。） ３．もし、辞める場合（許可返納も含めて）は費用かかりますか？ ４．登録にＵＲＬが必要と言われたのですが、ブログではダメなのですか？ （集客、販売を含めてヤフオクが一番だと思っていたので、ＨＰは作らないつもりでいました。 ５．登録は会社名でも大丈夫ですか？ （まだ会社を作っていませんが、将来的に名乗りたい社名を使えますか？ 『株式会社』とか『有限会社』は入れないつもりです。） ６．現在は派遣社員なので、土日は専業になれると思います。 私一人で「副業」のつもり行うので、税金等の申告も必要でしょうか？ 他に何かメリットがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして。宜しくお願いします。 自宅でできる仕事を探しています。 ネイルアートや美容に関する仕事がしたいのですが ネットで探すと、パソコンを使う仕事ばかりが検索されます。 以前友人に聞いたのですが、自宅でネイルアートを作成する仕事あるとのことで興味を持っているのですが、どのように探していいかわかりません。 ご存知の方がいたら教えていただけますでしょうか？ ネイルアートが好きだったり、アクセサリーを直したりする事が得意です。宜しくお願いします。
カテゴリー違いであれば、申し訳ございません。 ある新セキュリティシステムを製作している企業が、特許を取らずにブラックボックス戦略に徹するという記事を新聞で拝見したのですが、ブラックボックス戦略とはどういうものでしょうか？ 確かに、セキュリティ分野は技術を公開できないのは理解できるのですが、素人考えでは特許を取得して技術を盗まれないようにするのが一番だと思うのですが、どのような利点があるのでしょうか？ どうも納得できません。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
ライター業をしているものです。 先月からちょこちょこイラストのお仕事もするようになり、イラストレーターの方も本格的に始めてみようかと検討しています。 今までに受けたイラストの仕事というのは、手描きのものをスキャンして納品していたのですが、いろいろと調べてみると手書きのイラストをそのまま納品する、というお仕事はあまりないことに気付きました。 やはり、イラストレータやフォトショップなどのソフトでイラストを作成する場合が多いようですね…（無知ですいません） ペイントショップは持っているのですが、やはりイラストレーターの仕事をしていくには、イラストレータ、フォトショップに加え、ペンタブレットのようなものが必要になってくるんでしょうか？ 以前、掲示板のようなところで、手で書いた下書きをスキャンして、それにペイントショップで色をつけて処理する、という方法を見たことがあるのですが、そのようなやり方でも仕事としてはやっていけるのでしょうか？ 必要であれば、ソフトなどは揃えようとは思っています。 しかし、今の環境で少しずつはじめていきたいという気持ちもあります。 イラストレーターとしてお仕事をなさっている方、アドバイスなどいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 私はホームページ作成を個人事業で行っております。 先日知り合いの会社に 私が普段取引している会社のHPの作成の仕事を紹介しました。 自分では手が回らないと判断したためです。 金額的には１００万円です。 マージンとること自体は承諾があるのですが この場合どの程度請求できるでしょうか？ その際、相手にはどのタイミングでどういった名目で請求書を送ればいいのでしょうか？ 知り合いの企業がHPを納品したときに請求できるものでしょうか？ それともいつしてもかまわないのでしょうか？ 取引先を紹介し、金銭を請求するのは初めてのことです。 どのようにするのが最善か教えていただければ幸いです。
パソコンを１日中使う仕事をしています。 机（トヨセット）は高さ700mmと平均ですが、今使っている壊れかけの椅子は一番下に下げて、床から座面までの高さが400mmです。 これでちょうどいいのですが、エレコムやサンワで検索すると、座面までの高さが460mmぐらいあって高すぎます。 お勧めの椅子で座面までの高さを400ｍｍぐらいに調節できる椅子がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ＳＯＨＯで検索していたところ、ハーバーライフの事が書いてあり興味を持ったものですが、ここのサイトでも検索したのですが、情報が古く今の現状が知りたいと思います。 以前の情報ですと、悪徳商法というのが目立ちました。 あまりよくないことばかりが書いてありましたが、今もやはりそうなのでしょうか？ やったことがある方などの情報が知りたいと思います。
ドメインの移管とサーバー利用について、よく分かっていないのでどなたか分かりやすく教えて下さい。 （例） 「ムームードメイン」で取得し、管理してもらっているドメインを「さくらインターネット」で利用する場合、「さくらインターネット」へドメインの移管をする必要はありますか？
現在、SOHOで活動しております。 今回、ウェブサイトの制作依頼を受け、 そのウェブサイトを通して売上げが上がった場合、利益の10%を頂ける事になりました。 その契約書を作成したいのですが、何か良い雛形（テンプレート）はありますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
はじめまして。 昨年からアフィリエイトを始めました。 昨年は収入が安定しないため確定申告はしませんでした。 今年に入ってから少し収入が安定してきたため（月１０万円程度です）、少し早いとは思いますが、今から申告の準備をしていこうと考えています。まだ個人事業主の届出はしていません。 アフィリエイトのためどのように申告していけば良いのか分りません。請求書、領収書など取引先企業からの所得ではないため、広告収入は全て口座に振り込まれますよね。アフィリエイトをされている方は、どのように申告されているのでしょうか？ また、自宅で作業をして居るため、光熱費等、申告できるのでしょうか？その際に、明細等提出しなければいけないのでしょうか。 それから、個人事業主の届出をする場合、事業概要はどのように記載すれば良いのでしょうか？ アフィリエイトで収入を得られている方、また、税金関係・確定申告に関して詳しい方、お教えいただければと思います。
個人事業でWEB制作をしております。 いままではホームページの作成は一社から引き受けるだけでよかったのですが今後はさまざまな仕事がしたいと思っています。 ただ、今までその一社のみの付き合いでやっていたため自分からうごいたことがありませんでした。 HP作成業者として、 仕事を手に入れる方法はどのようなものがあるでしょうか。
友人がニュースキンの会員でセミナー等に誘われます。 ヨダレが出るような話しか聞けないのですが良いも悪いも自分の責任で判断したく、ネットを利用して調べています。 しかし、理解できない単語に戸惑っています。 私の頭が悪いのは置いといてもニュースキンって難しいものでしょうか？ 解らない単語とは ・ＤＴ（ＤＴ権） ・ルビーＤＴ ・サインアップゲーム ・スターターキット ・ファイバーネット ・ギャグナー ・ディストリビューター ・ＢＤ（ブルーダイアモンド） ・ビッグプラネット ・ＬＯＩ（ＬＯＩ達成率）（ＬＯＩ提出） ・アクティブライン ・ＥＸ ・イリーガル ・ダウン ・ＭＬＭ ・ＮＷ ・コミッション ・グループにいるエグゼクティブ ・ペンタゴノ 沢山の単語を羅列して申し訳ないのですが説明できる方、お願い致します。 あと、ネット上でニュースキンの評判は良いとは言いがたいものが多く友人の話との違いに驚いています。 ですので幅広い意見を知りたいと思っています。 宜しくお願いします。
会員数2000人ほどを最大規模としたサークルの会計事務を担当することになりました。 顧客（会員）は、ほぼ固定しており、従来は手作業で処理をしていましたが、担当者を限定し常設して置けない為、記録漏れ等があり、税務調査もあることからレジスター等を利用した会計管理を始めたいと思っています。 取り扱いの商品は現在8種類（最大20種類以下、バーコードは不対応）で、会員名と日付、商品品目、預かり金、領収金、おつり、サークル名をプリントアウトしたレシートを発行したいです。 会計報告の上からは、入金一覧の表示並びに出力が出来ればと思いますし、加えて現金の出金管理もやれたらと思います。 当方、レジスター等にまったく無知でありますので、トンチンカンな内容かもしれませんが、アドバイス戴けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
カテがこちらで合っているのか分かりませんが宜しくお願い致します。 実は夫がこの夏勤めている会社(合資会社)の業務(？)を引き継ぐ事になりました。 現社長が自身の年齢を考えて「引退」の道を選びましたが、子供達も継ぐ意思が無いという事で、この度夫に話が持ちかけられました。 現社長と夫との親族・血縁関係は全くありません。 今回の話は夫にとってとても良い話ではあるのですが、業務（営業）譲渡についてしなくてはならないことがよく分かりません。 下記条件等で業務を引き継ぐ場合に必要な契約や、しなくてはならない事等がありましたらご教授願えませんでしょうか？ もしくは分かりやすいサイト等をご紹介いただけたら幸いです。（私自身で調べてはみましたが、なかなかたどり着けません・・・） 大変申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 ・現在の会社は合資会社として経営していますが、夫が引き継いだら個人経営になります。 　（現在の会社は解散になります） ・職種は婚礼貸衣裳業です。 ・業務譲渡に関する契約書はネットで探した所「営業譲渡契約書」という 　フリーのテンプレートを見つけましたが、今回の状態の場合前記の契約書類 　（内容は一部見直さなくてはならないと思います）でよいのでしょうか？ ・衣裳やその他小物、備品等は現社長から買い上げるという形になりますが 　コチラの契約書は、営業譲渡契約書とは別に作成すると考えて方が良いでしょうか？ ・現在契約についてしか頭が回っていませんが、その他にもっと気をつけたり 　しなくてはならない事がありますでしょうか？ 以上です。
このサイトでも何度か登場していますね。マルチ？ネズミ講？ぽいと言うのはわかりますが、実際に参加された方、実際に今やってる方、過去にやって失敗した方、成功した方（成功の秘訣など）からのお返事まっています。
カテゴリー違いであれば、申し訳ございません。 以前、質問させていただいた時に、すごく的を得た御回答を頂いたので、このカテゴリーを選択しました。 転職にあたり、生体認証システムをセキュリティー市場に提供しているベンチャー企業の将来性についての相談です。 ずばり、この事業のベンチャー企業は発展していくと思いますか？ その会社は、指の血流での新人物識別システムを開発し、指紋・虹彩等よりも誤認率や人体に与える影響が低く、人種差別もクリアーしている事を売りに、創業して６～７年程で現在、資本金も約５億程になっています。 ただ、売上は５億程（従業員30名）で利益も今はほとんど無い状態のようです。 高技術をあっても、私自身は大手企業も行っている事業でもあり、認知度・金額面でやはり大手企業には及ばないと考えております。 推測で結構ですので、御意見をお聞かせいただければ幸いです。
個人でアクセサリーの制作・販売をしています。 昨年８月に友人に紹介して頂いたセレクトショップの店長と知り合い、 渋谷のお店に商品を置いていただけることになりました。 当初は頻繁に連絡をくださり、そのお店が雑誌に載るときにアクセサリーを身につけていただいたり、 撮影に同行したこともありました。 まず８月に納品したときはその場で現金で買い取って頂けたので、 ９月に大量注文を頂き、10月に納品した際にも現金買い取りしていただけるものと思っていましたが、 後日電話で『うちは他の業者とは末締め翌々月10日払い（振込）だからそれでいいかな？』と言われ了解しました。 最初の振込日までは追加注文も頂き、連絡も頻繁に取り合っていましたが、 12月10日に振込がなかったので連絡したところ 『忙しくて平日の昼間に銀行へ行けないから振込が出来ない。ちょっと待ってもらってもいい？』と言われたので 『それだったらしょうがないですね、でもなるべく早くお願いします。』とその程度でした。 ところが１月いっぱいで渋谷の店舗をたたみホームページ販売といくつかの セレクトショップに置いてもらうことになると聞いたあたりから連絡があまり取れなくなり、 ３月からは完全に電話もメールも無視されるようになってしまいました。 個人的なお付き合いの甘さからすべて口頭約束で、 正式な契約書等残っておらず、すべてこちらの不手際ではありますが、 なんとかお支払い頂く方法はないものかといろいろ調べ、 内容証明→少額訴訟裁判等も考えましたが証拠という証拠もとぼしく、 しかも相手方の所在地も大まかなものしかわからず…果たしてこれで訴訟等起こせるのか不安になっています。 長くなってしまいましたが、今の状況等をまとめます。 ・私方は個人、相手方は業者です。 ・相手方のショップは頻繁に雑誌に紹介されています。 　また、衣装協力として最近テレビでもしばしばタレントさんが身につけています。 ・今年１月まで実店舗がありましたが、今はホームページ販売と委託販売のみのようです。 ・相手方の所在地は大まかなものしかわかりません。 ・相手方の携帯電話は留守番電話になりますが一切出ていただけません。留守電を残してもまったく返事はありません。 ・直接売買をしたのは、友人の友人とい間柄の店長さんです。 ・正式な契約書等は交わしておりません。証拠として残っている物は 　８月に交わした売買時の領収書控え 　ホームページで販売されていた時を印刷したもの（現在は販売されていません。） ・被害額は十数万です。 本当に自分の甘さと無知から出た問題で相談するのも恥ずかしいのですが、アドバイスよろしくお願いいたします。 　
個人事業主でデザイナーをしています。 仕事の際、最近デザイナー名を使うようにし始めて戸惑って慰安す。 本名の頃から仕事している方と 最近つけたデザイナー名で仕事している方と 両方のお客さんが存在します。 できれば、デザイナー名で名刺や印鑑を統一したいのですが弊害がないか心配です。 このような場合、どうするのが適切でしょうか？ 同じような経験の方いらっしゃいませんか？？
個人事業主でデザイナーをしています。 仕事の際はデザイナーとしての名前で受けているのですが 見積もり作成の場合などは 本名でないといけないなどあるのでしょうか？ 本名の頃から仕事している方と最近デザイナー名で仕事していて ちょっと戸惑っています。
将来自分でネットショップをしたいと考えてまして、今は自分なりにサイト作りの勉強をしています。 参考になるサイトを見ながら見様見真似で作ってますが、センスがないのかなぜか安っぽい仕上がりになってしまいます。 数人の友人達にも見てもらいましたが、やはり評判はよろしくないです。趣味の範囲なら全然いいけど、仕事で使うとなると正直ちょっと・・・みたいな感じです。 ちなみにビルダー１０を使用してます。（これが原因？） たまたま友人の一人にネットショップをしている人がいます。 その人は最初からＨＰをプロに委託制作してもらい更新は自分でしてるのですが友人曰くずばりショップは顔が命と言い切ってます。 コンテンツ云々以前にサイト構成が中途半端だとせっかくのお客を逃がしてしまうこともあるらしいです。 それに素人が作るとなるとそちらにばかり気がいってしまい本業のほうがおろそかになってしまうので、粗方はプロに作ってもらい徐々に自分で勉強しながら更新していくほうが商売的には効率がいいと言ってました。 経験者の意見なんで妙にリアルな意見なんで、やはり素人がそれなりのＨＰを作るのはちょっと無理があるのかなと思ってしまいました。 もちろん素人さんでもセンスのある人はプロ並みに作れるかもしれませんが、正直私にその自信はありません。 やはりここはプロの方にお願いするのがいいんですかね？ ただその場合心配なのはプロの人が作ったサイトを自分で更新しながら運営していけるのかということです。 もちろんそれ相応の勉強はするつもりですが。 どうかアドバイスお願いします。
こんにちは。 将来、起業を考えております。 市場調査のために、いくつかのアンケートを実施したいと思っているのですが、インターネットでアンケートを行うためにはどのようなサイトがいいのでしょうか？ サンプル数は５０人くらい、質問数は１０件前後、首都圏で中小企業の経営者の方へのアンケートをしたいのです。 楽天や、マクロミルなどがあるようですが、他にオススメをご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
皆さんよろしくお願いします。 今、小さな会社で事務のパートをしています。 それとは別に在宅でWEBデザイナーの仕事を今年から始めています。 パート就労の会社にも報告してあって、 嬉しい事に「うちのホームページも作って」と依頼を受けました。 ホームページ制作の仕事は自宅でするのですが、 この報酬は「WEB制作費」として個人事業主（外注費？）として請求してもいいのでしょうか？それともパート就労の一部として給与扱いになるのでしょうか？ そこの会社とは社会保険をはわらないで済むようにお互い契約しているので、今のパート代以外に貰ってしまうと社会保険が適用になってしまうので（私は結局いずれかで払わないといけないのでどっちでもいいのですが）できれば外注費で請求したいと思っています。 初めて質問するのと、自分でもどうやって聞けばいいかまとまらず判りにくい質問かもしれませんが、教えてください。宜しくおねがいします。
こんにちは　レンタルボックスではじめて自分の作品を販売することになりました。作品は主に毛糸でつくったあみぐるみです。材料費はアクリル毛糸のシンプルなものは500円～赤ちゃんコットンや毛足の長いファーやラメ糸を織り込んだりしたものは1000円～1500円くらいです。作成時間は小さなもの（身長が10センチ＾＾）2時間くらい。大きなものは（座って20cm）4時間くらいです。ウエディングベアなと2対で一組のものもあります。。 自分で作った作品なのでそんなに安く売ってしまいたくはないですが、相場でどのくらいの値段をつけたら良いのでしょうか？？自分だったらいくらで買うかなぁとか色々考えて、とりあえず中サイズ（座って15cm）のを素材別に1,500円・2，000円とつけて来ました。。売れなかったら値下げも考えています。まだお店に出して3日なのですが、どのくらいたったら値下げを考えたら良いのでしょうか？ 質問が分かりにくくて申し訳ないですが、 ●手作りあみぐるみの相場（売れる値段・買いたい値段） ●値下げの時期 を教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに、委託料は月3，500円で代金の30％がお店に行きます。
ＳＯＨＯ（パソコン使って）してるのです。 自宅ではＡＤＳＬ（光が引けない地区）で回線が遅いので光回線のネットカフェで仕事を持ち込むときがあります。 ネットカフェではワードやエクセルが使えたりスキャナーやプリントアウトも出来て便利です。 もちろん、経費に落とします。 ただ、私は遊び先でも少しでも時間があればネットカフェに立ち寄って仕事をするんですよ。 自宅から、かなり離れた場所で。 これでも経費で落とせるのでしょうか？ 自宅から離れた先でのネットカフェの経費は落とせますか？ 正直、あまりにも不自然だと思いますが、本当に仕事してるんですよ。 旅行先でも仕事が気になってネットカフェに入るくらいです。 もちろん、否認されるのを覚悟で落とすべきだという意見もあるかも知れませんが もしそうしたら自宅近辺のネットカフェ代金まで否認されそうな気がします。 宜しくお願いします。
現在勤めている広告代理店を辞めてフリーの広告代理営業として 直接広告代理行をすることになったのですが、 その場合のお金の流れを教えていただきたいのですが クライアント ↓ 媒体社 ↓ 私 となると思いますが、その場合源泉徴収とか どうすればいいのでしょうか？ 媒体社がフリーへの対応が始めてで判らないそうなので 皆様のお知恵を拝借させて下さい。
私は今アフィリエイトサイトを作ってます。 まだ完成してませんが、出来上がったら検索エンジンに登録申請するつもりでいます。一応大手の検索サイトに申請予定なんですが、そこは商用サイトの場合は有料での申請となってます（審査通過するかは別問題）。 そこは審査基準が厳しくとりわけ商用サイトとなるとことさら厳しいようで、連絡先（住所等）の有無が必須のようです。 商用サイトであれば法人でも個人でも申請は可能なんですが、私の場合は典型的な個人サイトなんでもちろん事務所があるわけでもないんで、連絡先となると本当の住所になります。 記載しようと思えば出来なくもないんですが、さすがに実家の住所を記載するのは色んな意味で躊躇してしまいます。 かといって非営利サイトのほうも審査基準は厳しいので、アフィリエイト専用サイトは確実にはじかれると思います。 やはり住所の記載が無理となると、こちらの検索サイトはあきらめたほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
ＷＩＮＤＯＷＳメール着信音の設定方法および利用時留意事項をお教えください。依頼メールを少しでも早く察知したいと思います。安全に先方のアドレスだけを指定して受信音をＰＣが省エネモードでも知らせてもらえるいい方法がありましたらお願いします
どなたか至急教えてください！ 個人事業主です。法人ではありません。 今回、うちの人間が２人仕事をしてきて、源泉徴収される種の仕事で、 二人分の合計を、並びで！という事で請求書をおこすのですが、 最終的には仕事をしてきた個人の、個人源泉という形にしたいと思ってます。 この場合、二人分の合計でなくて各自１枚づつの請求書で問題ないですか？ また、その際に、個人が確定申告できるように、個別に源泉にしてほしい旨は、クライアントに なんと記載すればわかりやすく伝わるでしょうか・・・。 請求書に記載する？ 文章力がなくて困っています(汗)。
就職を探すには「リクナビ」や「ｅｎ」などがありますが、 在宅ワーク（内職）を探すためのサイトってあるのでしょうか？ もしご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
おすすめの在宅ワークはありますか？ パソコンを使うものでも、そうでないのでもいいです。 大金を稼ぎたいという高望みはしませんが、 コツコツ確実に稼げる仕事を希望しています。
こんにちは。初めて質問いたします。 個人事業主として登録したいのですが、登録した場合、その登録先の表札に屋号を表示しなければいけないのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
いつもお世話になっています。わけあって内職を行おうか、と考えています。いろいろ考えたのですが、10年ほど前にマスコミの世界に身を置き、そこで労働組合の幹部のインタビュー記事のテープ起しの作業をしていた関係で「テープ起し」の内職に興味を持っています。とはいえ、簡単にできる仕事とは思っておりません。ブランクもありますし、なんせ私は「社内」という小さな世界での経験しかありません。ですから、実際にテープ起しの仕事をしている方にどういうものなのかお聞きしたいのです。 以下の事柄についてお聞きします。 (1)基本的にどういう知識やテクニックが必要なのか？ (2)私は地方（茨城）に住んでいるのですが、地方でも可能なのか（できればデータの受け渡し方法も教えて下さい）？ (3)１本のテープを起すのに与えられるおおよその時間（例えば60分のテープを起こすとしたら、いつまでに起こせばいいのか）。 (4)定期的に仕事はあるのか（できれば月にどれくらいの収入になるのか教えて頂ければありがたいです）？ (5)騙されたり等の被害を被ったことは？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 宜しくお願いします。
ＰＤＦファイル読み込みデータのＥＸＣＥＬに変換方法をお教えください。ＦＡＸをＰＤＦファイルに取り込んでネットでサーヴァーにあるデータをＥＸＣＬＥで起こしなおさなければなりません。そのデータを一文字など入力はあまりに大変です。変換ツールがありましたらお教えください
ミシン縫製内職を委託しております小さな会社です。 主にファブリック小物の縫製を委託しております。 ミシン縫製手間賃について教えてください。ポーチやバック、エプロン、クッションカバー、ピローケースなどを扱っております。 生地から見本を見て作成してもらっています。 手間賃についてどのくらいが相場なんでしょうか？ とてもきれいに作成してもらい、賃金もはずみたい気持ちですがなかなかたくさんは支払えません。相場がわかれば教えてください。 またなご経験者の方で同じようなお仕事をされていた方がいらっしゃいましたらご参考までに教えてくださいますか。 そのようなＵＲＬがあればご紹介くださいませ。 どうぞ宜しくお願いします。
現在、個人事業（フリーランスで仕事場は自宅）で仕事を請け負っておりますが、屋号は使わずに自分の個人名で仕事をしています。（税務署に届ける書類（開業届や確定申告等）は屋号は空白で提出しています） 新たに屋号を決めて仕事を請け負うことにする場合、税務署には届け出はしなければならないのでしょうか？ ※法人化するわけではなく、スタッフを雇うわけでもなく、事務所を開設するわけでもなく、屋号を決める以外はこれまでと何も変わりません。 また、顧客と業務委託に関する契約書を何社か取り交わしていますが、屋号を使うことにした場合、契約書は再度屋号で取り交わしたりする必要が生じるのでしょうか？ また、個人事業で正式に２つ以上の屋号を使うことは可能なのでしょうか？（税務署に届け出る必要がある場合） どなたかご教授いただければ幸いです。
詳しい方、経験のある方にご質問ですが、ロリッポップのカラーミーとおちゃのこネットはどちらの方がおすすめでしょうか？？ 只今、試用期間中ですが、迷っています。 また、アクセスを増やしていく方法でおすすめがございましたら宜しくおねがいいたしますm(._.)m
今、SOHOでWEBデザイナーのお仕事に携わりたく、独学で勉強している真っ最中です。 独学でも、技術力やデザイン力、営業力をつければ独学でもWEBデザイナーとよばれる程に、なれるのでしょうか？ 今、８ヶ月の子供が居るので、家計も苦しいし、在宅ワークでホームページ作製の仕事が出来たらいいな・・という甘い考えから始まり、色々考えるうちに将来のビジョンについて考えるようになりました。 ６年ほど趣味でホームページを運営し、HTML,CSS,JavaScriptをしてきました。実務経験は、１年半ほどPGとしてJava,SQL,XML,JSPなど、色々な言語でWEB開発の業務に携わっていました。とはいえ、自分一人でプログラミングが出来るほどではナイのですが・・・ HP作製のスキルは少しはあると思うのですが、そこから独学でWEBデザイナーになんてなれるのでしょうか？とにかくダメ元でもやろう！と思い昨日からアドビ社のFlash８体験版を始めました。 今とにかくスキルを磨いて将来的には在宅で本気でWEBデザイナーの仕事をしたいと思ってるのですが、こんな甘い考で出来るものではないんでしょうか・・・？在宅を希望するのは子供を幼稚園までは自分の手で見たい、という私のわがままなんですが・・・ 手が離れれば出勤も出来るようになるとおもうので、とにかく今のうちにスキルと経験をつみたいんです！！ みなさん企業さんにアピールする用のHPみたいなのを２～３本作っているらしいのですが、アピール用HPの内容やどの程度出来ていれば話になるのか、教えていただきたいんです。 見本のHPなどがあれば、是非見てみたいのですが、どこか良いHPご存知ではないでしょうか？ 技術的にはXHTML+CSS、フォトショップ、イラストレーター、フラッシュは必須と聞いたのですが（Dreamweaverも使ってみたい・・・が、値段が高い；）、独学で勉強するにあたって、ある程度企業のHP（レベルにもよりますが）を作製できるようになるには、どの程度までマスターしたらよいのか、それくらいになるには、時間的にはどのくらいを要するのか(時間は気合によりますが・・・)・・・ みなさんの経験などをお聞かせ頂けたら幸いです。 ただ、在宅ワーク未経験の私がまず経験を積むのに、一度簡単なものからでもとりあえす仕事をして経験をつまないと、と思ったのですが、一番最初にどうやって企業さんに依頼を頂くのかその方法が一番悩んでいます。。。 低報酬でもかまわないので、とりあえず雇って下さい！的なアピールだとどこでも落っことされますよね？^-^; ホントに今は、低報酬でかまわないのでとりあえず雇って欲しい、HP作製がしたい、経験をつみたいというのが本音です。その企業の探し方にも悪戦苦闘中でして・・・営業力に欠けているのかな・・・・・・：＿； とりあえず今は２年ほど閉鎖していた自分のHPを再開させ、バージョンアップしながらスキルを磨いていこうと頑張ってます。 文章にところどころ質問が混じって、読みにくい、回答しにくい文章ですみません； 皆さんのお力をお貸し下さい、お願いします。
SOHOと呼べるほどではありませんが、簡単なライティングの仕事を始める予定です。 クライアントは2社です。 ＜A社＞ 報酬は毎月1万円弱、月末に請求書を送ります。 初めて2ヶ月ですが、2回目の請求書の時に「源泉徴収を上乗せして請求してください」といわれました。 例えば報酬が1万円なら、1万500円を請求し、1万円が振り込まれるということのようです。 ＜B社＞ 報酬は毎月2万円～3万円の予定です。（これから仕事開始） 報酬について書かれた文面には、 「お支払時の源泉徴収は行いません。 当社からは法令に則って、期末に税務署に支払調書を提出いたします。 お手数ですが、各自で確定申告をお願いします。」とあります。 顔合わせの時には、 「全額お支払いしますので確定申告の義務が発生しますが、 当社からはあまりとやかく言いませんので、お任せします」といわれました。 ■質問１ 確定申告は「白色」「青色」のどちらでしょうか？ ■質問２ もし確定申告をしないとすると、税務署から督促？（通知？）が来るのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
まだ法人ではなく、個人事務所（会社名だけはある）として芸能プロダクションをやっている場合、 一端事務所に入金されて、タレントに支払われる流れをとっていますが、 まずクライアントから事務所へ支払われる出演料（テレビ出演等の芸能活動によるギャランティ）の金額についての質問です。 契約書に記載された金額には、仕事を請けるさい口頭で聞いた金額に消費税が入った金額でした。 先方のクライアントが法人の事務所と間違っているのでしょうか？ 個人事業には消費税はかからず、源泉がかかる・・・という認識です。 源泉税と消費税と、個人事業の場合の関係性がよくわかりません(汗)。 宜しくおねがいします。
病気もありますし、SOHOをやりたいです。 語学とプログラマー少々です。 知り合いに通訳で飯食ってる人と、プログラマーで飯を食っている人いますが、私はその双方あるというのに、まったく仕事が来ません。わが社に入社しませんかというような引き抜きばっかりです。 具体的に、どうすればSOHOができるでしょうか。 あとSOHOのためあれば便利な資格と経験とかありますか、例えば簿記とか。 お願いいたします。
ある求人在宅ワークがあるのですが、それは書籍の取次ぎの簡単なお仕事ということで全国で募集しています。約100名ほど募集していました。だいたい収入は月１５０００～で、週1回書籍を受け取りその書籍の簡単な清掃（30分～40分程度）をして、それを指定する本屋に連絡して自宅まで引き取りにきていただくというものなのですが、初期費用などはかからないということですが・・・、仕事をする側にとってはお得な副業とあるのですが、疑ったらきりがないのですが少しあやしくも思うのです。応募してみようと思うのですがすこし躊躇しています。その会社は、その指定した本屋に直接送ったほうが効率もいいと思うのですが・・・？　この在宅ワークどう思いますか？　
現在フリーでイラストのお仕事をしている上で、ふと疑問に思ったので質問します。 たとえば私が他のフリーの方に仕事の依頼をした場合、「支払った依頼料から10％源泉徴収して、年明けに支払調書を発行」という一般の企業様がされている事をしなければいけないのでしょうか？ 個人が個人に依頼する場合、そういう事はしなくても良いと言うことを何かで聞いた事がある気もするのですが・・・。 分かる方がおられれば、回答よろしくお願いします。
ＳＯＨＯの仕事を探しています。 いろいろなＨＰをみているのですが、どうもインチキくさかったり、最初に登録料を要求するところが多くて、いまいち信じられるところが見つかりません。 「ここは誠実で安心」というＳＯＨＯビジネスを展開している企業（ＨＰ）をご存知の方、教えていただけませんか？
是非、お伺いしたいのですが・・・ 私は退職日まで残り一ヶ月に迫った者です。 今日、別の部署の新規事業の営業を「辞めるまでの残り一ヶ月間、取り組んで欲しい」と別の部署の課長に言われました。 私は、嫌だという意向を何度も伝えしましたが、なかなかあきらめてくれません。 退職の理由にこの新規事業を行うことも、自分の中では含まれていたので、「絶対にやりたくない」ということを伝えた途端、キレられて殴られそうになりました・・・ 話し方が悪かったと反省している事を告げると、謝ってくれたのですが・・・ 事の発端は、別の部署の人員が足りない、との事由で社長が課長に指示したものでした。 ２，３日中に社長と話をしますが、皆様の意見を伺いたいと思いまして書かせていただきます。 これってどうなんでしょうか？許されることですか？しかも辞める寸前の人間に・・・
　ある業界に特化した情報サイトを運営しております。 　メーカーから新しい製品やイベントに関する情報が寄せられると、私が新着情報として文章を書いてサイトにアップしております。 　毎度、自己の文章力の無さに涙がでてきます。また、記事作成に関する基本知識など全くありません。 　それらを勉強できたら、と思っています。 　以前、東京の水道橋周辺に行った時、新聞記者になるための専門学校をいくつか見ました。そういった学校に行くのが一番良いのでしょうが、時間や費用の面でそれは不可能です。 　参考書や通信学習など、何かオススメの方法がありましたらご教授お願いいたします。
今回個人事業の事務所を自宅に一室に開設します。 そこで専用の電話番号とファックス番号が必要なのですが、 ネットで調べたのですがたくさんの業者さんがあり 何処に申し込んだら良いかよくわかりませんのでどなたか アドバイスをお願いします。 ・営業エリアは県内なので市外局番にはあまりかけません ・電話とファックスの両方必要です ・できるだけ早く開設できる ・番号が選べれる ・料金が安い
ネットショップを創りたいのですが、アパレルの仕入れ方とか展示会とか全くわかりません。。　また、個人は相手にしてもらえないと聞きました　どの様にしていけばいいのでしょうか。　ネットショップ用の卸ではなく、ブティックに置いてある様なものや、外国の人気商品を仕入れたいのです。　どなたかお教え下さい。 宜しくおねがいいたしますm(._.)m
現在小さいながらもネットカフェを営んでおります。 アダルトDVDが数百タイトル有り、これをネットワークストレージに保存し、各個室で鑑賞出来ないものかと考えております。技術的、法律的に可能なものでしょうか？ ほぼ素人なもので詳しく教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
在宅勤務や、在宅ワークでちゃんとした仕事ありますか？（受講料だけ払わされて後は仕事が回ってこないという仕事はぬいて） パソコン使用可能ですが、何でもよいので教えて下さい。宜しくお願いします。
既婚者女性です。在宅ワークを少し考えていますが（家計がギリギリなので）、どうすれば騙されない在宅ワークができるのでしょうか？いったいどうやって探して仕事を得ればいいのでしょうか？慢性的に体調があまりよくないので、家での仕事なら、なんとかできるかと思っております。
個人で3Dパースの製作の仕事をし始めた自営業のものですが、 納品の仕方について教えて頂きたいのですが、、。 ソフトはshadeの3dソフトを使用して店舗等の内外装パース等を 製作しています。いつもは、レンダリング後photoshopで仕上、 jpegデータで納品してるのですが、先日、仕事先の設計事務所さんから 変更したいので3dデータを下さい。と言われたので 「3dデータ渡し」はしてません。と断ったら、ちょっともめてしまって、、 普通、こういう仕事の場合、3dデータは渡さないといけないのものなのでしょうか？
デザイン事務所を開きたいのですが（自宅が事務所） 副業で、他の会社で契約社員もしくはアルバイトをしたいと思っています。これって可能ですか？
すみませんフォトショップをこれから使ってみようという人に わかりやすいお勧めの本などありますか？ この先フォトショップを使ってデータ入稿などができるようにと思っています。 すみませんがよろしくお願いします。
現在、データ入力等の仕事を探しています。 データ入力には、それなりの自信があります。 自宅で作業できる所で皆さんが知っている又は、 作業した事のある所など、 お勧めの所がありましたら、是非教えてください。
先日、在宅ワークを始めたいと思い、サイバーリンクという会社に資料請求しました。 内容を聞いたら、何十万もの資金が必要と言われました。 在宅でお仕事をするには、普通何十万というお金は必要なのでしょうか？ 初めて耳にしたもので、驚いております。 ご存知の方がおりましたら、教えてください。
ちらっと話を聞いたのですが、アンケートが送られてきてそれに答えるとおこずかい稼ぎが出来ると聞いたのですがそんな在宅ワークがありますか？もしあるのなら教えていただけたらと思います。安心して出来る会社があるのでしょうか？
よく主婦をターゲットにした在宅勤務の募集広告で [コピー＆ペーストとメールさえできればOK!] と書かれたものがあり、 [月収30万円以上] とか書いてあったりするのですが、 実際やっていた方いらっしゃいますか？ どんな感じなのか詳細を教えていただけますか？ そういえば、mixi上でそーいうのを紹介してる主婦 いっぱいいますよね…。
先月よりフリーランスの仕事を始めました。 で、原稿料の請求書を送らなければいけないのですが、書き方等がわかりません。 ・請求書の用紙は？ ・フォーマットはある？ ・源泉込みの場合どう書く？ この3点を教えていただきたいと思います。よろしくおねがいします。
占い師になりたいのですが、まず、 どうすればよいでしょうか？ 全くの素人です。 占い師って資格いるのですかね？
はじめまして。 私は自営業でWeb制作をしています。 私でも加入できる健康保険組合をご存知でしたらお教えください。 京都に住んでおりますので、京都芸術家国民健康保険組合だと ぴったりだったのですが、結婚を機に東京へ引っ越すことになりました。 それで東京方面にもあるかと思ってしらべていたのですが、 web製作で入れるところをみつけられないのです。。 どうぞよろしくお願いします。
将来的に在宅ワーク（ＳＯＨＯ）を主な収入源に生計をたてていきたい者です 真面目に入力系のお仕事で頑張っていこうと思い、 まずはその為の技術を外でしばらく働きながら学ぼうと考えていますが、資格も何か取っておきたいと思ってます 「私はこのくらいのスキルがある」と仕事をもらえる程度のレベルに会社側にアピールできる有用な資格はどのようなものがあるのでしょうか？ （今のところ本人はＭＯＳ取得を考えています） あわせてそのような在宅ワーク（ＳＯＨＯ）についての様々な情報収集ができるおすすめのサイト、雑誌、本などがございましたらそちらも教えていただけたら幸いです
今、個人事業をはじめたいと考えています。 自分なりにネット上で青色申告のことについてetc調べたのですが、いまいちわかりません；； 個人事業をはじめるときは、 申込書？（住所や氏名、内容etcが書かれてる紙） 判子 身分証明書（運転免許証etc）　　　の３点でよいのでしょうか。。。 また、提出はいつなのでしょうか。。 税務署があいている時間ならいつでもおｋなのでしょうか。。。 だらだら長文ごめんなさい。 お知りの方　どうぞよろしくおねがいします。
在宅ワークに興味を持っており、在宅ワークのメンバー登録をしました。 半年くらいはその在宅ワークを提供している会社から何も連絡はなかったのですが、昨日、在宅ワークテレスタッフ募集ということでメールが届きました。 内容は以下のような感じです。 在宅ワークって危ないものがほとんどと聞きますが、それはどこを見て判断すればいいのでしょうか？ ●●在宅ワークの内容● メールにて「業務情報」をチェックし、エントリー希望の業務データを専用 サーバーからダウンロード。 Office製品（Word/Excel）にて仕様書通りにデータを入力します。 採用スタッフの8割が初心者の方々で構成されています。スタッフのスキルや希望職種に応じた様々なサポート体制が設けられていますのである程度のＰＣ、インターネットの基礎が理解できる方であれば可能です。 資格や検定などの取得は一切必要なく、費用は発生しません。但しデータ漏洩 防止のためのセキュリティ構築などに伴う業務委託に伴う管理費用として月額約 13,195円換算額となる経費の支出が伴う場合があります。 ※全ての応募される方が対象ではございません。。 配信される業務内容、処理件数、在籍ランクなどによっても異なりますが、採用時報酬額基準とさせて頂く「モデル所得エリア」は以下の通りです。 ランクA:月額報酬350,000円～210,000円 ランクB:月額報酬161,000円～110,000円 ランクC:月額報酬122,000円～ 68,000円 ※保証固定給等ではございません。
仕事を請け負った取引先から、今月の1日に入金予定（７万７千円）だったのですが、７千円しか入っておらず、電話をすると、手違いだったということで２日までに残金を振り込むということでした。 しかし２日に入金無く、電話すると葬式で入れる暇がなかったとのことで週明け火曜日までに入金するとのことでした。 で、６日もまた入金がないので電話すると、まとまった入金が９日にあるからそれまで待ってくれないか？と言うので、９日まで待ちましたが、今度は、何の連絡もなくいきなり１万円のみ入金してきました。 どういうことかと尋ねると、トラブルで手持ちこれだけしかなくてという言い訳じみたものでした。 いい加減うんざりしてきので１６日までに入金がない場合には、それなりの手段をとらせてもらうということを伝えたところ、あちらも必ずそれまでに払うと言っています。 実際そんな高額ではないのですが、このお客は地元でも有名な金払いの悪い業者であることがわかりました。 しかし、雑誌などにも取り上げられたことのある会社で、この社長自身も雑誌の取材を受けたくらいの人間でしたのでそんな噂はまったく気づきませんでした。 それで余計に腹が立ち、どうにかして回収しようと考えておりますが、小額訴訟に持ち込むにはどういった攻め方がいいでしょうか？ もし実際に訴訟を起こされた方とかおられましたらご指導をお願いします！ 今日入金があれば、丸く収まるのですが、どうもそうもいかないようなので・・・。
個人事業主として税務署に届出をしてＨＰ作成などをしておりますが、会社(法人)ではないので、 お客さん(もしくは見込み客)との会話の中で「当社」という言葉を使うのに少し抵抗を感じてしまいます。 たいした問題ではないのかもしれませんが、「当社」と言うことにより、「嘘」をついたことになったり、 実際は会社じゃないのに規模を大きく感じさせる為に「わざと騙す言った」 などと後で思われたりしないかと不安に感じ、実際には「私ども」や「当方」と言っています。 相手はあまり気にしないとは思いますが、念のためご意見をお聞かせ頂ければと思いますので よろしくお願いいたします。
私には将来やりたい事があるのですが 現在それを生活の糧とすることが出来ていません。 むしろ、それで収入を意識してしまうと、自分の芸術の方向性が 違ってしまう気がするので、無理に稼ごうとも思いません。 そんなわけで、自分の時間の都合に合わせて収入が入る様に SOHOを考えているのですが、未経験ですので、知識・スキルが 有りません。 SOHOといっても、色んな種類の稼ぎ方があると思いますが 何かおすすめのいい方法を教えて下さい！！
「在宅ワーク」で調べても悪質業者しかでてこないことをこちらで勉強させてもらいました。 私は今妊娠中なので、内職を探しています。単価が何銭～５円のごく普通の地道な内職をしたいと思っています。 過去検索をして市役所やハローワークに行けばよいことを知りましたが、タウンページに載っている「内職斡旋」の会社はどうでしょうか。 悪質なところもあるのでしょうか。 また、ごく普通の内職をなさっている方、月いくらくらい稼いでいますか？ 教えてください。
カテゴリー違いであれば、申し訳御座いません。 及び、世間知らずの質問で申し訳御座いませんが回答いただければ幸いです。 化粧品容器を企画、製造している会社に就職するのですが、生産管理・購買課に配属が決定したのですが、生産管理業務の仕事内容がよく、わかりません。（購買職についてはコストダウンの折衝業務等が見当つきます。） 化粧品容器を中心とした樹脂製品の部品や素材等（容器になる部品や素材の生産を一部、外注先の工場で生産）の生産管理・購買業務を遂行するという事です。 生産管理業務について、業務内容がピンときません。 完成するまでの納期管理（納期遅延防止等）ぐらいしか業務内容が浮かびません。 納期管理といっても、工場の方が製作するのであって、生産管理・購買課の管理部門がする生産管理業務は どのような仕事があるのか？ 何がむずかしいのか？ 何をすれば評価されるのか？ 疑問です。 直接、聞けば良いのですがあまりにも無知なので少し、知識を得てから詳細を聞こうと思っています。 御存知の方、詳しく教えて頂ければ幸いに存じます。
適切なカテゴリーがわかりませんでしたので、SOHOのカテゴリーで失礼いたします。 私は現在、大阪の会社でグラフィックデザイナーをしています。 ずっとイラストレーターになりたいと思っており、近い将来仕事を辞め、フリーで活動しようかと思っています。 イラスト・カットがメインで、グラフィックデザインも続けたいと思っています。 ポートフォリオも作成し、計画をたてたいのですが、やはり東京に住んでいないと難しいでしょうか？ （ネット環境・FAXはそろっています） 絵柄的にはティーン～大人の女性向きだと思うのですが、大阪の出版社ではどこへ営業してもいいかわからず、東京の出版社への売り込みも考えたのですが、やはりすぐには東京に行けないイラストレーターよりは近場のイラストレーターに依頼するのでは…と考えてしまいます。 今の会社のツテで…というのはあまりなさそうです。（デザインの会社ではく、外注はまったくしておりません。デザイナーも私ひとりです） 大阪での出版社・売り込み先の探し方、 やはり東京のほうがいいか、 東京への売り込み遠征の効果など、教えて頂けませんか？ 地方でフリー活動なされている方や、出版関係の方など、ご存知の方いらっしゃればなにとぞご教授下さい。 よろしくお願い致します。
私は今、妊娠中の主婦なんですが、毎日時間が余ってしまうのがもったいなくて 内職しようと思っているのですが、全く無知なので情報をください。 本当はパソコンを使わない手作業内職がしたかったのですが、 なかなか募集しておらず、パソコンの文字入力はできるので文字入力の内職をしようとおもっているんですが、 いっぱいありすぎてどこがいいのかわかりません・・ どこかおすすめのところがあれば教えてください。
会員制のビジネスを始めようと思っています。 月1000円くらいをいただいて、インターネットで広告を行う、という内容にしようと思います。 そこで、会費1000円を毎月自動引き落とししてもらえるようにしたいのですが、いいサービスがなかなか見つかりません。 料金、利便性でお勧めの自動引き落としサービスがあれば教えていただけませんか？ スポーツジムなどは、どこのサービスを使っているのでしょう？？？
ＳＯＨＯって個人事業？って意味ですよね？？ 内職と違いはあるんでしょうか？？ あとＳＯＨＯするときは誰かと会うんでしょうか？？ データ入力の仕事ってありますか？？ あったら教えてください。 お願いします。 調べてみるといろいろ出てくるんですが・・・。 資料請求とかしないといけないし どれにしたらいいのかわからないので・・・。 お願いします。 あとついでなんですが・・・。 ソフトバンクの９０５ＳＨでとれる 無料着うた掲示板・サイトあったら教えてください。
在宅ワークがしたくて「トレンドコア」という会社に資料請求しましたが、ネットでいろいろみてみると、契約料が５０万ぐらいかかったりとどうも悪徳商法らしく・・ ３、４日後に資料が送られてくると言うメールが来ました。恐らく、そこで電話もあるかと思います。 電話がかかってきた時点で、お断りすれば簡単に引き下がってくれるものなのでしょうか？それとも、とりあえず今の時点でメールでお断りしといたほうが良いのでしょうが？ 資料請求した時点で既に個人情報が流れてしまってると言うのも不安ですが仕方ありませんね・・ もっと調べてから資料請求すればよかったのですが・・浅はかでした・・
こんばんわ。 お世話になります。 個人事業をしているものですが、FAX機が壊れてかけです。 ＦＡＸ機を購入しないといけないのですが、 ・普通紙で使用可能 ・なるべく小さいもの を選定基準にしようと思います。 ＮＴＴ　ＦＡＸｊ－３０４が１台ありますが、そのサイズよりも小さいものが良いのです。 オークションなどを探しますが、家庭用だったり複合機で高価格だったりして見つかりません。 果たしてＮＴＴ　ＦＡＸｊ－３０４より小さく同程度の機能を搭載したＦＡＸ機はあるのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
はじめまして。 『TIFFANY&Co.』の様に会社屋号の後に『○○○&Co.』と付ける場合は 株式会社でないとダメなのでしょうか？ 私は個人事業主として開業しておりますが、名刺などに ロゴを入れようと思っていますが、法的に付けていいのかダメなのか 教えて頂けませんか？ ちなみに『○○○Co.,Ltd.』も株式会社のみ付けるモノでしょうか？ お手数ですがよろしくお願い致します。
最近電話屋さんが頻繁に営業に来ます。現在当方ＩＳＤＮ回線をひいているのですが、営業マンの話によると光電話のアダプタみたいなのをつけると、現在使用している電話機（ビジネスホン）はそのままで、光電話として使えるようになる、とのことなのですが、そのアダプタみたいなのが、７年リースで月額６０００円位といいます。リース代は増えますが、基本料金、通話料等コストダウンがはかれるので、それを付けたほうが、現在の支払いより安くなりますから、とのことなのですが、価格自体を考えると４０万円位に相当するのではと思います。確かに電話屋さんの説明では月々の支払いが安くなるのですが、(1)本当なのか、(2)価格的にそんなものなのか、ということがわかりません。お願いします。
体（心）を壊してしまい、医者からも仕事に行く事をとめられて、早半年が経とうとしています。 勤めていた時の蓄えも底をつき、心の中は経済的な面でも圧迫されつつあります。 わずか（と言っても最低限の生活ができる位）でも収入が必要なのです。 どなたか、信用出来る在宅勤務（登録制でも可）をお教え願えませんか？ エクセル、ワード及びAutoCADに関してはある程度の知識があります。 どうか、よろしくお願いします。
ビジネスユースでお勧めのプリンターを探しています。 条件は、 ・フルカラーレーザー ・用紙サイズはA3まで ・ソーター（10人分くらい）の取り付けが可能 ・両面、ホチキス留めのオプションが取り付けが可能 ・コピー、FAXは必須ではない ・給紙はA4で1000枚ぐらい欲しい メーカーにこだわりはないですが、耐久性・信頼性のあるところにしたいです。 印刷枚数は1000枚／月ぐらいです。 予算はオプション込みで100万円以内をイメージしています。 よろしくお願いします。
結婚後（後4年後をめどに）SOHOを考えています。 主にネットSHOPやWEB制作などを考えています。 現在はCOBOLのプログラマーとして働いていますが WEB制作に関する技術は初心者レベルしかありません。 今年転職を考えており、今後のためにも4年間で WEB制作関連ができる会社で技術を習得しようと考えています。 どういった技術を身につければ一人でもやっていけるでしょうか。 また転職するならどういった業種がいいのかアドバイスお願いします。
昨年の5月まで会社勤めをしておりましたが、夫の転勤により退社いたしました。 現在は扶養に入ったままで開業届を提出し、個人事業として仕事を始めています。 昨年度分を青色申告したいのですが、利益はゼロですので扶養のまま申告しようと考えております。 ・以前頂いた給料の源泉徴収は夫の会社に昨年提出しましたが、 個人事業の申告時にも記入するのでしょうか？ 記入する場合、所得になるのでしょうか？ ・初めての確定申告になるのですが、経費のレシート等は見やすいようにファイリングして持参するものなのでしょうか？ ・所得はゼロなのですが、契約をし売掛金として申告する場合は課税の対象になるのでしょうか？ 売掛金は青色申告特別控除範囲内の金額ですので今回は関係ないのですが、考え方を知りたいのでよろしくお願いいたします。
茨城県南で在宅ワークを紹介するフレンディというコミュニティに 興味があるのですが、詳しいことがわかりません。 どのようなコミュニティか知っている人がいたら教えてください。
電話の転送について何かいい案をおねがいします。 事務所には電話の回線が1回線しかなく電話とFAXを兼用しています。 以前は事務所にいる時間が多かったのであまり問題がなかったのですが、最近営業での外出が多くボイスワープにて電話携帯まで転送をするようになったのですが、転送時にFAXの受信もおこなうようになってしまい、外出先ではFAXはとれません。かといって留守番の事務員も雇えないので、設定やサービスなどで対応はできないでしょうか？ NTT116さんに相談したところ「転送のみのサービスなので別回線を引いてください。」とあっさり言われてしまいました。 今まで同じ番号でやってきているので番号は変えたくありません。 何かいい知恵をお貸しください。 雑文で申し訳ありません。
取引先が倒産しました。 こちらでIT関連のサーバやネットワークの構築を行って代金40万円未回収です。何かできるのでしょうか。。。。。。。。。。
月に何度か、100件くらいのあて先に一度にFAXを送信する 必要があるのですが、このあて先は、常に決まっているあて先ではなく そのつど、変わります。 今回はこのあて先100件分、次回はこのあて先の100件分という感じです。 今までは、複合機のFAXで、あて先がつど変わるので、手入力で番号入力を していたのですが、パソコンのFAXソフトなんかを使って、あて先を 読み込ませて、一括送信できないか考えているのですが なにかいいFAX送信ソフトや、その他方法ないでしょうか？ FAX送信ソフトはできればフリーのものがあれば助かるのですが。
自宅で内職と検索したら、あるサイトが載っていました。少ない資金（3000円以内）で大きな報酬が得られるらしいのですが、一体どんな仕事なのでしょうか？ インターネット初心者のわたしには検討がつきません。教えてください。
昨年の後半からＳＯＨＯにて、仕事を始めましたが、現状であまり収入がないため、確定申告をする必要があるかどうか、迷っています。 確定申告というのは、必ず行わなければならないのでしょうか。
SOHOについてまだ知識がありません、詳しく説明しているホームページがあれば教えてください、またSOHOをやってる方で信頼できて実績のあるところがあれば教えてください。
現在Ａ社のレンタルサーバを借りています。 このたび、Ｂ社へ変えようかと思っています。 ちなみに商用です。 ドメインは独自ドメインを取得しているのですが、サーバーの会社を変えた場合は、ドメインもそのまま移動できるのでしょうか？ 業務を止めることなく、スムーズに移行できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
　皆様、こんにちは。 　 　さて、コピー機を購入しようと考えております。価格帯は１５万円程まで、Ｂ４サイズまでコピーが出来、ソータが付いているものです。複合機ではなく、コピー機能のみが希望です。 　お薦めのコピー機等を御教示下さい。新製品、中古を問いません。どうぞ、よろしくお願い致します。
データ入力の仕事でSOUDAという会社があるのですが検索してみたところ過去に質問してる方がいらっしゃらないので質問させていただきます。 初期費用もいらないみたいなのですがこちらの会社の事を知ってらっしゃる方はいらっしゃいますか?
すみません、イラストの仕事のことでちょっと聞きたいのですが。 現在お仕事のほとんどがデータ入稿だと思うのですが、 みなさんは売り込みを始めた時すでにイラストレーターやフォトショップ などを使っていたのでしょうか？ 値段のするものですし、使うとなってもノートパソコンでは無理ですよね・・・　売り込みをしようと思っているのですがそこのところが気になっています。 （やはりそういったものを使えないと仕事は（手描きでも）厳しいですか？） すみませんがいろんな方の経験やアドバイスがきけたらと思っています。
すみませんイラストレーターの仕事について教えてほしいことがあり投稿させてもらいました。 現在イラストを納品する場合はやはりデータ入稿が普通なんでしょうか。 PCは最低でもどのような環境をそろえなければいけないのでしょうか。 すみませんが教えていただけないでしょうか？
弱小プランニング＆広告会社です。 ●弊社は、Ａ社と新商品開発プロジェクトを運営していて、ようやく新商品発売までこぎつけました。 その本格導入にあたり、弊社は「今後のプロジェクト運営費」を申請し、Ａ社の部長はその予算を認め、弊社に「そのプロジェクト運営をお願いする」と口頭でＯＫを取りましたが、 後日「社長・取締役の判断で取り消すことになった」と言われました。 そのプロジェクト予算を弊社に払うのが惜しくなったようです。 結局、契約書にいたる前に弊社は突然、外されました。 ●このＡ社にはこれまで、弊社の手配で「Ｂ社の販路」の活用を準備していたのですが、結局、弊社を外して「販路についてはB社と直接取引する」と通達してきました。 ●他にもＡ社は、弊社が提案してきた「広告展開案」があったのですが、知らないところで別の広告会社に発注し、結局、広告展開のワークからも弊社は外されました。 つまり、本格ビジネス化する寸前で、弊社を切ってきたのです。 この一連のＡ社の行動に納得がいきません。 Ａ社からはこれまで正当な報酬をいただいておりません。当方も「本格導入」時以降に「果実を収穫」することを念頭にここまで約2年やってきました。 このＡ社に対して「これまでの弊社の功績分」を要求したいのですが、法律上の裏づけ等をご存知の方があれば教えていただけますか？
「中古投資用マンション」を購入して自分ですむ（住居用にする）とどうなるのですか。管理会社に自分が家賃を払って→管理会社がその何パーセントか受け取って→オーナーとして利回りを少し受け取ることになるのでしょうか…。 一人暮らしをしたいのですが、現在大学生・個人事業・有限会社なし（SOHO）ということもあり、賃貸ではなく安い中古マンション（２００万円前後・札幌）を現金で購入して住みたいと思っています。今は実家に住んでいます。 「投資用マンション」は安く売っていますが、「投資用」と「住居用」マンションの違いを教えてください。「投資用」マンションを購入して自分でただで（家賃を払わない、生活費は払う、その他オーナーとして税金を払う）住むことができるのでしょうか。 ぜんぜんわからないのでどうぞ教えてください。お手柔らかにお願いいたします。
一応検索したのですが同じような質問がありましたらすみません。 文才ないのでわかりにくい部分は質問してくださるとありがたいです。 先日、「株式会社ライフワーク」というところから 在宅ワークの電話勧誘があり、お金に困っていたこともあって登録してしまいました。 一応住所や電話番号も聞いたので「株式会社　ライフワーク」で検索してみたのですがそれらしいサイトはありませんでした。 それで検索で1番上にあったライフワークという同じような会社(名前はほぼ一緒でしたが住所が違いました)のサイトを見ると "最近当社と同じような名前を使った悪質な電話勧誘が増えていますが当社では電話での勧誘は一切しておりません"とありました。 同じような電話がかかってきた方いませんでしょうか？ 一応私のところにかかってきた電話の内容はこんな↓感じです。 ・何かのアンケートでSOHOに興味があると答えた方に電話をさせて頂いております。 ・詐欺ではありません。 ・システム料が月2万、合計すると48万くらいかかるが仕事が月5万くらいの収入になるのでそこから差し引くというかたちになる。(ようするに分割払い)で、結果的には月3万くらいの収入になる。 ・途中でやめた場合システム料は返金される。(らしい) ・電話の対応はとても親切でした。 最初に50万払え！とかではなかったので信用してしまったのですがこれってやっぱり詐欺ですか？ 名前・住所・電話番号等教えてしまって資料(？)のようなものも届くみたいでとても不安です。 どなたかアドバイスください。よろしくお願い致します。
在宅ワークに興味を持ち、デジタルアカデミーに資料請求してしまいました。 いろいろ検索するうちに、いかにも怪しかったので、電話説明で、電話がかかってきた時に、断りの返事をしましたが、途中で相手が怒りだし、少しこちらも腹が立ち、ケンカになってしまいました。 その後、個人情報のことが気になり、デジタルアカデミーを運営する、ケーツーアイに個人情報を消去するよう、電話をしたのですが、本当にこれで個人情報を消去してくれるんでしょうか？ 住所、自宅電話、携帯電話番号等全部です。 相手を怒らせてしまったのが、怖いです。悪徳業者とかなり調べたサイト中に書き込んであったので・・・。 すみませんが、ご存知の方ご回答おねがいします。
仕事の関係で、洋書を読まなければならないのですが、 わからない単語を辞書で調べるのがかったるいので、 洋書本文をスキャナーでPCにとりこんで、HTMLに変換し、 （もちろんウェブにアップロードはしない） 「理解.com」の機能 （マウスポインターを単語のところに持っていくと意味を瞬時に表示してくれる） をつかって、英文を読もうと考えています。 そこで皆様にご協力いただきたいのですが、 ●（スキャナーを所有しておらず、買うほどでもないので）スキャナーを貸してくれる、または、使わせてくれるサービスをご存知でしたら教えていただきたいです。 ●上記方法以外にも、「自分で辞書をぺらぺらすることなしに、素早く単語の意味を知る」という目的を達する方法をご存知でしたら教えていただきたいです。 ズボラで欲張りな質問を思いますが、どうか、よろしくお願いします。
SOHOです。青色申告、確定申告で。 妻は今年から会社務めしだしました。正社員です。 会社の方で申告すると思います。 収入額は不明です、怖くて聞けません。 自分の申告の配偶者部分なのですが、配偶者収入０として 控除額380,000になればよいのでしょうか？
ハーバライフのおかげで何十万という副収入を得たという体験談は本当なんでしょうか？
はじめまして。今、早くこのサイトを見ておけば良かったとすごく後悔しています。実は今日(日が変わり昨日ですが)フリービジョンと言う会社と契約をしてしまいました。以前、フリービジョンの方から電話をもらっていたのですが、そのときはお断りしましたが、どうしても仕事が見つからなかったので私の方から電話をして話を聞き、契約してしまいました。ローンを組むことになり、個人情報を教え、免許書のコピーを送りました。土曜日に契約書が届く事になっています。このような場合は、電話で断るだけで解決するのでしょうか？このようなことに詳しい方、アドバイスをお願いします。明日、早速、電話で断ろうと思っています。今、非常に自己嫌悪に陥っています。小さな子供がいるので、何とか問題が大きくならないうちに解決したいです。力を貸してください。お願いします。
　初心者です。　どうぞよろしくお願いします。 　いわゆるデジタルコンテンツを扱った商用サイトの、開設を考えていますが、サーバー選びの段階で”ウロウロ”しています。 　 　サイトのフォームへの顧客のオーダーをメール受信し、諸々の確認後メールでコンテンツ送信すると、いうシステムです。 　要点は、タイトルに書いた通りです。　 　独自ドメインも扱い、サポートも充実した安定した稼動が、期待できる適当なレンタルサーバーを、紹介していただければ幸いです。 　 　（PHP対応）サイト容量約25MBくらい（現在）。　トラブル時良対応。　安定、顧客に迷惑無しのセキュリティーを備えたサーバー。　費用は月2,000円前後。 　ご回答をお待ちします。　よろしくお願いします。　
ショッピングカートを作りたい訳ではなく、商品リストを載せて、あとは電話で受注とかやり取りをしていく形をとりたいと考えています。 商品は既に倉庫に山積みの状態で現在は電話とFAXのみで相手先とやり取りしていますがもっと取引先を増やす為にウェブサイトを立ち上げました。といってもレンタルサーバーですが、独自ドメインも取得しました。サイトも大体出来てきました。 ただ肝心の商品リストがテーブルを使って作るくらいなら出来るのですが、私のやろうとする事はどうもエクセルファイル等と連動させなければいけないようです。 サイト作成の知識はありますが、phpやcgiの知識は全くなく、またこれに予算もあまりかけたくないです。調べるとデータベースと連動したサイト構築は業者に頼むと40万くらいかかるみたいでそんなに予算がないです。 そこでそういった事についてある程度初心者でもわかる解説書等がありましたら教えて頂きたいです。 当方iMacG5を使っているので、ビルダーのデータベース機能を使ってサイト構築をするという事は出来ません。（PC代、ソフト代など初期費用がかかりすぎるので） サイトはGoliveを使って作りました。フォトショップ、エクセル、ワードは持っています。
昨年の２月から開業準備でＨＰを開設、パートで働きつつ１０月１日に開業届を出し、同時に青色申告の届けも出しました。 実際は数万円の収入で、経費だけは仕入や広告宣伝費等いろいろ払ってます。 弥生会計も買い、今から初めての青色申告書の作成ですが私の考えに間違いがあればご指摘ください。 家賃　自宅で事務所です、資材をけっこうおいてるので４割ほど按分しようと思ってますが多いと指摘を受けることはないですよね？ 水道光熱費　５人家族なので仕事分はほとんどなく１割が限度かなと思ってます。 電話。通信　ネットは８割が仕事、電話も５割が仕事。 　　（でも細かな明細はないです、だいたいです） その他もろもろの経費ですがヤフオクも利用してるので領収書はないけど、手帳に金額だけは控えてます。 申告に領収書は必要ないと聞いたので数字だけで申告書は作成し、来年からは都度ネットバンクの決済画面を印刷するなどして対応予定です。 疑問点１ 開業届後は按分計算での家賃の経費扱いは可能だろうけど、８ヶ月の準備期間においてはどうでしょう？ 疑問点２ 現在夫の社会保険に入ってます。 今後の見込みも事業所得で１００万前後だと思うので社会保険は入ったままで所得税の扶養控除からは外れると思ってていいのか。 以上です。来年の申告（今年の会計管理ですね）はきちんとします！ 去年のは本当適当ですがこんなんでも税務署に指摘は受けないでしょうか・・・？
今日、ある在宅ワークの会社と名乗るところから電話がありました。 ここ2年ほどは在宅ワークの資料請求などはしていなかったので驚きましたが、以前に1度だけしたことがありました。 そことは別なところだったのですが、 前は「諸費用がかかる」などと言われ、調べてもそういうところは悪徳っぽいということはわかりましたが、 今回のところは「うちはＳＯＨＯなので」という言葉にまんまと引っ掛かり、説明を受けてしまいました。 費用はかからないと言われましたが、最後の方で「ベテランの方と始めたばかりの方を同じ収入には出来ないので」という理由で、 初めの頃は減額になりますと言われました。 それはそうなのかな・・・と思ったのですが、そのやり方が 一度全額を振り込むが、後日信販会社がその減額分を引き落とすということでした。 その期間は？と聞くと、期間ではなく金額ですと言われ、その額は約５０万でした。 この時点で怪しいと思ったのですが、契約書等の書類を送るというところまで来てしまいました。 この場合、この書類を受け取り拒否すれば契約にはなりませんよね？ 主人に「電話を録音されていて、それをうまく繋げて・・・っていう方法があるらしいよ」と言われましたが、 それだけで契約は成立はしないですよね。 引き落としの銀行も印鑑もないから、おかねを勝手に落とされることはないとは思うのですが。。。
別々の場所にいる２人がインターネットを介して共同で仕事をしています。（２人ともＡＤＳＬ常時接続環境です） 今はＳｋｙｐｅチャットで打ち合わせたり仕事の進捗を確認したり、 またファイルの送受信もＳｋｙｐｅを使っています。 しかし、Ｓｋｙｐｅは他のＰＣを経由しているためか、時々反応が なくなることが多く、またファイルの送受信も非常に遅いです。 仕事をやっている２人だけが直接つながって、チャットとファイル共有が できる使いやすいツールを教えていただけませんでしょうか。 ＰＣは２人ともWindowsXPです。 よろしくお願いします。
サラリーマンの私の扶養家族の妻が、個人でこじんまりと塾を始めます。 年間の授業料収入は200万程が期待されます。 あとで色々言われるのが嫌なので、個人事業として届けて、青色申告しようと思っています。 が、やはり人の子、なるべく節税(手に入るお金を最大限に)したいです。 そこで考えたのが、経費は当然申告しますが、名目としては、色々有って妻は会計や申告の手続きが一切出来ないので、私を事務員として雇い、そのバイト代を日給8万円にして、 1)事業所得を38万円に抑え、私の副収入に170万円足して所得税などが上がった場合と、 2)実際は私がやるにしても、妻が自分で事務などやった事にして、素直に申告する場合と、 どちらが総合的に考えて、最終的に手元に残るキャッシュは多いでしょうか。 2)の場合、合計の所得税は少ないにしても、社会保険料などの扶養が外れるのでおいしくない様に思えます。 私の現在の年収は700万円です。 事務の手間なども勘案いただけると助かります。 会計ソフトくらい買うつもりです。 色々思い違い、知らない制度などあると思いますので、指摘頂けると助かります。
デザインに特化したSOHOの求人サイトを教えていただきたいのですが、検索しても怪しいペ-ジばかりでてきてしまって困ってます。どうぞ宜しくお願いいたします
フリーランスでウェブ制作をしております。 進行管理費はどのような作業でも加算してもよいものなのでしょうか？ 例えば、制作会社からの受注でページデザイン一枚のみ、HTMLコーディングのみ、FLASH制作のみ等です。 会社に勤務していた頃は、中小企業のサイトをまとめて制作していたため、 コンテンツ制作費の10～15％を進行管理費として加算していました。 進行管理費には、打ち合わせの交通費・通信費・その他制作にかかる費用と認識していますが、 極端にそのような費用の少ない作業に対して加算していいものなのでしょうか。 フリーランスで細々とした作業も多いので、困っています。 よろしく御願いします。
自宅で事務所をしています（３０代）が、昼の時間が空いてるので、副業を探しています。なかなかいい仕事が見つかりません、自宅を拠点にできる副業・兼業の見つけ方ありませんでしょうか？ネットで検索すると出てくるのは「ネット関連や健康食品ばかりで」、確実な仕事で、月１０万程度でいいのですが、この業種がいいとか、ヒントだけでもいいのですが、よろしくおねがいします。
知人に「データ入力の内職の資料請求してみたんだけど、どこが危ないとか分かる？」と聞かれました。 自分は、そもそも、今時なぜデータ入力を内職などにさせるような会社が存在するのか分からないので、やめた方がいいとアドバイスしました。 実際、データ入力を委託している会社はどんな会社で、どんな内容のデータ入力なのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 また、ここなら安心、ここは絶対ダメというのがあったら教えてください。
カテ違いでしたら申し訳ありません。 SOHOを始めるため電話を新設しました。ところがまもなくして融資や、文房具等のカタログ配布や勧誘の電話がかかってくるようになりました。もちろんタウンページページにもまだ載っていないのにどうやって調べたのかと聞くと「電話帳等で調べた」という事でした。 まだN○Tしかしらない(はず)の電話番号や会社名がどうやって漏れているのかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 また、こんな電話がかかってきたのでこう対応したというお話があればお聞かせ下さい。
初めまして。 グローバルセンス（株）という在宅ワークのことについてなんですが こちらで登録するには最初にＷＥＢ上で名前・住所等を入力してその後１４日以内に保険証コピーなどを送り確認出来次第「会員」となるそうなんです。 そこで私はＨＰの登録希望にて名前・住所などの記入をしました。 保険証のコピーもとって後は発送するだけ！と思い用意はしたものの最後にインターネットで評判を調べたところ、グローバルセンスは良くないとのことでした。 なので保険証のコピーなどは発送しないし会員になるのも辞めようと止まることが出来ましたが既に住所など記載してしまいました。 そのサイトには「１４日以内にコピーを発送しないと会員としてなれないし破棄される」など書いてましたが発送を辞めたことをこのサイトに連絡したほうがいいですか？それとも１４日以上放置して破棄されることを待ったほうがいいですか？
リカバリーCDのないノートパソコンを購入しました。このパソコンに新しい40GBHDDを載せました。これにインストールできる方法を教えていただけませんでしょうか。インストールできる未認証のXP-OSは、持っています。このパソコンの初期のOSは、NTのようでした。宜しくお願いします。
個人事業主で、自宅で仕事をしています。 夫は会社員で、賃貸マンションの家賃は夫の銀行口座から振り込んでいます。 仕事用の部屋の割合に応じて３割程度、家賃を経費として申告したいのですが、この場合、夫の通帳の内容もすべて預金出納帳に記入する必要があるのでしょうか。 記入方法を具体的にご教授いただけますでしょうか。 あるいは、現在の管理方法では経費として算入できない場合、今年度はこうすればよいというアドバイスがあればお願いいたします。
質問者：noritongoo はじめまして、静岡在住の30歳のものです。 　去年に会社を退職してからはや一年が過ぎようとしています。その間アルバイトや自営業者の加入する国民年金に加入しておりましたが、会社員時代の厚生年金と比べると、やはり比例報酬部分がないということ、また将来的に年金制度自体が破綻するのではないかという不安もあって、半年前とりあえず確定拠出型年金に加入いたしました。 　近い将来には，なんて言うんですか、小さいながらも会社を経営してみたいところもあって、とりあえずこのままフリーターではカッコもつかないだろうし、厚生年金や健康保険料、小規模企業共済(退職金）などの受け皿としてもフットワークの軽いllcの設立を今本気で考えているところです。 　さて、ココで質問なんですが、当面アルバイトで現金をつくり、形の上では、自作ｌｌｃの社員兼社長として上記の保険料または退職準備金の用意をするためには、どのような問題があるのでしょうか？会社側を赤字にしておいて、年金の積立だけできるのでしょうか？確かアファリエイトや個人投資家もこんな感じでllcの設立をしていると聞いたのですが．．．． 　また、年金制度に対する不信から、できるだけ国に収める厚生年金部分を削って、その分控除も効く確定拠出型年金や海外オフショアの年金にシフトしていきたいとも考えています。若し仮にこの計画が成功したのならお金はアルバイトで稼ぎますよね、会社側の儲けがない、または月10万くらい儲けとしておけば国に収めるのに一番安い、つまり現行 13800円で厚生年金、一万円くらいの健康保険料ですむわけですよ（今とほとんど変わらない）。違法なことをするつもりはありませんけど、年金などの受け皿として会社を持つことは、果たして可能なのでしょうか？ 　もちろん最低年間７万円の法人税はかくごしているつもりですけど。 みなさん、どうかよいお知恵を。
ミクシで「メイク・ア・ウィッシュ☆サークル」という在宅ワークの存在をしり、メールである程度の詳細を送ってもらいました。 ですがまだ不安です。 以前アフィリエイトに携わっていましたが「男性でも女性と偽る」「体験してなくとも体験談を書く」などと資料にあり、さすがに嫌になってすぐに辞めました。 このメイク・ア・ウィッシュ☆サークルも広告宣伝をする仕事らしいのですが、実体が把握できません。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら、何か情報を教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。 （当方専業主婦です。病気のため体調にムラがあり外に出て働くことができません）
こんにちわ、あるサイトに４万円でＳＯＨＯビジネスやりませんか？と書いてありました。私なりに、ＳＯＨＯについて勉強しましたが、簡単に出来るものではなく、個人事業主だそうです。みなさんどう思いますか？
個人で使っていた大型の複合機（ＣＡＮＯＮ　ＰＩＸＥＬ　L680) が故障してしまったので、処分しようと思っています。 どういう方法が一番安いでしょうか？　 どなたかご教示ください。よろしくお願いいたします。
副業でフォーシーズンという会社のＰＣ入力をはじめたのですが 研修費？がかかってそちらを払ってるのですがなかなかＰＣ業務で稼げません。研修費の返済のほうが多くとられ続けどうしていいのかわかりません。。騙されてはいないのですがどうしたらいいのでしょうか？？
現在はパートを二つしています。一つは事務職ですが、もう一つが肉体労働です。最近腰を痛めてしまい、肉体労働の仕事は続けられません。働かざるをえない経済状況のなか、なかなか次の仕事をといっても、すでに一つ仕事をしているため時間があいません。ＴＶ等で話題になっているＳＯＨＯに興味があるのですが、サギまがいの事もあると聞きます。どういう方法で調べたらいいのか？入口が見つかりません。現在、家庭で副業をしている方、ヒントやアドバイスをいただけませんか。
こんにちははじめて投稿いたします。去年1月から、1年間自宅でマッサージサロンをしています。恥ずかしいことですが、この1年間自営業主という意識があまりなかったのですが、1年前から好きなマッサージを人にしているうちに、紹介でたくさん人が来てくださるようになってお金もいただくようになりました。1年経過しましたら、知らない間に結構な月収になっていることに気が付きました。（もちろん申告するとか全然考えていませんでした）今考えると社会人として恥ずかしいことだと思います。 自宅があまりにも小さいので、マッサージルームと自分の部屋を分けられるところに引越しを考え物件を探しておりました。いい物件が見つかりましたが「今の自営の年収を証明できる源泉徴収票はだせますか？」と不動産屋さんに聞かれました。それを聞かれたときにようやく自分が書類上では無収入の無職のような状態になっていることに気が付きました。 源泉徴収票をだすには、確定申告というものやらをしなければならない、しかしまず何をどうしたらよいか全く分らず、結局物件の話は流れました。 確定申告をするには、前の源泉徴収票が必要だとネットで見ましたが、源泉徴収票は、ここ3年くらいはしばらく外国にマッサージの勉強にいったり・小さなアルバイトをしていただけなので、まともに働いておらず、今年確定申告するための源泉徴収票がありません。源泉徴収票がなくても今年自営業のほうの確定申告は可能なのでしょうか？可能でない場合は、どうしたら確定申告できるのでしょうか？ また開業届けをしていなくても、自営業の確定申告は行えるのでしょうか？ とても初歩的な質問で申しわけございませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。 確定申告のことを
法人設立に伴い、分譲マンションへ支払っていた契約を、法人が支払うようにしました。 領収書を発行してもらうように頼むと、銀行からの引き落とし口座が個人口座のままだったため、領収書を個人宛に送ってきました。 法人で支払うようにしたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
対人恐怖症で怖くてアルバイトができない高校生です。(たまに学校も行ってません) 今まで、インターネットや携帯電話のお小遣いサイトで稼いでいたのですが、あまり貯まらないし、もう限界です。 漫画が欲しい、雑誌が欲しい、化粧品が欲しい、親友と遊びに行くときの洋服がいつも同じパターン化されていてみじめだから新しい流行の服がいっぱいほしい、学校あまり行ってなくて成績悪くてヤバイから進研ゼミだってやりたい、薬がもうすぐきれるから病院行って薬買わなきゃ…。そんな事を思いながら「バイトしなくちゃ…バイトしなくちゃ…」って言いながら日々過ぎていっています。 姉に相談した所、「小説でも書いて一攫千金したら？高校生で小説書いて何かの賞もらってる人いたじゃん。」と言われました。 私は小説書けるような才能ないし、そんな甘いもんじゃないので、この話はあきらめたのですが、私はイラストや漫画を描くのが趣味で、小学校から中学校までは漫画家になるのが将来の夢だったため、小さいときから漫画イラストの勉強したり、実際描いたりしていました(自己満で) それを思い出して、なんとかイラストや漫画を描いて、自宅でお金を稼ぐことはできないかと考えたのですが、高校生だし漫画やイラストの勉強する時間もお金もあまりないし、本業でやってくわけでもないので無理かなとは思ったんですが、最近また本気でイラストや漫画が描きたいと思いはじめました。 そこで質問なんですが、自宅で空いた時間を使って、漫画やイラストを描いてお金を稼ぐ方法ってないんんですか？ 今手元にあるお金を大分削ってでも勉強してイラストとか漫画かいて、副収入を得たいと思っているのですが…。 文章変＆矛盾しててごめんなさい。
株式会社の社長をやっています。 マンションか一軒家を購入しようと考えています。 お金はあまりないので、ローンで購入しようとおもいます。 法人で取得するか、個人で取得するか、どちらのほうが支出額が少なくてすむでしょうか？ よろしくお願います。
お世話になります。 以前知人より仕事を請け負うため、都合上個人事業として開業しました。 しかし、その仕事が終われば個人事業として仕事を続けるつもりはありませんでしたので、このたび廃業しようと思っております。 廃業届を提出したいのですが、「廃業（事由）」にはどのように記入すればよいのでしょうか？ 私も調べたのですが、記入例等がありませんでしたのでこちらで質問させていただきました。 ご存知の方どうぞよろしくお願いいたします。
ライターの仕事をしたいのですが（未経験です）、普通に検索かけても仕事探しのサイトとかからは求人がほとんど出てきません。出てきても都心で通勤とかです。 いまどきメールマガジンとか会報とかたくさんあるし、きっとどこかにそういう求人や需要があるはずと思うのですが、どこを捜せばいいとか、どういう会社がメールマガジンを制作しているか、とか、どんな情報でもいいのでご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
過去ログも検索したのですが、あてはまるものが見つからなかったので教えてください。 あるサイトからデータエントリー外会社の在宅オペレータの募集広告を見つけ、エントリー希望の連絡をメールで行いました。 内容は以下のようなものです。 ■インターネットを使って画像配信をさせていただき、そのデータを入力していただくお仕事です。 スキルチェックをさせていただいて、それによって数字入力から文字入力までお願いするお仕事を振け分させていただいています。 発注単価はお仕事によって違います。 とのことでした。 登録料・サポート料の必要がないかという質問にをすると、担当者から以下のような返事がきました。 ＞ 弊社でお仕事をしていただく上での登録料は発生しませんが、お仕事を続けていただくようでしたら、お仕事開始後、３ヶ月目からソフトウェア使用料が報酬の10％（上限は5,000円)が発生いたします。 初期費用・登録料・サポート料は詐欺かな？と思うのですが、お仕事を開始してから、ソフトウェア使用料が発生するって、詐欺くさくないですか？ もしご存知の方があれば教えてください。
昨年、個人事業主となったデザイナーをしているものです。 お仕事をさせていただいているクライアントさんのうち、規模が小さいところで２件ほどで、 『請求書はいらないから』と言われ、振込金額ももちろん源泉徴収されていません。 このようなケースでは、確定申告の際、どのようにすればよいでしょうか？ 先方が、どのように計上しているかわからないので、ハッキリと先方に聞くのが得策でしょうか・・・。 また、一般的にこのようなことは多いのでしょうか。 請求を受けた証拠は通帳しかないので、どのように書けばいいか困っています。 大変お手数ですが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
中古のコピー機を譲ってもらって使用しています。メーカーとの保守契約はしていません。調子が悪くなったので、メーカーに電話して症状を説明したところ、「ドラムがダメになっているので交換する必要がある」と言われました。その場合、保守契約をしていないので、出張費も含めて10万円弱かかると言われました。・・・何とか自分で交換する方法はありますでしょうか？　ちなみに機種は、CANON　PIXEL　L680です。　無知な私にどなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
どういうところなのかお分かりの方はいますか？毎月1万を維持費に支払うと言うことなんですが…収入がない時は支払う必要はないと明言されました。安全なところなんでしょうか？
在宅ワークに資料請求してしまいました。不安になりコチラで検索すると、やはり詐欺の可能性100％と色々な質問が寄せられていました。 対処法は電話があったら必要ないと断ることと、郵便物がきたら受け取り拒否で送り返すなど非常に勉強になりました。 しかし、相手先の電話番号やメールアドレスなどがわかる場合向こうがアクションを起こす前に先手を打ってこちらから電話なりメールなりで断っておいたほうがよいのでしょうか？ ちなみに資料請求をしたのは、昨晩です。非常に愚か者の質問ですがお答えいただければありがたいです。全て私のせいなのですが、気になり全く眠れません。
スカイプの０５０番号を取得して、 問い合わせや注文の受付など、業務に使うことを検討しています。 折り返し相手方に電話をかける際にも使おうと思っています。 通話の品質、回線の安定度、つながりにくさなど色々と不安があるのですが、仕事に使用しても問題無いレベルでしょうか？
去年から自宅で仕事を始めて（独立というのではなくて、企業様から仕事をいただいています）、初めての確定申告をしなくてはなりません。 去年の11月に年収が130万円を超えてしまったので扶養から抜けました。 2006年1月から12月までの収入は150万円前後でとても微妙な額なのですが、確定申告は必要ですよね。。。 それと、青色・白色とありますが、私のような場合はどちらでの申告になるのでしょうか。。。 まったくの初心者で何から始めていいのかも正直わかっていません。 帳簿なども必要になるんですよね。 自宅で仕事をしている場合は経費（？）とかどうなるんでしょう？ すみませんが、いろいろと教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ある会社と業務委託契約を結んでいます。 月収は4万ほどです。 保育所の手続きのために課税証明書をもらいに行きました。 収入は自己申告とのことで経費を差し引いた月収3万で手続きをしました。 すると年間38万を超えないので非課税証明書になりました。 収入は自己申告と言われましたが 市役所のほうから業務委託先の会社に収入の確認は いくのでしょうか？
現在自宅兼事務所で仕事をしています。コピー機が古くなったので購入を検討しています。 候補に挙がっているのが ・シャープ　AR-266FP ・ゼロックス　DocuCentre　a235FP です。どちらもほぼ同じ機能ですが、ややゼロックスのほうが高くて ハード仕様といった感じです。 本命はシャープなのですが、使用経験がなく、いまいちどんな機械なのかわかりません。 上記２機種について 使い勝手、耐久度 などご存知の方がおられたら教えてください。 当方月３００枚程度の印刷、レーザープリンター、ファックスとしても使用するつもりです。
フリーで翻訳をしています・・・と言っても、まだまだ経験が浅く、月に数件依頼が来る程度です。それでも、大切な経験と仕事なので、何よりも優先しているのですが、それ以外の時間をもてあますことが多く悩んでいます。いつでも対応できるようにするには、他にアルバイトをすることも難しく、かと言って、実際翻訳を仕事ができていると言えるのは多くて週に2日で、何週間もないときがあります。「まだまだ経験も浅いのだし、仕事がないときは勉強でもして頑張ろう」と何度も自分を励まし、そしてやっぱり仕事がないときが続くと「このままでいいのか・・・」と落ち込みむことの繰り返しです。この数ヶ月ずっと悩んでいて、どうすれば良いのかがわからないので、ここに相談させていただくことにしました。アドバイスをお待ちしています。
現在、１８歳の高校３年生です。 去年の１０月に専門学校への進学が決まりました。 来月からは授業もなくなり時間に余裕が出来たので、少しでもお金を稼ぎたい。と思っています。 私は身体障害者で日頃、車イスを使用しているので一般の方のようにコンビニでバイトしたり、派遣などをする事が出来ません。 そこで、自宅で出来る在宅ワークをしたいと思っています。 ネットで１８歳からでも出来る在宅ワークを探してはいるんですが、どれもテキスト代が必要だったり、仕事をするための研修をしなければいけなかったり…というものが多く、本当に安全なのか心配です。 在宅ワークは未経験なので、どんなものがいいのかよく分かりません。 現在通っている高校は定時制で夕方から授業なので、在宅で仕事をするなら、午前中と学校が終わってからの数時間になると思います。 日頃からＰＣを使っているので、文字入力やデータ入力くらいなら出来ます。 趣味でＨＰも作っていますが、仕事にするにはまだまだ技術が足りないと思うのでできれば単純作業の方がいいです。 ネットで調べた限りでは、データ入力や文字入力の仕事しか見つける事が出来なかったのですが、この他に「こういう仕事もあるよ」とか「こっちの方がいいんじゃない?」とかいう仕事があったら教えてください。 また、同じ境遇の方で経験談など聞かせていただけると嬉しいです。 お願いします。
どなたか教えていただけないでしょうか？ 私は個人事業を平成１８年度の４月に廃業し、５月からは給与所得に変わりました。 妻には、専従者として４月まで給与を支払っていました。 確定申告を自分で行うのですが、配偶者特別控除を適用することは出来るのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
中国義鳥にて、商品を輸入した事のある方！ 　いろいろと、意見を、お聞かせください。　 　品質、信用等など、　宜しく願います。
ユーザー登録をしたいのですが、パスワード入力ができません。「念の為の再入力」でエラーが起きます。そこで、他のやり方を試みまして、ここでも、パスワード入力を要求されますが、エラー。メルアドからパスワードの確認をも試みますが、今度は、メルアドも違っているとの事で、エラー。ソースネクストとはいつもマガジンが届いていて、そのアドレス通りに入力しているのですが。
契約社員で働いております。これから、契約社員で働きながら別の会社から仕事を請け負おうと思っております。 その場合、個人事業を届ける事は可能なのでしょうか？と言うのは、やはり、自宅にパソコンやプリンタなどの請負用の備品などの購入費を考えると、「経費で落ちないものかと？」と思ったもので。 どなたか詳しい方、教えてください！！
sohoをしている者です。 最近、自分のニックネームを仕事では使いたいと思うようになってきました。 本名はネットでさけたいという気持ちやプライベートと仕事を分けたいという理由からです。 このような事は初めてなのですが、特に気をつけるような事などありますでしょうか？ 例えば、名刺や請求書の振込先名が本名なことなど、、、 アドバイスいただけると幸いです。
かなり無知なため、質問の内容すらよく分からなく申し訳ないのですが…。 「外注でWEB担当」のような仕事をしています。 1.先月迄、取引をしているA社から頂いていた報酬は、「源泉徴収」というのが差し引かれた金額(月15万円程)が振り込まれていました。 ですが今後は源泉を引かずに、「請求書、領収書を発行するように」と言われました。 もうこの時点で意味合いが分からないのですが、差し当たって今後は消費税を加算して請求するべきなのでしょうか？ 現状の内税の金額のまま請求しているとのちのち(確定申告のとき？)損してしまうものなのでしょうか？ 2.既に他の取引先、B社からは内税の金額(月10万円程)で振り込まれてしまった仕事もあるのですが…。 3.さらにC社からは現在進行形で「内税」で、「源泉徴収」も差し引いた後の金額(月20万円程)で頂いている状況です。 国税省タックスアンサーも、見ましたが、理解できず…。 すいません。どなたか、教えて下さい…。こんなにも統一されていない状況は、やはりまずいのでしょうか？ 確定申告もした事が無く、個人事業主の届け出も未だ済んでいないこの状況は、かなりまずいのでしょうか。
韓国でベビー用品の販売をしていますが 日本でうられているベビー用品を買って韓国で売りたいです。 例え＞ピジョン、赤ちゃん本舗のもの それでこういったものを安く仕入れできるところがありましたら教えてください。 韓国のほうに発送できるところがあったらもっともいいですが 日本での発送もかまいません よろしくお願い致します
事務所の移転に伴い、ビジネスフォンの導入を考えています。 弊社は、10人未満の小さな会社で、既に取得した電話番号を使ってビジネスフォンにしたいと思っています。 また、ネット回線（光？）もあわせて引きたいと思います。 いろいろ自力で調べましたが、あまりにも業者さんやサービスが多くて混乱してしまいました・・・（中古が安いと聞いたのですが・・・） みなさんは、どのように契約されていますか？ 教えてください。
身体に障害があり車椅子での生活でしています。 在宅でホームページ作成をして収入を得たいと思っています。 まず２万～５万円程度の収入が得れれば十分です。 アルバイト的でいいんです、働きたいんです。 でも何からはじめたら良いのかわかりません。 どのようなステップでこのレベルまで行けば良いのでしょう？ WEBスクールへ行ったほうがいいのでしょうか？ 本を買ってある程度基礎を独学し、それからスクールいったほうがいいのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
10月よりSOHO(個人事務所)を立ち上げました。 今月末には企業様からの初めての入金がありますが、入金確認後のお礼は必要でしょうか? できれば今後も長くお付き合いしたいと考えている企業様です。納品は電子メールに添付しています。納品書や請求書は郵送です。私としてはその都度メールで簡単なお礼の一文を送信したいと考えていますが…内容にも悩んでいます。アドバイス下さい。
在宅ワークをしたいのですが、始める前に情報提供料といった形で何十万も払ってくださいというものが多いのですがどうなのでしょうか？悪質なとこはよくこういうことするというのは聞いた事がありますが、優良なとこもこうやって取るのでしょうか？ 在宅ワークってどこも最初にこんなにお金をとるんですか？
税込で100万円の仕事にて、お客様より以下のように 請求して下さい、と指示を受けたとします。 ・3月末に60万(税別)を請求してください ・4月末に残額(税別)を請求してください そこで、質問です。 ■質問１ この時、私はこのように請求すべきである、 という認識で合っていますか？ ・3月末に税込で63万を請求する。 ・4月末に税込で37万を請求する。 ■質問２ 税別で請求してと言われた場合、請求書には税別60万と記載しても、 税込63万と記載しても意味は同じですよね？ また、どちらが親切でしょう？ ■質問３ 分かりやすいよう100万円としていますが、 実際には 1,003,331円 など、合計金額には端数が出ています。 質問１の答えが Yes だった場合、4月末の請求額(ここでは37万) は、 実際には 1 円程度、小数点による計算上の誤差がでる 場合がありますよね？ 誤差の扱いはどうすればよいのでしょう？(１円値引きするとか？)
現在、昼間は一般企業でフルタイムで働いており、夜(深夜)に、親の会社の経理を手伝ってます。親の手伝いは週一日程度で出来る量ですが、平日はフルタイム勤務なので、毎晩、一日分の仕事を一週間かけてやっております。書類関係を親に渡すと、ファイルしないで、そのままの状態になってしまうので、自分で管理するようにしてます。会計ソフトに入力だけでも手いっぱいなのに、領収書・請求書の整理までとなると、どうしても時間的に負担が大きいです。親子だからと、きちんとした給料も貰えないし、やる人がいないし、誰かがやらないと困るから、ほぼ、ボランティア状態です。親に「手伝って」とお願いしてるが、何もしてくれず、余計に書類が散乱してしまうので頼めません。 夜または週末に経理のバイトを募集したいのですが、いきなり任せるワケには行かず、人に教えるなら自分でやった方が早いので、どのようにすればいいか悩んでます。親の会社は、事務所兼自宅なので、外部の人が自由に出入り出来る環境ではないし、常に誰かが家に居るというワケでもないので、募集かけるのも厳しい状態です。 フルタイムで働いて、在宅ワークやってる方は、どのように時間を工面してるのでしょうか？
雇用契約書の雛形を、ダウンロードしたいのですが。 建設会社を、経営しています。（個人）後のトラブルに ならないように、雇用契約書を、作成したいのですが、 雛形のサンプル、見本の様式などを、教えていただきたいのです。 お願いいたします。
来年から起業しようと思っていて、今準備を進めている最中なのですが、メインの銀行をどうするかを迷っています。 仕事内容がネットビジネスなので、屋号名で開設できるｅＢＡＮＫ等のネットバンクを考えているのですが、心配事が出てきました。 １．確定申告時、会社用の通帳を税務署に持って行かなければならないと思うのですが、その場合ネットバンクでは対応できるのでしょうか？(通帳があるかどうか？無いならそれに変わるものは？) ２．ネットバンクを調べた限り、屋号名開設はｅＢＡＮＫかジャパンネット銀行になると思うのですが(有店舗銀行のネット支店はリアルタイムという点からはずしています)、有店舗銀行のＡＴＭから振込み時に名前が出ない等の手続き上の手間があったり、振り込み手数料が高かったりする不安がありますが、実際どこがベターなのかアドバイスいただけませんか？ 私が考えるベストの銀行とは、 ・屋号名のみの口座 ・２４時間リアルタイムで振込みや確認可能 ・普通の銀行やコンビニ等から振込みが簡単、かつ手数料が低い ・確定申告で使える です。 融資とかは必要ないので、お客様からの振込先口座としてが第一使用目的で、その次に光熱費や事務所経費等の引き落とし口座としての使い道(確定申告用)が第二の目的です。 アドバイスよろしくお願いします。
初めて書き込みます。 在宅ワークをしようと思いある会社にＨＰ上から応募しました。 仕事はパソコンでの入力という仕事ですが話が進んでいくうちに○○万円というお金がシステム料として必要という話になっていました。 一括でもいいし分割でも良いとのこと。 ＨＰ上で入力するのですが検品やメンテナンス、営業といったもので必要なのだそうです。 在宅ワークに申し込むのは初めてなので勝手がわかっていません。 ほかの在宅もこのような感じなのでしょうか？ どなたかお分かりの方がおられましたらお願いします。
先月から在宅でお仕事をさせていただいてます。 下旬からはじめたので先月のお給料は1万強だったのですが消費税が引かれてました。 正直意味が分かりません。 これって正しいんでしょうか？
個人事業主が、節税を兼ねてＬＬＣを設立しました。 銀行振込について、Web通帳を使っていますが、法人のWeb口座は個人のインターネットバンキングより振込手数料が高いようです。 何か、妙案は無いでしょうか？ ※出来れば、法人の口座はあまり増やしたくないです。（現在は、三井住友銀行）
はじめまして。 今年自営業を始めたばかりで、まだ世間知らずの若造です。 恥を偲んでお聞きします。 ＨＰを作ったのですが、まるで反応が弱く、どうすれば良いか相談する相手もおりません。 ＳＥＯやＨＰデザインについて詳しく学べる書籍やサイトがあれば、教えて頂けませんか？ またシロウトが作るより、ＨＰ制作会社に依頼した方が、効果は大きいものでしょうか？ なるべく広告費がかからず、広く告知できる方法など、一般論的なことでもかまいませんので、ヒントだけでも与えて頂けると幸いです…
個人で事業を営んでおります。 先月、法人様と顧問契約を結び、今日5日に契約料が振り込まれました。 早速お礼のメールを送りたいのですが、どのように書くのが一般的でしょうか？ 他サイトで調べてみると「ご入金ありがとうございます」や「お振込みありがとうございます」が多いのですが、 これで問題ありませんでしょうか？ よろしくお願い思案す。
相手方より一枚ものの契約書が２通送付されてきており、１枚は収入印紙が貼り付けてあり割り印済みです。おそらくお互いが１通ずつ保管する事だと思うのですが、相手方に返す契約書には収入印紙を貼って返すべきなのでしょうか？こちらが収入印紙を貼ってある方を原本としてコピーを取り原本を相手方に返却する方法ではダメ（失礼にあたる）でしょうか？また、収入印紙を貼って返す場合はこちらがわの割り印をしたほうを渡すのでしょうか？
知人から電話がかかってきてパソコン使ってできる仕事があると言っていました。名前は教えてくれませんでした。ただ入会金が2000円かかりコンテンツ使用料が月6000円かかると言っていました。これってなんなんでしょうか？とうていやる気はありませんが知っている人いたら教えてください。
個人事業でソフトウエアの開発を行なっています。 これまで売上計上はソフトウエア納品後ユーザの検収基準で行なってきました。つまり、ソフトウエア納品後概ね１～２ヶ月程度使ってもらい問題がないことを確認してもらってから請求書をあげて、売上計上を行なってきました。 ところがあるユーザから、開発途中においても定期的に工数計算して請求書をあげて欲しいと言われました。請求した金額はきちんと支払ってくれるので大変良心的なユーザではあります。 しかしながら、私のポリシーとしては完成したソフトウエアをきちんと検収してもらってから売上計上をしたいと思っています。 そうでないと、もし検収直前になって何らかの問題が発生し、返金しなければならない羽目になったら、それまでの売上をマイナスしないといけないことになります。そういったことは避けたいと思っています。 そこでご教授いただきたいのは、ユーザはおそらく仕入計上していると思うのですが、こちらとしても売上を立てないといけないのでしょうか？。既に請求書はきっているのですができれば前受け金として処理をしておいて検収を確認してから売上に振り替えたいと思うのですが可能でしょうか？税務上否認されないか心配なところがあります。 恐れ入りますが、このへんのところご教授頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
社員は僕一人だけの株式会社を設立いたしました。 会社の銀行口座に関して質問します。 会社の銀行口座を今まで使用していた個人の普通口座を使うのは問題があるのでしょうか？ 社員は僕しかいないし、組織だっているわけではないので税務署はそんなにうるさくないのかな～とか思うのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃればお願いします。
ＮＥＣのノートパソコンを使ってますが バックアップソフトが、起動しません。 ドライブイメージ、デュプロイセンター、ゴースト・・・等 どれを使っても、メニュー画面に行き着く前に止まってしまいます。 どなたか、解決策をご存知の方はいないでしょうか？
八王子・立川など、中央線沿線で、キンコーズ以外に カラーレーザー出力が行える店はありますでしょうか？ 都心に行かないとキンコーズが無いため、似たような店を探しています。 目的は、A3の印刷物をMacまたはWindowsから出力したいという事です 写真を印刷するので、ゼロックス等の品質の高い印刷機を備えたショップでお願いします
手軽にできる仕事 HPを利用しての仕事 ブログを通じての仕事 教えてください
まず、ここでの回答者の方たちにお礼を申し上げます。 私ももう少しで内職商法にだまされるところでした。 この前やはり私もネット上で在宅ワークの資料を請求したら、電話が掛かってきました。 ある会社からですけど、登録料やシステムの費用は一切掛からないで誰でも簡単に在宅ワークができます。って言われました。 最初は、おお～と思いました。 まったく費用が掛からないならと思い話を聞いていたら、途中から金額の話になりいきなり毎月16000円手数料がかかるといわれました。 え、手数料掛かるのって聞いたら、 「はい!しかし必ず毎月5万円ぐらいは手取りで稼げますから安心してください」といわれたので、私もまあ、5万円も稼げるんならいいやと思いそのときは受けたのですが、その後ここの過去ログを見ていたら明らかに悪徳商法だと知りました。 すぐに電話を掛けなおしてお断りしました。 おそらく私が電話を掛けなおしたのが資料を私の家に送った後だったみたいで、電話でお断りした翌日に家に資料が届きました。 中身をみてびっくりしました。 MOUS検定対策オリジナル教材　49万円の申し込み用紙が入っていました。 電話では私はMOUSの資格は既に持っていることを伝えたのに、しかも電話では教材の購入のことは一切説明も無かったのにと思いました。 ついついその業者のホームページを見ると ちゃんとした会社名や代表取締役社長 や資本金などが明記してあるのでつい信用してしまいました。 こんな資本金なども今となっては本当かどうか疑っています。 本当にここの回答者さんたちのおかげで助かりました 感謝しています。
はじめまして、私の妻がパートで生かすため、マイクロソフトＯｆｆｉｃｅ（エクセル、ワード、パワーポイント、アクセス）の勉強をしたいといっております。私自身も分かるには分かるんですが、時間と暇がなくて、尚且つ、どういったものを教えればいいのかが全く見当が付きません。業種にもよるとは思いますが、ビジネス一般的にでよく活用される項目（内容）はどういったものがあるのか、また勉強をするのにあたりお金のかからず、自宅で可能ということで、教えていただけると幸いでございます。尚、妻のスキルはパソコンは使えますがエクセルとワードの違いが分かる程度です。宜しくお願い申し上げます。 （上記内容がご理解いただけるかたのみでお願い申し上げます）
先日ネットで在宅ワークの資料を請求し昨日電話がかかってきて、 宅急便で資料をお送りするとのことでした。 電話で最初に４５万円かかると言われました。 在宅ワークとは初回に金銭を払うものなのでしょうか？ 教材や機材などを購入するのかをたずねたところ、 その必要は無いとのことでした。 ４５万円の内訳を聞くとメールや電話サポート業務にかかるとのことでした。 そこで私はこの業者が怪しいと思っています。 やはりこれは内職商法でしょうか？ ご存知の方アドバイス等を宜しくお願いします。
小さい子供がいるため、家で仕事をしたいと思っています。 例えば、データ入力や文章入力など。 ３年前までウン１０年働いていたので、エクセル、ワードは使えます。 テンキーも早いと思います。 経理で電卓を使っていたので・・・ 自分で在宅ワークで検索をし資料請求をしようとは思っているのですが 悪徳業者だったら？？と。 実際に自宅でパソコンを使って働いている方。 又在宅ワークについて詳しい方、安心して登録できる業者を ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
インターネットコンサルティングやデザインを主にしております個人事業主です。 開業したばかりのため経理初心者で困っています。 ひとつのクライアントから依頼を受け、サイト制作やメルマガ発行や コピーライティングなど、ひと月のうちにいくつか手がけました。 それらの各項目の見積額は100万円以下なのですが、 これらをひと月の請求書上で合計すると100万円を超えてしまいます。 源泉税額は、 「同一人に対し１回に支払われる金額が100万円を超える場合には、 その超える部分については、20％」 と、国税庁のサイトに記述がありました。 または、（請求額－１００万円）×２０％＋１０万円の方程式に あてはめることになるかと思います。 ですが、可能であれば、源泉税の支払いは10％で済ませておきたいのです。 例えば請求書を各項目ごとに発行し、100万円以内のものを何枚かに 分けて提出すれば、同じ月に振り込まれる金額は合計すれば100万 円以上であっても、源泉税として納める金額は10％で良いのでしょうか？ 例えば、１枚の請求書ですと　80万＋40万＋30万＝150万円　で 源泉税２０万円を納める必要があったものを、 請求書1：80万　で源泉税8万円 請求書2：40万　で源泉税4万円 請求書3：30万　で源泉税3万円 と請求書を３枚に分けて、トータルで合計金額150万円の10％の 15万円の源泉税を納めるというやり方は成立するのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
在宅でエックスカラーシステム事業部に契約しようと思うのですが、管理費498750円はやはりあやしいでしょうか？どなたかこの会社について知ってる方、情報宜しくお願いします！
事務所可のマンションを事務所とした場合、マンション名などは名刺に記入しますか？？？ それとも、はぐらかしていますか？ ～（ビル名）何階など・・・ でも、これってマンション名がハイツとかコーポとかだったら駄目ですね（汗 教えてください。
番号、郵便番号、住所、氏名、を１件として １件３円って安いですか？妥当なんでしょうか？ 経験のある方教えてください。
度々お世話になります。 当方、会社勤めをしておりますが、残業があまりなく 収入が少なくて困っています。 副業で出来るお勧めのSOHOってありますか？ 会社にばれない（妻の名義で実作業は私がやるたいな） 平日１～２時間＋休日数時間で月５～６万になるような パソコンを使ったお仕事を希望しています。 ちなみに、本業はSEでPCの知識と技術は当然あります。 ただ、絵心というかセンスが無いのでWebデザイナーとかは 無理かと・・・。HTMLは少しできます。 色々調べてみたのですが、だいたいがデータ入力の仕事で 登録制だったりするのでちょっと手が出しづらいです。 何か良いところがあれば教えてください。 あ、住まいは近畿です。よろしくお願いします。
現在、夫の扶養に入っています。 以前勤めていた会社や知り合いの会社から、WEBの仕事を時々いただき 家で仕事をしています。 年間８０万円前後の収入があるのですが、依頼されるのも 一定していないので、自分の職業を自営業とするか、 扶養されている主婦でいいのかはっきりしないままでいます。 最近、健康保険扶養者調書なるものが届き 改めて考えると、年収があるものの、職業はどう明記すべきか 悩んでしまいます。 今後の働き方にもよりますが、扶養範囲内で自宅で仕事を するとなると、自営業として考えてもよいものでしょうか？ 自営業と名乗るなら、開業届けなどの書類の提出は必要でしょうか？ ご存知でしたら、どうぞご指導ねがいます。
WEBデザイン、WEB開発などを経験し、個人でネットショップを立ち上げ運営もやっています。現在は、SEサラリーマンです。WEB関連で起業してやっていきたいと漠然に思っているのですが、仕事が取れるのか、軌道にのるのか、まったく取引がない一からの状態で踏み出せません。 是非アドバイスを頂きたいと思っています。都内在住です。宜しくお願いします。
今回、在宅ワークフリービジョンに契約してしまいました。なぜ、もっと早くこのサイトを見なかったんだろうと後悔しています。フリービジョンについてみなさまの意見を拝見していたら悪徳業者だと気付きました。遅いんですが・・・。すでに、費用も半分ほど振り込んでいます。ただ、契約してまだ日が浅いのでクーリングオフをするつもりですが、心配なのはクーリングオフが受理されて払った費用が戻ってくるのかという点です。これから、どうすればよいか教えてください。よろしくお願いします。
著者がTEX（テフ）で執筆したものを出版するにあたり、フォント（書体）については著作権があるので権利者の許諾が必要なのではないかということを聞きました。パワーポイントの場合はそのような手続きが必要らしいのですが、テフでも同様の問題が発生するものなんでしょうか。過去に紛争や裁判などになった例はあるのでしょうか。そのほか、出版するにあたって注意すべき点はありますか。
今度、犬の服をネット上で販売しようかと思っています。 洋服のアイデアや、ページ構成、販売ルートなど自分一人で行っていこうと思っていますが、肝心の縫製がうまくできません。 何度か作ってみたのですが、やはり素人の作品になってしまいます。 縫製だけ自宅でやってくれる人を探していますがどうやって探していいのか分かりません。 SOHOサイトを見るとほとんどがデーター入力やWEBサイト作成などに偏っているので、縫製をされている人はいないのでしょうか？ また、1枚あたりの相場はどれくらいでしょうか？
オークションサイトを見ていますと，５０００円の金券に４８００円とかの値段が付いていたりしますが，私の知識では，銀行への振り込み代＋送料で７～８００円かかり，損するようにしか思えないのですが，どのようにすれば，安くすることができるのでしょうか。
住所と名前を入力するのに、１時間にどれくらいの件数ができますか？ 自分で図ってみるには、５分間入力して、「×１２」でやってみたのですが、それが遅いのかふつうなのかわかりません。
初めまして、在宅ワークスについてお聞きしたい事があります。 パソコンでの入力や、何かを作るような簡単な在宅ワークスをやりたいと思っています。ですので、webサイトなどで在宅ワークスを探したのですが、どこも登録料・研修費用などと、数万円～数十万円のお金が必要だと言われました。 今は、在宅での仕事はそのようなお金を払うのが一般的なのでしょうか。どなたかご意見、体験談など教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
やよいの青色申告06を購入したのですが、簡単取引入力画面から給与の支払が入力できません。 給与の支払いはどのように入力するのでしょうか。
すみません、私の無知を前提にお答えください。 あるホームページを一つもっているのですが、それとまったく同じ、つまり一字一句違わないホームペジを別のサーバーに上げると、検索エンジンの法ではマナー違反と認識されるでしょうか？ 私の持つＡ社を広く知ってもらいたいという目的があるのですが、こういう対策が是か非かを知りたいです。 よろしくお願いします。
あるソフトを英語版にして海外向けに販売したいのですが、決済などのもんだいがあり考えております。 個人レベルでもカード決済を利用することは可能でしょうか。 費用はどの程度かかりますか。
遠方での打ち合わせなどで交通費が高額の場合、クライアントが交通費を現金支給してくださる場合があります。打ち合わせ当日に相当額の現金をいただき、私は領収書に判を押し、航空会社なりＪＲなりの領収書も渡します。こうしていただいた現金は、確定申告では「収入」になるのでしょうか？ 「収入」にした場合、この交通費分には所得税がかかることになりますね？私の手元には航空会社なりＪＲなりの領収書がないので経費にもできませんし・・・。それとも、実費を現金支給でもらった場合は「収入」にする必要はないのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお願いいたします！
Xoopsを使ってコミュニティサイトを作りたいと思っています。 どなたか、格安で、Xoopsが使えるレンタルサーバーを知って いましたら、教えてください！ ただし、ロリポップ、さくらレンタルサーバー以外のレンタル サーバーで、よろしくお願いします。
はじめまして！ 最近知り合いに頼まれて、水商売のホステスさんのプロフィール写真、劇団にはいっている方のオーディション用の写真をPhotoShopを使って修正しました。 写真の色合いはもりろん、シミ、しわや、肌のきめの粗さ、希望があったので黒目を大きくして、ウルウルにさせたり・・・。 この写真を見た方に口コミで修正、加工を以来され今回空いた時間を使って仕事（バイト程度の考えですが）にしたいと思いました。 こういった場合、自分でＨＰやブログを作ってと考えるまではいいのですが・・・。 たとえばこういった商業をする場合なにか届けはいるのでしょうか？ まあ、収入がある程度あれば・・・にもよるのでしょうが。 あつかいは何になるのでしょうか？ ネットでいろいろ見てみると、カメラマンの方や写真撮影のスタジオでオプションといった形で行ってる場合がほとんどでしたので。 また「業種」は何って読んだらいい業種になるのでしょうか？ みなさんのお知恵を拝借したくこの場をお借りしました。 宜しくお願い致します！
在宅によるデータ入力の仕事をしております。 普段からより条件の良いクライアントはいないかと、仕事探しに精を出すのですが、あまりに「悪徳では？」と思わせる内容の募集が沢山あります。 最も気になるのは、「資料請求」をして数十万円のシステム料だとか、なんだかんだでお金を取る業者のこと。 これは違法にはならないのですか？ それともきちんと仕事を貰っているのでしょうか？ でも仮に80万円支払って元を取るのは1，2年はかかると思いますよ？ そしてこの手のサイト数の多さ！多様さは、改めて検索してみるとびっくりです。 こういうのは野放しにしておいても問題は無いのですかね？ どー考えてもこの仕事をする人、又は今後テレワーク人口を増やそうとする国の意図にも反すると思うのですが、腰が重いのでしょうか？ どなたか事情に詳しい方、詳しくなくても「こーなんじゃない？」なんて意見も頂ければ有難いです。 ※「在宅ワークなんて！」みたいな意見はご遠慮下さい。 宜しくお願いします。
現在SOHOで仕事を行っており、先方の会社の人と 打ち合わせが出来るスペースを探しています。 場所は出来れば、丸の内、銀座近辺がいいのですが、以下の条件 を満たしている場所をご存じの方はいらっしゃいませんか？ ・デスクトップPCを持ち込むので、電源がある場所 （または、レンタルが可能） ・５～６人ぐらい可能なスペース ・駅から近い ・３時間のレンタル ・出来るだけ安い 宜しくお願いします。
今知り合いに頼まれてビルダーでHPを作ってます。 何度か簡単なHPは作った事あるのですが 実際に他人に頼まれて作ってみると商業系のHPなので素材などなかなか見つからず 自分で簡単なものを作っているうちにもっともっといいものを作りたいと思うようになり PhotoShopとIllustratorを勉強しようと購入しました。 買ったばっかりなのでこれからいろいろ勉強していくのですが この二つが使えるようになったら在宅で何かをして収入を得る事が出来ますか？ 出来なくても趣味として勉強をしていこうとは思ってるのですが出来れば収入になれば嬉しいなぁって思ってます。 考えられる収入を得る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
都内に小さい店舗物件を所有しています。 これまでは普通に月割りで賃貸契約をしていましたが、今回改装をしたことをきっかけに、別の形で賃貸したいと考えています。 よく友人などで、一日だけでも店舗を貸してもらって、自分の趣味の商売をしたいという話を聞きます。こうした要望を叶えられる契約をするには、地元の不動産屋さんに相談すればいいのでしょうか。こうした契約があったとしても、仕事をしながらフォローするのが大変だったりするのでしょうか。 どなたか詳しい方教えてください。
http://www.photolibrary.jp/kiyaku.html#a3　で写真の販売をしようと思うのですが、写真の許可はどうやってやればいいのでしょうか？ ちなみに阪急・ＪＲ関連の写真を販売しようと思っています。
一つのホームページ内に（同じ階層に）index.htmlとindex.htmがあるというのはマナー違反でしょうか。 検索エンジンの審査では排除の可能性がありますでしょうか。 二つあると便利だなぁとふと感じたものですから。。。 ご存じでしたらどうぞ教えてくださいませ。
収入減でＳＯＨＯを考えています。 ３０時間ぐらいで５００００円が収入希望です。 データ入力を考えていますがどうすればいいのでしょうか？ 初心者のため、はじめはなれるため少しから始めたいです。 それか、時給１７００円ぐらいで働けるところがあればいいんですが・・・。
お世話になります。 <h1>タグの中身が長すぎるとどのような現象（あるいは結果）が起こりますでしょうか？ たとえばロボットが無視するとか、全然読みに来てくれないとか。。 知りたいのはエンジン対策においてどうであるかということです。 それと一つのページに<h1>が複数、<h2>が複数あるとどのような現象があるかなどを知りたいです。 よろしくお願いいたします。 初心者です。
<h1>というタグは見出しのような表現で大きい文字になると思うのですが、検索エンジンにかかってもらうためには<h1>が必須だし、ただ文字が大きいのはかっこわるいと思うのです。 <h1>でありながら文字をそこそこの大きさにおさえる方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 事情がありましてけっこう急いでおります。
ＩＥやアクセスで簡易なＤＢシステムを （エクセルでも出来るが並行処理や共有面などでスマートに行かない） 数万・２ヶ月以内くらいで作ってもらえる ＳＯＨＯさんを探したいと思うんですが、 SOHOでヤフー１０位で出てくる所以外に、定番サイトありませんか？ 仕様詳細を出さないのはわざとです。 楽天ビジネスは激安は難しそうなので困ってます。
在宅のメ―ルレディ-をされた事がある方いますか？いたらどんなものか教えてくれませんか？
どこに質問すればよいか分からなかったので場違いでしたら申し訳ありません。 今年から友人がチャットレディを始めました。 年間で100万未満の収入なのですが、昼間はOLをしているので 確定申告しなければならないと思います。 友人いわく、税務署もそんな低い収入をいちいち追ってられないし、 数千人いるチャットレディ一人づつ調査は不可能だから申告しなくても 大丈夫だよ・・と言って申告しない気でいます。 私が税務署に密告したらばれますけどね・・(笑) まぁたしかに友人の考え（？）も納得できるっちゃーできるんです けど、何となく彼女の事が心配なので教えて頂けたら嬉しく思います。 これまでチャットレディやアフェリエイトで稼いだけど、 申告しなかったためトラブルが起きた事がある方がいらっしゃいましたら 教えてください、宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は、MACオペーレーターをやっているのですが、知り合いにA4サイズ1枚でちらしとカタログを作ってと言われました。 知り合いのデザイナーに聞いたところ知り合いだったらだいたい3000円ぐらいでやっていると言われて何度かそのぐらいの金額で作っていたのですが、今回は、1枚はイラスト（トレース、ラフからの書き起こし）などがありもう1枚は写真と金額やサイズなどを入れるカタログのようなものを作ってくれと言われました。それと、別に料金表です。 私は、デザイナーではないのでデザインは勉強の内と言うことであまり料金を取らなくて良いのですがイラストや写真が入った場合や料金表などどのくらいの金額でやって良いのかわかりません。 ピンキリなのでしょうが、実際にやっていらっしゃる方はどのような料金でやってあるのでしょうか? 知りたいことは １．デザイン料（サイズ・カラーor白黒によって） ２．写真1点に付き ３．トレース1点に付き ４．その他（プリント、CD-Rなど） です。 大まかな金額で良いのでお教え願えないでしょうか? よろしくお願いします。
ＳＯＨＯの資料請求をしたら、次の日電話がかかってきて、電話面接をしたいので後ほどかけなおすとのことでした。 電話面接で何をされるのでしょうか。教材の売りつけ費用を請求させられたりするのでしょうか。 電話面接の電話の受話器をとらない方が安全でしょうか。
どのようにしてそのような方々に連絡を取ることができるのでしょうか？ できれば一人や二人ではなく、多くの方に見積もりを出していただきたいのですが、SOHO・個人でWEB制作をしている方が一通り載っているサイト、もしくは連絡帳などは存在しないのでしょうか？ また、存在しない場合、どのようにしてコンタクトを取ることができますか？
無知な質問をお許しください。 紹介で知り合い、まだメールしかしたことのない男性にお仕事を尋ねたところ、「SO HOのような感じで、ネットがつながっていればどこでもできる仕事です」と言われました。 また、平日の昼間などでも時間の融通がきくようです。 よくわからないんですが、彼はどのようなお仕事をされているのでしょうか？
ＳＯＨＯと正社員の損益分岐点について教えて下さい。 現在、正社員で、残業無手取：２５万 　　　ＳＯＨＯで、５０万 のどちらの契約を取るべきか悩んでいます。 ＳＯＨＯで仕事をした場合、確定申告時に支払う 所得税等が分かりません。 単純にどちらが得か？だけを、 どなたか教えて頂けないでしょうか？
うちの女房は外人さんです。仕事が今なく、パソコンはできます。外人のお友達も無職です。そこで、ｐｃでできるべた打ちであれば、考えなくともできるのでは？と思いました。このような仕事ありますか？ 宜しくお願いします。
在宅の仕事を探しているのですが、以前資料請求をしたら、資料ではなくて、電話がかかってきました。怖くなってその時点で断ったのですが、信用できるＳＯＨＯの会社ってありますか？また、ＳＯＨＯで仕事をしている方がいましたら、話を聞きたいのですがお願いいたします。
ホームページを立ち上げたいと思っています。 ホームページビルダーなどのソフトでは、今いち画一的な画面になってしまいますか？ やはりdreamweaver などを使って作るほうがいいのでしょうか？ （ソフトは入手して本で勉強してみました） ソフトが難しくなると使いこなせず、教室に通おうかとも考えています。 ネットでみると素敵な個人ページもたれてる方も多いですよね。 アート作品などをのせ、ビジネスにも活用したいと思っていますので、すこししっかりしたページが作りたいのですが・・。 業者に頼むと費用がかなりかかりますよね。 教室に通ってもある程度の費用はかかりますが・・。 ホームページをもたれている方、皆さんはどのようにページをつくられましたか？ ご自分でつくられたのでしょうか？それとも業者に？？ 個人ページなどは自己制作されたのかなーと思ってみてるんですが。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。 シンプルなページでflashなどは使わず作ろうと思っています。 「自分はこうしたよ」って方よろしくどうぞ回答お願いします。
本日、求人誌に掲載されていた在宅オペレータ募集なんですが、情報処理サービス『横浜クレセール』という会社について情報のお持ちの方はいらっしゃいますか？
無職歴4ヶ月でこれから失業保険が出ますがとにかく体力がない上に入院するかもしれません。しばらくは働けそうにありません。 ネットや入力は出来るので稼げなくてもコツコツと貯めていけるようなシステムや業者はないですか？ 現在はアンケートサイトなどに登録しています。 マクロミルやECナビ、imi、ISなど。 しかしこれらだけでは月5000円にもなりません。 月10000円くらい稼げればいいのですがね。 他に増やすしかないのかな？ それか他に在宅のバイト等あれば教えてください。 当方田舎ですので地方の求人ではないです。 あと、マクロミルのようなアンケートや調査、クリックしてポイントが増えるなどで効率のいいサイトがあれば教えてください。
お世話になっております。立て続けに２つも質問してすみません。。 個人事業主として、ネットワーク構築をサービスされている方は いらっしゃいますか？ 例えば、メールサーバ構築、社内LAN構築、WEBサーバ構築などです。 もしいらっしゃれば(またはアドバイスして頂ける方がいれば) お客様との保守契約の内容についてお聞きしたいです。 保守でお金を頂戴するからには、当然トラブル時の速やかな 対応が必要になりますよね。 ですが、ネットワークは物理的なトラブル(ハード障害とか、 ケーブルが抜けていることが原因でネットワークが切れたとか)が 多く現地に行く必要が多いはずですよね。 個人事業主だと代役もいませんし、 保守が縛りになって韓国にさえ旅行に行けない…という 状況にならないか心配なのです＾＾； そういう状況にならないような、うまい保守契約の仕方 ってないですかね？ もちろんお金もらうんだからそんな甘えは捨てなさい、 というのが正論なのでしょうが、 そういうサービスをしている方がここにいるのなら 聞いておきたいのです。 どなたかご存じでしょうか？
はじめまして。個人事業主としてソフトウェア開発を 行っているものです。 在宅でソフトウェア開発を製造請負する場合の月額単価、 一般的にはいくら程度を要求できるのでしょうか？ ある案件では35万程度、とかいていましたがその程度が 妥当なのでしょうか？ (何分、在宅案件はあまり多くないので妥当なラインを みつけるのが難しい…) ちなみに、在宅ではなく常駐の案件であれば、 首都圏ならば50～60万が一般的と私は考えています。 http://www.ankenjoho.com/new_a.html なお、「ソフトウェア会社からの製造工程のみを請負する案件」 の話であり、エンドユーザと直接契約を結ぶ場合の話ではありません。 参考：http://www.atsoho.com/jobinfo/index/type-7.html
エプソンのカラ-レ-ザ-複合機　LP-M5500 の導入を決めましたが耐久性についての質問です 修理サ-ビス（エプソンサ-ビスパック）はかなりの金額になるので 加入しませんでしたが耐久性が心配です、多分スキャナ-部分は問題無い と思いますがプリンタ-部分が心配です、プリントは月に200枚程度しか しませ、現在この機種を使用している方がいれば耐久性を教えて頂けませんか、お願いします
高卒で銀行に勤め、その後結婚し現在は銀行でパート勤めです。 主人と長女１０歳がおります。 金融関係にずっと働き、渉外活動や融資も担当しておりました。 もっと仕事がしたいという欲が出ても、我が家は核家族の為どうしても制限されます。 例えば娘が鍵っ子になってしまう。夏休みは１人でお留守番になってしまう、などなど・・・ こうした事がここ数年一番のストレスになっています。 主人の給料だけでは足りず、私はどうしても働かなくてはならないので 起業してみようか？保険の個人代理店をやってみようかなどど考えております。 何か知恵をお貸しください。
年商は1000万くらいで会社にした方がメリットがあるのか？ないのか？ を考えています。 利益は950万程になります。 法人化をするのを考えてはいるのですが、金額的にメリットがあるのか？どこのラインから会社にするのか？と言うのが自分の中にあるので相談出来ればと思っております。 宜しくお願いします。
自営業をしていてホームページを持っています。 現在、業者に頼んで製作中です。 今のＨＰは４社ほど相見積もりを取った中で、一番デザインの優れた業者にしたのですが、最近、ＳＥＯ対策の勉強を始めると、今の業者がＳＥＯ対策に関してはほとんどノウハウが無いことが分かってきました。 ＳＥＯ・ＳＥＭ対策に強みを持つＨＰ製作業者を探しています。 皆様のオススメがありましたら教えてください。
A3までコピー及びプリントアウトでき，スキャナもついていて，カラーでなければならないコピー機が必要になりました。 リースと購入で迷っています。 このレベルだと購入はかなりの金額ですよね。 はっきり言うと使用頻度は少ないと思います。 月に１００枚くらいでしょうか・・・。 購入した場合，手放すときは売れるのでしょうか。 アフターケアはどちらの方がよいのでしょうか。 ネットで見てもよくわからないので，質問させていただきました。 経験談等ありましたら教えていただけますか？
主婦に多いという ＩＤＤという在宅ワークについてなのですが、 具体的にどのような事をして儲けるのですか？ 危険要素はありますか？ 宜しくお願いします。
在宅ワークが気になり、SOHOのサイトから無料資料請求しました。 すると次の日電話がかかってきて、 初期費用２５万かかると言われました。 長めにやる人にむいていると言っていましたが あきらかにかかりすぎですよね？ 大手の会社っぽかったですし、毎月２，３万の儲けがあると言ってたのですが信じていいものでしょうか？ また、知人が、こういうのをやってるんですが一緒にやりませんか？ と、ディスカバリーネットのアドレスを紹介してきました。 彼女のIDらしきものがあったのですが 私は彼女に騙されたのでしょうか？ （初期費用２９００円かかり、日給６９００らしいサイトです） だとしたらショックです。 基本的に、初期費用がかかるものは 全て詐欺とみなして良いでしょうか？
自宅でアフィリエイト等の仕事をすることがあるのですが、 個人名義のままでは不便なことばかりなので、 個人事業名を作りたいと思っております。 そこで初歩的な質問で申し訳ございませんが、 この個人事業名を名乗るためにはどうしたら良いのでしょうか？ 勝手に自分で名付けて使うことが出来るのか、 それともどこかに届け出が必要なのかわかりません。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。私は貴金属の卸売を専門としています青色申告者です。 この度、仕事仲間がサイト運営の仕事を取ってきて迷っています。 仕事仲間はサラリーマンなので帳簿も付けれず、取って来た仕事が中々好調でＬＬＣかＬＬＰにしようか悩んでいます。株式にして事業を組み込むのも難しいので、利益配分が柔軟な会社を作りたいと考えています。宜しくお願いします。
何度もメルマガ天国に登録申請しているのですが、その都度登録拒否されます。 何が原因なのでしょうか？ 他のメルマガサイトでは登録審査は一発で通っているのですが・・・・・ メルマガ天国独自の審査見ないな物があるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいませんか？ メルマガ天国の方に聞いても、答えてくれないんですよね・・・・
この「ディスカバリーネット」に登録してお仕事をされている方に質問がございます。どの様なお仕事をされていらっしゃるのでしょうか??また、この日給とは、本当でしょうか??
当方、合資会社を経営しています。実態は私一人のSOHOです。 私が代表者で無限責任社員、妻が有限責任社員です。 それで本題なのですが、このたび、事務所を移転することになりました。 移転先は同じ市の同じ区内です。町か変わるだけです。また有限責任社員を妻から実兄に変更しようと思います。 この2点の変更について、法務局ではどのような手続きが必要なのか、そして、「登記費用」のようなものはかかるのでしょうか？かかるとしたら、いくらぐらいになるのか教えていただきたく存じます。 勉強不足でお恥ずかしいかぎりですが、法務局のウェブサイトをみても、よくわからず、詳しい方からの回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
副業で在宅ワークはなかなか難しいものだと思いますが、時間のある時にちょっとでもお小遣い稼ぎをしたいと思っています。質問です。メール受信サイトやアンケートサイトでお小遣いを増やしている方はいますか？貯まるものですか？あと、オークションやアフィリエイト、株や投資でお小遣いを増やしている方はいますか？何がいいのかよく分からないのでオススメのものがあれば教えてください。いろいろお話を聞きたいので、よろしくお願いします。
先日、事情で、在宅ワークもしたいと思い、資料請求したのですが そこの会社からTELがあり、資料はあまりの忙しさで送ることができないといわれ、電話で数時間も話しました。（最終的には資料をファイル で送っていただきました） そこで、最初、研修という意味で、４９万いると言われたのですが もしも、仕事がないのなら、全額返すと言われましたが、送られて きたファイルには仕事がなければ返すということが見当たらないので 少し疑問に感じ、悪徳商法かなっと頭にひらめき、ここで質問した わけです。 如何なものでしょうか？ ちなみにそこの会社のURLを記載しておきます。 http://www.cube-net.info/cbuc/biginners.html
現在、本業はあるものの在宅ワークを探しています。 本業の関係で外で仕事をするわけにもいかないので、家で出来る仕事を探しています。月にちょっとしたお金でもいいので、何か優良の在宅ワークをされている方いませんか？お金の掛かるものや怪しいものはお断りです。
質問を投稿したつもりだったのですが、 リストに載っていなかったので、再度質問です。 （だぶっていたらすみません。。。） オススメの在宅ワークを教えて下さい。 現在は派遣社員で働いているのですが、 妊娠している為、今のお仕事を辞めるつもりです。 出来る事なら出産前ギリギリまで働きたいのですが、 通勤時間が長い＆電車が混んでいる為、 周りの方にも迷惑がかかりますし、自分も通勤が大変です。 しかし、旦那さんのお給料だけでは生活が出来ない為、 少しでもいいので、収入が欲しいのです。 欲を言えば、月に１０万弱ぐらい稼げたらなぁ…と思っています。 出来れば入力系のお仕事が良いのですが、 その他のお仕事でも構いません。 スキルとしては、エクセル２級程度、 ワード・パーポイントはちょっとした資料を作る程度使えます。 時間がある時で良いので、どなたかご回答頂けると幸いです。
教えてください。 在宅ワークの資料を取り寄せたところ、電話があり、資料を送ってくださいといってしまいました。中をあけると契約書面と概要書面があり、特に日にちの記載はなく、「業務委託契約は、業務委託契約書が到着後、契約の完了を持って契約成立とします」との記載があります。 もちろんお金はまだ払っていません。クレジットの契約や、お金に関する契約などは一切していません。 しかしインターネットでいろいろ検索したら、このような資料請求でも、電話で契約したことになっており、これ以上電話にでず、クーリングオフの葉書を出したほうがよいとありました。 葉書を作成するにあたり、私は契約した覚えはまだないのですが、契約日は資料が届いた日を記載し、葉書を作成すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
すいません　皆さんの知恵を貸してください。 インターネットのヤフーの広告から在宅ワークのホームページにジャンプし、興味があったので資料を請求しました。すると資料より何よりTELがかかってきました。やる気にない人に資料を送っても仕方ないからTELしましたとのこと。少しお話しすると￥500,000近くの費用がかかるではありませんか。しかしその人曰く、「ヤフーに登録するにも基準が非常に高く、詐欺なんかしてるところが載せることなんてできない。インターネットで調べてみてください。うちは一切悪い噂なんかありません」と。しかし、CD-ROM3枚とテキストでそんなお金かからないじゃないですか？というと「うちも顔の見えない人と仕事をしているわけだし、サポートもしっかりしているので授業料だと考えてほしい。何かを始めるには初期費用ってかかりますでしょ？」と。「最初はテキストのベタうちから始まるけれど、ランクが上がれば会計仕分けの仕事など、難しい仕事も可能になります。しかし、うちは資格とかは必要ないですから・・・」と。私は簿記2級をもっていますよ、会計関係の仕事をしていますというと、「会社によって仕分けに仕方が違うのでサポートを受けながらやらないといけないでしょ？何もかもわかっているわけではないでしょう」と。 その会社は（株）アビリティといいます。 よく見ると(株)ウインズという会社がコンピュータ機器、ソフト販売、 アウトソーシング情報サービス、教育サービスとあり、アビリティは販売会社とあります。 e-wins.net/index.html とりあえず資料を送ってもらうことにしました。申し込みなどはまだ一切してませんが、ここのサイトのいろいろな人の話をよんでみて一度聞いてみたほうがいいと思いました。 ここで在宅ワークをこなしていますって言う人がいれば教えていただけないでしょうか？やっぱり詐欺なんでしょうか？
独立して仕事を始めてしばらくたったのですが、地図にうちの屋号が載るようになっていました。 うれしいことなのですが、なんと…その屋号が間違っているのです！ あれはどのような団体がどうやって情報をあつめて載せているのでしょうか？ どこに問い合わせたらいいのか分かりません。 よろしくおねがいします。
事務所のパーテーションを探しています。 可能なら自分で設置し経費を抑えたいと思います。 ネットや首都圏で、安くパーテーションを手に 入れられる情報お持ちの方いらっしゃいますか？
こちらでも、相談の多かった在宅ワークのことなのですが、資料請求だけと思いネットで申し込みしました。 資料などはまだきていないのですが、携帯にみたことのないＴＥＬの着信がありました。多分、そちらの会社の人からだと思います。 こういうＴＥＬなどもずっと無視すればいいのでしょうか？ 申し込みの段階で、なにも返事はないのですが私の情報も流出してしまうのでしょうか？ うさん臭い所が多いとは、思ったのですが私は都市ではなく地方に住んでいるので資料請求しても、便利が悪いと断られるかもしれないという安易さもあって申し込みしたのですが。 こちらに相談されてる方の内容をみているうちに不安になってしまって。 自分の軽率さが悔やまれます。 なんとか、ご回答お願いします。
はじめまして　この質問を見ていただきありがとうございます。 今度　(株)クリアソリューションという会社のキャリアソニックというSOHOの仕事をしようと思っております。 SOHOには悪徳の会社もあるということなので、 この会社で仕事しているかたとか、 悪いうわさ聞いたことあるよ。 というかた、情報をください　 よろしくお願いします。
夫が配管業の会社を設立するため、会社名を考えています。 夫の希望としては ・『○○○設備工業』にしたい ・響きが良いので○○○は３音にしたい ・○○○は漢字でもひらがなでもカタカナでもいい いい名前が思いつきません。 私共の姓は４音なので、３音にするのは難しいですよね。 私は姓でいいと思うのですが、 夫はどうしても３音にしたいらしいです。 至急考えなければいけません。 思いつきましたらどうぞ教えてください。
販促品としてオリジナル雑貨の材料を探しています。 ネットでも探りましたが。小ロットは見つかりました。 でも、コストを押さえる為に、自分で作れる物はとおもうのです。 しかし、材料をどこで買うかなんですよね。 マグカップは業者に頼もうと思っています。 キーフォルダー（ドーム）とか、バッジとなると どの辺に行けば手に入りますか？ それと、個人事業なので、法人ではないのですが 卸は現金ならできますか？
最近、SOHOの資料請求をしたのですが、仕事を始めるには、セキュリティをちゃんとしなくてはいけないということで、５０万位のお金がかかると言われました。分割払いでも、みんな平均して月に３万は貰ってるから、月に１万３千円位払ってもマイナスにはならない、ということでした。 最初に多少のお金がかかるのは当たり前なのでしょうか？ 長い目で見れば得って事なのかな？
今晩は。 私は現在、事務職の正社員として勤務しているものですが（男、２９歳、妻、子供２人）こんなご時勢ですから給与が一向にあがりません。 子供もこれからがお金のかかる時期ですし、給与以外の収入が少しでも得られればと思っております。 会社で簡単なチラシ、ＰＯＰ、ポスター等を製作するレベルではありますが、イラレ・フォトショが使えます。（使えるというレベルではないかもしれません） 私は知り合い等、コネクションも殆ど無いため、仕事をやらせてもらうあてもありませんが、自分の休日に営業活動をし、単発でチラシ作成の仕事を出来ればと考えています。 こんな活動、作成をされている方っていらっしゃいますか？体験談など聞かせていただければと思い、質問させていただきました。
私は自宅で一人でネットショップを経営しています。 手伝う人はいません。受注数は1ヶ月で250件くらいです。 近くの郵便局（ゆうパック）と契約して平日は毎日商品を発送しています。 平日に入金、代引での注文があった場合は、急いで梱包して当日に発送しています。 問題は、土日は契約している郵便局が休みだということです。 実際は自宅で仕事をしているので、土日祝でも発送することができます。 そのため、現在は休日に予定を入れないで梱包したり集荷を待ったり、休日前に近くの局の営業時間や休日の集荷に梱包が間に合わなかった時、天気が悪くても自転車を30分くらい走らせて本局へ持って行ったりして、休みなしで発送しています。 土日祝発送休みと割り切ればいいのですが、お金曜日の夕方に入金や代引での注文が入った場合、月曜日の発送となったり、3連休の場合は3日間も発送しないことに罪悪感があり耐えられません。 （正月だけ事前に告知して3日間発送休んで実家から随時メ－ル対応していました） メ－ルは土日祝も寝ている時間以外は対応しています。 配送業者はいろいろあり、土日対応の所と契約すれば良いと思うのですが、今の郵便局と付き合いが長く、扱いが丁寧で、離島の送料が変わらないのが良いので変えるつもりはありません。 私自身はよくネットショッピングをします。ほとんどのところが土日祝発送休みですが別に不快には思いませんでした。 ただ、自分の店以外のいろいろなお店へ寄せられた声（オークションの評価や楽天のレビューなど）を見て、土日休みで届くのが遅いとの意見が書かれていたりすると、やはり休んじゃいけないのかな？と思ってしまいます。 皆さんはネットショップで買い物した時、土日祝発送休みに対してどう思われますか？また、何日くらいで遅いと感じますか？ ご意見宜しくお願いいたします。
近頃、良くブックオフ等の古本屋で携帯電話を使いなにかを打ち込み、他意無く近くによると「あわてて」こっちを見て隠そうとする人がやたら多く挙動不審で不気味に思っていましたが最近やたらと出没するようになりました。彼らはオクやアマゾンなどで転売している人でしょうか。友人に聞くとそういう輩ではといっていたので。正直、知られたら困るのでこそこそしているのでしょうが知らないと気味が悪いです。
私は個人事業主なのですが、入金等は郵便振込みや銀行振込をしてもらっています。 実は入金の確認で困っています。 入金の確認てその人の氏名と入金金額、日付そのくらいしか分からないのです。 万が一同姓同名の２人からほぼ同時に商品への申し込みがあって、１人からの入金しかない場合、どちらの人から入金があったかが確認が取れないと思うんです。 他の小さい会社でも、大きい会社でも、そういった場合どのように解決されているのでしょうか？ 最悪の場合、入金したのに商品が全然届かないということも考えられると思うのですが・・・・ 私の場合、商品が一つなので、入金金額もいっしょだし、ありえない話でもないのです。 すみませんが教えてください。
個人でホームページデザイナーをはじめたばかりです。ホームページ作成自体には５年の経験ですです。仕事があり一度打ち合わせで聞いた事をラフに起こしたのですが、戻りがこちらの提案をくつがえす内容で困っています。ボタンの名称、内容にまで修正がはいっており、内容はこちらで打ち合わせを元に考えたのに、まだ修正が必要なのか？と疑問です。 今まで仕事と言えば、打ち合わせでこのようなホームページはいかがですかといったら、それに多少の修正を追加する程度だったのですが、全く検討違いのことなどの入った修正をもらうのははじめてです。内容のベースになるもの、こうしたほうがいいという提案は、ある程度望ましいものを選んでいるのですが、こちらの提案をのまない石頭の相手先です。こういった客を相手にするにはどうしたらいいでしょうか。 内容も表現も、言ったとおりに色を塗ってくださいと塗り絵みたいな仕事になりそうですし。仕事の進行自体に非常におっくうなものを感じています。間に入っている営業の方の進行がわるいのか、時間ばっかりたっているのにちっとも進みません。
在宅ワークで入力の仕事の場合、 どういう給料形態なのでしょうか? １ワードいくらという形なのでしょうか? その場合、答えられる範囲でいいので、 平均いくらぐらいなのか教えてください。 よろしくお願いします。
飲食店を経営しております。 今、新聞・テレビ報道などで 飲酒運転による悲惨な事故が数多く報道されてます。 よって、是非このような悲劇が起こらないように 自分のお店に来ていただくお客様にも心がけて いただきたいと考えポスターなどをお店に掲載して 飲酒運転などを絶対にしてもらわないように したいのですが、インターネットなどに 飲酒運転撲滅のポスターが掲載してあれば 印刷して数多く貼ることができるので心当たりの ある方はインタネットでこのようなポスターを 取り込める場所を教えてください！
テキストデータ入力等の会社で ・北海道に会社がある ・毎月15日頃仕事依頼がきて月末納期 ・報酬A4 1枚約500円 という感じのとこなんですが、どなたか心当たりありませんか？ インターネットで申込みして担当の方からお電話を頂き もう一度電話で話す約束をしていたのに、ちょうど主人が病気になり 電話をかけなおすこともできず、会社名も電話番号もわからなくなってしまいました・・・。 いま少し落ち着いたので、できればもう一度お話をききたいと思ってます。 約束を破るような人に仕事は依頼できないかもしれませんが せめて何度もお電話いただいたのに電話に出もしなかったことを謝りたいです。 今は会社名すら控えなかった自分の浅はかさを悔いるばかりです・・・。 少ない情報ですがよろしくお願いします。
顧客台帳、売り掛け台帳のデータ入力を代行業者に頼むと、おいくらぐらいかかるのでしょうか?もちろん、項目数やＡ-4にして、何枚分あるかとか、見積もりの仕方はあると、思いますが、その金額を、参考にして、信頼のおける友人に、打ち込みのアルバイト代の参考価格を決めたいのですが。まず、正規の料金を、しりたいので、参考になるサイトを、教えてください。
ネットビジネスに興味が湧き、具体的な実現方法について思案しているのですが、例えば量販店で一枚3000円で売られているようなＤＶＤなどの通販サイトを構築する場合、販売するＤＶＤの仕入れ値は大体どの程度なのでしょうか？ 平均ではなく、大体で結構ですので、教えてください。
宮城県にある企業について、四季報などから情報が取れませんので、ご存知の方は教えてください。（帝国データバンクは有料のためアクセスしていません） http://www.towakasei.com/ 企業情報が知りたい理由として、この会社はＳＯＨＯや、フランチャイズ（ＦＣ）として販売活動する人材を募集しています。 通常ＳＯＨＯやＦＣとして参加する場合、必要な機材、販促ツールの購入、加盟金など、何がしかの投資が必要になると思うのですが、この会社はＰＣ、ＦＡＸ／コピー機、専用電話など、全て設備を整えてくれ（用紙などの消耗品は自己負担）なおかつ、すでに取引のある顧客（毎月のように注文があるそうです）を私に付けてくれるというのです。 新規の注文が取れないとｘｘｘというような、ペナルティもありません。 宮城県から地方へ出張する経費を考えたら、地方でのＦＣを募集し活動した方が、営業所を構えるより遥かに安価で、市場開拓ができるからと言ってました。 自己資金がほとんど「０」に等しく、聞けばすでに毎月１５万～２０万ほどの、収益が見込める顧客を割り当ててくれると言っています。 ＳＯＨＯ希望の私としては、これほどの好条件はありません。 契約書を交わしますので、契約内容をよく吟味すれば、済む話かも知れませんが、事前に企業情報があればと思い質問させて頂きました。 また、ＳＯＨＯとして契約書を交わす場合、どんな点に注意して契約書を交わせばよいかも、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
フリービジョンという会社と、電話で契約しましたが、悪徳っぽいので、解約しました。担当の方は怒っていましたが、謝ったら、「キャンセルしておきます。」と言われました。 書面での契約は、一切交わしていません。 きちんとキャンセルされているか不安です。 しかも、社名と担当者を変えて、何度もしつこく、「お仕事しませんか？」と電話が掛かってきます。 とにかくキャンセルされているかが、不安です。 どなたか、同じような経験された方いらっしゃいますか？
２０代女性です。このたび職場が遠いことを理由に先月退職しました。 同じ職場の彼との結婚話も出てることから、二人で話し合い退職に後悔はありません。 前の職場から「在宅でいいのでやってほしい」と‘再雇用’の打診があります。‘業務委託’という形でももちろんＯＫとの言葉ももらいました。 彼と話し合い‘業務委託’なら報酬次第でいいかな？と検討中です。 今後、前会社だけでなく他の会社からも打診があり収入口は増えそうです。 これって個人事業主として届けなくてはいけませんか？ それともバイト感覚で払うものを払えば、なにも届けなくてもよいのでしょうか？ 今まで「会社員」以外のことなど考えたこともなく、成り行きでこんな感じになってしまい悩んでいます。 ただ在宅で収入が得られるというのは、今後結婚してから子供が出来たときにも続けられそうなので仕事自体はがんばりたいと思います。（ハードでもなく納期等もないためありがたいです） 何か教えていただければと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
緊急でしたので商品をAirで輸入してきました。 物流会社にL/C決済なのでと伝えて、 shipper 公司名 consignee to order notify 弊社名 とAir way bill に記載しブッキングしてもらいました。 ところが公司から発行させたインボイス、パッキングリストにはT/Tと記入され、不一致が生じました。中国輸出通関は問題なくとおりましたが、輸入通関の際にはひっかかる可能性ございますでしょうか。
私、朝顔を栽培し栽培した朝顔の写真を撮影し、ポストカードの販売を計画しているのですが、SOHOに関しては素人で良くわかりません。 ポストカードの卸販売やギャラリで販売などいろいろあると思うのですが、どうすれば、販売できるようになるでしょうか？ 作品は今50枚ですが写真はかなり撮影していますので、100枚以上は可能だと思います。今までオークションは行ったのですがそれ以外で卸販売を希望するのですがアドバイスお願いします。 結構本気で販売したいのです。宜しくお願いします。 卸販売できるポストカード会社を紹介していただけませんか？ もしくは、○○ギャラリで展示販売ができるよ等何でも結構です。お願いします。
今　家の事情で仕事にいけない状態です。 自分なりに在宅の仕事を探してみたのですが 資料請求しても「資料が今きれているので電話した、登録費用３０万」など　はっきり言って怪しいところしか 見つけることが出来ませんでした； 登録や仕事をしていくにあたって費用が全くかからない 在宅の仕事を探しているので マルチ以外の仕事の情報がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
適切なカテゴリが無いので近いと思われるここで質問させていただきます。 背中もお尻も網状になっている安いオフィスチェアを探しているのですが、ありますでしょうか？どれも5万10万してしまうようです。2万くらいであればいいなと思っています。また、中古でも結構です。 ご存知の方よろしくお願いします。
http://discovery.tonosama.jp/ 上記のサイトの会社は、どんな会社なのでしょうか？ 仕事内容は、どんなものなのでしょうか？ 「SOHO詐欺」というのを聞いた事があるのですが、 上記の会社は該当する可能性は、あるのでしょうか？
現在の英語力は、英検準1級程度で、翻訳での実務経験はありにません。ネットで検索すると、翻訳の仕事を請けるには、トレイアルに合格しないといけないそうですが、翻訳の仕事をされている方は、どうやってトライアルに通る力をつけ、日々どのような生活をされているのか教えてください。
今さら聞けない疑問がでてきました。教えてください。中国から商品を輸入する際にエアにて行う予定でしたが、急遽ＥＭＳにて送らせるようになりました。エアですと、乙仲業者に輸入通関を依頼しますが、ＥＭＳ、ＤＨＬでは通関手続きは依頼は必要ないのですか？誰が通関手続きをおこなうのでしょうか？ また、費用は日本負担の場合はcollect払いなどできるのでしょうか？
個人事業で従業員を雇っておりますが、 福利厚生として、 １、ある大手のマッサージ券 ２、マッサージチェア 以上を購入しようと思っておりますが、 必要経費になりますでしょうか。
個人事業主です。 住居とは別に他府県に事務所を構えています。 税務署から事務所宛に市民税の支払通知が届きました。 以前は来ていなかったと思います。 これは支払うべきものなのでしょうか？ 住民票のある住居では市民税、事務所では事業税を支払っています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 当方、ＳＯＨＯにてＰＣサポート業をしている者ですが、 最近になり、個人のお客様より「パソコン機器の販売はしてくれないの？」と話をされる事があります。 それをする場合、こちらでショップ／商社等からの商品を一度購入し再販する事になると思いますが、 この場合の、保証書へは当方の屋号・販売日を記載しでお客様にお渡しして良いのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
カテ違いだったらすみません。 現在パートで働いていますが出勤時間を減らされる等の理由で困っています。 そこで興味があり大好きなＰＣ関係の仕事をしたいと考えるようになりました。将来的にはＰＣ関係の仕事1本で収入が稼ぐ事が出来れば万々歳ではありますが、なにぶんにも自分の年齢は40代、、。ＰＣ教室に通ってはいるもののデザイン関係やサイト作りなどの仕事には年齢的にも経験的にも無理なのだろうか？と考えたり、、。、 ならば今のパートを継続しながら在宅でＰＣ関係の副業はどうだろうか、、。 いろいろ考えてはいるもののこれから先、何を学び、行動すればいいのかが分かりません。 すぐにでも！！という訳ではありませんが将来的には叶えたい夢ではあります。 アドバイスよろしくお願いいたします。
個人でデザイン・印刷業を営んでおりますが、お客様からお借りした写真を加工したり、プリントアウトや写真の現像、複製等の仕事をやる場合、古物商の申請は必要ないものでしょうか。 古物商の申請を調べると、写真機類とか美術類とかを扱う業者には必要なようなので気になっております。 よろしくお願いします。
学習塾を経営している者です。 現在、オリジナル学習教材の制作に取り組んでいるのですが、 人手不足のため外注したいと思っています。 「問題集を１冊作ってほしい」といった大きな仕事ではないのですが、 細かな要望などがたくさんあり、企業に依頼するよりも個人契約で お願いしたいと考えています。 ところが、いざSOHO関係のページを検索してみると、 ほとんど文字入力やイラスト作成などの仕事ばかりで、 教材制作に適した人材はいったいどこで探せばよいものやらと悩んでいます。 レベル的には決して高くなく、家庭教師ができるくらいの能力があれば十分できる内容です。 そのような人材を探すのに役立つ手段やサイトを紹介していただけないでしょうか。
こんにちは。 私は10年程、印刷会社で出版物などの編集・デザインを行っていましたが妊娠10ヶ月目に退職。 ３年後、人材派遣会社に登録してイラストレーター・フォトショップ（ソフト）を使用して広告・チラシ等のデザインをしてきました。 でも、本当は着物のデザインをやってみたいんです。 浴衣等、初めは簡単なデザインでも良いです。 どなたか、SOHOでメール等を使い着物のデザインの仕事を 受けてもらえる会社をご存知の方いらっしゃいませんか？ そういう会社自体、あるのかもわかりませんが。 どういう手順を踏めば着物のデザインの仕事ができるのか、 という事だけでも良いのですが。 宜しくお願い致します。 ちなみに私は長崎在住です。
って知ってますか？資料請求したんですが、悪徳業者でしょうか
小生は自営なので、毎月クライアント様に納品書・請求書を市販の冊子を使い、手書き入力して手持ちまたは郵送しています。 そろそろ、納品書請求書の冊子がなくなってきたので今後は、PCで作成しようかと思ってフリーソフトなどを探しております。必要なのは納品書・請求書の2点です。クライアント様は書式にさほど拘りはなくて、書式は自由でいいと了解を頂きました。 先達の皆様におかれましては、どのようなソフトをお使いなのでしょうか？やはりエクセルか何かでご自分でフォーマットを作成されているのかもしれませんが、もしよろしければ教えて頂けないでしょうか。
個人事業主です。1月程度の短期のアルバイトを募集したいのですが、何かいい方法がありますか。 ネット上でしかるべきサイトを探しましたが、正式な募集のサイトが多く、1月程度のアルバイトは適さないようです。 短期ですので、普通のアルバイトに比べ、倍程度は払ってもいいと思っています。 いい知恵がありましたら教えて下さい。
在宅でのお仕事をしようと、 スプランドゥールと契約してしまいました。 ローンも組んでしまい 仕事に必要なものとして届いたのはＣＤ－Ｒが３枚。 クーリングオフの期間は過ぎており 契約完了から一定の期間は、 合意の上、いくらか支払えば解約できると 契約書にあるので、メールで解約を頼んでいますが 返事がありません。 今後、仕事を継続していくことはできないし ５０万以上の支払いをしていくのは無理です。 しかし、契約を結んで 商品を手にしてしまっている場合は 解約は難しいのでしょうか？ 純粋に仕事がしたかっただけなのに どうしたらいいか分かりません・・・。
新しく事業を始めるにあたり、得意先との簡易契約書が必要となる為 参考にできるような見本等があればと思い質問いたします。
こんにちは。 ＬＣＬ貨物の商品を通関後に港から運ぶ際の運賃がすごい高いように思うのですが、これはなぜなのでしょうか？前もって通関業者にこのぐらいの数量をどこどこまで送りたいと情報あたえれば料金はでてくるんでしょうか。どっかがもうけすぎているのではと不思議でしょうがないのですが。。。 どなたかご教示お願いします。
Word,Excel,Access全て上級レベルで、VBAもできます。 今妊娠中でつわりもキツイので9-17時の仕事はキツイですし、扶養内で働きたいと思ってます。 この条件に合う仕事を探しているんですが、ＯＡ事務の募集はフルタイムがほとんどですし、扶養内の仕事ってＰＣ初心者ＯＫ！とかの募集が多くて何だか物足りなく感じてしまいます。 できれば時給が高くて短時間がいいので。。 できれば在宅でデータ入力以外のVBAとかも利用するような仕事がしたいと思っているんですが、そのような仕事を探す方法やアドバイスをいただきたく、よろしくお願いしますm(_ _)m
内職を始めようか悩んでおります・・。 最近折込チラシの求人広告に載っていた内職の求人に問合せをしてみました。内容はオークションサイトへの出品代行のお仕事です。 １品出品すれば30円だそうです。内職にしては高い方だと思います。 問合せをした感じだと初めにお金を払えといった内職商法的な事は 書いてありませんでした。とりあえずそのサイト会員になって 家にある不要な品物を写真で撮ってオークションに出品してみて下さいと言われ何品か出品して出来るかどうかを審査してもらいました。 そこから先はゴールド？会員になって（これにはお金がかかるそうなのですが内職の人には無料と言うことです）登録が終わったら 内職業者から書類が送られてくるといった感じです。 主人は怪しいから辞めた方がいいと言っています。 皆さんどう思いますか？？やっぱり怪しいですかね？？ ちなみに下記のサイトが内職募集サイトです ↓ https://www.chaku.info/?
　私は、SOHOを始めようと思っています。 某ホームページにて、在宅ワークを募集している を見たんですが、「年間40万円前払い」となって いたんですが、それは、払わなければできないもの なのでしょうか？できれば、費用をほとんどかけずに始めたいんですが、そのような方法を知っている方 はいらっしゃいませんか？ 　
先日、内職商法にひっかかりました。 電話で登録をしてしまい、信販会社の審査を受けるからと個人情報（私の氏名・住所・電話番号・生年月日、職場の名称・住所・電話番号）を教えてしまいました。 友人の助言もあり、途中でおかしいと気がついたので、消費者センターに相談し、書面での登録や、クレジットの契約は行っていないのですが、クーリングオフの手続きをとりました。 信販会社の審査に使うからと言われて教えてしまった私の個人情報は他の業者に売られたりするのでしょうか？ もし売られると、どういうことになるのでしょうか？ 私の不注意でこんなことになってしまいました。皆様のご意見をお待ちしております。よろしくお願いします。
社員３名（非常勤のバイトを含めると４名）のベンチャーで プライバシーマークの取得を検討しています。 こうした小規模なオフィスでプライバシーマークを取得するに あたって留意すべき点などありますでしょうか？ 調べた限りでは、各種担当者の役割分担を相当重複して 行わなければならない点が大変そうですが…。
１９歳です。パソコンのワードエクセル、アクセスなどの資格は持っていて文字入力は速いといわれます。 文字の入力作業とかで、家で出来るバイトないでしょうか？受験生のみなので、一日短時間で、携帯代と、化粧代払える位でいいのですが　安心して働ける在宅バイト　教えてください！！親に負担をかけたくないので。
図面を長期保存するために美濃紙を使用していますが、最近それに匹敵する保存性をもったOA用紙？があるような事を小耳に挟んだのですが、どなたかご存知ですか？写真の１００年画質などは聞いたことがあるのですが、写真程厚い紙ではないようです。。。
ＨＳナンバーとはなんのことでしょうか。通関に必要とのことでしたがさっぱりわかりません。どなたかお助けお願いします。
中国の機械（破砕機）メーカーから直接機械を輸入しようと考えています。中国の機械メーカーが輸出貿易権を持っていない場合は、直接機械を輸入することはできず、中国の貿易会社を通してしか輸入できないと聞いたのですがどうでしょうか？ また、決済方法でT/T決済やL/C決済などありますが、具体的な決済（送金）方法を教えて下さい。
ブレーンシステムズ　http://brainsystems.blog59.fc2.com/ という会社？があるみたいなのですが、この会社は信用できる会社なのでしょうか？ また、この会社に関する様々な情報を待っています。お願いします。
株式会社ウィンズhttp://www.arconet.jp/prod/index.htmlというところに在宅ワークの資料請求をしていて、さきほどその会社から電話がありました。 教材費に５０万近くかかるって聞いて、おかしい？と思いここのほかの方の質問を見て悪徳業者だと知りました。 これから資料送って、明後日ぐらいに採用かどうかの電話すると言われたんですが、無視しておけば大丈夫でしょうか？ 届く資料の中に契約書なども入っているんですが、送り返したりとかした方が良いでしょうか？
ワイズシステムと言う所から電話があり、在宅で仕事をしないかと言うものでした。内容は月の1週目にホームページからレベルチェックをし、2週目に仕事の単価と枚数を決めダウンロード、3,4週目に入力の仕事をすると言うものでした。最初の1年はSOHO実習ということで１枚500円で1日A44枚入力で月30000円でそこから17600円引いて12400円が給料と言われました。１年間はそういう仕事で2年目からは好きなだけ仕事をダウンロードして仕事が出来ると言うのですが、大丈夫でしょうか？検索すると悪徳商法の会社だとありましたが・・・
下記の様なメールが頻繁に届きます。niftyのスバムメールブロックを使用しても、新たなアドレスを次々と作ってメールしてきます。 Re: patched *******@kirin.co.jp 宛先　********@eandmc.co.jp 添付ファイル　ATT00006txt(207B） 文面　Your document is attached to this mail. 貴社の7日間お試し・・をインストールしても同様状態です。 どのようにすればよいのでしょうか？
一月数千円程度収入があり，英語を使った副業ってありますか。 将来的にスキルアップするためにこれからコツコツ何かはじめようと 思っています。
個人事業を始めるので、ホームページの制作を 業者に依頼しようと思うのですが、内容にもよると 思いますが、どれくらいの費用がかかるものなのでしょうか？ 簡単にトップページと、サービス内容の紹介ページと、 お問い合わせフォーム、特定商取引表示のページくらい で良いのですが、デザインはシンプルにまとまった女性向き のイメージにしたいと思っています。 あと、どうやって良い業者を探していいかわからないので、 何か良いページ等ありましたら、教えていただけますと 幸いです。業者は個人・法人問いません。 よろしくお願いします。
こちらで度々お世話になっております。 昨日、自宅ポストにチラシ配布のチラシが入っていました。 週3日～で一日2～3時間程度チラシを配布するバイトという内容でした。 詳細を知りたく問い合わせたところ、最初の電話で名前（フルネーム）・電話番号・住所を聞かれました。 仕事の内容について伺うと、一度来社してその時に話すという事でした。 ＨＰを調べたところ、普通の会社のように思うのですがやはり怪しいでしょうか？ こちらでバイトを経験された方やその手の事に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに、下記のＵＲＬはその会社のものです。 http://www.century21.jp/kameiten/084801/index.jsp
会社員をしながら、ネットで副業を始めました。 つまり、法人化や個人事業主化にもしていません。 そこで、まず、請求書の書き方ですが、 現在、ＷＥＢサイト上では、自宅の住所を載せず、私設私書箱の住所を載せ運営していますので、 請求書は、自宅の住所を入れるべきか、私書箱の住所でも問題ないのか分からない状態です。 つまり、確定申告をする際に何か問題になるのでは？ という懸念です。 よろしくお願いします。
在宅の仕事をしようと最近調べているのですが、 その中で有限会社メイシンという会社に登録しました。 特に登録料などは必要がなかったので、今後の仕事の対する誓約書や振込口座、プロフィールなどを書類として送付したのですが、その後数日待っても連絡がありません・・。 検索をかけても、特に悪い評判もないので、ただ単に仕事がないだけなのかもですが、色々な個人情報を送っているので、少し不安になっています・・。 悪い評判もないですが、求人を求めているわりには、検索にかかる情報も少なく、困っております。 何かご存知に方がいれば教えてください。
こんにちは。SOHOについてお聞きしたくメールしました。 先日、取引先で働いていた人に久しぶりに会いました・・何だか今までとは性格も変わり、偉そうにしながら名刺を渡されたのですが、 SOHO company ○○支部 A team leader ○○　○ SOHOというネーミングも自分で考えて、2年前から独立の準備をして社長になったとの事でした。 でもこの人、業界ではちょっと有名人で 前職も仕事ができずにリストラされ・・・年齢も結構いってる方なので他でもつかってもらえず。。。でもつい一週間前にせっかく雇ってもらった会社を数日で辞めているんです。 2年前から独立準備をしていたのは絶対嘘だし、今まではいい人だった方が急に偉そうに人を見下す発言をするなんて信じられません。 SOHOカンパニーってなんですか？ お前も一緒にやろうと誘われている人もいるし、仕事上の取引を・・・なんて話もしていますが、気をつけたほうがいいのでしょうか？ どうゆう事なのかさっぱり分かりません。 社長なのに、支部のチームリーダーって肩書きもおかしくないですか？関わらないほうがいいのでしょうか？ だれか詳しい方、教えてください。
自宅にて開業しようと思ってるのですが、自宅電話とは別に新しい番号を利用したいのですが、最も安いオススメは無いでしょうか？できれば03-で取りたいのですが。。
大きなものを輸出するのに港までのコストがかなりかかります。請求書に船賃とともに含めたいのですが、どのように英語で記載したらよいですか。
宜しくお願いします。 今まで専業主婦で父の扶養家族になっていた母が、最近ちょくちょく個人でワープロ入力などの仕事を受けるようになり、個人事業主として届け出たほうが良いのか迷っています。 今年に入って入ってきた母の収入はまだ100万円以下ですが、これからもちょくちょく仕事が入る予定はあるみたいです。しかしどこまで収入が伸びるかはわかりません。 今は父の会社の社会保険に、母も入っています。 SOHOでやるとしたら事業登録はしないといけないものでしょうか？ そもそも個人事業主になると納税額の計算などがどう変わるのか、保険は収入の額に関わらず抜けなければいけなくなるのか、何万円以下なら事業登録しないほうが得だというボーダーラインがあるのか、など、ネットで調べたのですが言葉がむずかしくてよくわかりません。 上記のことについてわかりやすく教えてください。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 現在、ショップに依頼されて ショッピングカートをいろいろ調べているのですが、 会員登録をしないと買い物できないというのはあるかもしれないのですが、 会員しか商品が見れないといった設定のできるショッピングカートはあるでしょうか？ なるたけリーズナブルなのがありたがいのですが。 （それ以外は特に希望はなく、普通の機能で十分です。） ちなみにＨＴＭＬに関してはわかりますが、 ＣＧＩに関しては書き直す程度しかできません。 未熟者ですみません。 もし知っている方、どうぞアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
　現在DMをFAXで、各企業に出しておりますが、IP電話を使って経費は安く抑えておりますが、1社への送信速度が遅く、平均50社に送っておりますので、結構なロスタイムになります。それに今後送信先は増える見込みです。 　STARFAXスターファクス・ （http://www.megasoft.co.jp/starfax/index.html） というソフトで送信しておりますが、他にも良いソフトや、サービスがあれば教えてほしいです。 　宜しくお願いします。
SOHOとしてWebサイト制作をしようと考えてますが、 一般的に言って、制作したサイトの著作権は発注者か制作者のどちらにあるのでしょうか？ 事前に契約書を作ろうと思っていますが、その際にそこのところをどう明記するか迷っています。 また、サイトの著作権が発注者にあるか制作者にあるかで、どのような違いが生じるでしょうか？
リース中のＦＡＸ／コピー複合機が部品保守が難しい１１年目に入り、新しいリースを考えています。 現在出力はデジタルＡ３ＦＡＸ/コピー複合機500枚月(FAX300)+モノクロＡ４レーザープリンタ200枚/月+カラーＡ４インクジェットスキャナ/プリンタ複合機100枚/月（カラー出力）。 今までリースを受けている販売店から以下の提案がされています。 A案／現状の機能のみを継承する bizhab 162f本体+オプション80000円+コピーキット22500円保守有で8000円/月 B案／３台（レーザープリンタ・インクジェット複合機）の機能を１台に集約 bizhab c250/25ppm+オプション300000円で15500円／月 但し他にチャージ月額、カウンター料金が発生、よって仮計算では22000円/月程度 予算としては10000円＋α／月まではということで、 B2案／offilio M55FDHSP5（メモリ増・５年保守サービスパック付）約11000円/月 但し、消耗交換品実費なので予想の実質は約13000円/月程度、 しかしこの機種では複合機Di15fよりコピーソートができなかったり、サービスがちょっと不安、等の不満がでてしまいます。 さて、どうしたものかと思案中です。 複合機をＡ４タイプのＳＯＨＯ用のものにするなど、お知恵があれば拝借したいと存じます。 よろしくお願いします。
この度デザイン会社を辞めてフリーでやっていこうと思ったのですが、、実際フリーでやるとなったらどんな準備をしなきゃいけないんでしょうか？仕事的な意味ではなく、一応営業用の会社名と通帳なんかも会社名にできたらなぁとか思ってるのですが。。一応自宅を事務所にしようと思ってるのですが。。。
夫が経営している社名を変更します。 仕事の幅を広げるためです。 社員で話し合った結果 １．インテリアの業種にちなんだ社名 ２．漢字名 ３．苗字は入れない ということになったそうです。 考えてますが「匠」くらいしか思いつきません。 いい社名があったらぜひ教えてください。 早く決めないといけないそうで、困ってます。
個人でホームページ制作をしているのですが、 横浜のお客様（代理店）から私への支払いが長い間滞っており困っております。 支払いを約束する契約書でも作成した方が？と考えておりますが 何をどうしたら良いかわかりません。 是非ともアドバイス宜しくお願いします！ ※下記からお客様を株式会社Ｋとします。 株式会社Ｋとは、昔個人的な付き合いがあった会社なので、 支払いが遅れることを許して来てしまったことが仇となりました。 催促は何度もしてきましたが、私も甘かったと反省してます。 その株式会社Ｋは、外注が「株式会社」など組織の場合はお支払いを優先して、 外注が個人になると支払いを遅らせていると関係者から聞きました。 まだ裁判など大事にしたくありませんが、 何かしら契約書にサインをしてもらう予定です。 しかし私は契約書を一度も作ったことがない素人なので、 アドバイスを頂けないでしょうか？ 聞きたいことを下記にまとめました。 ----- ●素人でも作れて、尚かつ効果的な契約書。 ●どのような契約書が良いですか（支払い契約書？残高確認書？eta） ●弁護士さん、税理士さんにお願いする事なのでしょうか？ ●その他に素人でも出来る効果的な催促方法を教えてください。 ※仕事を受けるにあたって、発注書は無くメールしか証拠がありません。 ※株式会社Ｋに催促（電話、メール、訪問、請求書）は何度もしてきました。 ※年内中に倒産しそうな気配もあります。 ※私以外に被害者が数人います。 ----- 最終的に逃げられてしまってはどうしようもないですが、 良い方法があれば、即実行してみます。 自分でも調べて行きますが、是非ともアドバイス宜しくお願いします。
　先日、在宅のお仕事をしたくてネットで探していたところ【有限会社スプランドゥール】を見つけて資料請求、そして、早速担当者から電話がかかってきて、契約という言葉を口にせずにどんどん仕事内容、お給料の見積もりの話になりました。 　 　そして気にかかったのが、見積もったお給料の中から毎月手直し料（？）として１９，０００円を収入と相殺して払ってほしいと言われました。これは「何？」という感じでしたが、聞いていくと、「一般に会社に所属して仕事をもらい給料をもらうとき色々控除されていくのと同じです。」なんて説明でした。 最終的には、総額４５万円をお支払しなくてはならないらしく、これは資料の書面では”業務提供誘引取引に関する業務（特定負担金450,000円）分割可”と書かれてて、月々支払う19,000円は利息手数料も含めた分割分だから、一括して払ってもらったら少しお安くなります、だとか言ってました。 　それで、ちょっと私も怪しく思いこの会社についての他の情報を調べたら、やはり悪徳業者だと言われてて、急いで断りの電話を入れたのです。そしたら、気まずく対応され最後は「わかりました」ガチャッ！！と電話を切られました。（やっぱり！！という気分でした） 　おそらく契約番号をもらった時点で私は契約したことになっていますよね？！断りの電話一本で「解約」されたということにはならないのでしょうか？？ 　やはり解約の書面を送ったりクーリングオフもやっておいた方がよいですよね？？ 　最初のうちは散々やさしい口調で親切な対応に感じましたが、断ったとたん態度が一変したので、怖いです・・・ 　 　どなたかご相談にのってください。 　よろしくおねがいします。
SOHOに興味があるのですが、電話番号を記載しておくと、いつ電話がかかってくるか分からないし、いたずら電話も心配なので、基本的にメールでのやりとりにしようと思っています。 そこでご質問なのですが、専用電話番号をひとつ取得して、そこに電話すると不在メッセージを流してくれるようなサービスはありませんでしょうか。 これは、１つ電話回線をひいて、そこに電話機を入れれば済む話ではあるのですが、わざわざそういうことをしなくても、どこかの会社と契約すれば済んでしまうサービスってないでしょうか。 ご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。
私は登録するつもりは全くないのですが、気になったので質問させてもらいます。 リードメールの広告の中に「純粋な情報入力のお仕事のご紹介」という宣伝があり、興味があったのでよく見てみました。 2000円でこの仕事情報を販売する、と言っているのですが、仕事についてのＱ＆Ａが「ノルマや納期が無い」とか「コンスタントに仕事がある」「研修もなくいきなり仕事できる」などとあったので「ミスするかもしれない素人に研修もなしにデータ打たせるなんて、私ならそんな会社にデータ入力頼まないけどな…」と思い、載っていた条件から検索した所、全く同じ条件でグローバルセンスという所が見つかりました。 仕事条件など色々と見ましたが、在宅ワーク募集フォームはあっても会社からデータ入力の仕事を依頼するフォームは無かったり、会社概要に電話番号が載っていなかったりと、やっぱり怪しかったので 他にも「グローバルセンス」で検索をかけると、怪しいとか詐欺だろうとかいう情報ばかりでした。 コメントしてる人に、登録してる人でも換金額まで貯まった人がいなかったので詐欺とはハッキリ言い切れませんが、とりあえず私も詐欺だろうと思っているので登録する気はありません。 ただ、私が知りたいのはこの会社のメリットです。 詐欺をするからにはお金が入る事が必ずあるはずですが、この会社が詐欺だとしても登録に一切初期費用がかからないようですが、手に入った個人情報を売る以外、この会社にどういうメリットがあるんでしょうか？ あと、リードメールで何度か見かけた宣伝なので、 もしもこの会社の情報を2000円で販売しているとしたら、それは詐欺にあたらないんでしょうか？ 私は昔ゴミ情報を買ってしまい悔しかった事があるので、誰かがまたあんな思いをするんじゃないかと気になります。
内職をしたいと思っているのですが、どこで探せばよいのかがわかりません。 以前、地元の情報誌に載っていた手書きで案内を書くという仕事に申し込んだところその会社は内職詐欺の会社でした。 安心して仕事ができる内職を探しています。 お知り合いの方などで良い内職をしている方がいればぜひ教えて頂きたいです。 またテレビでよく見る、箱作りやタグ付けなどの内職はどのように見つけるのでしょうか？
個人事業主です。 取引先へ結婚報告のはがきを出そうと思っています。 新姓と新居（自宅兼事務所なので）のお知らせをしたいのですが 文面について悩んでいます。 どのようなものにすればいいでしょうか？ 経験者の方にもアドバイス頂けると幸いです。
SOHOに関心があり、ある会社に資料請求しました。 その後会社から連絡があり３０分ほど説明を聞いて、その時は合否は２，３日後に決定し、合否関係なく連絡すると言われました。そのとき、氏名、生年月日、電話番号など確認され、電話を切りました。 もっと早く確認すればよかったのですが、その後いろいろと調べてみたら、教材をうることが仕事ということがわかり、電話が来た２時間後くらいに、家の者の反対がありと、断りました。 　きちんと相手にもそれでは不採用という感じで言われたのですが、連絡先などが悪用されないか心配になりました。そういう被害は多いのでしょうか？
人件費削減にと思い、自動味噌汁充填機は聞いた事が在ります。 メーカー等、ご存知の方は教えてください。
例えば１式１０万の仕事を請け負った場合に、 請求書は 一式　　１０万 消費税　　５千（＋） 所得税　　１万（－） 合計　１０万＋５千－１万＝９万５千円 で出すことになるのですが、この消費税分は確定申告で申請し私が払うことになるのでしょうか？ 予め５％の消費税を私が徴収しそれを国に納めるという解釈でいいのでしょうか？ 例として１０万の仕事ですが、これが１万の仕事でも百万の仕事でも請負という形態での仕事の場合は全て共通でしょうか？ 分かりづらい質問で申し訳ありませんが、回答をよろしくお願い致します。
人材福祉センターというところが、在宅のアルバイトみたいなものを募集していたので応募してみました。 すると、電話面接を受け資料が送られてきました。 仕事内容は飲食店等のメニューの書き写し、ＰＯＰ作成、ビーズ、裁縫など様々にありました。 ネットでいろいろ検索してみたのですが、全くヒットしませんでした。 登録料等のお金の請求はありません。 人材福祉センターについて知ってる方いらっしゃいますか？
内容的にはほぼこちらと同じなのですが http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2172514 最小限の対処方法で済ませたい為 改めて質問させて頂きます 上記リンクにある様に、電話を受けると住所確認と 簡単な仕事の内容と18000円の保守料が掛かるとのこと 1日にどれ位仕事が可能か、資料が届いたら説明をするので 次回打ち合わせができる日を確認してきました その後、胡散臭さを感じたので調べたら出るわ出るわ・・・ その直後電話を入れ、資料を送るとの事だったが 送らなくて良いと連絡を入れた所 何の返しも無く、判りましたと素直な応対でした （何か、バレタか！みたいな感じもしました） ただ、色んな情報を読むと最初の電話で契約成立しているかの様な 事も書かれていましたので、少々不安です 仮に資料が送られてきた場合、開封せずに郵便局へ 受け取り拒否すると言うのは可能でしょうか？ また、この方法は適切な対処方法でしょうか？ それともやはり中身を確認した上で 契約扱いとされているかどうかを確認した上で 対処すべきでしょうか？ 現在、電話に関しては着信拒否にしています
よろしくお願いします。 おしゃれ路線の雑貨の販売を行っています。　予算の関係もあり、１種類だけ宣伝のための印刷物を考えています。　お店の内部の写真をアップで載せようと思っています。 ＤＭのように発送はしません。　店に置いておくのと、別のお店などに置いてもらうのと、営業に行ったときにお渡しするのに使います。　また、ＨＰに誘導しようと思っているので、情報量はそれほど多くありません。　 一番の目的は、ここがおしゃれな場所である、というのを伝えることです。 この場合、一番効果的なのは、チラシなのか？　それとも硬めの紙のチラシを三つ折りしてパンフレットのようにするのがよいか？　あるいはハガキサイズのものがよいのか？ アドバイスをいただけないでしょうか。　よろしくお願いいたします。
今年から自宅で個人事業をしています。 本年度の利益が2000万円を超えそうなので、節税も兼ねて 狭い自宅を事務所という事で建て替えたいのですが、 実現する事は可能でしょうか？ 節税対策などに関しては全くの無知なので、何か良い アイデアがあれば具体的に教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
フリーでデザインの仕事してます。 今度仕事で撮影とコピーが必要になったんですが、カメラマンとかライターの方ってどこで探したらいいんでしょう？ 同じくフリーの方にお願いしたいんですが、どこでどう探すのが効果的なものかと思いまして。。。 いくつかフリーが集まってるようなwebサイトも覗いてみたんですが、シロウトとプロが混在してたり、情報が古かったり、いまひとつピンと来ません。 どこか新鮮な情報がゲットできる信頼性のあるサイトとか教えていただけませんか？ ちなみに仕事は会社案内の作成です。 よろしくお願い致します。
http://blog.livedoor.jp/miki0717i/ このブログにあるブレーンシステムズという会社の お仕事について知っている方、なんでもいいです情報を教えて下さい。
この夏に私が代表取締役に就任致します。 会社は１０名程度の小さな会社です。 取引き先等を招いて簡単な就任パーティを行います。 その時の挨拶なんですが 「只今ご紹介に預かりました・・・・ 　本日は御多忙のところ・・・」 という丁寧な挨拶をしたいのですが言葉が上手く思いつきません。 何か見本になりるようなサイト又は本でも構いません。 教えて頂けないでしょうか？ 自分なりの飾らない言葉でとも思いましたがあまりにも 幼稚な言葉しか思い付かないもので困っています。
今現在、株式会社ウインズでお仕事されている方はいらっしゃいますか？ もし、いましたらどういったお仕事なのか教えていただけると助かります また、どのぐらい前からお仕事しているのでしょうか？
フリーランスで仕事をしています。 先日結婚をしましたが、結婚後も仕事を続けます。 夫の籍に入りましたが、仕事上では旧姓を使用したい場合 通帳やカード、パスポートは新姓に変更しなければなりませんか？ 仕事で使う印鑑は旧姓のままでいいのでしょうか？ 他にもあまりにややこしいことになるのであれば 報告はがきを出す機会に新姓を報告した方が早いのでは？とも思います。 実際旧姓で仕事をされている方、変更手続きなど どのようにされましたか？ また実際仕事をする上で、面倒なことは多いですか？ アドバイスなど頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
SOHOを開始してまだ間の者ですが、某サイト（Fin○ jo○）などで応募し た際に、面接をします、と言われました。僕の感覚だと「面接」という言 葉からのニュアンスでは、名刺を持っていかなくて良い（名刺交換はしな い）かな、と思ってしまうんですが、皆さんはどのように思われますか？ SOHOをやられている方、また発注する側（企業サイド）の方のご意見が伺 えればうれしいです。当方あまり社会人の基本的な知識が少ないのです。 よろしくお願い申し上げます。
自営業で青色申告をしていますが、廃業しないまま他企業でアルバイトをする予定です。 アルバイト先で『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』を渡されました。 自営業の所在地は住民票と同じ自宅住所ですが、実家の者が長患いをしており、現在は生活のほとんどが実家であるため、アルバイト先にはもしもの場合の緊急連絡の事もありますので現在の所在地である実家の住所で登録し、自営業を営んでいる事は特に話していません。 そこで質問なのですが、 ・アルバイト先から渡された申告書には、どの住所を記入したらよいのでしょうか。 ・住民票とは別の現住所があるのは問題だったでしょうか。 ・アルバイト収入の申告は、すべてアルバイト先にお任せすればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
SOHOでWEBデザインをしている者です。 身も心にもダルさを感じて仕事にとりかかれない時は どのようにして仕事に向き合うまでモチベーションを 上げていますでしょうか？ それとも僕で、みなさんやる気はドンドン湧いてくるもの なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
友人の話です。 友人がオークションで知り合った人から、ある事業の話をもちかけられたそうです。 仕事内容はインターネットに個人ＨＰを立ち上げ、人探しや電話番号検索などに協力をする、というものだそうです。探偵の簡単な感じの仕事だと言っています。 ＨＰを見た人から依頼を受け、それを情報提供会社に照合し情報があれば、情報提供会社への支払い金額に上乗せしたものを依頼人に成功報酬として請求し、その差額が利益となるそうです。 私はいまいちその友人が騙されている様な気がしてならないのですが、実際にそういうビジネスは存在するものでしょうか？ 他に聞いた要点は下記の通りです。 　・同じようなビジネスを副業としてやっている人はたくさんおり、情報提供会社の代理店として加入？している 　・情報提供会社や他の探偵のサイトは普通に検索をかけても出てくるものではない(じゃあ依頼人はどうするのか？って感じですけど) 　・友人のサイトはその人が無料で作ってくれ、情報提供会社の連絡先ややり方も全て教えてくれる(ちなみに作成には１年近くすでにかかっているそうです) 　・年間5000件以上の依頼を引き受けることはないので個人情報保護法には当たらないし、もし殺人などが起きても捜査の手が回ってくる心配はない 　・友人はその人にオークションでのドメインを貸しており、オークションでの利益の何割かをもらっているそう 　・依頼人は愛人の連絡先や貢いで逃げられたホストを追うような内容が多く、月収は最低でも30万、普通で100万近く見込めるらしい 　 友人は全面的にその人を信じてついて行くと行っており心配でなりません。ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
新聞の折込広告で、有限会社ダンデライオンの在宅スタッフ（企業へのお礼状の手書き）を応募してみました。が、仕事をする前から登録料として28000円がとられ、6ヶ月以内に1000枚に達すると登録料が返却されるというシステムですが、少し不信感を持っています。 情報をお持ちの方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
月５～６万くらいでいいのですが自宅で内職をしたいんのですがネットでSOHOのいろんな会社をみれますが大丈夫なんでしょうかね？危ない悪徳な企業とか載っていないのでしょうか？ちょっと心配で引けるのですが、実際のところどうなんでしょうか？
コピーをSOHOで買いました。 FAXもついている複合機を購入したのですが、本体を買っても保守料名目で1枚当たり10円ほど業者に支払っています。 コピー機は保守料で儲けている、と聞いたことがあるのですが保守契約を打ち切ってトナーを買ってつかっていくことは可能でしょうか？ また、実際に保守を打ち切って故障するといくらくらいかかるものなのでしょうか？ 今まで5年間、故障で業者に頼んだことがないのですが、ご経験をふまえてお教え下さい。
昨夜、携帯に「在宅のお仕事興味ありませんか？」と勧誘の電話がかかってきました。 在宅ワークと言えば、SOHOですが高い教材買わせて仕事は全くなかったりあってもとんでもなく単価が安かったりすると聞いています。 FourSeasonという会社は良心的な会社なのでしょうか？ 教えて下さい。 （URL：http://www.fo-season.co.jp/）
今勤務している会社の契約が7月で切れるので次は自宅で出来る仕事を探しています。ワード・エクセルだけではお仕事無理かなと思っていましたが、人材開発センターでは業務トレーニングを終了すれば企業から受注したお仕事をインターネットを通じて自宅で出来るそうなので、検討しています。 これから色々勉強していきたいと思っていますが、今はワード・エクセルだけの経験しかありません。そのような人にも業務トレーニングを終了すれば出来る仕事なのでしょうか。 アドバイスをお願いします。 http://www.arconet.jp/prod/index.html
先日こちらにて質問させていただいた者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2206602 さっそく、「給与支払事務所等の開設届出書」を記入しようと思っているのですが、何点か不明な点がありましたので、お教えいただきたく思います。 ■「開設・廃止の内容」の選択について 選択項目：　□法人設立　□法人成り　□開業　□支店開設　□解散　□休業　□廃業　□支店閉鎖　□その他（　　　） 私が個人事業主をはじめたのは、昨年の４月で、しばらく一人でやってきておりました。それで最近、アルバイトで人を雇う事を考えているのですがその場合、上記の選択肢の中のどれを選べばいいのでしょうか？ 開業と言うのは違うような気がしますし、その他になるのでしょうか？その場合は、その他の（　）に何を入れればいいのでしょうか？ ■「従業員数及び給与支払いの状況」の給与の定め方について 雇用は二人考えているのですが、Aさんは日給制にしようと思っております。 またもう一人のBさんは、内職にて「出来高制」にする予定なのですがこういったことは問題ないのでしょうか？ （Bさんには今まで個人事業主として、業務を行ってもらっていたのですが、最近結婚されたのでBさんの旦那さんの扶養に入る事を目的として、雇用される事を望んでおられます。） 以上分かりにくいかもしれませんがどうぞよろしくお願いいたします。
僕はWeb系で独立を考えているんですけど、どういう資格を取ったら独立できるか教えてください。
今年から青色申告にしようと思っているのですが、 ヤフオクで購入した本は、領収書などはなかなかもらえないと思うのですが、 伝票、記帳などはどのようにすればよいのでしょうか？ 出金伝票でオッケーでしょうか？ よろしくお願いいたします。
友達が最近ネイチャーズサンシャインプロダクト(NSP)を始めたらしく、「聞かせたい話がある」と勧誘されました。 話を聞くとすぐにマルチ商法だと分かりましたが、よく他のMLMの会社がやるように、製品の説明は一切ありませんでした。 登録してグループに入れば、何もしないでもお金が入ってくるという話と、とにかく皆でよく集まって楽しい事をしているとか、皆でアメリカに旅行にいけるとかいう話があり、商品を買う買わないより、友達の輪を広げて楽しくお付き合いしたい人たちの集まりだといわれました。 聞いた話は大体以下の通りです。 ・会社が財務的に優良(5A-1)である ・故に絶対つぶれない ・訴訟大国アメリカで一度も訴えられた事がない ・商品についての説明は一切なし (扱っている製品は、サプリメントや化粧品で製品は厳しい品質基準をパスしているため、信頼のおけるものである事は説明を受けましたが、具体的な商品についての説明はありませんでした） ・ノルマ、義務は一切なし とにかく、元手は登録料のみで、新しい人を勧誘して人が増えれば自動的にお金が入ってくる、という事でした。 そんな話はありえないと思うし、登録したら高額な商品を買わされるとか、そういった事が発生するのか、また高収入を得るかもしれないが、借金を抱える事にならないか心配です。 友人はすっかり信じきっているようで、どう対処したらよいかわかりません・・・ 登録して様子を見たほうがいいのか、それともすぐ断った方がいいのかアドバイスをお願いします。
知人が去年、起業しました。 今後、 社員やアルバイトを雇用する予定はなく、 その人の周りには、 お互いのスケジュールの調整しながら （それぞれ本業を持っているため） サポートできる人達がいます。 私は、普段単発で派遣をやっていますが そのサポート要員でもあって、 今年の夏から手伝う事になっています。 在宅で作業します。 先日 その人から 覚書のようなものが送られてきました。 ２パターンあり、 1つめは、起業しているので正式に会社から オファーがあった1年間契約の仕事で その１部を私が在宅で作業する内容。 （他にも何人かその作業を手伝う人達がいる） ２つめは、その知人にスポットとして 入ってくる仕事で、それに付随した 作業する内容。 （例えばデータ入力とか）。 １つめは、オファーされた会社から入金される 期間が３ヵ月後だと決まっているそうなので 私の振込みも３ケ月後なのは、理解できます。 ２つめが疑問で、 私がやる仕事は、どちらかと言うと その人がやる仕事の雑用みたいなもので それを、在宅でやる作業なのです。 それも、３ケ月先の振込みになっているのが 疑問なのです。 その知人も、起業したばかりで スポットで入ってきた仕事の一部を 「気持ちで」手伝ってくれていた 仲間がサポートしていたという流れがあり、 私としては、「知人だから」ということで なぁなぁにしたくはないし、 かと言って「在宅作業」について 無知なので、ぜひアドバイスを頂きたいのです。 ややっこしい話で申し訳ありませんが よろしくお願いします。
　毎年、この時期になると、私の会社では各自宛てに １．今年、どのような目標を持って仕事にチャレンジするのか? ２．目標を達成にするためにどのように取り組むのか？ ３．前年の成果を書きなさい ４．職場移動希望はあるか? ５．将来どのようになりたいか？ ６．海外勤務を希望しているか? と言った類の自己申告書類を書いて上司に提出しなければなりません。 　実際、一定の成果は挙げておりますが、毎年、ほぼ同じような内容です。この書類は年々、項目が細分化されて事業所全体の社員にとっては頭の痛い書類です。提出後、面談があります。 　実際、書類にどこどこの部署に移動したいと記入しても上司からとやかく言われ、書かなければ良かったと思うようなコメントばかりです。 　どこの会社も成果主義で『努力した人は評価されるが、普通にやっている人は評価しない』ことは分かっています。 　いちいち書類に書かなくても、職場上司は見てないようで各自の仕事振りを見ています。 　目標や向上心、チャレンジ意欲ない人は書けないような構成になっています。 　要は『親方日の丸』意識で毎日を惰性で過ごしてもらったら会社は困るといいたいのでしょう。定年を5年後に迎える人に『今更』と言う感じもします。 　この書類は形骸化していて、書いてもその場だけで希望通りになったという人は少ないです。 　昔に比べてモラルが下がり、目標を持って仕事をする人が少なくなっていて、皆、安定保身傾向な感じです。冒険をしたがりません。 新入社員も入って来ません。ポストは頭打ちです。 　会社の活性化を図る、だから書類を書かせるのでしょうか?やる気を出せ、アピールしろ、と言われても高度経済成長時代でないと思うのですが、いかが思われますか？ 　
お金に困ってるので、在宅のデータ入力の仕事を、本職の合間や、休みの日にやろうかと考えているのですが、どの会社も、毎月1万5千円を払わないといけなかったり、45万円ちかくの費用が発生したりと、実際収入が得られるか不安です。 今やってる人や過去やってた人教えてください！
近所の印刷会社から仕事を請け負い、在宅でデータ入力をやっています。 入力の速度には自信があり打ち込み自体は割と早く終わってしまうのですが校正が苦手です。 校正と言っても記号などは使わず、間違いがないかのチェックだけですが・・・。 打ち込み終わった物を画面で一度見直して、紙に出力して原稿と合わせて自分でも２度ほど見直すんですが、得意先の校正の人に見てもらうとまだ間違いが結構あります。 （間違った文字はもちろんマイナスです） 打ち込むものは人の名前だけをずらずらーっと打っていくものと文章なのですが、特に人の名前の間違いが多いです。 校正のコツみたいなものはありますでしょうか？ 通信教育や本などを買って勉強してみようかなとも思っているのですが、どうなんでしょうか。 おすすめの本などありましたら教えてください。
アンティークショップで販売できる雑貨の仕入先を教えてください。
こんにちは。雑誌のカットを数点描き、請求書を送ることになりました。 ところが、３週間ほど先の（雑誌の発売日）請求期日でかいてほしいようなのです。 例えば、今日、請求書を送る場合。 日付け（請求書の上部にある）を書く場所は、今日でいいんですよね？ そして、「カット代-\10000」の横にある「月/日」を ３週間ほど先の日付けをかけばいいのでしょうか？ なにぶん、請求書を書くことが少ないもので・・・。 よろしくお願いします。
