不動産収入が有り、プライベートカンパニー（法人）を設立し、節税を図ろうと考えているものですが、 良くわからないところが有るので、教えてください。 ①色々な本などでは、法人の方が税率が低いので節税になることが書いてありますが、 法人を設立して、法人から給料をもらうということですよね。 そうすると、法人で法人税や住民税が取られ、 個人でも所得税や住民税が取られて、節税にならないと思いますが、違いますか？ ②法人を複数所有している方がいるようですが、複数にする場合のメリットって消費税の非課税以外にメリットってあるのでしょうか？ ③法人だと相続税が安くて楽だと聞いたことが有りますが、個人に比べ、法人は、知識も必要だし毎年決算やら確定申告やらで、サラリーマンをしながらでは大変だと思うんです。 将来、子どもにとって（個人に比べ）法人が負担にならないでしょうか？ 色々教えてください。宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 私は現在、上場企業の飲食店で配偶者特別控除内でパートをしています。10月から新制度が始まり、社会保険をかけないといけなくなりました。 今回教えて頂きたいのは、今年は残り抑え106万で働くか、社会保険をかけ働くか、どちらがいいのか。主人の年末調整前に抜けないといけないみたいです。 来年度からは覚悟してたのでそのつもりで多く働く予定でいて、10月からだとは昨日まで知らなくて、社保をかけるかすぐ決めてと言われてます。 夫 年収300万 私 年収130万(今年はこれ以上はいきません) 今年は医療費控除、16歳未満の子供が2人います。 今回10月抜けた場合33万の控除がなくなり29年度主人の払う税金はどれだけ上がってしまうのかわかる方教えて下さい。今は7000円×12ヶ月住民税ひかれています。 後、主人の会社に聞いて貰ったら141万を超えなければ少し恩恵があると言われたのですが、どういう事なのでしょうか。全く意味がわかりません。
103万、130万の壁の事教えてください。 私は今年20歳になります。 高校を卒業して1度会社員となりました。 昨年4月から今年3月までは会社員で、社会保険等支払いし今年の1月から3月の3ヶ月で総支給額約78万円もらいました。 (辞めた時の源泉徴収票に総額が手書きで書いてありました。) 3月で会社員を辞め、4月から専門学校へ行きはじめたのですが、バイトを始めて知ったのが、103万、130万の壁の事。 78万円はこの中に含まれて来ますか？ なかなかこのケースの質問が見つからず、分かる方がいたら教えて頂けるとたすかります。 現在親の扶養となって健康保険証の発行はしてもらってます。 今のままで行くと78万円含めると計算して140万位になりそうです。 どの位の金額がどんなふうに掛かってくるか教えて下さい。 お願いします。
税金をごまかすってなに？
税金を払わない人はいるのですか？ もし、いるとしたら何故払わないのか、なぜ逃れられてるのかを知りたいです
取引先で　消費税・法人税等を滞納している法人Ａがあり、当社はＡに対して債務があります。 数か月前、国税徴収官が当社を訪問して、Ａへの債務をＡでなくて税務署に振り込むよう指示していきました。このような場合の手数料は振り込む側の負担になるのでしょうか。申告した債務額から手数料を引いて振り込むのは不適切なのでしょうか。 　振り込み手数料の件はなんとなく気にはなりながらも当社負担で振り込みました。もう済んだことで、大した額ではないので今更どうというつもりはないのですが、参考までにおたずねします。
扶養103万について教えて下さい！ まず、私は大学を卒業しフリーターでアルバイトを2つ掛け持ちしています。 103万を超えないようにおさえたほうが良いのでしょうか？留学したいが為にお金が必要なので頑張っているんですが…。確定申告はどちらの職場でやった方が良いのでしょうか？因みに両親は個人営業で共働きです
税は必要か？
給料で週払いの計算方法を知りたいです。 所得税とかの計算方法とか 宜しくお願いします。
和歌山市のこども医療費助成制度は、税金からでているのですか？
市民税滞納により主人の給料が差し押さえられてしまいました。９月に１７万引かれ１０月に１１万で９月差し押さえで引かれたあと１７万しか残らず、今月出費があり家賃はらえなかったので９月は家賃７万５千円＋４万５千円払わなくてはならず、生活費が足りません。こちらに非があるのは分かっているのですが、納税額で頭を下げて差し押さえ解除頼みましたが駄目でした。福祉課に相談しましたが解決策はなく親にも相談しましたがだめでした。万策尽きて毎晩眠れず、自業自得と分かっていますがどうしたらよいかわかりません。なにか解決策があったら教えて下さると助かります。ちなみに消費者金融、カードの借金もあり融資枠は残っておりません。
配偶者控除、見直しへ…年末の大綱に改革方針。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：配偶者控除、見直しへ…年末の大綱に改革方針 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/politics/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
税金の無駄遣いの具体例を教えてください
税金の大切さとはなんでしょうか??
なぜ税金が必要か？
現在の税金の種類の数を教えてください
「財務省は来年度の税制改正で、ビール系の飲料にかかる酒税の見直しを検討する。発泡酒と第三のビールを増税する一方正規のビールは減税し、税額を統一する方向」という報道がありました。 参議院議員選挙が終わったので、“庶民の味方・第三のビール増税かよ！”と思うのですが、事実前回の税制改正論議では、参院選に配慮して税額統一が見送られた、とのことです。 不思議なのは、缶チューハイの小売価格が、ノンアルコールビール（これお酒じゃないですよね）の小売価格とあまり変わらない点です。本物のビールは高価なのに。 それならいっそ、“ビール系の飲料の中だけの税額統一”ではなく、“製造方法に依らず、アルコール度数や含まれるアルコ－ルの量に比例して課税する”制度にするのはどうでしょうか。 “選挙で政権政党に大量の票を入れてくれる”や、“政権政党に多額の献金をしてくれる”から恣意的に税金を安くしている、と疑われることもなく、今後新しい製造方法でお酒が製造されても税額決定に不透明さが生じず、公正な気がするのですが…。 お酒の税金は、“製造方法に依らず、含まれるアルコールの量に比例して課税する”、の不都合な点は何でしょうか。
同居の親を扶養にしていない場合は医療費控除の金額に親の医療費を加算出来ないのでしょうか？
妻名義のマンションがあり、そこを法人の方（社宅として使用）に月14万円で賃貸契約しています。 今住んでいるところは、妻名義で月11万円でお借りしています。 こういった場合、年間168万円の収入という扱いになるのでしょうか？ または、 確定申告する際に、借りている月11万円の住居分や固定資産税（貸している方の）を申請し経費として取り扱いが可能で、その差額分だけが収入となるのでしょうか？ 今までは専業主婦だった為、私の扶養から外れると、妻に対して社会保険や住民税など、どういったものが、どのくらいの金額が発生するのでしょうか？ お恥ずかしながら、無知で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
息子３６歳は離婚後、子供二人分の養育費(８万円)を支払っています。 生活は厳しく自分の住居代も支払わなければならず、生活がままなりません。 独身ということで、税金も市民税府民税も多額になります。 養育費を支払ってるということで、何か免除されることはないのでしょうか？ そして、こんな相談はどこに行けばいいのでしょうか？ 市役所でしょうか？？ 毎月の生活も出来なくなってきています。 ご存知の方があれば宜しくお願いいたします。
企業版ふるさと納税、低調な始動。ふるさと納税をしたことありますか？それはどこの都道府県ですか？ 参考URL：企業版ふるさと納税、低調な始動　８７自治体認定　見いだしにくい寄付のメリット http://news.goo.ne.jp/article/businessi/business … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
税の作文というのを書きます。 それで、 「私たちは安定した生活を送れています。それは納税者の方達が決まった税金をしっかりと納めてくださっているからです。納税者とは…」 と書こうとおもっている部分があります。 ・文が下手なのでアドバイスをお願いします ・納税者とは…の続きがかけません。 納税者について教えていただきたいです
質問させて下さい 質問１ もし土地（通路）を売って損失が出た場合でも、その時に入った金額は収入に合算されてしまうのでしょうか？　理由：合算された場合医療負担が1割でなくなってしまうため 質問２ 土地の購入時の金額はわかっているのですが、売買する予定の通路（宅地登記の通路使用　非課税）部分の金額がわかりません。単純に全体坪数で購入時の金額を割って一坪単価を出していいのでしょうか？　理由：利益を出したくない 以上よろしくお願いします。
すみません。質問なんですが。夫私現在無職で年金受給をしておりますが、妻の扶養に入れるでしょうか？無知ですみません。
夏休みの宿題で税金作文というものがあって 税金の無駄遣いについて書こうと思っているのですが 無駄遣いのいい例ってありませんか？ 箇条書きで書いていただけるとたすかります
無知ですみません。 日本居住者が、海外法人を持っていて、その国でのビジネスで得た利益に対する税金は、日本の税率で日本に払うのか、その国の税率でその国に払うのか、どちらでしょうか？
２つ掛け持ちをしています。一番最初のところで面接をしたときにそこの職場で提出したんですが、２眼の派遣会社で登録した時にそこの人がもし掛け持ちをしている人であれば収入が多いほうを優先でそこに提出してくださいと言われました。 これはどうしてですか?私の場合最初のところよりも２つめの派遣の方が収入は多くなります。 何か損？とか問題でもあるんでしょうか教えてください。
マイナンバーの取り扱いについて マイナンバーの取り扱いについて教えてください。 仕事上、毎月研修を実施します。講師の方に毎月（7〜12月）謝礼を支払い、翌月の10日までに源泉徴収をした金額を税務署に納めるのですが、その都度講師の方のマイナンバーの提示が必要になるのでしょうか？それとも、年末調整の際のみの提示でよろしいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。職場内で答伺える方がいないので、困っています。よろしくお願い致します。
先日、M社に入社前から知り合いのF社から仕事の依頼があって、完成後474,298円の振り込みが ありました。 　ただ、F社から会社宛に入金したいとの事で、Aが現在勤めているM社の口座に振り込んでもらい ましたが、M社の売上計算書には下記の様に記載されていました。 ①○入金額　　　 474,298 ②●消費税　8% 37,944 ③●所得税 38% 180,233 ④●外注費 173,840 ⑤●Aの報酬 41,281 ⑥●本社手数料 41,000 ①、④は内税です。 ①には燃料代、高速代の8,588円が含まれています。 ※M社には社員規定のようなものは存在しません。 よって、時間外の計算既定のようなものもありません。 疑問事項 ⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。 ②の税は①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 ③の所得税も①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 　・38%の根拠が分かりません。 ⑥本社手数料 　・基本的に会社は、社印を押して、計算書を作成しただけです。 宜しくお願い致します。
フリーターです。 年収１３０万以内（月に１１万程の収入）で、国民年金と健康保険を自分で支払っています。 パート先で年末調整を行っています。 その場合、確定申告はしなくて大丈夫でしょうか？ 住民税は市役所に申告しないといけないのでしょうか？
19歳で親の扶養から外れて、これまで一回も国民保険や税金関係を全く支払ってません。 正直どのようにすればいいかわからなかったです。 1人暮らしの時に督促状か覚えてないですが、届いてました。 でもお金もなく、どーすればいいかわからなくずっと無視してました。 ちなみに 19から22までバイトで 月に20いくかいかないくらい。 23から先月まで 運送の正社員で月26.7くらい稼いでました。 今月から転職することになり、正社員で就職することになりマイナンバーを提出しないといけません。 でもマイナンバーを出したら、 今まで払ってなかった税金など、差し押さえとかなんかあるんではないかと不安です。 ちなみに前に1人暮らししていた住所から、現在実家なんですが住所変更もできてないです。 まず何からして、どーしていけばいいのか教えて下さい。 税金関係について、全く分からないので。 助言お願いします。
19歳で親の扶養を外れてから、税金関係を全く支払ってません。 27になり、就職も新たに決まってマイナンバーを出さないとなんですが、申請したら、なんかなるんではないかと怖くてどうすれば良いかわかりません。 前の住所から住所変更もできてないです。 いくら払わないといけないのか？ 分割にできるのか？ どうするべきなのか？ 教えて下さい
自営業をしている親から給与を受け取った場合、財産分与の対象になりますか？ ちなみに労働の実態はありません。
1億ぐらい（土地）の不動産があるとします。 両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ またそれに相続税はかかりますか？ さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ また、不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、 大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？
遺産において貸付不動産の宅地が2か所あります。相続人は2名で　公正証書遺言により　Ａ貸家建付地は相続人Ａが取得し、Ｂ貸家建付地は相続人Ｂが取得しました。Ａ地およびＢ地あわせて200㎡未満です。いずれも相続税法上の小規模宅地に該当し、これ以外に不動産はありません。兄弟仲は悪く片方の印鑑をもらえないため、相続税の申告は別々に行います。相続人Ａは相続人Ｂの小規模宅地の選択に関する同意書なしで、小規模宅地の減額をして相続税の申告が可能でしょうか。どなたか　事例があればご教示おねがいいたします。
年間￥110万までの贈与は無税ですが、￥100万を毎年10年贈与した場合、「毎年、同額、同時期に贈与した場合、最初からまとまったお金を贈与するつもりだった、実質\1000万の贈与」とみなされる事があると聞きました。それでは毎年￥110万の贈与はどの様に行えばよいでしょうか。 ①毎年、日時を変えて、少額でトータル￥110万なら良いのでしょうか（手間はかかりますが） ②贈与契約書を毎年記載し、お互いが保存しておく 自分として可能なのはここまでですが、この他注意点はありますか。また国税庁のtax answerにも書いていますがこの解釈は税理士の方でも意見が分かれているように感じます。 追記：以前類似質問した内容に回答してくれた方達、ありがとうございました。
とても初歩的な内容になりますが、所得税の事で教えて下さい。 6月21日に入社し、７月２０日締め、７月分給料として、25日の給料で、社保を１ヶ月分控除し、(６月分として控除)課税対象額に対して所得税を求めました。 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)となっているのですが、その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、この方法で合っていますか？ それとも何か違う方法があるのでしょうか？ 確実か分からないので質問しました。 宜しくお願いします‼
親の扶養家族に入れる条件を教えてください。扶養家族に入った場合、収入によっては、親に内緒でしているバイトがばれたりしますか？
今まで派遣で働いていましたが、転職して契約社員（直雇用）となりました。 派遣の時は毎年月6月ごろに「給与所得等に係る市民税・県民税　特別徴収税額の決定(変更）通知書（納税義務者用）」というのが派遣会社を通して届いていたのですが、今年は届いていません。 その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？
娘（他家に嫁ぐ）に子供が出来るのですが、娘が子供保険（年払い￥20万　15年間）に加入の予定です。契約者：娘　被保険者：孫　の予定ですが、資金援助で私（祖父）が支払ってやろうと思います。 保険料を私から娘の口座に入金します、そこから保険会社に入金と言う流れですが、これって贈与になるのでしょうか（娘の主人はリーマンですが、私としては娘に差し上げたい、娘は出産までは派遣で仕事していました、出産後は無色になる可能性もあります）やはり、満期受け取り時に金の出所を調べられるのでしょうか。 暦年贈与も考えましたが、ＵＦＪ信託では当初に￥500万以上の入金が必要のため、これは無理です。
市税の還付金振込の担当課が滞納整理課になってたんですけど普通ですか？ もしかして何か遅れてる税金があって…とか考えたんですけど、通知書に充当額が記されてないから大丈夫でしょうか？ あてにしてる還付金なので心配なのです。
外国国籍の嫁をもらい 何らかの方法で海外で収入を得るとします その元手となる原資は日本から持ち出した自分自身のお金とします その時得る収入を全て嫁名義としたら 日本の税務署に収入の届けでをする必要はあるのでしょうか？ 税務署は外人の収入についてまで調べようがないと思うのですが、どうなんでしょうか。
贈与税について。 新築一戸建てを買うにあたり親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？
フリーターでも、ふるさと納税をする事でメリットは、ありますか？
扶養に入っている為パートで103万までに抑えています。副業もしようと思ってますがマイナンバー導入されると副業分もばれてしまいますよね？103万以上超えた場合税金はどのように何パーセントぐらい来るのでしょうか？
税金て破産の対象になるの？
変な話なんですが、今フリーターもしくは、契約社員で働いていて節税をする為に副業や個人事業主になりわざと、赤字にして所得税を節税するという方法はあるんでしょうか？
先日、銀行にマイナンハ゛ーの登録に行きました。 その中で、手持ちの個人向け国債の口座を、 一般口座から特定口座（源泉あり）に変更の申し込みをしました。 その時は、よくわからずにマイナンハ゛ー登録は、 特定口座に変更が必須かな？と思っていました。 よーく考えると、株式投資などはやらないのに、 何で特定口座にさせられたのでしょうか？？？？
公的制度で支給される“お金”の中で、所得税や住民税の対象となるのは「老齢年金」のみ、という私の把握が正しいか、教えて下さい。 ・老齢年金は課税されるが、遺族年金や障害年金は非課税。 ・働いて得る給料には課税されるが、傷病手当金や失業保険（雇用保険の基本手当）は非課税。 ・生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収があると課税されるが、生活保護で支給される“お金”は非課税。 ・シングルマザーが自身で働いて得る収入には（年収や所得控除の額によるが）課税されるが、児童扶養手当は非課税。 現在の税制は、所得税の基礎控除が38万円しかないこと、働かないで得る公的な“お金”は最初から非課税であること…から、働くことに厳しいように思いますが…。 ※　「老齢年金」は、自身が若い時に働いて積み立てた（正確には年金は「積立」方式ではありませんが、そこのツッコミに力を注がないで下さい）“お金”を、老後受け取るという性格もあります。 公的制度で支給される“お金”で、「老齢年金」以外に、所得税や住民税の課税対象となるものがあれば、教えて下さい。
夫婦、子ども(2歳)の3人家族です。 私は専業主婦で働いてません。 今年の国民保険税は44000円 市民税は42000円です。 国保は毎月で8回払い 市民税は2ヶ月に1回で4回払いです。 どちらかだけならまだ少し余るので何とかなるんですが、両方の支払いが被る月だと食費などの必要な生活費はままならず、数万単位の赤字が出ます。 主人の仕事は日当制なので、月によって給料はバラバラです。 給料が少ない月で両方被ると地獄です…。 市民税は6月に1回、国保は7月に1回支払ってるのですが、やっぱりこの金額は厳しすぎるので相談しに行きたいのですが、1回ずつ払った今でも相談には乗ってもらえるでしょうか？ 主人が病気になったり、失業したりとかはないので減額にはならなくても、市民税か国保、どちらかだけでも分納の分からの分割にしてもらったりは今からでも出来るでしょうか…(44000円を月22000円にしてもらうなど)
現在、アルバイトを２つ掛け持ちしてます。 片方は年末調整(？)を甲欄で、もう１つは乙蘭でやっています。 月収は15〜20万程度です。 税金関係には疎くお尋ねしたいのですが この状況で特定口座？(源泉徴収あり、確定申告必要)の口座は開設できるのでしょうか？
給料が手渡しの会社でアルバイトを始めました。 従業員も自分を入れて二人、源泉も保険もないよと言われたのですが収入の申告は源泉がなくても出来るのでしょうか？ バイト先の社長に聞いてみても申告なんてしない方が保険料も年金も安いままでいいじゃないか！と適当な事をいってきます。 去年から先月までは無職で、春に住民税や国民健康保険の減額申請？６月に国民年金の免除申請やらをしましたが、アルバイトが見つかったので次の年度は収入を申告しないといけないと思うのですが… このままのシフトで働ければ、年収100万を少し越えるあたりなると思います。 市役所に給料明細を持っていけば申告出来るのでしょうか？ それとも確定申告が必要でしょうか？ 無知で申し訳ありません。 今やらねばいけないことありましたらご教示お願い致します。
扶養について質問です。 今年の4/30までわたしは働いていましたが、主人の転勤があり退職しました。1月～4月の給与の合計は約108万程度です。主人の転勤による退職だったため雇用保険受給もすぐできました。そのため、すでに今年は年収130万を超えています。転勤先で落ち着いたのでそろそろまた働こうかと考えていますが、扶養に入るには今年の給与合計額が130万以下になる予定じゃないと入れないのでしょうか？これから審査を主人の会社にしてもらおうかと思っていますが、すでに130万超えているので許可がおりない形になりますか？それとも、一旦扶養にはいるけど年末になって何らかの形で扶養期間中の税金などが請求されるのでしょうか。 お詳しい方よろしくお願いします。
日本の大学を休学してカリフォルニアに留学して4カ月の娘について教えてください。 大学生、無収入なので特定扶養控除対象となると思いますが、 1.例えば娘の絵が日本で63万円で売れたときは申告の必要があるのでしょうか？ 70万円ならどうでしょう？ 2.納品書、請求書、同居していたので親の住所で出すでいいのか、アメリカの住所でだすのか？ あるいは親の所得として申告してしまう方が簡単なのか？ 以上、教えてください！
「【トーゴーサン】と言われるように、サラリーマンは所得を100％を税務署に捕捉され、脱税は出来ませんが、会社経営者や自営業者は50％しか捕捉されず、お百姓さんや漁師さんは３０％しか捕捉されません。つまり脱税です。おそらく脱税額は軽く35兆円を超えるでしょう。脱税の原因は税務署が所得のすべてを捕捉できないからです。」 なぜ会社経営者、自営業者は50%しか所得を税務署は捕捉出来ないんですか？ 農家や漁師は密売で秘密の収入が作れる仕組みは分かりますが。 水商売のスナックとかも客にレシート切らなければバレないので手書きの領収書かそもそもレシートを切らないところが多い。
大学を卒業し4月から会社勤めを始めた子供が前年の申告をし忘れました。勤労学生控除を受けるのに必要な書類を教えてください。卒業証書の写しではだめですか?
今年１月から特例子会社にて障害者雇用のパートで働いている者です。 手帳は精神保健福祉手帳３級です。 現在２４歳、独身で配偶者などはおりません。 世帯主は父ですが、扶養はされていません。 源泉徴収税（所得税）の月額、扶養親族の人数について、不明な点を質問させていただきます。 今月の給与明細の内容を記します。 基本給→139,230円 社会保険料→15,890円 所得税→1,910円 これに基づくと、社会保険料控除後の給与は123,340円になります。 これと源泉徴収税の月額表を照らし合わせると、どうやら扶養親族の人数が「０人」の欄に記載された額に近いものが実際に控除されているようです。 しかし、本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ ちなみに、入社する際に扶養控除等申告書に障害者である旨を記載して提出しています。 扶養親族が１人であれば、月額表によると所得税は1,910円ではなく、330円前後なはずです。 障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ 勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 無知で大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
税の作文の構成が思い浮かびません。 明日までの提出です。教えてください！ (原稿用紙3枚分)
子供の成人を機に理事に就任させようと考えていましたが、会計事務所から学生の身分では理事になれないといわれ保留になっていました。ところが、3年経った頃同業の人が学生の子供さんを理事にして理事報酬を払っていることがわかり、会計事務所に問いただしたところ当方の誤認識だったとの謝罪がありました。この3年間に子供に支払われなかった理事報酬にかかわる損失はどのように計算されるのでしょうか？私としては、理事報酬にかかる法人税の節税分相当の損失と、父親である理事長が子供に生活費として支給していた分（言い換えれば、3年間の理事報酬を立て替えていた分）の損失があると考えています。ご意見をお聞かせください。
障害者控除、医療控除について記載漏れがあったので、H23年度分から修正をしたいです。 以下を教えて下さい。 １．下記HPには記載例があります。障害者控除と医療控除だけ記載して、税務署に持っていけば良いと考えていましたが、黄色の部分を全部記載して納める税金を自分で計算する必要があるのでしょうか？ http://www.geocities.jp/mhtax06/syo1150i.html
ゆうちょの口座に1日で100万円を数回、200万を数回入れて合計で一千万円位を一度に入金するとします。一日当たり一千万円を超えた一度の入金は、ゆうちょ銀行から税務署に報告する義務があったりしますでしょうか。 また、ゆうちょ口座と他の一般銀行口座間で一日当たり一千万円を超えた一度の振込み記録があった事について、銀行の報告義務といった決まりを聞いた方いませんでしょうか。
給料から控除される税金などについてです。 社会人2年目になった実兄の話なのですが、びっくりするほど 税金が高いので なにかおかしいのではないかと思い 質問しました。 ・兄 24歳 独身 実家で 父親（68）と私（17）と暮らしています。定年後 任意（？）で 、公務員として働いている父親1人と ふつうの学生の私1人の 3人暮らしです。 ・総支給額 約 27〜28万円 以下 控除分 ・健康保険 約1,300円 ・厚生年金 約23,000円 ・雇用保険 約2,000円 ・社保合計 約37,000円 ・所得税 約29,000円 課税対象所得税 230,000円 差引支給額 約200,000円 なのです。 約28万円も稼いで 約8万も引かれてしまうのは普通なのでしょうか？ 給与明細というものを兄に 見せてもらったので 間違いはないはずです。 他にも 上記とは別に住民税などを払っているみたいなのです。 兄がなにか まちがっているのでしょうか？ 逮捕された経歴があるとかいうことはありません。 兄が 父や私と生計を共にしていないためか、父親は『まぁ 月約30万円の稼ぎならそんなもんやろ』と言い、 当の兄も『1日8時間勤務で週休2日確保されとるし、恵まれとる方やと思う。暮らしていけないわけやないから べつに 大事ないで 』 とか言っています。 私は 社会人ではないので よくわかりませんが、自分の給料に対して そんな軽はずみな感じで 兄は 大丈夫なんでしょうか？ 妹の分際で ガタガタ言うのも お門違いかも知れませんし、本人が いいと言うならそれでいいのかも知れません。 けど、給与が振り込まれても 銀行に確認しに行かない、給与明細も見ない、そんな兄が 私からしたら おかしくてなりません。
夫の所得証明書を取得したのですが、見方がよくわかりません。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 所得の内訳の欄の、給与支払金額は6,708,403円。給与所得金額は4,837,562円となっています。この給与所得金額は、会社から銀行口座に振り込まれた手取りのお給料12ヶ月分＋ボーナスの合計額と一致するものなのでしょうか？ 夫が給料明細書を見せてくれないので、月々の手取り額を知りたいのですが、この所得証明書からはわかるのでしょうか？ ちなみに扶養家族は私と子ども1人です。
東京五輪 · 競技場建設費税金拠出に関して賛成とは？？？
相続税申告書の提出期限10ヶ月ぎりぎりで、なんとか提出をしようとしています。 (その後、早急に修正申告または更正申告もするようになると思います。) 相続で揉めているわけではなく、始動が遅かったのと予想外の事があったためです。 このような状況で、所轄の税務署で、最終的な相談をするのはいかがなものでしょうか？ 【1】　職員の方は、状況を感じた上で、「後から再申告は必要だが、今はココのポイントだけ押さえてすぐに申告書を提出しなさい」などと親切に指導してくれるものでしょうか？ 【2】　逆に、「そんな状態ではまだ申告どころではない、コレとコレをやってからまた来てください、など言われ、「藪ヘビ」となるでしょうか？ 一度、【2】のようなことになったら、とりあえず仮に作成して提出だけしてしまう、という事が不可能になります。 【3】　何か良い方法はないでしょうか？
こんばんは。親子でのお金の貸し借りについて、贈与とみられないようにするにはどのよううにすればいいでしょうか。父は土地しか資産がなく、私がとりあえずその土地の価値分ぐらいを先に貸そうと思っています（老後資金はそこから捻出してもらいます）土地が売れたら返済してもらうのですが、贈与とみられるとネットで書いてあったので心配になりました。本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。
自分が、６１歳、嫁が、６２歳、夫婦で、の、収入が、毎月 １８５０００円有ります、国民保険料、税金は、イクラ位？、でしよう、教えて下さい。
遺産相続と生前贈与と税金どっちが高いの教えて
私は今結婚して子供がいて 旦那もいます。 旦那は年間100万未満の非課税です。 私も専業主婦のため非課税です。 ですが、私自身3月からチャットレディや、 フリマサイトで要らないものを売り出して 20万近く振り込まれてます。 旦那はお父さんの保険に入ったままなので社会保険です。 私と子供は国民保険です。 これ以上私が稼いで夫婦ともに非課税のままで いられるのでしょうか？
最近、今賃貸でお借りしている土地と建物の登記簿をとる機会があり判明したのですが どちらも今年2月に差押、その約2週間後には参加差押と明記されていました これはつまり所有者が税金を滞納していて、債権者が県になっていたので いま住んでいる家は所有者のものではなく県の物で、 このままでは、いつか強制退去させられる事態になってしまうのでしょうか？ それでも今からでも税金を支払えば間に合うのでしょうか？ できましたら分かりやすい言葉で簡単にかみくだいて教えていただけたら…と思います どうぞ宜しくお願い致します
普段現金売上を入金している銀行から、数年前のある日付で発行した入金帳を持ってきてくれとの 依頼がありました。税務署の調査があり、印紙が貼付されているかの確認のためということです。 そこで質問ですが、 ・こういう調査はよくあるのでしょうか? ・あるとしたらなぜ当社の、特定の日の発行したものなんでしょうか?抜き打ち的なもの? しまってあるところがいろいろめちゃくちゃな倉庫なので、忙しい中探すのが憂鬱です… ありませんでしたなんて言えないしがんばりますけど…
来月に仕事を退職します。 給与支払いが前月分のものを翌月に支払いなので、勤務はＨ27、12月～Ｈ28、8月までで、給与は1月～９月までとなりますよね。 そこで、今年の年収は総額132万となります。交通費を含んでいます。 交通費を抜けば123.4万ほどとなります。 失業保険はどうなるかわかりませんが、すぐもらえる場合は10月から約3カ月、待機期間3カ月であれば1月から3カ月間となります。（そこまで仕事が見つかっていなかったらですが） 夫の健保では、失業保険は待機期間を含み、全ての受給期間は社会保険上の扶養にはなれないそうです。 そこで… １）受給後、もしくは仕事を開始しての来年の1月からは扶養に入れる枠内で稼いだら扶養に入れるということでしょうか。 ２）扶養に入れないので健康保険は任意継続をしようと思っていますが、それも後のち扶養に入るのであればしない方がいいのでしょうか。 ３）失業期間の待機期間に関しては私は無収入のうえ、扶養にも入れないという事なんですよね？ ４）社会保険などの税金の支払いはどうなるのでしょうか。 都合上退職は仕方が無いのですが、なんだか損な稼ぎ方をしてしまっているのではと思い質問をしました。 なるべく節税をしていきたいのでいい方法を勉強していきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 失業保険の待機期間が7日の特別給付になればいいのですが… そちらは管轄の労働局に聞いたらいいですかね。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしいことですが、現在債務整理の手続きをしたばかりです。 それとは別で、税務署から市府民税の滞納で給料を差し押さえられましたが大変困っています。 なんとか解除は出来ないのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。
夏休みの宿題で「税の作文」というものが出ていて、税金のことについて調べています。 もし、税金がなくなったら警察・消防費として国民1人あたり何円払わないといけなくなりますか？教えて頂ければ有難いです
父親は認知症で、 私は、父親の成年後見人です。 今まで、「障害者控除」と、それに伴う「医療控除」を受けていませんでした。 この更正の請求書の書き方について以下を教えて下さい。 １、パソコンから入力して印刷できるものはないでしょうか？（５年分を作る必要があるためです。） ２、個人番号欄は、マイナンバーを書くのでしょうね？ ３、更正の請求をする 理由、請求をするに 至った事情の詳細等は、「障害者控除と、それに伴う医療控除を申請していなかったため」でよろしいでしょうか？ ４、所得から差し引かれる金額欄の「障害者、寡婦 寡夫、勤労学生 控除欄」の、請求額欄は、空白で良いでしょうか？ ５、添付する資料は、成年後見の 「登記事項証明書」のコピーでよろしいでしょうか？それとも原本が必要でしょうか？ ６、「医療控除」の証明書は、入所施設に相談すれば、入手可能でしょうか？ ７、この申請は、監督人に相談しなくてもよろしいでしょうか？（財産が増えるため） https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
息子に1000万円上げたら贈与税かかりますか？
はじめまして。 まったく税金に関して知識がなく、こちらで質問させて頂きます。 今年の6月末までフルタイムで仕事をしてまして 、現在は退職し主人の扶養に入っています。 しかし、年内に在宅で仕事をしたいと思っています。内容としてはライティングやデータ入力を考えています。その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。そして、その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。なるべく主人にはわからないようにしたいのですが…。 よろしくお願いいたします
税務署職員は、税の調査、徴収中に、対象となっている納税者に犯罪の疑いがある場合は、告発をする義務がありますか？ 例えば、明らかに会社の金を横領して私服を肥やしているような者や、違法賭博（オンラインカジノなど）で収益を得ていることが明白な者などです。 ネットで調べましたが、 「刑事訴訟法第239条第2項 官吏又は公吏は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなければならない。」 を引き合いに出して、「告発する義務がある」という意見が多いようですが、国税庁のHPでは、税務調査等でマネーロンダリングなどを発見した場合、それを捜査当局に提供するのは守秘義務上の問題の克服が必要となる、といったようなことを記載しています。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/47/okaza … また、質問サイトですが、 「警察であっても犯罪捜査のための税務資料の閲覧はできません。」 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa3559552.html といった意見もあります。 ネットでは公益通報者保護制度があるので守秘義務違反にはならない、という意見もありましたが、公益通報者制度は内部告発を主にしているような印象を受けます。税務調査等の対象となっている納税者の犯罪告発があてはまるのでしょうか。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 主人が独立して会社を立ち上げました。 厚生年金から国民年金に変更となり 健康保険料と厚生年金保険料(私の分は少し金額が下がる手続きをしているそうです。) を支払っています。 すべて主人が進めているので、話にきいているだけなのですが。。 妻である私は、別でパートをしています。 主人(今は一人でお店を回していて、両親がてつだっています。)いわく、まだ社員を雇える状態ではないが、一人雇っている状態にしておいた方が色々と良いとのことで私を正社員として登録しているそうです。 そうなると、私のパート月、￥70000程度プラス 主人の事務所からのお給料(もらってはいませんが),130万はあっさり越えてしまうと思うのです。 ですが、保険証も(青色 国民健康保険 被保険者証) 一番上は私名前 下の世帯主は主人 ということで、扶養にはいっている状態ですよね？？ ですが、先ほどお伝えしたように、国民年金なども、支払っており、実際はパートしかしていませんが、このまま仕事を続けていていいのでしょうか？？ 生活の事を考え、もう少し収入を増やせるように転職も考えているところです。 (主人のお店ではなく。) 後にたくさん税金を支払うことにならないのでしょうか？？ 扶養から外れる手続きなどをするべきでしょうか？？ このまま、パートも続けていて良いのでしょうか？？ 主人が忙しすぎてこーいったややこしい話ができない状態にあります。大切なことなのですが。。 どなたか分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
現在の収入は厚生年金、企業年金と株式の売却益です。 年金の合計金額は４５０万円ほどと今年の㍿しく売却益は 約１０００万円です。 この場合の故郷納税で約２０％負担の限度額はどのくらいに なるのか教えていただけますでしょうか。 計算式がweb上にあるのですがその収入源が明記されていません。 収入源にかかわらず全収入額で計算すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仕事をしたいのですが、そうなるとやはり給料支払いの折は必ずしもバイトでも、税金がひかれると言うことは間違いなく、所得が色々な所へ、例として国や会社に判ってしまいますね？またその回避策は無いですね？教えてもらえないですか？
http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/379773/ ↑などに記載のあるように、社会保険料は毎年4月から6月の給与などがベースに決められる、とあります。 ここで、例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ ①単純に5月の給料日に振り込まれた金額 ②5月「分」として7月の給料日に振り込まれた金額 ③その他 よくあるパターンとして、働いた月の翌月や翌々月が給料の支払いになる、ということがあると思います。現職がそうなのですが、具体的には、5月1日〜5月31日の基本給＋残業代が7月20日に振り込まれる、といったパターンです。 この場合(私の例では二ヶ月遅れ)、社会保険料のベースになるのは2月から4月分となるのか、それとも4月から6月分となるのか、という質問です。 なんとなく、2ヶ月遅れとかそんなのは会社ごとのルールであり、支払いが行われた月が対象になる(つまり、上記①)ような気がするのですが。。。
保険種類：終身保険 契約者：子供 被保険者：子供 死亡保険金受取人：子供の妻 保険料口座引き落とし：子供の母 保険は契約者ではなく「実質的な保険料負担者」と受け取人の関係で何税かが決まりますが、上記ケースの場合、贈与税が発生するのは、解約して解約返戻金を受け取った時、あるいは、死亡して死亡保険金を受け取った時という認識でよろしいですか。保険料口座引き落としがあった時点では贈与は発生しないという認識でよろしいでしょうか。
宇宙飛行士の予算は税金からですか？
娘が数年前に事故に遭って、重度の障害を負いました。 来年娘が支援学校を卒業するのですが、障がいがあるため普通の会社では働くことが出来ません。 家がある場所は田舎なので、肢体不自由の人が働ける施設が近くにありません。 なので家から５０キロほど離れた地方都市にある就労施設で働くことになります。 そこは寮もあるのですが、一生寮で暮らすのも可愛そうなので私たちが元気なうちは一緒に住みたいと考えています。 でも家から毎日通うわけにもいかないので、就労施設の近くに家を建てて家族ごと引っ越そうと思っています。 そこで質問なのですが、介護＆養育費として出た賠償金も全部娘の名義の通帳にいれてあるのですが、そこから出したお金で家を建てる場合は、家の名義を娘にした方が良いのでしょうか？ 娘名義の通帳から出したお金で建てて、親の名義にしても問題は無いのでしょうか？ 娘は将来自立して生活することが難しい状態なので、いずれ私たちが面倒を見れなくなってからは施設に入ることになると思います。 なので建てた家はいずれもう一人の娘が相続する事になると思います。 税金や相続の面からみて、一番良い方法を教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
無知な物で質問させていただきます.. よろしくお願いします。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 先日、所得証明書を取りに役所の方に行ってきました。 受け付けの方から 去年の申告がされていないので 所得証明書を出すことすらできません。と言われました。 私は平成26年の12月～平成28年の1月末まで アルバイトで仕事をしていました。 月の収入は20万程度で いただいた源泉徴収票には 支払い金額に250万ほどの記載がありました。 役所の方も急いでいたのか 次の方～と呼ばれてしまい 詳しく聞くのを逃してしまいました...。 役所の方もポロッと言っていたのですが たまにそんなに収入がない場合は 申告しない会社もあるとのことでした。 そんなことがあるのでしょうか？ 少ないお給料というわけではないので どうしたらいいかと心配になり 質問させていただきました。 ちなみに住民税の方も 申告してくださいと通知が来たので そちらは申告しようと思っています。 他に申告するものは あるのでしょうか？ 今のままでは私は去年の収入が0円ということに なってしまっているのでしょうか？ 無知な物で申しわけないのですが ご回答よろしくお願いします( .. )
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には「配偶者控除」とは別に「配偶者特別控除」があり、「103万円の壁」は国民の間違った思い込みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323517.html 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 ・国民の誤解を利用し、「103万円の壁がある」ことを前提とした政策を打ち出す政党は、国民を騙してでも増税したいという政治的意図があると考えます。（私の見解） ・現在に至っても「103万円の壁がある」とウソの放送を続ける放送局は、主要政党に阿（おもね）ていると思いたくなります。（私の見解） 　（「配偶者特別控除」を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件があり、国会議員は歳費だけでこの基準を超えますし、ウソの放送を制作する人もおそらく高所得者で適用外なのでしょう。しかし「103万円の壁」を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。） ・専業主婦優遇が問題ならば、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっています。（私の意見） また、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止は、「扶養控除」の存在と矛盾します。 未婚の女性が働かないで実家で生活している場合（「家事手伝い」と呼ぶか「ニート」と呼ぶかは別として）、両親のうちどちらかは「扶養控除」により、所得税・住民税が安くなります。 この女性が結婚すると、現行税制では今度は夫が「配偶者控除」により、所得税・住民税が安くなります。現行税制は、「扶養控除」と「配偶者控除」で整合性があります。 「配偶者控除」の廃止を主張する政党は、なぜ未婚の女性が働かないのは容認・税制上優遇し、結婚している女性にのみ「もっと働け」となるのでしょうか。この政策は、少子化をさらに推めませんか。（私の疑問） 私が事実誤認しているならば、指摘して下さい。また、私の見解・意見。疑問に対して、回答をお願いします。
１３万円の領収証には収入印紙いくらのものを何枚貼るのですか？
所得隠し？ 所得隠し、脱税について質問です。 現在、水商売をしています。 雇われている身ですが、個人事業主として毎年確定申告を行っています。 今のお店に勤めて10年になりますが、確定申告をするようになったのは4年前からです。 5年前までは確定申告なんて言葉さえ知らず、日払いで給料を頂いていました。 その日払いも稼いだ金額から所得税として何%か引かれた金額を毎日受け取っていたのですが、初めて勤めてから確定申告を行うまでの6年間程、税金や国保も無所得として少ない金額を払っていました。 今考えると、日払いの金額から所得税として会社に引かれていたのに、私の所得は無しの状態で給料を受け取っていた事って所得隠しになるのでしょうか？ また、今後すぐではなく決まった訳でもないのですがとあるお店から引き抜きを迫られています。 そのお店は、給料は日払いに変わらないが所得税は引かない。私に給料を支払っている事を税務署に申告はしない。無所得として雇ってあげるが、消費税として8%を差し引いた金額を日払いとして支払うと言っています。 これって、脱税？所得隠しになりますよね？ もしもこの引き抜きされているお店に行った場合、所得があるのに確定申告をしないとお店側も私側も処罰を受ける事になるのでしょうか？？ 過去の確定申告をしなかった6年間の分も合わせて詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
今年4月に退職しました。3点ばかり質問します。1点目、確定申告の医療費控除の時、後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除として使えますか？2点目、4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求できますか？3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか？
遺族年金の中高齢寡婦加算の課税関係について教えてください。 子供がいる妻で、現在遺族基礎年金と遺族厚生年金を受給している知人がいます。 その人の子供が来年１８歳になるので、それ以降は遺族基礎年金がなくなり、代わりに中高齢寡婦加算が支給されるようになります。 その知人が私に「子供が１８になって高校卒業したら、基礎年金がなくなって、中高齢なんちゃらという手当みたいなのが出るようになるから、確定申告に行かなきゃいけないのよね～」と言ってました。（ちなみに彼女の年収は１か所からの給与収入だけで１００万円程度です。） その時は「ああ、そうなんだ。。。」と思ったのですが、あとで改めて考えると、中高齢寡婦加算って、遺族年金の一種なんだから、非課税＝確定申告不要なんじゃないの？？と思うようになりました。 そのためネットで調べたのですが、「中高齢寡婦加算 課税」と入力しても、全くヒットしません。（たぶん、非課税だからヒットしないのだと思うのですが・・・。） そこで、詳しい方にお願いです。 「中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから非課税であり、年収が１か所からの給与収入のみの場合、原則として確定申告する必要はない」という私の考えは正しいですよね？ もし間違えているようでしたら、どこが違うのかご指摘をお願いします。 よろしくお願いします。
お金の話 私は成人女性です。 貰ったお金は税金を納めなくてはいけないのでしょうか？？？
親から扶養を外れた場合 いま大学生で、今月から夜の仕事を始めたから月30万は稼げる予定です。 だから、扶養を外れようと思うのですが、扶養を外れた場合 ☆親の税金が上がる(約10万) ☆私は ・国民健康保険 ・所得税 ・住民税 を払うことになる。 というような感じでしょうか。 あと、親には夜の仕事をしていることを言いたくありません。 でも、申請をする場合は言わなければならないことになるでしょうか。 それなら他のバイトも始めてそっちで申告した方がいいかなと思っていまして。 そのへんいかがでしょうか！！
はじめましてよろしくお願いします。 自分は、世間知らずなため的外れなことを言っていたり説明不足な部分もあると思いますがご容赦ください。 我が家は、父62歳(自営) 母61歳(パート) 長男(フリーター) 次男(学生)の4人家族で父の扶養に母と息子二人が入っているのですがここ数年父の収入がなく母のパートの掛け持ちの収入(去年の年収は約230万円)で暮らしているため母の扶養に父と息子二人が入ろうと考えています。 ちなみに父が建設の仕事をしていたので建設組合 建設国保に加入しています。 先日、母の勤め先から[短時間労働者の厚生年金保険・健康保険の適用拡大のお知らせ]という通知が届き10月から加入することになります。 父も母も年金は、一切納めてこなかったそうです。 以上の事を踏まえていただき二つ質問させてください。 一つは、母の扶養に入ることでどのようなメリットがあるのか？ もう一つは、母の扶養に入るためにどのような手続きをしたらよいのか具体的に教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
初めての質問です、よろしくお願いします＊ 今年1月1日付けで自己都合で7年勤めた会社を退職しました。そしてハローワークで手続きをし、その後受給を待たずに3月にアルバイトに就き、再就職手当をもらいました。 その直後妊娠が発覚し、7月に入籍予定(私は市街転出となり彼の市街に転入となります)、アルバイトは8月末で辞めることになりました。 1月に退職して失業した際に、年金は免除、国保は減免、市民税も減免の措置をして頂きましたが6月でまた一期となり、請求がきました。 役所に行き、アルバイトを始めたことも話し、給与明細も提示し、年金は免除申請中、国保はこれもまた7月分から減免、しかし市民税は支払いが1年分で6万弱払って確定申告の時期に妥当であれば返ってくると言われました。 国保の相談の時もそうですが、妊娠中でありまた職を失うことを言えばもう少し節税になったのでしょうか？ 旦那さんは個人事業主なので、国保の国民年金です。私も同じくなので、扶養は関係ないですし、入籍したからといって節税になる期待はしてません。 私のできる節税はこれくらいでしょうか…? そしてアルバイトを辞めたらまた失業者となるのでハローワークにいかなければいけないのでしょうか？！ 色々無知で、言葉足らずで分かりにくいかと思いますがよろしくお願いします！
現在専業主婦です。 16歳と12歳の子供がおります。 仕事をさがしておりまして質問です。 扶養内　月　82000円（週4日　実働5時間） 扶養外　月　147000円（週5日　実働7時間） どちらが　今年は得でしょうか？ 主人の会社から　手当等は頂いておりません。
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には配偶者控除とは別に配偶者特別控除があり、妻の年収が103万円を超えても夫の税金が一気に増えることはありません。「働いたら却って減収でソン」にはならないのです。 某放送局の番組で、「103万円の壁がある」という間違った放送をしていましたので、電話で間違いを指摘しました。その時には番組内での直接の訂正はありませんでしたが、後日その番組で、夫婦それぞれの所得税・住民税の税額を細かく計算し、103万円の壁は存在しないことを示していました。 配偶者特別控除を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件がありますが、103万円の壁云々を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 しかし未だにあちこちの放送局が、「103万円の壁がある」と放送したり、主要政党が、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出しています。 １）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は概ね合っていると思いますが、いかがでしょうか。「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと聞いています。この「30年前」が正しいかどうか、過去の税制に詳しい方、教えて下さい。 ２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出す政党は、単なる無知なのでしょうか。それとも、国民を騙しても増税したいという政治的意図があってのことでしょうか。 ３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっているのではないでしょうか。専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと思いますが、もちろん当該家庭の負担は増えますね。
なぜ税務署提出戸籍謄本は死亡から10日を経過した日以後に作成されたもので なければならないのでしょうか
【刑務所】「受刑者には、一人当たり約３００万／年　経費が 掛かっています」 これが本当のことなのかどこを見れば分かりますか？
児童手当の所得制限計算についてご教示ください。 去年100万円を少し超える程度の医療費がかかっており、3月に確定申告を行いました。 還付金は20万円弱でした。 児童手当の計算は、 【前年の所得額－控除額－8万】となっておりますが、 この「控除額」とは、 医療費控除の対象額（約100万－10万＝約90万）なのか、 医療費控除の還付金額（約20万）なのかわかりません。 なお、扶養親族はおりません。 ご存じの方、ご回答いただけますと幸いです。
所得税の還付申請(60代の親１人扶養に入れました)をしたら市税がどれくらい還付されるかわかりますか？ H24年～26年の確定申告をして、それぞれ１年19000円もどるようです。 追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ 住民税は２ヶ月ぐらいかかるようで、もし早めにわかればと思い質問してみました。
3月末に、13年勤めた職場を退職し、翌月より別のところに再就職しました。 前の職場から退職金が出る旨は退職時に聞いていたのですが、受け取る前に提出するべき申告書のことを知らず、先日既に退職金が振り込まれてしまいました。 金額は280万程度です。 調べてみたのですが、確定申告をした場合、源泉徴収分が戻ってくる事がある、と記してあるところが多く見られました。 この場合、 ①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか ②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 以上２点について、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
市民税・県民税　納税通知書という書類が自宅に届きました。私としては「税金だから払っておかないと」といった感覚なのですが親が言うには普通は給料から天引きされるものだと言われ何か会社に提出していない書類があるのではないかと言われています。 実は一つ不安なものがありまして恥ずかしながら年末調整を本来は会社でしてくれるはずが私のミスで書類を提出し忘れてしまい自分で確定申告書類を書いて提出しました。これは本来給料から天引されるものが確定申告を自分でやって会社で年末調整をしなかったため納税通知書が自宅に届いたのでしょうか？それとも年末調整は関係なく市民税・県民税が給料から天引されるかどうかは会社ごとに違うものなのでしょうか？
源泉徴収税額について 3月から働いてるところで毎回引かれる所得税があまりに高く調べると給与所得者の扶養控除等異動申告書を出してなかったので高いことに気付き5月に提出しました。 でも、まだ引かれる額が高く 5月に提出した場合、いつのお給料から引かれる所得税が下がるのでしょうか？ ちなみに、月２回15と月末の給与支払いです。 説明下手ですが、宜しくお願いします。
現在、ダブルワークしてます。 扶養控除(103万、130万)の枠内でしたいのですがこの場合、二つの職場を合算しての金額なのでしょうか？ それとも別々に算出するのでしょうか？ こういう事はよく分からないので分かりやすい説明ならありがたいです。
年収６５０万円の会社員です。 現在妻が毎年１０３万円未満でパートをしています。 今後１３０万未満まで（１２９万まで）働くとしたら家計全体で見た場合 損をするのでしょうか？それとも得をするのでしょうか？ 会社に聞いても、よくわからないみたいだし、ネットで調べてもいまいち分かりません。 どなたか申し訳ありませんが、分かりやすく説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
６年間、会社に年末調整を提出していましたが、去年の年末で退社しました。 現在新しい職場で働いてそこで母を扶養(税と社会保険)にいれました。 そこで最近、前職で母親を退職する最後の一年間だけ扶養に入れた時、それ以前(５年前まで？)の更正手続きをすれば、消費税と住民税が還付されると聞きました。 全くの無知で、それを聞いたときちゃんと調べもせず放っておいたのですが、この還付申告？は確定申告の時期でないと受け付けて貰えないのでしょうか？ 前職で貰った源泉徴収票は退職後破棄してしまって無いのですが、この場合諦めるしかないでしょうか？ 分からないことだらけですみませんが、仕事が土日のみしか休みでなく、電話をかける暇がないのでここで質問してみました。
これをかく前に自分で色々調べたのですがいまいち理解ができなかったので質問させてください 長文になります… 無知で申し訳ありませんが困っているのでご教授おねがいします… ２４歳フリーターです 親の扶養に入っていて今の仕事を始めたときに 年収103万は超えるなよと言われてました。 ですが去年、時給や労働時間が増え年収が約112万になっていて つい先日、住民税の通知書がわたしと親の元に届きました。 そこで親の住民税がはねあがっていて103万こえるなっていっただろと 言われました…すっかりそのことを忘れてシフトをいれてしまいました… （親の住民税が8000円から14000円にあがりました） これは私が親の扶養からはずれて親の住民税が増税したんですよね？（あってなかったらすみません） 1.もしわたしの今年の年収が103万以下だと 　翌年の親の住民税は8000円に戻りわたしは払わなくて済みますか？ 　また親の扶養にはいれてますか？ 2.今の時給と労働時間で年収が103万以下になることはもうないとおもいます。 　その場合わたしは扶養からはずれ親の住民税は増税したままになってしまいますか？ 　増税しない方法はないでしょうか あと、今働いている職場でもう一つ階級が上のスタッフにならないかと提案されています。 そのスタッフになると月最低13万、社会保険がつきます。 月13万円×12ヶ月＝年収156万 ここから社会保険、所得税などひいても年収130万こえるとおもいます そうすると今度は親の社会保険の扶養からはずれます 今の職場の社会保険に入れるんだから大丈夫でしょと親と話していたところ お前がいまの職場辞めたら扶養にはもどれないぞと言われました。 辞めたら今度は役所に行って国保に入る手続きする上に高いぞと言われました。 今の職場を辞めるつもりは今のところないのですが もしなにかしらの理由で辞めてしまったらと考えたら その年の住民税や保険、年金など支払うものが多くて不安です… 就活するために必要な車を買う資金をためているので…… 3.現状維持か一つ上の階級のスタッフになるかどちらいいとおもいますか？ 　ちなみにいまのスタッフの階級のままだと年収が１３０万超える事はありません 4.3についてなぜそのほうがいいのかメリット、デメリットを教えてください 扶養についてなどあやふやなことがあります、間違っていたら 教えてください！ 回答、アドバイスなどおねがいします！
有限会社の役員ですが家族経営で扶養になっています。それを続けながら全く違う事の代理店代表を兼務出来ますか？税金関係がわからないんですが二箇所で収入がある時には、確定申告をすれば他には問題ないのでしょうか？
贈与税に関しての質問です。 全く知識が無いので、ざっくりと教えていただければありがたいのですが、叔母【父方】から私の父親へ3000万円の贈与をしたとして、叔母が亡くなったりした場合、または現在の時点で贈与税はかかるのでしょうか？ また、贈与税はいくら程になり、どのタイミングでもっていかれるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃればお返事おまちしておりますm(_ _)m
友人から元はミカン畑の農地をもらいます。税金は何がありますか？農地150坪です。
友人から元はミカン畑の農地をもらいます。税金は何がありますか？
高齢の両親を私の扶養にしたら両親にはどんなデメリットがありますか？ ①両親は９１歳と８７歳 収入は父の年金のみ120万円位 ②私は年収250万円位息子2人は成人で独立 税金の扶養にしたら両親にはどんなデメリットがありますか？ 私は税金が特になるのは分かってますがわかりやすく教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
納税税額決定通知書が市より届きました。 色々なサイトを見ると給与所得が400万円でこどもが、、、、のケース等は あるのですが、私の場合給与所得、雑所得とも０で不動産所得のみの申告で 医療費控除、基礎控除等があり、平成２８年度は市民税額84480円、都民税56320円でした。 不動産所得で市民税、都民税合わせて143,200円の納税だと ふるさと納税は幾らまでの税額控除となるのでしょう。 鈴木直道さんの本を読んだので夕張市にふるさと納税が出来ればと考えています。 詳しい方宜しくお願いします。
年金が80万+パート60万合計120万の収入があります。税金は、いくら払いますか？ 又、配偶者特別控除はいくら控除が受けられますか？よろしくお願いします。又、税金はどの収入にどの様かかりますか？
月に120000の月収だと税金はどれくらい引かれるのでしょうか？
中国から日本にhpのノートパソコンを送りですが 個人用の物ですが税金はどう……
例えば、本人から子へ２０年前から毎年不定期に２００万円前後贈与（贈与申告せず）していたとします。 現時点で４０００万円程度貯まっているのですが、今後本人の相続が発生した際、名義預金等の指摘を受けないためにさかのぼれるだけ（たぶん６年、１２００万円程度）贈与申告したとします。 贈与税を修正申告することすら許されない２８００万円について、将来名義預金等の指摘を受けることがあるのでしょうか。 ＊贈与金額や贈与日も毎年ずれているため、定期金の贈与は考慮しなくてよいという前提でお願いいたします。 ＊これまで贈与契約書は作成しなかったものの、子は贈与されていることを認識していたという前提でお願いします。あまりここに踏み込まず、名義預金とも子の預金ともどっちともとれる状態という前提でお願いします。
税務署などが個人の口座を調査する事があると思いますが、 銀行が「あなたの口座に調査が入りましたよ。」と教えてくれるのでしょうか。 また、こちらから問い合わせをしたら教えてくれるのでしょうか？
例えば、10年前、子に1000万円贈与したが確定申告せず贈与税を払っていなかった場合、どういうデメリットがありますか？どう対処すればよいでしょうか？ 申告しようにも、贈与税の時効最長７年に阻まれて受け付けてもらえません。 今後、死亡時の税務調査等で徹底的に（江戸の仇を長崎で…）やられたりするのでしょうか。
私は学生で親の扶養に入っています。 今年の9月から早期就職をして、10月から給与を受け取る予定です。最初の一ヶ月は試用期間となりお給料は18万円です。その後の給料は20万円と交通費が1万5千円です。どちらも年金など差し引く前の金額なので手取りがいくらになるか分かりません。 今年受け取る給料は多くて大体60万くらいになるかと思います。 私は今年アルバイトで50万ほど稼いでいます。 アルバイトで50万、早期就職して60万、足して110万円の給料を受け取っていることなるのですが、今年中は親の扶養に入り続けることは可能ですか？
夫婦ふたり暮らしです。 夫の年収900万ちょっと程、現在 私は扶養内でパート勤務しております。今年１０月からのパート雇用制度の改定に伴い、扶養を外れてフルタイム勤務にならないか？と 打診されております。(年収は約140万程と思われます)扶養から外れた場合、 夫の税金の負担増になるかとは思われますが、現在よりもどのくらい減ってしまうのでしょうか？
累進課税制度がとられている理由は何でしょうか？
私のお母さんは、69歳で専業主婦で、父親が自営業だった事もあってずっと年金を支払っていませんでした。今は、父親の遺族年金で食いつないでいます。ただものすごく少なくなっていくので、私が扶養家族にしようと思っていますが、それにはどうやればいいのでしょうか？ちなみに私は東京、お母さんは福岡に住んでいます。教えてください。
所得税が毎回過剰に引かれてると思うんですが、３０万の給料に対して5万以上引かれています。このきんがくは、せいとうなんでしょうか?
初めまして。 僕は日本に来て5年目になる韓国人です。 今回、日本のお菓子(グミ)を韓国に輸出しようと思っています。 これは仲介貿易として僕が発注を受けて、また日本の会社の方へ伝えます。 その後、韓国からpick up会社さんが取引先に行って、pick upする形なんですが、 ここで質問です。 1。 僕の職業はただのバイトであり、外国人ですが、そういったお仕事をしてもいいのか。 (並行輸出) 2。 税金はどうなるか。 (金額、税金申告方法、税金の名目) 以上です。 下手な日本語で読み辛かったらごめんなさい。 どうぞよろしくお願いします。
私の実家の母72歳。 パートと、国民年金で、 ４月より、私の息子(大学生 )と、同居しています。 母を、主人の扶養にいれたいのですが、パートの収入が、去年103万をこえました。今年度は103万を越えないで、 働くのですが、扶養にはいっての、メリット、デメリットは、あるのでしょうか？
税金の扶養についての、相談です 最近、主人の方に入っていた子供3人を私の扶養に3人いれました。 手続きしたすぐ後に、子供3人居たら、二人と一人とか主人と分けて入れれば、 年間に払う市民税、県民税が控除されて 税金対策になるんだよ～と職場の人に言われました。 ちなみに、去年の源泉徴収の支払い金額の金額 私…220万 主人…150万です。 子供3人は、16歳以下です。 少しでも支払うお金を抑えたいので、扶養には分けて入れたが良いのでしょうか？ それとも、収入が多い私に3人そのまま入れといて大丈夫ですか？ 二人が支払う住民税の金額、支払う金額の少ない方はどちらになるか？ 詳しくご存じの方、アドバイスお願い致します(≧∇≦)
僕は、母子家庭の高校生です 年間103万円をこえるとダメとゆわれているのですがどー、ダメなのでしょうか？ 親は正社員で、月20万円も収入がありません。 母子家庭の扶養家族が103万円をこえると一体どーなってしまうのでしょーか。 また、それゎごまかせるものなのでしょーか。 調べた結果、まったくわからなかったので 優しい方、どーかおしえてください！
注文請書の印紙代
本日市役所から軽自動車税が来ました。例年8600円支払ってたのですが、昨年10月ホンダNWGNを新車で買ったため、税金が上がると聞いていました。しかし、きた金額は5400円でびっくりしています。 市役所の間違いなのかわからないので教えてください。考えられるのは二つです。①この新車が減税対象車みたいなもので安くなってるのか？②自分は精神障害手帳を持ってますが、その減税なのか？でも何の手続きもしてないし、今までの金額は8600円でしたから①の線が強い気がします。月曜日に市役所へ聞けば分かりますが、先に詳しい方教えてください。なぜ軽自動車税が増えるはずが、逆に安くなったのかを。宜しくお願いします。
前の給料日に源泉徴収していなかったので、給与係に行ったら『こちらのミスです。済みません。源泉徴収分のお金は取りに(私が働いてる課に)行きます。』と言ってましたけど、いつまで経っても取りに来ないので、私が[総支給額−社会保険料等々=247,485]の金額と今年の税額表を見て6,420円を給与係に持って行ったら『合ってます。確かに受け取りました。』と言ってました。私はS区役所の非常勤ですが、給与は毎月定額です。ところが、今日、銀行に行って通帳記入して驚きました！201,571円しか振り込まれていません。241,065円だと思うのですが、住民税が39,494円もするのでしょうか？このS区役所は、前の給与の時も有り得ない位イイ加減でした。口うるさいのに、給与を二度も間違えるなんて信じられません。今年、確定申告しましたけど、お金が戻ってくると税務署で銀行口座を訊かれたので教えたら、国税還付金振込通知書(24,493円)が届きました。まさか、不納付加算税、延滞税を私の給与から引いたのでは？法律上はどんな法律の何条になるのでしょうか？教えて下さい。お願いします(＞人＜;)
教えてください。 軽自動車税の支払いが今年の5月31日なのですが 6月15日に支払いをした場合延滞金は発生しますか？ また、督促状など届く可能性があるのか。 教えてください！
よろしくおねがいします。 この度不妊治療助成金申請をすることになり、受取口座を夫婦どちらにするかまよっています。 毎年、確定申告の医療控除は義父名義で私たちの分もまとめておこなっています。 将来的に相続税も予想されます。 この場合夫婦どちらの受取口座にした方が今後よいのでしょうか？ 節税対策につながることがあればアドバイスよろしくお願いします。
私が医療費控除をした場合の、私を扶養している母親の所得税と住民税についての相談です。 2012年の医療費控除を更正したいと思っています。もともと10万以上なので医療費控除していましたが、さらに医療費のレシートがかなり見つかりました。 2012年は、私は年収が少なかったので、母親の扶養になっていて、母親の所得税と住民税が控除を受け、減額されました。母親の所得税と住民税にも変更が生じるのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
今年の11月に75歳になる私の母の事です。 現在は、私の弟夫婦と同居中で弟の扶養になっています。(父は居ません) 今年中に弟夫婦との同居をやめ、私達夫婦との同居になる予定です。 母には現在収入は年金のみです。 性は、弟夫婦と同じなので私達夫婦とは同居しても性は別になります。 私達と同居するのだから、私の夫の扶養家族になるのでしょうか？ 税金等・保険等両方での回答お願いします。 初歩的な質問で申し訳ありません・・・
私の彼氏は21歳です。ニートです。 彼は成人しているので税金というものを 払わなければならない義務があると 思うのですが、彼は払っていないと 言っていました。払わないといけないもの ですよね？私は未成年なので 税金とか学校では学びましたがよくは わかりませんでした。 彼は、税金を払わなくても大丈夫 なのでしょうか？心配です。
全経2級の所得税・消費税・法人税を勉強しなければならないんですが、今年税法が改正されるとかで問題集・テキスト？がまだ発売されていません。 昔のというか去年の参考書より今年の8月発売を待って購入した方が良いのでしょうか？ 去年のでも大差はないのでしょうか？ 税関係全くわからないので税法がどのくらい変わるのかとかよくわからないのでどうしようか悩んでます。
日本で働いてる外国人です。 親を実際に扶養しています。 お母さんお父さんとも健在です。 一緒に住んでいなければ扶養者控除にはならないですか？ もし必要な与件があれば教えてください。
滞納金の分納に応じてくれなければどうなるんですか？
ふと思ったのですが パチンコは勝ったら確定申告 しないといけないと言いますが それでは負けてもできると 言うことですか？ マイナスの申告はしたら 年収が下がり税金も下がると 思うのですがどうなんですか？ 勝ったら税金は頂くが 負けたら自己責任になるのですかね？ パチンコなんで勝っても 証明できないし 負けても証明できない もしそうだとしたら すごい自分勝手なルールに 聞こえるのですが 知ってる方いたら 教えてください。
3月からパートを始めました。 それまで専業主婦でしたので主人は扶養控除されています。 3月のパートでの給与は、4万円弱でしたが4月は12万円ほどになる予定です。 12月までの期間で103万円までに給与を抑えれば、扶養控除は受けられますか？一ヶ月毎の給与で多い時と少ない時があっても合計で103万円までならば大丈夫なのでしょうか？ また、パート先で社会保険や健康保険に加入になる基準は月収から判断されるのでしょうか？ まったく初めてのパートですので、どのように働くのがいいのかわからず、初歩的な話ですが教えてくださいませんか？
オランダの友人が もう使っていない中古のノートパソコンを送ってくれるそうなんですが、 受け取り人である私は どの程度の税金を支払うのでしょうか ちなみに 日本に到着してからEMSで届く予定です 1-PCの関税は無税だとネットにかいてありましたが これは 送る場合なのか受け取る場合なのかどちらですか？ （日本人が送る場合相手は無税だが 受け取る場合は相手国の税率に従うものなのか） 2- 仮に相手がインボイスに30万のPCと記載した場合 消費税は 約8％であるそうですが、これは 誰にいつ支払うものですか？ 3-上記の30万は 新品価格なのですが 現物は見ればわかる中古です、その場合でも書かれた通りの8％程度になりますか？ それとも 現物を見せるなどして 減額が可能でしょうか 4-万が一 高額で支払えなかった場合 このギフトは 相手に返送されますか？ 廃棄になりますか？ どうぞ よろしくお願いします 3に関して 相手に聞けば済むことも理解していますが 少々それが不可能で 質問に含めました。 申し訳ありません
私（夫）は年金受給者です（年金額220万円位）妻がパートで働いています。昨年までは収入103万円　以内で抑えられていたのですが仕事が忙しくなり、今年からは130万円位になりそうなのですが、節税のためにはいくら位の収入が適当か教えて下さい。ちなみに妻も年金受給者です。130万以上の場合もお願いします。
S区役所に非常勤で勤めてます。職員課の給与係が私の給与から源泉徴収をしなかったので、給与係で訊いたら、源泉徴収することを忘れたので申し訳ない！後で私の勤務する課に取りに行きます。と言われました。この場合、源泉徴収義務者はS区役所のは知っていますが、延滞税と不納付加算税は、結局、後で給与係が取りに来た時に、私が払うのでしょうか？
確定申告をした事がありません。この度シングルファーザーになり5歳の子供を保育所に預ける事になったんですが源泉徴収票がいると言われました。提出するとどういう事になりますか？ 学のない質問ですいません。
寡婦控除の期間と控除金額
源泉徴収税額表の扶養親族等の数について 初歩的質問ですが回答おねがいします。 妻所得38万以下　　3才と1才の子供がいる場合、扶養親族等の数は一人でよいでしょうか？ 妻の所得38万以上になった場合配偶者特別控除とは関係なく、扶養親族とみなされず 、扶養親族として、カウントできないのですよね？
年間110万までは贈与税はかからないと聞きますが、非課税と言うことで税務署への申告は必要ないのですか？それとも税金がかからないとわかっていても税務署への申告が必要なんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします
土地名義を親から子へ変更します。 相続時精算課税を選択した場合、税金いくらになるのでしょうか。 例えば3000万円の土地を親から子へ変更した場合だと次のようになるのでしょうか。 3000万円-2,500万円（特別控除額）＝500万円 500万円-110万円（贈与税非課税枠）＝390万円 390万円×15％-10万円＝48.5万円 特別控除した2,500万円は相続時の相続財産に上乗せするということでよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
何歳の頃でしたか？ 私は23歳の時でした。 税金の割合にビックリしたのを覚えています。
従業員がローン審査に必要な為、課税証明書を区から取得したところ、所得がゼロとなっていたそうです。 その従業員には年間100万を３年間払っていました。 その従業員は100万を所得があったことを証明できないとローンが組めないそうです。 そこで質問です。私が過去に三年分の源泉徴収を納めれば、その従業員は所得証明に必要な100万と記入されるのでしょうか？
現在特別支援学校中学部2年生になる息子がおり、昨年の入学と同時に療育手帳を取得しました。 小学校までは地域の支援学級に通っており、それまでこのような制度があることを知らずに過ごしておりました。 　また、取得してから5年遡って税金の還付が受けられる制度があることも最近知りました。 早速税務署に確認すると、源泉徴収表、過去の5年間も療育手帳の等級と同等であったことの証明書を市役所から出してもらい、提出して下さいと言われました。 不審に思いながらもお願いに行くと、やはり証明は難しいとの事でした。 診断書では駄目だと言われているので、他に証明する書類がありません。 無知なため、私ではとても解決出来ないので皆様にご相談させていただきました。
領収証に収入印紙が貼ってありません。たかだか200円ケチって、コスい会社だなぁ。 　で、質問なんですが、収入印紙の貼ってない領収証を貰った方(自分)にマイナスになるって事ありますか?
マンションの大規模修繕工事に伴い、業者とコンサルタント業務（建物診断、工事監理等）の業務委託契約書を結ぶことになりました。金額は300万円弱（数回に分けて支払う）ですが、この場合収入印紙はいくらのものを貼付すればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
私の会社では　外国人が数人働いています。　昨年会計士の方が2015年から海外に住む扶養家族 も扶養控除の対象になります。と言われみんなこぞって扶養家族の申請をしました。 国別には　台湾人　中国人です。ご両親やお子さん達ですが。　海外の場合　扶養している方の所得を調べる事ができないので　殆どのひとが　家族身内を扶養家族として申請しました。 現在日本で生活しておられる海外の方のご両親はかなり裕福な方が多く　会社の外国人社員のご両親は働いてはおられないようですが　かなりの豪邸に住まわれておられ　その他資産をお持ちである事 を知っています。（一度訪問した事があるので知っています。）またご子息もアルバイトだそうですが オ－ストラリアで生活していますので　年収は300万はありそうです。例えばフィリピンあたりだと 普通の成人公務員（警察官等）でも年収は80万位しかありませんが働いているため扶養にはならないそうです。　日本の扶養控除のあり方はなぜかおかしいとひがみたくなるのは私だけでしょうか？ ちなみに　彼らは給料は私と同じくらいですが　母国での家賃収入や　株式　や投資ファンドで結構稼いでいますが。税金は安いので海外の口座で投資をすると言っていました。実際の生活は私たち日本人社員よりかなり裕福なんですが........
父が亡くなって土地の名義を息子の自分に変えました。老後に備え売却を検討しているのですが売却に掛かる税金はどの程度になるのでしょうか。 坪数は30坪程度でその半分15坪は2012年9月に土地を貸していた方から借地権(約\1,000万円)を買い取り名義が父のものになりました。 買い取った土地が父の所有であっても5年を経過していないので短期譲渡所得になるのでしょうか、また相続に関して(母、別居の子供2人)税金は掛かるのでしょうか。 ①父が亡くなった後、税務署に問い合わせたところ貯金、保険、路線価上の土地・建物から葬儀費用な　ど経費を控除したら申告しなくてもよい金額になったので申告はしませんでした。 ②土地売却は実勢価格で路線化の2倍ほどあります。(都心部なので) ③遺産分割協議で財産(土地・建物)は子供2人で分割するとなっています。 ④借地権で買い取った家屋は空家となっています。 ⑤実家には母が住んでいましたが2年前から老人ホームに入所中です、私が1週間に1度位見にいったり 　泊まったりして家を維持しています。税金の特例は受けられるでしょうか。 以上　長くなりましたが売却後にどのくらい税金が掛かるか心配です、どなたか教えてくださるとありがたいのです、宜しくお願いいたします。
遺産分割の税金について、分かるかたいますか？亡くなった父の貯金を兄弟で分けることになりました。この場合、一人手元に来るのは20万くらいですが、20万でも税金を払いますか？払う場合どのくらいの金額ですか？どうゆう形で支払いの要請がくるのでしょうか？
主人の収入は、2種類あります。 ①会社員としての給与　月5万くらい ②個人事業　月40万くらい 地震保険や、生命保険の書類を、今まで①の会社に年末調整 で出していましたが、②の確定申告の時に出した方がいいの でしょうか。 よく分からないので、教えてください。
税金についての質問です。 現在25歳の大学院生です。親の扶養に入ってなくて自分で保険料と年金を払っています。給料が130万円以上超えた場合、どのぐらいの税金がかかるのですか？無知なのでわかりません。よろしくお願いします。
場所は蒲田の駅前なのですが、３０年ぐらい前に、ビルの区分所有者の一人Ｗさんが亡くなりましたが、身寄りがいないうえに、借金があったそうで、しばらく放置されたとのことですが、その後、蒲田の顔役が、財産（推定２千万円以上）の区分所有権を自由にしているということがわかりました、本来であれば、国の財産になると思うのですが、コネと強力な権力をお持ちのようで、蒲田税務署に情報提供して１年が経過するも知らぬふりです、異常な事態だと思うのですが、私の考えが間違っているのでしょうか、身寄りのない、亡くなった人の財産が、３０年近くも、自由に運用されている状態は問題ないのでしょうか？それとも何か蒲田の特例とかあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
2年前に住宅を購入し、現在主人の名義で住宅ローンを返済しております。 このたび、私の貯金から600万ほど繰り上げ返済をしたいのですが その場合、「譲渡」という事になり税金はかかってくるのでしょうか？ またもしかかるのであれば、税金がかからないようにするにはどうすればいいでしょうか？ ◯結婚4年目です。 ◯家の持ち分はすべて主人です。 どうぞよろしくお願いいたします。
風俗と税金について詳しい方おしえてください。旦那のDV、虐待などから逃げるように家を出てそれからは風俗で働きながら生計をたててます。子供は4歳です。今は旦那の扶養にはいっています。 そしてこの度やっと離婚を認めてもらえたのですが嬉しい反面不安ごとも沢山。 まず扶養からはずれ健康保険も返還するため来月からどうしたらいいのかということ。 月々の給料の明細も手渡しなので手元にないため確定申告もしたことがないです。 国保に加入する場合は収入によって払う金額はかわりますよね？その手続きはどのようにしたらよいのでしょうか。 市役所の人へたずねようとは思っているのですが、なんせいままで脱税をしていたということとこの職業をうちあけていいのかという部分で悩んでいて。。 また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を出した場合、ちぐはぐしないのか不安です。 私がこういった仕事をしてきちんと税金をおさめていなかったことが悪いのは重々承知なのですが、子供が発達がおそく病気がちなのでできるかぎり融通のきく会社で就学前まではたくさん子供に時間をとりたいとおもっています。なのであと2年はこの仕事をさせていただきたいと考えています。 もし心優しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとうれしいです
風俗と税金について詳しい方おしえてください。旦那のDV、虐待などから逃げるように家を出てそれからは風俗で働きながら生計をたててます。子供は4歳です。今は旦那の扶養にはいっています。 そしてこの度やっと離婚を認めてもらえたのですが嬉しい反面不安ごとも沢山。 まず扶養からはずれ健康保険も返還するため来月からどうしたらいいのかということ。 月々の給料の明細も手渡しなので手元にないため確定申告もしたことがないです。 国保に加入する場合は収入によって払う金額はかわりますよね？その手続きはどのようにしたらよいのでしょうか。 市役所の人へたずねようとは思っているのですが、なんせいままで脱税をしていたということとこの職業をうちあけていいのかという部分で悩んでいて。。 また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を出した場合、ちぐはぐしないのか不安です。 私がこういった仕事をしてきちんと税金をおさめていなかったことが悪いのは重々承知なのですが、子供が発達がおそく病気がちなのでできるかぎり融通のきく会社で就学前まではたくさん子供に時間をとりたいとおもっています。なのであと2年はこの仕事をさせていただきたいと考えています。 もし心優しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとうれしいです
三菱や住友、三井家も相続税で資産はなくなった歴史があると聞きましたが、いまの名門といわれる政治家家系は、なぜ何代も続いているのでしょうか。安部、小泉、麻生、鳩山といった家系は何代も存続しています。その理由を教えてください。
一応彼氏、国税局が何回か訪問にきてる。多分やばいなと話していた。そして、いきなり、 国税局が家の前でいた。国税局がきたら終わりだ。と連絡きて言っていた。 んで2時間ほどしたのちまた連絡がきて、 国税局の人らが部屋に入ってきて、話しした。お金払うってゆったよ。部屋の中のタンス預金は全部持っていかれた。ほかのとこに隠していたお金も全部だした。部屋も色々みられたし。て、あいつら土足で入るんよ。と、でだしたお金と、車足してもあと200何万たらない。今色々あたってる。また、1時間後くらいにあと6万足らないとゆってきた。それがたらないと困る。明日国税局に持っていかないと、刑事事件にされる。て言われてるんよ。 俺留置所に入るわって。赤い紙←滞納している書類？も見せられたし。 しんどいわー。て。またかけるといったん切られました。電話 で、何だかんだで、お金集まった。俺財布をなかすっからかんだよ、150円ないわー。けど、行けたと話していて、明日からの生活費がないといっていて、めんどくさいし、ほんとかもわからないけどまあいいかと3万持って行きました。 で、その後家の中片付けたら来たらいいよ。言われ、何故か30分か1時間待たされて、家にいった。 で書類、お金などは明日ついていってくれる先輩が一旦預かってくれてる。 おまえに見せるなとさ、だって。 変な話しと思いながら、寝室玄関すぐだから 奥、リビングはいらず就寝。 次の日、彼が朝お風呂入っている間に財布を確認。で何故か3万わざとくしゃくしゃにして渡した1万円札が1枚だけと何千円かが入ってた。(　˙-˙　)？ てなったけど、 向こうが出かけた後、時間見計らって、合鍵あるので、部屋確認してみた。 何にも変わってない。洗濯干したままパソコンそのまま、タンス？なにを荒らされたの？わからないくらい。書類？そのまま。 やっぱりね〜て。なった。印鑑も、手帳も。今日国税局いくのに印鑑いらないのかな？(　˙-˙　)？普通、こんなんぢゃないですよね？もっと厳しい気がしするんだけど。 私があほなのか？いや、普通ぢゃないよね。 なんであん端た金を国税局だのなんだのてもらうのか？ わからない。あたしクレジットとかガソリンとかよく入れてもらったりしてたから。3万以上はあたししてもらってるなってなったからまあいいかってなったけど、 ほんと良くわかりません。 国税局なんて嘘ですよね？ほんとあほな話しだと思いますよね。 色々な人にきいてみましたが、良くわかりません。
国税局が自宅にくる場合、自宅に来た場合 テレビ、パソコン、車等、税金として抑える。その場で回収して帰るのか？ 部屋は荒らされたりするのか？ 書類等はその日に持ち帰るのか？ 後、国税局側から、次の日に調書かいたりしますので来てくれと言われた。といっていた。 私の推測ではあるが、国税局の場合その場で拘束され調書になるのでは？と疑問がよぎった。 あと3月に確定申告して翌月4月にすぐ国税局がくるなんてありえますか？ 色々質問だらけで申し訳ないですが、 よろしくお願いします。
保険金を受け取った場合の税金について教えて下さい。 弟が父を受取人として死亡保険をかけていました。 弟が亡くなり、この保険金を父が受け取った場合、税金はかかりますか？ 年末調整などで申告が必要になりますか？ よろしくお願い致します。
旦那の扶養から外れて、年収200万ほど稼いだら、月々税金はいくら位増えてしまうのか教えてほしいです
所得税の事で質問です。個人事業者のとこに勤めてたのですが、昨年9月に突然所得税1割引かなアカンらしいという事で28000円づつ10月11月に天引きされました。12月になって外注扱いにすれば天引きする必要ないらしいわ、と言ってそれからは引かれなかったです。これって悪質ですよね？返してもらおうと思うのですが返してもらえるのでしょうか？
恐れ入りますが、どなた様か教えていただけると助かります。 私はこれまで日本でフリーランスとして活動していましたが、転職活動の結果、香港の企業に就職することになりました。しかし、香港で働きながらもフリーランスとしての活動は細々と続けたいと考えています。 そこで、以下の状況で発生してしまう問題(脱税など)や、それを防ぐ方法を教えていただけませんでしょうか？ ・香港で在留届を提出するため香港在住になる ・銀行口座は香港と日本に存在 ・香港の口座は、就職先から支払われる給与や現地生活で発生する事柄で使用するのみで、フリーランスの活動で使用することはない ・日本の口座は、香港でフリーランスとして活動した際に発生する入出金が存在 　具体的には以下の3種類 　1.日本の商品を香港へ輸出するビジネスの営業代行の売上 　　→日本で開発された商品について、香港での私の営業活動で受注した場合は売上の一部が日本の口座に振り込まれます。 　2.日本企業のウェブサイト作成の売上 　　→日本の企業からウェブサイトの作成依頼を受け、受注した場合は売上が振り込まれます。 　3.ＥＣサイト運営で発生する入出金 　　→日本在住時に運営していたＥＣサイト上で売上・支払が発生した場合は日本の口座で入出金が発生します。 ・香港の就労ビザは、就職先の企業で働くこと・香港で副業収入が発生しないことを前提として取得 日本で税金を払わない状態になっていますが、日本の口座で収入が発生していると、脱税になるのでしょうか。それとも、香港で確定申告をする際に日本の収入分も併せて申告すれば問題ないのでしょうか。その場合は就労ビザの前提条件(香港で副業収入が発生しないこと)に反する恐れがあるような気がするのですが。
土地を１００万円で売った場合にかかる税金はいくらくらいになるのでしょうか。 計算式等があれば教えてください。
所得税の追徴金が給料から引かれると通知が届きました。生活費がいっぱいいっぱいなので分割払いにしたいのですが、手段はありますか？
旦那は自営業です。 従業員はいません。 いずれは会社を法人化して大きくしたいみたいですが、なかなか売上が伸びず焦っています。 私は、ちょっとでも収入を得ようと就職先を探しています。 そんな私に旦那は、働かれると困ると言いだしました。 専従者給与として私を使いたいようです。 もちろん、給与は貰えるはずありません。 私が働くと税金が増えて、結局赤字だとカンカンです。 しかし、このままでは色々な面で不安で私が使えるお金も無く、何を言われても働く方向で動いています。 中途半端に働いてもらうと困る！と最後に怒鳴られました。 扶養から外れるとそんなに損をするのでしょうか？ 103万までと130万までの所得は、扶養内ですよね。 それ以上の所得があるとかなり負担が大きくなるという事でしょうか？ 働きたいのに思うように働けない…。 自営業の奥様方はみんなどうされてるのでしょう…。 旦那は、自営業の奥さんたちは働いてない！と言い張ります。 実際働いている人を知ってるので、普通に働いてるよと言うと、それは余程稼ぎがいい旦那さんなんやろ！と。 なんだか、いつも旦那に押さえつけられて、動きが制限されています。 正社員になると収入もグッと増え税金の問題も解決するんでしょうか？ どなたか良いアドバイスをお願いしますm(_ _)m
妻と子供1人が自分の扶養から抜けることになりました。 年収約700の場合月の給料はどのくらい減ってしまいますか？ 具体的に所得税 住民税わかったら教えてください 妻は社会保険加入して年収180予定です。 お願いします。
先日、銀行口座が止められてしまいました。 そして銀行から、免許証のコピーを銀行にＦＡＸで送るように言われました。 原因をいろいろ考えたのですが、オークションが考えられます。 2015年10月から金券をオークションで転売しています。 10月～12月で売上は 740,000円ですが、出品金額の設定ミス、誤配送の追送などで、期間計の利益は5,000円ありません。 売上 740,000円 - 仕入 680,000円 - 配送料 - オークション手数料 48,000円= 利益 5,000円といった感じで ほとんど利益は出ていません。 （1月以降は月4,000円～5,000の利益は出ています。） これって税務署への申告が必要なのでしょうか。 オークションでは販売している金券の仕入額はほぼ決まっています。3月にも180枚くらい 同額で購入しており、3月購入のレシートはありますが、10月～12月のレシートは処分してしまいました。 銀行に理由を聞く前に、税務署に行って事情を説明した方が良いのでしょうか。 あるいは税理士に相談するのが賢明でしょうか。 アドバイスいただけると助かります。
作業療法士の申請に必要な収入印紙はどこで買う
年収が交通費込で1000万円を超えてしまいました。交通費が課税になっているようで 去年に比べて所得税がかなり多く引かれています。毎月15万程交通費がかかるので所得が増えているわけでもないのに税金が多くなり年収が40万程収入が減ってしまうことになります。 年末調整等で払った分の税金(交通費分の）が戻ってくることはありますか？
法律相談です 株主で株主報酬は もらってませんでした。 赤字会社でもありません。 社長が税金未払いで辞めたいと言ってきました。この場合 税金の責務は誰ですか？ 会社名を変更しても 新会社の責務ですか？ 辞める社長に支払ってもらう方法はありますか？
どなたか教えて下さい。先日、銀行口座を差し押さえられ税金の徴収となりました。後日、配当計算書というものが届き金額を比べると、差し押さえの金額より計算書に記載されている金額が少なく、残余金欄は０円と書いてあります。差額がどうなったか調べる方法は有りますか？
教えてください☆♪籍は入れてませんが、私は正社員で働いています。籍を入れ、パートに切り替え103万もしくは、139万以内に切り替えると相手の税金はいくら安くなりますか？相手の健康保険料23821円厚生年金36547円雇用保険2324円所得税10140円住民税19800円引かれています。
相続と税金について
海外で結婚して移住しています。日本には住民票をおいておりません。日本の自分の口座から1300万円程送金をしてこちらで家を購入する資金にあてようとしています。子供の名前で積んである定期預金800万円を解約し、あと500万円は４つほどある都市銀の各普通預金口座から引き落としたいと思っています。自分の口座から直接海外の自分の口座に振り込んでしまうのが手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生してしまうそうなので、父親の名前で振り込みをしようとしています。この場合、日本の税関から当然父親に送金目的や、誰のお金なのか等お尋ねがくると思うのですが、正直に私のお金で海外で住宅を購入するための送金と答えた場合、1300万円のお金はどうやって貯めたのか？なども聞かれますでしょうか。実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思うのですがとがめられますでしょうか。 もしくは父親のお金として、2500万円まで贈与税がかからない相続時精算課税を利用した方が話はスムーズにいくのでしょうか。ご回答の程よろしくお願いいたします。
海外で結婚して移住しています。日本には住民票をおいておりません。日本の自分の口座から1300万円程送金をしてこちらで家を購入する資金にあてようとしています。子供の名前で積んである定期預金800万円を解約し、あと500万円は４つほどある都市銀の各普通預金口座から引き落としたいと思っています。自分の口座から直接海外の自分の口座に振り込んでしまうのが手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生してしまうそうなので、父親の名前で振り込みをしようとしています。この場合、日本の税関から当然父親に送金目的や、誰のお金なのか等お尋ねがくると思うのですが、正直に私のお金で海外で住宅を購入するための送金と答えた場合、1300万円のお金はどうやって貯めたのか？なども聞かれますでしょうか。実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思うのですがとがめられますでしょうか。 もしくは父親のお金として、2500万円まで贈与税がかからない相続時精算課税を利用した方が話はスムーズにいくのでしょうか。ご回答の程よろしくお願いいたします。
扶養、扶養控除について教えてください。 できれば簡単な表現でお願いします。 私は既婚でパート勤務をしています。主人の扶養からは外れております。 私の両親が家賃が払えないので、一緒に住む事になりました。収入は国民年金のみの後期高齢者です。 血族でない私の両親を、主人の扶養にできますか？それとも私の扶養でしょうか。 また、扶養控除申告書の記載は、私なのか主人なのかも良く分かりません。 よろしくお願いします。
「個人の税金は、和暦で「平成△年分」と表記します。」 みたいな主張をこのサイトで読んだのですが、 税金の話をするときに西暦を持ち出してはいけないきまりはありますか。 また、法人の税金は西暦で表記してもいいのですか
給与、退職金の収入発生日は実際にお金を貰った日と思っていたのですが、下記国税庁HPには支給日や退職日とあります。例えば2016年12月26日が給与支給日と決まっていても何かの理由で実際給与渡されたのが年越ししてしまった場合、その給与収入は2017年でなく2016年の収入になってしまうのでしょうか。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 以下抜粋 （給与所得の収入金額の収入すべき時期） 36－9　給与所得の収入金額の収入すべき時期は、それぞれ次に掲げる日によるものとする。（昭63直法6－1、直所3－1、平19課法9－1、課審4－11改正） (1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等（次の(2)に掲げるものを除く。）についてはその支給日、その日が定められていないものについてはその支給を受けた日
少し多めに申告して少し贈与税を納めておけばよいと教えられましたが、わざわざ納税しなくても非課税の枠内で申告しておけば、税務署に贈与の事実を認めて貰うという上では同じではないでしょうか？
所得が有る人には「復興特別所得税」が現在も含まれていることを何人が知っているでしょうか？ （国会議員先生は以前は含まれていましたが、今は、含まれていないようですが？） この「復興特別所得税」の総額・担当部署をご存じの方は教えてください。また、使途の内訳も分れば 教えてください。
大学生で扶養控除を外れるというのは、年間103万円以上稼いだ場合ですか？ それとも130万円以上ですか？
パート主婦です。たびたびの質問です。 配偶者特別控除が受けられないことが判明‼️ 私に103万以上の収入があると、どれ位税金を支払うことになるのでしょう？ おそらく120万程の手取りになると思います。よろしくお願いします。
主婦のパートって… よく聞く収入103万と130万の壁についてです。旦那の収入がある程度はあり、配偶者特別控除外になってしまうのですが103万以上130万以内にすると、どれ位の税金がかかるのでしょう？ 宜しくお願いします。
昨年、海外に現金を振り込んだのですが、 数ヵ月後、税務署から、何の目的で、お金を送金したのかを聴かれました。 銀行が税務署にお金を振り込んだ事を、知らせたようです。 送金金額が、いくらを超えると銀行は税務署に 知らせる義務が発生するのでしょうか？ また、その金額は、１回の送金金額だけでなく、 合計金額もあるのでしょうか？ 教えて頂けると、嬉しいです。
「日本の6割以上は所得税も納めていない。 1億2000万も人間がいて3人に2人以上が税収もみこめない。」 これって本当ですか？
全く何もわかりませんで、初歩的な質問ですがお許し下さい。 A県で貸駐車場（40台)を始めます（これから舗装）（私と夫の名義の土地）。 私と夫はB県に住んでいます。 駐車場経営に税理士さんは必要ですか？税理士さんはA県でお願いするのでしょうか？ 舗装したらA県の地方税事務所に原価償却資産の届出をするのですよね。 申告時、税務署はA県の税務署に行くのでしょうか？ しなければならない事が沢山あると思いますが、どうぞ教えて下さいませ。 さっぱりわかりませんもので。
市の退職手当共済から給付決定のお知らせが来ました。 退職金は、市の社会福祉協議会の退職共済から施設に振り込まれ、その後、個人の口座に入ります。 その際、退職金にも税金がかかり、また、たくさんひかれるのでしょうか？ 既に、3月分まで社会保険料は払っています。 引かれるのは所得税のみですか？ 教えていただけると助かります。 m(_ _)m
80歳超の両親から、生前に貯金と分譲マンションを贈与したい(名義変更)と言われています。 とは言ってもまだ両親とも元気ですので、 マンションはどちらかが他界しない限りは住み続けるでしょうし(私は別所帯) 貯金も私が管理して毎月両親に現金を渡すことになりますが｡ いろいろ調べて相続時精算課税制度というものを知りましたが 貯金とマンションの推定価格を足すと2,500万の限度額を超えます。 かなり高齢ですし、贈与税がかからないように生前贈与を受ける方法があれば 教えていただきたいと思います。
毎年110万の贈与額を夫から頂いた場合、連続9年間になると贈与税が申告する必要ですか？どなた専門家の方教えていただけるでしょうか？
昨年医療費が26,5万円かかりました。 親が年間所得150万円、 自分の年末の確定申告で総支払額199万円でした。 住宅ローンなどは在りません。 ネットで調べ200万円以下の場合は所得の低い人が申請したほうが良い(還付金が多い)とのことは、理解したのですが、 ○還付金以外にも住民税に関わる… ○税率が195万以下か越えるかで5％と10％の区切りがある… とのことで、わからなくなってしまいました。 また、住民税が変わるというのは今年この後払う住民税が変わるということなのでしょうか？？ 還付金は親で申請したほうが多いのはわかったのですが、減税に関わるのでしょうか？ 昨年は私の方が親よりも少しながら給与が多かったのですが、私は来月からしばらく無職(職業訓練)の予定です。 前年の収入で税金は掛かってくると聞いたので、もし住民税等少しでも圧縮できるのであれば助かるのですが関係有るのでしょうか？ 微々たる差かもしれませんが上記の通り世帯収入がとても少ないので少しでも支払を少なくしたい次第です。 どちらで申請したほうが良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
連続贈与年110万まで、連続9年間を受ける場合、贈与申告必要ありますか？何方教えていただけるでしょうか？
大学生のバイトで親の扶養控除から外れる場合、月に何万円以上稼がないと損なんですか？
贈与税の申告は3月15日までとなっていますが、自分と家族の体調不良が重なって準備不足のため、正確な土地の評価が期限までに計算できそうにありません。 親からの土地の贈与で暦年課税で特殊な控除はありません。 路線価評価地区ですが、私道にのみ接する宅地なので色々計算がややこしそうなので、とりあえず私道の接する道路路線価×贈与された土地の面積=土地の評価額で申告し（評価明細書もとりあえずその額で作成）、後日、今から税務署に特定路線価を設定してもらうなり、補正率等を計算してみるなりして、修正または更正申告することは可能でしょうか。（多分払い過ぎになるので更正？） たとえざっくり計算でも、とにかく期限までに申告＆納税した方が良いのでしょうか？ 少し遅れてでも、体調が良くなってきちんと計算してから申告しようと思ってたいたのですが、先ずは期限内優先の方が良いのでしょうか。 こんなに差し迫って恥ずかしいのですが、申し訳ありませんが、回答をお願いします。
叔母が引越しをして、それまで住んでいたマンションをもらえる事になりました。 人に貸しても或いはすぐに売っても、好きにして構わないと言われていて、売却しようと考えております。 古いマンションなので売れても1000万円ぐらいではないかと思われます。 そのままでは、もらった段階と、売却した段階で、かなり高額な税金がかかってしまうと思うのですが、税金が一番安く済むよう何か工夫するところがありましたらお教えいただけないでしょうか？ また、これは素人考えなのですが、例えば、叔母にも税金がかからないよう未償却分以下の600万円ぐらいで私が叔母から購入して、それを1000万円で売却したとすると、リフォーム代や不動産屋さんへの手数料などを差し引いて売却益がほとんどなくなりますから、税金も少ししか発生しなくなるのではないかなどとも考えています。 アドバイスやお知恵がございましたら、何卒よろしくお願い致します。
個人年金で契約者は夫 受け取り人は私です 来年いよいよ受け取る時期になりましたが、贈与税がかかります 贈与税を払うのと、今解約して夫が一時所得で所得税を払うのとどちらが特でしょうか？計算して頂きたいのです 今まで毎年20年間で5.509.140払い込みました 来年から毎年70万を15年間受け取る年金です この場合贈与税が250万位払うと言われました 更に毎年70万の年金に他の所得に合算されて所得税がかかります 贈与税が大きいので今解約すると780万くらいになります 解約して所得税を夫が払うのと、来年贈与税をわたしが払うのとどちらにするか迷っています よろしくお願いします
株式を相続して売却した場合、相続税、所得税、市民税、がトリプルで取られるという仕組みなのでしょうか、教えてください。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今まで掛け持ちで仕事してたのでe-taxで確定申告してましたが、マイナンバーが来ないのでパソコンで印刷し郵送で送ろうと思ってます 、源泉徴収票やふるさと納税証明書などはコピーせず原本を送るのでしょうか？ 生命保険控除の証明書は会社に提出して手元にありません e-taxのときは証明書等書類などは一度も提出したことがないのでよくわかりません ふるさと納税は控除額の1割ほど所得税が安くなりましたが、残りは9割は住民税で減税されると理解してます それについては確定申告ではいくら引かれる等の表示されないのでしょうか？
昨年から店舗型風俗店（ヘルス）で勤務しています。 今年分から青色申告をしたいので15日までに開業届を提出したいのですが記入項目に「事業の概要（できるだけ具体的に記載します）」というのがあります。 正直に「風俗店での接客」という様に書かなければいけないのでしょうか。 提出する際に少し恥ずかしい気がしますので他に良い書き方がないでしょうか。 よろしくお願い致します。
社会保険に加入しながら 他のバイトをする予定です 《週2、8時間勤務》 この場合、社保に入っていないバイト先の 控除(住民税、源泉所得税)は、 社保加入の会社と重複して 払わないといけないですか？？ 市役所に聞いたら社保は会社に聞けと言われ、 会社の税務課に聞いたら確定申告を自分でやれと 言われました。 初めてダブルワークするので分かりやすく 知りたいです！よろしくお願いします！
扶養家族を外れた場合について。 4月から大学4年生になる者です。卒業単位を満たして4月からは卒論のために大学に通うため講義などはなく、時間に余裕があります。卒業後に国外で就職活動を行うため在学中は就職活動もありません。卒論も半分以上書き終えているため(文系です)残された時間で貯金、資格の取得、留学をしようと考えています。 9月からの留学資金、昨年の留学の時に親から借りたお金(返済中)、卒業旅行資金、卒業後の資金を貯めるために扶養家族を外してもらってアルバイトを続けようと思っています。 ですが、その場合の親・自分が被る負担がどれほどなのかが見当がつきません。いろいろ調べてみたのですがとてもややこしかったです。 現状としましては、わたしはアルバイトを2つ掛け持ちしています。 父は自営業で、母は専業主婦です。 保険は組合を通して国民健康保険に加入しています。1月からかなりカツカツにシフトを組んでしまったため、2月までの時点でお給料が40万円を超えています。 親にも相談しましたが、わたしの負担が大きそうだからやめた方がいいのでは、とやんわり言われました。ですが、兄と妹の卒業・就職・一人暮らしが春にあるため両親も準備などの資金繰りがカツカツでわたしの留学費等を立て替えてもらうのも申し訳ないです。 今から103万円で抑えるのも厳しいです… 税金関連の情報にお強い方がいらっしゃいましたら、この場合のメリット、デメリット、アドバイス等いただけると助かります。
自営業者です。昨年までは、控除枠(38万)内の収入しかなかった子供が、アルバイトで枠を超える収入となり、扶養家族から外す事となりましたが、今までどうりの親のすねっかじりで、国民年金も親が払っています。扶養家族から外れた子の年金も計上出来るか否か、教えてください。宜しくお願いします。
焼き鳥の串を請け負って貰おうと思っているのですが、その時の請け負う人が収める毎月の税金が知りたいです。　月90000円だとするといくらぐらいですか？経費は月約3000円ぐらいです。
税金のことで全く無知なのでわかりやすく教えてください。本当に全くわからないのでもし言語のの使い方が間違っていたらごめんなさい。 私はまだ学生でアルバイトをしているんですが親が公務員なので1ヶ月１０８３３４円は絶対超えたらいけないと厳しく言われています。なので、できるだけ10万以内で収めているのですが最近アフェリエイトと言うネットビジネスに興味を持ちました。今すぐに儲かるというわけではないし必ず成功するわけではないので徐々に勉強しようと思っているのですが、もしそのネットビジネスで稼いだお金とアルバイト代が１０８３３４円を超えてしまうのであれば多額の税金を払わなければいけないので扶養手当？を外す？にはどれぐらいのお金が発生するのでしょうか。 もし月15万〜20万円稼いだらどれぐらいの税金がかかるのでしょうか。 無知なので理解し難いかもしれませんが、教えていただけると幸いです。
在庫数が今年買った物と昨年以降の物で税金のかかりかたは一緒なのですか
努めて三年目、妻、子供あり（0歳）で月給の控除が七万円は普通ですか？ あと課税対象額とはなんですか？ ふと夫の給料明細を見て思いました。
保険満期受取妻贈与税
夫の退職金を妻名義の預金利率の良い定期預金に預け替えても贈与税かかりますか 年金口座開設の為 1年だけ有利な定期預金です
今年１月から交通費の非課税額が10万円⇒15万円まで引き上げられたそうですが、私の会社では 10万円分の交通費代として非課税で給料と一緒に毎月もらっています。交通費は新幹線を利用しているため、その分だけで115,000円かかっており、あと＋地下鉄代等を含めると毎月120,000円ほど交通費としてかかっています。この2万円分は、年末等自分で確定申告等を行えば少しは戻ってくるのでしょうか？
4月から仕事の関係で転勤することとなり（今は実家暮らし）、 親戚宅が新しい仕事場に近いため、同居させてもらおうと思っています。 そこで質問なのですが、 私が住民票を移した場合、親戚宅（叔父の持家）に不利益（多く税金がかかる等）になることはありますか？ 親戚宅は、叔父（自営業）、叔母（パート）、子供（従妹）が3人（アルバイト）という構成です。 私は会社員（厚生年金）です。 家に空き部屋がるので、家賃はほぼタダでいいと言われているのですが、 もし収入のある私が同居した場合、税金、保険等々、 何か親戚宅に不利益になるようなことはありますか？ 親戚宅に不利益になるようなら、同居は遠慮しようと思っています。 また、同居することによって私が、何か払うべき税金などあるのでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いいたします。
母子家庭です、派遣で年収170万円。副業を考えています。年収300万円ぐらいまでなら母子医療、税金など大丈夫でしょうか？収入アップしても支払いが多くなったりでは意味がないと思うので 年収300万円までなら大丈夫でしょうか？子供一人です、社保入ってます。生命保険も入ってます。教えてください！
税金と弟 弟が市民税と、国保未納してるため実家に督促が来てる状態です。両親が目を瞑って払ってきてましたが二人とも年金暮らしのためもう限界と言ってます。 弟は去年離婚し、今は別の彼女と近くにいるみたいですが現住所教えてくれません。両親、私(兄)の携帯も拒否にされてるので連絡の取りようがありません。 こういう場合どこに相談したらいいのでしょうか？わかる方いましたらお教えください。 駄文申し訳ありません。
知り合いから、相続税対策で息子の嫁を養子にするように強く勧められています。私の資産は、独り暮らしの家・土地2000万、貯金・株など4000万ぐらいで、相続人は別居で既婚の子供が二人です。勧められているのは、長男の嫁を養子にすることです。メリットやデメリットは本などで調べて何となくわかりました。私の理解では、何億もの不動産がある方には大きなメリットがありそうですが、私くらいではデメリット（手間やもめ事の種になる）が大きいように思います。お聞きしたいことは、息子の嫁を養子にしてメリットとなるのはだいたいどのくらいのどのような財産がある場合で、どのくらい節税になるのかの目安です。知り合いとの話し合いに、感情論だけでなく少しでも理由付けができればと思っております。ケースバイケースなのでお答えしにくいとは思いますが、検討するための方向性を示していただけるとありがたく存じます。
所得税どのぐらい払うの
税金についてです。 弟のことなんですが今は実家出て別で住んでます(住所不定) 年金、国保、市民税、所得税を払ってなく親の扶養抜けてない為実家の親名義で督促状は何通も、挙げ句の果てには差し押さえ状まて来る始末です。 これに伴い、弟の転居届や扶養抜きなど勝手に出来るものでしょうか？内容が薄く下手で申し訳ありませんがご教授下さい。よろしくお願いします。
例えば子が、テレビを欲しいと思ったとします。 この場合、子が自分のお金でテレビを買うのは良くあるケースだと思います。 けれどそれを親が買い与えた場合、やはり贈与税の対象として申告する必要があるのでしょうか？ また、申告しなかった場合、税務署はそれをチェックできるのでしょうか？ もう１つの例で、親が子にお金を渡して買い物を頼んだとします。 「おつりはお駄賃であげるよ」と言ってあげるのをかなり繰り返せば、それなりの金額になると思います（おつりの金額も、親のさじ加減でできますし）。 こういうケースの、税務署のチェックは、どうなっているのでしょうか？
医療費控除と医療保険の給付金について質問です。 出産のときに、胎児の心拍低下のため緊急帝王切開になりました。 そのため、加入している医療保険の入院・手術給付金の対象となりました。 医療費控除を受ける場合、支払った医療費から給付金を差し引きすることはわかるのですが、この「支払った医療費」とは、出産の際の入院・手術の費用のことを指すのでしょうか？ それとも、妊娠がわかってから十数回にわたる妊婦健診の費用も含まれますか？ 国税庁のHPには「保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きます」 とあるのですか、今回の給付の目的が帝王切開にかかるものなのか、妊娠・出産全体にかかるものなのかがわかりません… 妊婦健診を含めた費用＞保険金＞出産時の支払い なので悩んでしまいました。 詳しい方、ご教授いただければと思います。
今年の2月から米国に駐在員妻として滞在しています。 質問がありまして、もし明るい方がいらっしゃいましたら、お忙しいとこと恐縮ですがご教授いただきたくお願いします。 現在わたくしは到着したばかりで、アメリカで仕事はしておりません。 不動産、株など源泉が日本（わたくし名義）の収入があるばあい、日本での確定申告は必要になるかとおもいますが、アメリカでも税金を納める必要があるのでしょうか？ また、ある場合、就労していないのでSocial Security numberがないのですが、どういった形になりますでしょうか。。 なにか調べるヒントでもいただければ幸いです。 何卒よろしくおねがいいたします。
最終的に手取りはどちらがお得になるでしょうか。 実働8時間の月21日出勤。 どちらも別途定期代5,830円が支給されるのですが、駐車場代5,000円をどうするか選べます。 ①時給1,250円で別途駐車場代5,000円支給。 ②時給1,300円で駐車場代は込み。 税金的にはどちらがお得なのでしょうか…… 残業時間も影響してくるのでしょうか。 よろしくお願いします！
現在、父の土地に２世帯住宅で住んでいます。宅地は330平米以上あります。住宅の隣にアスファルトで舗装した月極め駐車場を経営しています。こちらも200平米以上あります。 小規模宅地等の特例の資料によると 特定住居用宅地に該当する住宅等------330平米まで　80％減免 貸付事業用地等に該当する宅地等------200平米まで　50％減免 となっています。 ところが、上記の両方とも一緒に減免することはできず、宅地の方で 330平米の減免を使ってしまったら駐車場の方の減免はなくなると聞きました。 これは本当でしょうか？
古希を過ぎた私は、理容店を営んでますが、タイトル通り二女が、婿さんのDVや生活費を入れないなどの理由で、現在、離婚調停中です(弁護士にお願いしてます) 店舗兼住宅は、１０年ほど前に新築し、住宅ローンを組んだのですが、主な返済者は婿さんになっており、今回、離婚が成立すると、まだ1500万ほどローンが残ります。相談に乗って頂きたいのは下記の２点です。 ①今まで住宅ローン分として、婿さんが払ってきた金額は、約1000万ですが、その分を慰謝料＋二女の子供３人分の養育費として、全額若しくは一部を二女が頂戴した場合、贈与税はかかりますか？ ②今後の1500万を、ローンの組み換えなど出来れば？と銀行にも相談に行きましたが、婿さんの団信や、連帯保証人である私の団信などが組み込まれており、ローンの組み換えは難しい、と云われました。私の年齢的な事もあるのでしょうが、低金利の昨今、その恩恵を受ける事が出来たら！と思っているのですが、やはり無理でしょうか？ 土地の名義は、私になっていますが、娘達(同居の二女以外にも、他県に嫁いだ長女が居ます)に残せるものは、貯金以外には、今の住居しか有りませんので、住居部分は私達夫婦と長女・二女・婿さんの共同名義にしてあります。本来ならお願いしている弁護士さんに、全て任せるのが一番だと思っているのですが、離婚調停やら親権の問題など、渦中ですので、こちらに相談させて頂きました。 どうかアドバイスを頂戴できれば幸いです。宜しくお願い致しますm(__)m
30万円未満のパソコンなどの資産を即時償却できるという制度の適用期間はいつまででしょうか。本年平成28年3月末日までという理解で間違いありませんか。教えてください。
健康保険や厚生年金 介護保険は 分かりますが 住民税って 高すぎるでしょ 払うのは理解出来ますが それと相続税って 親が子供に残した財産に 税金かけるって どういうことやねん いまだに理解できません 消費税は理解できます 所得税も
この間、新車購入の契約を交わしてきました。 支払いも自分の口座からするつもりです。 ただ、実印登録と印鑑証明を取りに行く時間がありません。（健康体の人は委任できないとのこと） 父親の印鑑証明は、今乗っている車が父親名義なので 下取りに出すときに必要と言うことでとってきています。 印鑑証明を取りに行く時間がないので今回も父親名義にしようかと思うのですが、 ただ支払いを自分の口座にすると贈与税がかかったりするものでしょうか？
「税務署の前で逆立ちして見せれば夫婦間にも扶養控除が適用される」というのは私の誤解で、どうやら「天地がひっくり返っても夫婦間には扶養控除は適用されない」ということらしいことはわかりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9186872.html 　それなら'天地がひっくり返っても適用されることのない'「扶養控除」の、「配偶者（特別）控除」との実質的違いはどんなことでしょうか。 　よろしくお願いします。
自分はH27.1.1～H27.3.31まで給与体系で働いていて現在業務委託のため最初の三か月の源泉徴収票が必要になるので前の会社に催促しました。そして送られてきたのですがちょっと？のところがあり お伺いしたいです。 そもそも源泉徴収票というのはその１月～３月だけの分でしょうか？ まず、給与明細書というものがてもとにあり、そこには総支給額・所得税などの控除合計・差引支給額が記載されています。 その３か月の総支給額を足すと￥554,443になります。 そこから所得税などが引かれた分が差引支給額となって銀行に振り込まれています。 でも送られてきた源泉徴収票の支払金額には670,333と記載されています。 この￥670,333はどこから出てくるのでしょう？ ３月の給与明細の年間総支給額に741,833と書いてあるのですが、この数字は１２月度の給与を足したらこの金額になります。 H27.1.1～H27.3.31までの数字にはH27年の１２月の分の数字も入るのでしょうか？ 家内労働の特例で申請しようと思ってましたが給与収入が65万超えると受けられないのでどうなのかな？と思っています。 よろしくお願いします。
配偶者控除でなくて扶養控除が適用される条件の一つとして 「税務署の前で逆立ちしてみせること」という記述をネット読んだのですが、 少し意味がわかりませんでした。 　分りやすく説明お願いします。
最近ネイルの仕事を辞めました。 失業手当てをもらいながら次の仕事を探そうと思っていますが、お友達に頼まれてネイルをしてあげることになりました。 その際に少しお金を頂くのですが、領収書が欲しいと言われています。 脱税はしたくないのでもちろん領収書は発行しようと思うのですが、 この場合領収書を私の名前で出すとして、私はどこに納税すればいいのですか？ お店としてやっていこうと思ってるわけではないので当然開業届けなどは出しませんし、税金の流れがわからないです。 来年の確定申告の時に請求されるのでしょうか？ 無知ですみません。 ちなみに1回5千円を週に1回あるかないかくらいの頻度で失業手当をもらいながらお小遣い稼ぎにする予定です。
おじの土地を持ち分で母親に贈与しますが、年間110万円だったら贈与税がかかりませんが、課税価格が4200000です。固定資産評価角認定書の土地の価格は4200568円なので1000円未満切り捨てで4200000になります。それで、路線価が48Eでした。なので48000×0.98=47040ですが、土地の場合は0.98をかけるのですか?それに1階底面積99.37をかけるので、4674364.8です。そうなると、4674365になるのですか?それで、路線価は贈与税に課税されますか?これを年110万円だったら贈与税がかからないから5年間さかのぼって贈与税がかかりませんか?贈与の登記をする際、受贈者が同じ母親の名前で贈与の登記をしても贈与税はかかりませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
初青色申告です。 青色65万と基礎控除38万と経費を引いて、所得がいくらまでなら税金はかかりませんか？ （所得税、住民税、国民健康保険の3つすべてです） 調べたところ所得税は所得の5％と書かれていました。 これは15万円でもかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
妻と２人の子がおりますが、彼らの遺産相続について教えて下さい。 現在、子供の１人がたまたま家を建設中ですので、この資金として１千万円を生前贈与したいと思っています。将来、自分の財産が遺産相続される際、この子供の分は先に受けた１千万円は差し引かれるのでしょうか？それは致し方ないとしても、生前贈与を受けたために他に不利になることはありませんか？ また，土地を少し所有していますが，この遺産としての価値は路線価で算出されるようなので，実勢価格で売却してお金に換えておくよりこのまま持っている方が課税額は少なくなると思いますが，そのような理解で宜しいのでしょうか？
贈与税は払う必要がない？バレない？ http://com.nicovideo.jp/community/co2727186 ニコ生FXのハルヒさん、サンバでお金をもらってますが、贈与税を払ってないようです。 使ってもほとんど溶かしているので。
２か所（期間重複なし）から給与を受けていた場合の退職所得控除及び税金の計算方法について教えてください。　例として Ａ社に36年勤務していたが、2014年に早期退職をし、そのときに早期退職金分として800万円を受け取った。また60歳になる2016年10月に同じＡ社から　本来の退職金分としてさらに2000万円受け取る予定である。一方、2015/1月～2016/1月にはＢ社に１年間勤務し、退職金として2016/１月に20万円受け取った。（源泉徴収票より、この時の退職所得控除額は80万円であったため　20万にかかる税金はゼロであった。）。 以上の状況から退職所得控除額および税金を計算する場合、下記の方法①②のどちらの計算方法が正解なのでしょうか？ まず　方法① Ａ社の退職所得控除額は　40万×20年+70万×（36年-20年）＝1920万。 早期退職分800万は1920万以下のため全額が控除対象となり税金はゼロ。 また　控除の余り額は　1920-800＝1120万 60歳で受け取る予定の2000万の課税退職所得額計算は（2000-1120）×1/2＝440万。 この額が課税退職所得額となり、所得税、地方税の計算がされる。 またＢ社では　上記のとおり20万全額控除のため税金はゼロ。 次に方法② Ａ社の退職所得控除額は　40万×20年+70万×（36年-20年）＝1920万。 早期退職分800万は1920万以下のため全額が控除対象となり税金はゼロ。 また　控除の余り額は　1920-800＝1120万 さらに　Ｂ社の控除余り額は上記から　80-20＝60万 これら余り額を合算し、Ａ社から60歳で受け取る予定の2000万から控除する。 つまり　課税退職所得額計算は（2000-（1120+60））×1/2＝410万。 この額が課税退職所得額となり、所得税、地方税の計算がされる。 Ｂ社は①と同じで20万全額控除のため税金はゼロ。 以上　どちらの方法で計算するのでしょうか？ またもし②の場合、　2016/10にＡ社から　残りの退職金を受け取る際 「退職所得の受給に関する申告書、退職所得申告書」を提出しますが、その中の項目で ・本年中に他にも退職手当の支払を受けたことがある場合はこのＢ欄に記載してください。 ・前年以前４年以内に退職手当の支払を受けたことがある場合はこのＣ欄に記載してください。 に記入が必要かと思いますが、この部分は“当人が記入した後、Ａ社に渡せばいい”のでしょうか？ さらに　2017/2月時の2016年分の確定申告ですが　①②どちらの場合でも　”退職所得の確定申告はしてもしなくてもいい”という理解でよろしいでしょうか？ 以上　長文になりましたが　よろしくお願いします。
当社は当社の得意先の根抵当権（１位）を設定しています。 得意先の経営状況が悪くなり、売掛金を回収できなくなった場合に、根抵当権を行使して、担保となっている土地を競売にかけて、 債権を回収する目的で設定したようです。 今現在その得意先から売掛金の回収が1年以上滞っています。 しかし根抵当権を行使しようにも、担保となっている土地がかなり田舎の土地で、競売にかけても売れそうにない土地です。 （そもそもなぜこんな土地を担保にしたのか？という話になってしまうのですが、大昔の話なので誰も経緯はわかりません） そこでこの根抵当権を放棄して抹消したいのですが、具体的にどのような手続をふめばよいのでしょうか？ その得意先は破産手続きはまだ行っていません。 宜しくお願い致します。
３年ほど前に、母が祖父から相続した土地を兄と私とで相続しました。 母が祖父から相続した際の契約書などは残っていません。 その土地の広さや値段などもあまりよくわかりませんでしたが、他県だったこともあり、相続してすぐに売りに出しました。 ところが、売買が成立した後に、土地の広さが売買契約書の通りでなかったため、相手方と裁判になり、最終的に相手方に差額より少ない金額を振り込むことになりました。 ３年前より税務署から申告の葉書は届いていましたが、裁判の判決が出ていなかったため、保留にしていましたが、今回申告しようと思っています。 ただ、葉書が届いているのは私だけで兄のところには届いていません。 （私と兄は違う県に住んでいます） このような場合、申告はどのような書類を揃えて、どのようにすれば良いのでしょうか？ また、弁護士や裁判にかかった費用などは経費として認められるのでしょうか？ よろしくお願いします。
確定申告について教えて下さい。 アルバイト掛け持ちですが主たる方A社は、源泉徴収票有、年末調整未済、で収入１１０万円 従たる方Ｂ社は、源泉徴収票有、年末調整無し、住民税は　普通徴収で乙欄にチェックあり、収入５１万円。Ｂ社は、登録制、派遣、請負、サービス業で日給月給、頻度は年に不定期で数回です。 Ｂの経理の方に尋ねると、給与所得で市町村に連絡しましたと。 質問としては、 110+51 を合算して給与所得としなければならないか、それともＢ社の方は、雑所得として必要経費（交通費と通信費等）を計上してもよいかという事です。　 もしそれが出来る場合、給与所得として市町村に連絡いっていれば、市府民税はこの額も入ってしまうのか、私が確定申告で上記のように雑所得扱いで申告し、課税対象の所得額が変われば、そちらを適用してもらえるのか？ 宜しくお願いします。
相続税から家を外すのは無理なんですかね？持ち家だけは取らなくてもいいと思うんですが？ 家さえあれば貧乏でも再起できるかもしれないですし。 代々家だけは残すのは無理なんでしょうか？ そんなことしたら皆死ぬ間際に持ってるお金を家に変換しちゃうから相続税を回収できなくなるから無理なんですかね？
過去、町民税を４年ほど滞納しており、現在それを払っているのですが その滞納していた４年のうち、２年間は病気のため、無職の期間がありました。 この場合はどうなるのでしょうか？
私のアルバイト先では給与明細も源泉徴収票も ネットからダウンロード・閲覧できるようになっていて、 紙媒体での配布はないのですが、 税務署に源泉徴収票を提出するとき、 ダウンロードして印刷したものを提出していいのでしょうか。 ネットで見れるものには会社印が押されていません。 会社印入りのものが必要である場合、会社に申請すればもらえるのでしょうか。 世間知らずな質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
以前この場で、数年前、とある事情があり、母からお金を預かってほしいと言うことで 母の預金口座を解約し、そのお金を私が新たに開設した定期預金口座に 預けていたのですが、ほとぼりが冷めたので、私の定期預金口座を解約 し、母にお金を全額返そうと思っているのですが、このような場合でも 贈与税が発生してしまうのでしょうか？それとも、全額お金を返し、お金 の動きがわかるものを残しておけば贈与とはみなされないのでしょうか？ ちなみに認識としましては、母は私にお金を預け、私はお金を預かったと 認識しており、もちろん母のお金なので一切手を付けておりません。 と言った質問をさせてもらいました。 その時に、回答者様から、その 2つが通帳や証書などの形できちんと履歴が残っているなら、良いんじゃないですか。 と言った回答をいただきまして、いざ、返金をしようと母に解約した当時（２００２年８月） の通帳を用意してもらおうと連絡をし探してもらったのですが、探しても見つからず どうやら、数年前に溜まった通帳を整理し、いらない通帳を処分した記憶があると 言いだし、その時にその通帳も一緒に捨ててしまったらしいのです。 そこで質問なのですが、お金の動きが分かる証拠がないのですが、母にお金を 返す際、贈与税を払うしかないのでしょうか？ それと、もうひとつ質問なのですが、昨年の夏、父が亡くなり相続税を払う事に なったのですが、もし税務署の相続税の税務調査が入り、母から預かっている お金の指摘を受けた際、なんと説明すれば良いのでしょうか？お金の動きのわかる 通帳を失ってしまった今、どうしたらよいかわかりません。 ちなみに母から預かっているお金は、現在もそのままにしてあります。 長文失礼しました。よろしくお願い致します。
確定申告をする場合、収入のすべてを書かないといけないのでしょうか？ 源泉徴収がありの口座での株配当、株利益、投資信託の配当金は対象となりますか？ パート収入だけなら130万いきませんが、配当などを含むと130万を超えそうです。 パート収入を１30 万以下に抑えようと思っているのですが、それでは意味がありませんか？ 確定申告について、申請しないといけない内容について教えてください。
修正申告で３年間の国民健康保険税が、増額になりました。 今年の確定申告で、３年前と２年前の国民健康保険税の増額分を 社会保険料控除に、できますか？
主たる会社から20万ほど従たる会社から10万ほど月に頂いています。 また、アパートの家賃収入があり月10万ほどです。 今ローンを抱えているのでその控除の手続きもしたいです。 ネットで申告して印刷し郵送で提出できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
毎月約20万前後の給与で、社会保険が35,000ちょっと引かれています。 源泉徴収はされていない(表記なし)ようです。 ｢健康保険｣という項目で、社会保険と源泉徴収をまとめてしている可能性はありますか？
市民税滞納で自宅を差し押さえられ公売予告通知が届きました。 内容を確認したところ市民税、固定資産税2年分、国民健康保険税の滞納で不動産を差し押さえます。との内容でした。 それともう1冊、差し押さえ謄本。 内容は市民税、国民健康保険、固定資産税2年分です。 電力買い取り請求権の差し押さえました。との内容です。 自宅の公売予告通知。 3月4日までに滞納分を一括で納付しなければ自宅の公売手続きをします。との内容です。 とても一括で支払える額ではないのでどうしたらいいのかわかりません。 なんとか公売を取り下げてもらう手段はないのでしょうか？
ネットで調べたのですが、初めての確定申告でわからない事でいっぱいです。 私の場合ですと確定申告をするとどんなことが起きるのか教えて下さい。 現在、フリーターの23歳です。 平成27年度の給与合計120万円です。（103万円〜130万円未満に該当） アルバイト先は1つで掛け持ちはしていません。 まだ父の扶養内に入っており、保険も父の会社の保険に入っています。 年金は恥ずかしながら未納です。 今月から仕事先がかわり、アニメーション事務所で働くことになりました。 こちらの会社、来月3月1日から会社化する予定で小さな会社のため、社会保険等の手当はつきません。 お給料は毎月20万円ほどの予定です。 ◉この場合、確定申告をすると両親にどんな負担がかかってしまうのでしょうか？ 現時点では扶養から外す申請等はしていません。 扶養から外れ、父に住民税などの税金が増税されてしまうという情報をよく見ました。 ◉この場合、確定申告をすると結果的に損になるのでしょうか？ ◉確定申告をした場合、その後私にどんな義務が発生するのでしょうか？ 所得税を納めたり、国民健康保険に加入して自分で払わなければいけない等の情報を見ました。 情けないですが今現在、国民年金も払えない経済状況です。仕事先が変わってからちゃんと払おうと考えていたのですがこのような義務が発生するとまたいろいろな計算をやり直して毎月のやりくりを考えなければなりません。 間違えている知識、混同している部分もあるかと思います。申し訳ありません。 自分で調べてもよく理解できず、周りにも頼れる人がいないのでこちらに投稿させて頂きました。 お詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
副業の税金について質問です。 本業は正社員で各種税金が引かれています。副業はアルバイトで所得税だけ引かれています。 両方共給与所得です。 確定申告して税金を払う場合住民税から副業がばれると言いますが 健康保険からはバレないんでしょうか？ 副業分も合計して本業の社会保険から引かれるのか、住民税の普通徴収してもらうように 自分で払うのかよくわからないのでお願いします。
住宅ローン控除のため、2月21日か28日の日曜日に千葉県市川市のコルトンホールで申告書作成相談をしようと思っています。 国税庁の確定申告書作成コーナーで申告書は一応作成済みですが、念のため確認してもらうのが目的です。 作成に問題がなかった場合、その場で申告書の提出はできるのでしょうか？ それとも、あらためて平日の税務署の業務時間内に提出しに行く必要があるのでしょうか？
贈与税の計算について 土地と上物を贈与してもらう場合の税額は、両方を合わせた課税価格で計算されますか？それとも別々に計算されますか？ それによってトータルの税額が変わってくると思うのですが？
住宅購入の際に、直系の親から1000万を貰いましが、贈与税に付いて教えてください。 平成26年に親から1000万を貰いました。 平成27年の３月31日に家の引き渡しをし、 ４月半ば頃から住み始めた状態です。 平成28年、２月中に確定申告に行く予定です。ホームメーカーの営業マンからは、確定申告の時に贈与税の申告もして下さいと言われたのですが？本当に大丈夫なのでしょうか？
母が老人保健施設に入所しています。 その請求は自分に来るのですが、支払いの通帳は母の年金通帳から引き落としされています。 金額的には年金の範囲で間に合います。 生活生計は同一ですが、住民票で世帯分離しています。 この場合税務署に確定申告した場合問題等はありますか？
源泉徴収票から支払う税金を教えてください。 源泉徴収票の上４項目 ①支払い金額②給与所得控除後の金額③所得控除の額の合計額④源泉徴収税額 と並んでおり、①から④までの計算方法までは理解ができております。 ここで質問ですが、④源泉徴収税額が支払う税額となりますが、 給料では、所得税と住民税の2種が引かれております。 どうもその年間合計が④源泉徴収税額でも計算上なりません。 一体、給料や賞与で引かれる所得税と住民税はどういった計算となるのでしょうか？
毎年、税務署からの確定申告のお知らせが来るのですが 今年は「譲渡所得の申告についてのご案内」というのが別便で初めて届きました。 昨年は確かに不動産を売却したため、その分も含めた確定申告書を既に作成済みで 提出を行うだけの段取りとしていたのですが、 なぜこのタイミングで、私が昨年不動産を売却した事が税務署には分かるのでしょうか？ 正直気持ちが悪いので、どなたか分かる方教えてください。 また申告はきちんと行ったつもりですが、初めての不動産売却による申告のため 記載にミスがある可能性もあります。 区分所有マンション２部屋で合計600万円程度での売却ですが 個人の申告で詳細に確認は行うのでしょうか？ （よく、売却による金額が大きいものや頻繁なものはチェックが細かいが 個人の小額では見切れないと聞きます）
27年9月に会社都合で会社を移籍となり、源泉徴収票が2枚あります。 まず、現会社から書類不足で年末調整ができず、自分で確定申告をしてくださいと言われました。 会社からは1度も書類が足りないとの連絡も来ず、会社のミスで間に合わないとのことでした。 源泉徴収票の摘要に普徴○○○○○○（6桁の数字）が入ってますが、特別徴収にはできないのでしょうか？給料天引きにしてもらいたいのですが…
最近やたらとテレビなどで相続税についての番組を目にして心配になりました。 何年か前に親の死亡により、土地、住宅、３００万円を相続し、名義も必要に応じて 変更してきましたし、何も変わらず生活をしてきました。 特に相続税の申告をした覚えもありません。 税務署に言って相談した方がいいでしょうか？
新旧保険の部分がよくわかりません。 例えば、 旧生命保険で→5万控除 新生命保険で一般→4万控除 　　　　　　介護→4万控除 この二つがある時、 旧保険の5万円と介護の4万で9万円の控除でいいのでしょうか？
私は看護師をしています。 来年4月にフリーターの彼と結婚します。 その際に私の扶養に彼を入れるべきか 迷っています。 1月から3月は月20から15万程度の所得の彼です 。 しかし4月からは勉強のためにアルバイトを辞めます。 4月からは月10万程度の所得になる予定です。 ちなみに私は厚生年金で 年収は５００万程度です。 3月までは15万程度稼いでいるため 4月から扶養に入れるのでしょうか？
何度も申し訳ありません。 パート主婦が夫の扶養から外れて国民健康保険に自分で加入しないといけない条件とは何ですか？ 株の配当や利益、パート収入など合わせて130万円？それぞれの社保による？ 以内であれば大丈夫なのでしょうか？ それは確定申告したら、収入を把握され、連絡がくるのでしょうか？ 厳選徴収ありの口座での取引は確定申告の必要がないと言いますが、主婦が自分で国民健康保険に加入しないといけない条件を知りたいです。 よろしくお願いします。
パート主婦は130万円のラインを超えると、自分で国民健康保険に加入しないといけないと言いますが、その収入はパート収入だけでなく、株の配当金や利益なども含まれますか？ 源泉徴収ありの口座を使っていますが、株の利益とパート収入も合わせて確定申告しなければいけませんか？ それか、パート収入のみの確定申告でいいのでしょうか？ 確定申告しなくてもいい条件はパート収入の所得が38万円以内の場合だけでしょうか？ 詳しい方教えてください。
個人で通訳案内、翻訳業並びに事業的規模の不動産事業を営んでいます。妻も事業的規模の不動産事業を営んでおります。節税目的でお互いを各々相手の青色申告専従者として届け出て、3年間は何もなく 確定申告は済みました。最近になり、税務署より呼び出しがあり、不動産事業では配偶者を専従者とする事は認められないので、修正申告せよとの事でした。妻が私の通訳案内、翻訳業の青色申告専従者となる事は出来るとの事でした。良く事情が分からないままに、修正申告しましたが、国税庁のホームページ等で調べたのですが、上記のような見解が出てくる規則が見当たりません。どの規定で上記のような見解になるのでしょうか。
近所に住む50代専業主婦（仮名Ａさん）が何の血縁関係もないおじいさん（仮名Ｂ爺さん）から家事手伝いの報酬としてお金を貰っています。 主婦Ａさんは旦那さんもそこそこの収入で子供たちも独立済み、中の上ぐらいの家庭です。お金に余裕があるのにドケチだと言われています。 Ｂ爺さんは70代、少し脚が悪いけど車の運転もまだまだできるようです。数年前に奥さんを亡くされお子さんも遠方に住んでいるため家事に不自由しているそうです。質素な住まいですが貯金が数億あるそうで息子さんのマンションもキャッシュで買ってあげてしまうほどのお金持ちです。しかしお金持ちには見えません。近所の人はＢ爺さんがお金持ちだとみんなが知っています。（Ｂ爺さんが自分で言ってくる） ＡさんがＢ爺さんの家に週2回、掃除、洗濯、買い物、食事を作りに通っているんですけど、Ｂ爺さんから報酬を月に20万円もらっているそうです。別にＡさんがＢ爺さんをだましているとかではありません。お金持ちですし、それぐらいの金額は多分爺さんにとっては大したことがないんだと思います。週2のたった数時間で月20万円（食費、買い物代は含まれておらず純粋にＡさんに対しての報酬です）なんとも羨ましい話ですが、手渡しで報酬をもらっているのでＡさんは申告する気なんてさらさらないそうです。 それで何が言いたいのかというと、これってずるくないですか？ 自分がＡさんの代わりに手伝いに行って報酬が欲しいとかは全くもって思っておりません。申告しない、税金を払わないのが許せないなと・・・ 働いて払っている自分が馬鹿に思えてくるというか、不正に感じてしまって腹正しく思ってしまいます。 みなさんはどう思われるか意見を聞きたいです。「あなたには関係ないこと」などの回答はおやめ下さい。
私はライター収入と配当金などの収入があるのですが、 夫の扶養に入るための38万円以内というのは、ライター収入から経費を引いた金額のみに関してでしょうか？ 配当金などが合計された金額ではありませんか？ ライター収入から経費を引いた金額が38万円以内であれば、夫の扶養に入ることができるのでしょうか？ 配当金とライター収入を合わせた金額が180万円ほどになるので、自分で国民保険料を支払わなければいけないのかと不安になっています。 青色申告しようと思っているのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、事務所に登録してタレント業務を行っています。収入は100万円程なのですが、経費がたくさんかかる仕事の為、1年の所得は38万円以下で、会社員の主人の扶養家族になっています。今後、今の仕事に加えてアルバイトをして給与所得も得たいと思っています。たとえば、事業主としての所得38万以下、アルバイトとしての給与所得65万以下を1年間に所得した場合、主人の扶養のままでいられるのでしょうか？税金や扶養に関しての知識があまりないため、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
今年4月から子供が私立幼稚園に通います。 そこで私立幼稚園就園奨励費補助金というのを知ったのですが、 住んでる市のHPに 注2）　世帯の中で、未申告等で市民税額が確認できない方が1人でもいる場合には、補助対象外となります。 （前年の所得がなく非課税と思われる方でも、市民税でどなたかの扶養に入っていない場合は所得の申告が必要です。） という注意書きを見ました。 数年仕事をしてないので市民税ははらっていません。 また誰の扶養にもはいってません。 このような状況でもこの助成制度を受けれるのでしょうか？ というのも、 外国人と結婚したので、その時に父の世帯から戸籍を抜き（世帯分離）、 私が世帯主となって別の戸籍をもちました。 子供はもちろん私の戸籍の中にあります。 （主人は外国人なので戸籍の中にはいませんが、私が既婚者であることは記載されています） 実際の生活はいろいろな事情により、 実の両親や主人の両親から援助を受けつつ生活しております。 そこで何がお伺いしたいかというと、 私は所得が数年なく市民税は非課税でかつ、だれの扶養にも入ってないという状況なので上記にあるとおり所得の申告が必要だということまでは理解できたのですが、所得の申告とはつまりどういうことなのでしょうか？何をすればいいのでしょうか？ 結婚する前の年に派遣で数か月アルバイトをしていて少しだけ収入があったのですが、 翌年から市民税は0円になりそこからずっと仕事もしてないので払っていません。 （市民税が０円になった理由ははっきりはおぼえてないのですが、収入が低すぎたか派遣していたバイト先が県外だったためデーターがなかったかそんなんだったともいます。給料明細はきちんと提出しましたが変わらず市民税は0円になりました） その時に何か市民税が０円になる書類を書いたような気もします。 前年所得がなく市民税は払わなくていいとなる場合、なにかこちらから手続きに行かないといけないものなのでしょうか？ 実際役所に電話をすれば早い話なのですが、 上記のとおり、お恥ずかしながら税金の仕組みをよくわかってないので、 （使ってる言葉などがあってないと思います。。。） とりあえずこちらで自分の知識を整理しつつ、もしくわしくご存知の方がいたら お話をお伺いできたらなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 美容室と、お店をしているものですが、去年、店と家が、一緒に出来る物件を見つけて、一軒家に住んでいます。 確定申告の際の計算が出来ずに困っています。 店は一階で、住居は、二階なんですが、こちらで質問されてる例をみたら、部屋の面積で光熱費の計算をすると思っていたのですが、知り合いの税理士さんに聞いて貰ったら、去年の、お店だけの光熱費を全部出して、12で、割って平均を出してそのあとの計算ができません。 何％かをかけるとか、なのか？ 去年の、1月から、9月までは、まだお店と家が一緒じゃないから、わかるのですが、10月から店と家が一緒になって計算がわからないので教えて下さい。 白色申告です。 年収が、200万円くらいです。 ちなみに、去年の電気代が24000円でした。 例えがあると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
年金収入が400万円以下なので確定申告義務はないのですが、年金事務所に提出する扶養親族等申告書で平成26年に亡くなった妻を配偶者のまま提出した為、源泉税が0円で源泉徴収票が届きました。 扶養親族等申告書を間違った場合でも、「確定申告不要制度」の適用は受けられるのでしょうか。 市民税は掛かるので、医療費控除等を取るため、市民税の申告のみで済ませようと思うのですが大丈夫でしょうか。ちなみに、他の収入はありません。 年金事務所には、平成28年分は配偶者がいない事を伝えるつもりですが、さかのぼって平成27年分の年金の税金が計算しなおしになる事はあるのでしょうか。
昨年、やく2か月働いた会社から源泉徴収票を送ってもらったのですが、 支払額が、一ヶ月分しかありません。 働いたのは昨年だが、給料が今年もらったとかはありません。 年末年始、働いていないので、自分で確定申告、また、昨年度は医療費控除も申請予定なのですが、 会社に作成やり直しをお願いすべきであっていますか？
個人事業主の場合の給与支払者の名称はどうかけばよいのですか
平成27年分給与の源泉徴収票をもらいましたが、審査のために銀行に提出すると、銀行の人に「就職日」の記載がない、と指摘されました。 　私の就職したのは6年前です。ここの「就職日」はその年に就職した（今回のケースでは平成27年中に就職した場合のみ）記載されるので、この欄にはなにも記載されていなくて正解だと思っていました。 　銀行の人のいうように、何年前に就職しようと、源泉徴収票には必ず就職日の記載があるものなのでしょうか。審査には関係ありませんが、参考のため質問します。
現在ＡＢＣの3人が同一世帯で同居、以下現状です。 Ａ(65歳)→現世帯主、Ｃの娘婿でＢと婚姻時にＣ夫婦(Ｃ夫はその後死亡)と養子縁組している 　　　　　老齢厚生年金の他に自営収入があるので確定申告している Ｂ(60歳)→Ａの妻、自営のため確定申告している、実際Ｃの世話はＢがしている、 　　　　　Ｃを扶養控除対象者にしている。 　　　　　所得税・市県民税共に①同居老親扶養控除　②同居特別障害者控除 Ｃ(85歳)→Ｂの実母、Ｂの扶養に入っている、老齢基礎年金受給、身体障害者(第2種4級) ＡＢ婚姻時にＢの実両親であるＣ夫婦とＡの養子縁組をした。 当時は二世代同居だが別世帯にし、Ｃ夫死亡後にＣを世帯合併(Ａ世帯主の世帯に転入)したと思うが記憶が定かではない。 少々事情があり同居のままでＡＢ夫婦とＣの世帯分離を考えています。 その場合、Ｃが世帯主Ａの世帯から転出しＣが世帯主となる世帯を新たに作ることになると思います。 現在Ｃは世帯主ＡではなくＢの所得税確定申告の同居老親の扶養控除対象者になっていますが世帯分離後はこの扱いはどうなるでしょうか？ 世帯の在り方と税法による扶養控除の規定とは無関係なので扶養は可能という意見を目にします。 またその際に「税務署の判断は・・・」などというのが多いのでこの場合の税法とは一般的には所得税法のことのように思えます。 しかし住民票など世帯に関する行政は地方行政なので地方税である市県民税の判断はまた別なのでしょうか？ 所得税・市県民税の扶養控除適応の可否は確定申告時の届出によって国税で受理されそのまま地方税に受け継がれるのか、あるいは地方は地方(市役所)で新たな判断が下されるのか調べてみてもよくわかりません。 お詳しい方、教えて下さい。 質問ポイントは整理すると下記の通りです 上記現状を踏まえて ＊同居(同住所)のまま世帯分離したとしてＢはＣをこれまで通り同居老親としての扶養控除対象者とできるのか？ ＊同住所でも世帯を分ければ同居ではなく非同居の扶養対象者となるのか？ ＊あるいは扶養をすべて否認されるのか？ ＊所得税は？市県民税は？ 以上、よろしくお願いします。
医療費控除の申請は、家族の分と自分の分、一緒に申請できますか？ お分かりになる方、教えてください。 宜しくお願い致します。
兄から弟へアパートを贈与した場合の贈与税の算出方法につて教えてください。 アパートの固定資産税評価額が8,850,000円で兄から弟へ贈与した場合の贈与税の額と算出方法。 その後の不動産取得税、登記費用についてもお願いします。
今回初めて医療費控除申請をしようと思います。 昨年、妻が出産したため平成27年度の医療費が10万円をオーバーしたためです。(詳しい計算はこれからします) 今現在、妻は離職し専業主婦ですが、昨年の5月までは会社員として働いてました。よって、昨年の収入は夫婦共働きでそれぞれに所得があります。 医療費控除は一般には所得の多い人で申告したほうが 還付金が多いとのことですが、昨年の妻の収入が200万以下なので、計算方法に違いがあったり？で、わからなくなってしまいました。夫婦のどちらでするべきか教えて下さい。 28年以降は引き続き妻は専業主婦の予定で、今現在妻と子供は私の社会保険の扶養に入ってます。市県民税のこともあるのでお得な方を教えてくれると助かります。 以下、源泉徴収票より抜粋 夫(私) ・支払い金額 ￥3,423,445 ・給与所得控除後の金額 ￥2,214,000 ・所得控除の額の合計額￥1,356,251 ・源泉徴収税額 ￥4,3700 ・生命保険料の控除額 ￥77,800 ・社会保険料等の金額 ¥518,371 妻 ・支払い金額 ￥1,1441,354 ・給与所得控除後の金額 ¥空欄 ・所得控除の額の合計額¥空欄 ・源泉徴収税額 ￥4,3700 ・社会保険料等の金額 ¥162,231 自分なりにいろいろと調べたのですが行き詰ってしまい・・・ すみませんがよろしくお願いします。給与以外の所得は夫婦共にありません。
ふるさと納税の仕組みについて教えてください。 例えば年収が400万円あって、その内10万円の納税の必要がある人が、 ふるさと納税6万円をしました。その場合、10万円－6万円＝4万円で その人の治める税金は4万で済むようになるのでしょうか？ 私の知り合いは、寄付金控除として課税対象所得から6万円が引かれる だけなので、納税額はそんなに減らないと言います。 どちらが正しいのでしょうか？ また、税金が少なくなるのは、所得税、市民税、どちらが少なくなく なるのでしょうか？両方とも少なくなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
H26年12月31日個人事業を廃業。その後のH27年4月8日に支払った税理士報酬は必要経費に出来ますか？
母（89歳）と私の（68歳）２人家族です。 若干の不労所得があるので医療費は３割負担になっています。 ①確定申告の際、私の医療費が８万　母親の医療費が２２万かかったとした場合、合算して母の医療費１５万私の医療費１５万として合計２０万の控除は受けられますか？ ②母親が一昨年１０月骨折で医療費８万かかりましたが、昨年3月に簡保で保険金３０万いただきました。昨年の確定申告にはこの保険金はまだもらってなかったので保険金を反映させずに申告しました。今年の５月に又骨折で、医療費８万と、８月に簡保での保険金３０万いただきました。昨年の分は保険金反映させますが、一昨年の分は何らかの形で反映させる必要がありますか？必要があるのならどのような手続きになりますか？ ③母親のもとに後期高齢者高額医療費支給決定通知書が何度か届いて、数万の入金があるようですがこの分もすべて調べて医療費から差し引く必要がありますか？ 以上３件　よろしくお願いいたします。
銀行や証券会社の「源泉ありの特定口座」で、投資信託や株を所有しており、配当があります。 昨年、居住用の不動産を約３０００万円で売却し、確定申告で３０００万円の特別控除を申請する予定です。 一昨年までは、配当を確定申告していました。課税所得が多くないため、配当控除で税金が戻るからです。 「源泉ありの特定口座」を利用している人で、課税所得が６９５万円超の人は、配当を確定申告しないほうが有利だという情報を得ていますが、 昨年売却した不動産分は、居住用不動産の３０００万円特別控除を使った場合でも、譲渡所得が課税所得とみなされますか。でしたら、所得が６９５万円を超えることになりますので、昨年分は、確定申告で配当を申告しないほうがよいでしょうか。 ご存知のかた、ご回答をお願い致します。
先日会社よりＨ27年分厳選徴収をもらいました、支払金額の欄ですが、Ｈ26年より約10万円下がりました、毎月の給料アップしている、ボーナースも年に２回大きな変わりはないです。また、有給は何回か使いましたが、長期休暇は取ってなかったですが、原因は推測できません。誰か教えていただけませんか？
先日　目眩が酷く　脳神経外科に行きました。 MRIを撮ってみましょうとの先生からの提案に応じ 結果何も見つからなかったのですが その際に料金が診断込みで9000円近くだった気がします。 本日自宅にて確認してみましたが　処方箋の領収書は見つかりましたが 診断の際にお支払いした9000円近くの領収書が見当たりませんでした。 もともと　領収書は出せないものを私が勘違いしているのか紛失してしまったのか 困っています。
今年の所得分から青色申告したいのですが、まだ開業届けと青色申告申請書出してないのですが、どういった条件で有れば今年の所得から青色申告出来ますでしょうか？
A.父親と私の共有名義の宅地1000平米に同じく区分無し共有名義の二世帯住宅があります。 どちらも持ち分は父６：息子４です。 B.この隣に面した二筆１戸の土地1000平米もあります。 　この内150平米が月極駐車場で貸出しています。 C.その隣に農業の事業用宅地1000平米が有ります。 合計で3000平米を私が相続します。 私は父と同一生計で同居し、農業従事者です。 法定相続人は母親と姉と息子の私の三人です。 小規模宅地の特例では二世帯住宅敷地の全部と有りますが、 80%の減額が適用されるのは居住宅地のうちの330平米か、 事業用宅地の400平米までのどちらか選択だけなのでしょうか？ 敷地の1000平米中の相続分600平米に80%減額 或いは、330+400=730平米に80%減額 基礎控除額を超えているようで申告を求められて困っています どれだけの減額が出来るのでしょうか？ 金融資産は1500万全額母が相続します。
青色確定申告の駐車場の減価償却の件で質問致します。平成１２年に２００万で取得しました。償却の基礎となる金額１，８００，０００円、償却率０．０６６の定額で耐用年数１５年でここまで申告してきました。毎年の償却金額は１１８，８００円ですが、昨年度の残高は４７，７００円でした。今年の償却分の計算はどのようにしたらよいのか教えていただけたら助かります。
ＳＢＩ証券で特定口座（源泉あり）で株の取引をした場合、利益が出る場合に毎回税金を差し引かれると思いますが、損をした場合は利益と合算されるのでしょうか？ 例えば、 ①先々月Ａ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 ②先月Ｂ株で100万円の損失が出た。 ③今月Ｃ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 というような場合です。 この場合、40万円引かれていますが、本来であれば、年間で100万円の利益だから20万円支払えば良いと思います。 このような場合は自分で確定申告して還元してもらう形になるのでしょうか。
個人で事業をしている方に質問したいのですが、青色申告の申請を出したのはどれぐらいの所得になってから申請しましたでしょうか？ またまだ事業を始めたばかりで所得が少ない時に出しても意味ないでしょうか？
税理士から、医療費控除の領収書を送るよう言われているのですがそんなにお得になのでしようか？ 自分が病気で30万円ほどの医療費がかかるものがあるのですが。。 　原本が必要だそうですが、病院から領収書の再発行はしないと言われており、迷っています・・。
こんにちは。 ネットで調べてもよくわからないので、こちらで質問させて下さい。 平成27年12月・平成28年1月とアルバイトをしました。 アルバイト先は月末締め10日払いのため、12月分のお給料をもらったときに、『給与所得者の扶養控除等(異動)申請書』『退職所得・給与所得に対する源泉徴収簿』というのをもらい、書いてくるように言われました。 まず、扶養控除等申告書について。 扶養控除等申告書は、給与を受ける際に配偶者控除とかとかを受けるためのものですよね。その年の最初の給与の支払いを受ける日の前日までに提出するということは、今回もらった申請書は平成28年度分と書かれているため、平成28年1月から12月にもらったお給料に対するものだと思います。 年末調整との関係上、1か所にしか出せないと思うのですが、実は4月から就職が決まっており、就職先で申告書を提出したいと思っています(というかしなくちゃいけない？)。 この場合、提出を拒否してもいいのでしょうか？ また、4月までにまだ単発アルバイトをしようと思っているのですが、そことの関係はどうなるのでしょうか？ 次に、源泉徴収簿について。 恥ずかしながら、源泉徴収簿というのは初めて見たのですが、そもそも、支払額等を記録していき年末調整の計算として使うため、会社が書くものではないのですか？ 大体、28年度1月分のお給料はまだ頂いていないため、支給額とか言われても書けません。自分でじいかん計算して書けということなのでしょうか？ また、上の扶養控除等申告書を提出しなかった場合も、源泉徴収簿は提出しなければならないのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、社会人になることですしきちんと知っておきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
株式譲渡所得があり、特定口座を利用していますが、確定申告をして、税金の還付金を もらう予定ですが、逆に、次年度の所得に加算され、住民税や国民健康保険料がアップする かもと言われました。株式の譲渡所得も次年度の所得の対象になるのでしょうか。
国税庁ＨＰ掲載の計算式より 贈与税計算を行ったのですが以下の通りで間違いないでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ①祖父から孫（20歳以上）への贈与 贈与額　255万円 贈与税＝(255-110)×15%-10万円＝11.75万円 ②曾祖父から曾孫（未成年）への贈与 贈与額　255万円 贈与税＝(255-110)×15%-10万円＝11.75万円 ③祖父から孫（20歳以上）への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 ④曾祖父から曾孫（未成年）への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 ⑤曾祖父から孫の嫁への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 以上宜しくお願い致します。
こんにちは。 ネットで調べてもイマイチ分かりかねるので、こちらで質問させていただきます。 昨年会社から、年末調整と扶養控除申告の提出を求められたのですが、年末調整の方は締切を逃してしまい提出出来ませんでした。 なので、提出しなかった方は個人で確定申告を〜と言われていたのですが、数週間後今度は扶養控除申告を提出するよう言われました。 こちらはきちんと期日内に申請を行ったのですが、①片方だけやってもなんの意味も無かったのでしょうか？ やはり確定申告は必須ですか？ ちなみに、扶養家族なし保険、住居などの申告したいものは一切なく給与も1箇所からしか受けていません。 ②また先日、住民税の新しく納付書も届きましたが確定申告する事で住民税の金額も変わるのでしょうか？？ 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方ご教授頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
自己保有のマンションを転勤で住む事ができなくなり、長年第三者に賃貸し赤字ですが家賃収入を得ておりました。 しかし賃貸者が退去し半年程空き家になり家賃収入が無くなった為、悩んだ末、昨年3月に売却をしました。 マンションは２０年程前に２８００万で購入した物件でしたが、古くなったので１５００万程にしかなりませんでした。 借入は全額金融公庫で２０年経過時の残債は１８００万程で差引き３００万の赤字でしたが、この赤字分は確定申告で控除されるのでしょうか？ 賃貸時は毎年確定申告をして少額の返戻金がありましたが、今回の売却にあたってどうなるか？また申告方法はどのような手続きになるかを教えて頂けないでしょうか？
昼に正社員として勤務しています、 それとは別に副業も会社に極秘でおこなっています。 副業のバイトの収入は毎月4万程度です。（27年度は30万近くの収入） 昼勤の本業は会社で年末調整していただきましたが、副業は自分で申告する予定です。 所得税とかで本業にばれることはあるのでしょうか？ 今後、マイナンバーになるので余計心配でいます。 同じような副業経験がある方や確定申告等に詳しい方、教えてください。 ※副業が規則違反なのは。十分承知しています。
数年前に父から生前贈与としてある金額（１１０万円以上）を郵貯の口座に振り込んでもらいました。父からは、「郵便局の職員と相談して税金の方は問題ないようにしておいたので、安心しろ」と言われていました。てっきり税務署への申告は不要と思い、そのまま３年ほど過ぎたころ、突然税務署から督促状なるものが届き、呼び出されました。行ってみると最初から犯罪者扱いで、「早い時期に把握していたが、そのうち申告してくるだろうと思って待ってやったのに、何年も黙っているのはけしからん」という調子でした。結果的に、相当な額の追徴金を取られました。 　税務署が不正ないし申告漏れに気づいてもすぐに納税者に通知する義務はないのか、追徴金が膨らむまで何年でも税務署員の一存で通知を延期できるのか、という点を疑問に思いました。法律ではどうなっているのか、ご教示下さい。
よろしくお願いいたします。 複数の相続人がいる場合の相続税の申告ですが、一般に共同で申告を出されることかと思います。 ただ、相続人それぞれが個別に申告を行うこともある申告かと思います。 そこで疑問なのですが、相続税は相続税の総額を算出し、相続人などの相続した財産の金額に応じて按分する計算が含まれていたと思います。個別に申告をした場合、相続人や遺産の内容については、遺産分割協議書などに基づくことから、限りなく漏れなどはないことでしょう。しかし、不動産をはじめとする財産評価においては、考え方や判断により計算方法が異なることもあろうかと思います。 このようなことから、同一遺産で申告をしたとしても、必ずしも納税額の計算が同じ計算方法で進められないこともあるかと思います。 相続人が個別に申告を行い、その計算方法などで個別の判断が分かれるような申告となってしまった場合には、税務署はどのように取り扱うのでしょうか？ 個別にみて計算が合っていれば、問題にしないのでしょうか？ 税理士の方、税務に詳しい方、よろしくお願いいたします。
父が公正証書を残して亡くなって、現在遺産相続手続きを税理士に依頼していますが 最近になって海外に父名義の土地がある事がわかりました。その土地を家族同意の元で海外にいる兄妹が向こうの法定相続に沿って資産分割協議書を作成し、向こうで税金を納める事になったが日本にも遺産総額として組み込まなければいけないのか？その時、今までの公正証書はどうなりますか？ 公正証書はそのまま執行し、新たに海外の不動産を遺産総額に加算すればいいのでしょうか？ 万が一遺留分減殺請求された時は海外の分を総遺産として組み入れて遺留分を計算する事はできるのでしょうか？ 皆さん忙しい中で大変お手数をお掛けしますが専門の方がいましたら教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
私は去年の春に卒業しその年の5月から、従業員7名程度の 小さな書籍関係のデザイン事務所（有限会社）で働いてます。 当時、正社員雇用で2か月の試用期間。その後に各種手続きをするという話で 働いてましたが蓋を開けてみると、 ・試用期間終了後の雇用状態はうやむや（たぶんアルバイトか外注扱いになっている） ・条件を満たしているはずなのに社会保険に入れてもらえない。（しかも他の社員は 全員入っているのに私のみ入れてもらえない） ・毎回欲しいと言っているのに給与明細を一度も貰っていない。 ・年末調整も私のみしてもらえてないので確定申告のため源泉徴収票を貰えないか お願いし了承してもらったが、今現在も貰えていない。 このようなことって会社や社会では当たり前なんでしょうか？ またこれらのことを相談したいと思っているのですが、どこへかけこみにいけばいいのでしょうか？ 今現在保険や年金は全て自腹で払っていますが、もう色々としんどいです。 仕事に対しても「私はなにも貰えてないのに何で遅くまで働いてるんだろう」 とモチベーションも下がってしまいました。 転職したいとおもってますが決まる前に辞めてしまおうか迷っています。
年間収入103万以内で働きたいと思っています。 この場合、一ヶ月の収入は考慮しなくても大丈夫でしょうか？ 130万の場合はひと月10万8000円を超えてはいけないようなことがよく書かれていますが、103万の場合は年間収入で考えて良いのでしょうか？ 例えばざっくりとですが、１月〜６月までひと月11万円、７月〜１２月→０円、年間収入66万、これでも大丈夫ですか？
１１月いっぱいで退職し、１２月４日から新しい仕事を始めました。１２月中旬頃には年末調整に必要な源泉徴収票などの書類を今の会社に提出しました。 １月の給料明細の中に新たな源泉徴収票が入っており、他の社員には過不足や過払いの用紙も入っておりましたがわたしには入っていませんでした。 これはわたしが過払いや過不足がなかったということですか？それとも自分で確定申告しなければお金は戻ってこないということですか？ 過不足や過払いが全くないということってありえますか？なかったとしても用紙が入っていないとおかしいと思うのですが(/ _ ; )
お世話になります。 2015年からアパート（４戸一棟）経営をはじめた、新米の家主です。 税務署に聞いた話では、事業所得と不動産所得を得る個人開業主は、青色申告の際、事業所得用と不動産所得用、それぞれ一組、合計2組の青色申告決算書を提出する必要があるといわれました。 また、不動産所得が生じたことによって、青色申告決算書以外に新たに提出すべき書類（例えば、土地の権利書等）はないといわれました。 確定申告が近づき、いま改めて帳簿を見直しているのですが、なにしろ、ネット情報をもとに自己流で記載しているので不安があります。 そこで、不動産所得の帳簿をつけるための良い指南書があれば、教えていただきたいです。宜しくお願いします。
私はただのフリーターなのですが バイトの社員から「ここの社員になれ！」と １年前から言われており 給料明細書も出さない ブラック企業的なルーズな会社のため 社員には「本業をやってる」と嘘をついて ごまかしてきました。 しかしマイナンバー制度が出てから 提出は義務なので出しましたが 給与所得者の扶養控除等(異動)申告書の提出については よくわからない不安があるので悩んでいます。 私は本業と、かけ持ちではない１社のバイトのため 申告書の提出すれば年末調整され 所得税は正しく決められると思いますが とにかく社員に本業をやってないことが バレたくありません。 ここで２つ質問です。 １ 申告書を提出したら社員に本業がやってないことが 年末調整とか所得税で分かってしまうのでしょうか？ ちなみに今も所得税は引かれていますが住民税は 引かれてません。 ２ バイトと別の質問ですが… 私は一昨年まで無職で去年はバイト１０万円くらいの収入で 申告書も確定申告をしていませんでした。 しかし市役所から毎年届く 「去年は何で収入を得てましたか？」という書類に 貯金と無職の欄に書いて送っていたら 住民税もなく国民健康保険も無職の時と同じ金額で 安く支払っていました。 しかし今年からは収入１３万くらいあります。 ここでもその申告書を提出することにより 申告書が確定申告と同じ役割になり 住民税も発生し国民健康保険の値段も 変わってくるのでしょうか？ 去年と２、３万しか変わらない収入です。 この場合、申告書を提出しなければ 所得税は高くなっても 住民税や国民健康保険の値段は今までどおりなのでしょうか？
夫婦間のお金の移動と住宅ローンの返済について税金などがかかるのか質問です。 私の兄が亡くなり保険金の受け取りになってた私が1500万円ほど受け取りました。 マンションのローンの返済に充てたいと思っています（名義は夫で、残り1100万円ほど） 私の銀行口座→夫の銀行口座→ローン返済 という感じになると思います。 贈与税？ってかかってくるのでしょうか？ 毎月ローンを払うより一括返済したほうが金利もかからないし！と思ってるのですが…
将来結婚を予定しております。現在私の貯金の一部をこれから結婚予定の方の生活口座へ毎日50万ずつ送金しております。 その際、贈与税の対象とはなるのでしょうか？ 使い道は今の所予定はないです。
私は主人の扶養に入っているのですが、昨年末に出産し、高額医療などの申告をしようと考えていました。 しかし、主人の会社の源泉徴収票を見ると、源泉徴収税額が￥０となっています。 年間の所得税額の合計が全額還付として戻ってきています。 家族に聞くと、もう戻るものは無いので確定申告する必要はないということ。 その通りで合っていますか？？ 確定申告とは何か？調べても、ちんぷんかんぷんで…。
バイトの先輩で本業と両立している方が多くいます。 （ほとんどの方が副業は禁止のため本業に内緒にしています） そこでマイナンバーの件でバイトの社員も誤解し バイト先から提出を絶対命令で言われました。 しかし 市役所で聞くと紙にも書かれていましたが 申告書は１社しか出せないといいます。 （年末調整ができるのは一社のため） ここで質問ですが ２社に申告書を提出した方は、 年末調整は２つになり、どういうことになるのですか？ また２つ申告書を出した方は所得税はどうなるのですか？ 税務署から本業に調査が入るのでしょうか？ ２社に申告書を提出した方は今後どういう対処をしないと いけなくなるのか教えてください。 また １社に申告書出した場合は以下の解釈で正しいですか？ ○１社に提出した場合。 １社にしか申告書は出せないため 結果として年末調整はその１社になる。 そのため 副業は副業で個人で確定申告をして バイトの年末調整は別でしないといけない 理由。２つ申告書は出せないため 副業は確定申告で年末調整はしないと 税金が戻ってこないため。 申告書は１社のみでも、確定申告は どっちにしても正しい収入（合算）した所得税を 確定するため確定申告はしないといけない。 この解釈は正しいですか？ でも２社に申告書を出した場合 例えばフリーター１社の方は給与所得者の申告書がある意味で 確定申告の変わりにもなるため ２社本業と副業に申告書を出すと 年末調整が２つになりますが 提出した本人は正しいことをしてるので 脱税にはならないと思うのですが… この辺がよく分かりません。
娘である私の車を親に譲渡して、親がその車を売却した場合、 その金額が110万円越えていたら贈与税の対象になるのでしょうか？ それか、私が車を購入した時点の２００万円の車両代が課税対象とか。 親は売却した金額を下取りして車を購入予定です。 車の販売会社からは譲渡証明書を発行されたので、 親子間の譲渡が発生した事実は書面で残ります。 納税義務があったとした場合、無申告だと税務署に見つかりますか？
30代サラリーマンです。1月の給与がいつもよりも異様に低いことに気づき、明細書を確認したところ、なぜか所得税が昨年まで月々に払っていた金額よりも3倍以上ひかれていました。 考えられる理由としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？また、この真意はどこに確認することなのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
副業で雑所得を白色申告したいのですが、事業専従者控除を使うと配偶者控除が使えないとのことですが、給与所得の方で配偶者控除使えますか?
自営業（白色）で従業員はいません。 去年数回、生計一でない住居別の実親に仕事を手伝ってもらいました。 親は専業主婦で兄の扶養家族です。 月で四ヶ月、日数は合計２０日ほどで、24万円先日まとめて払いました。 源泉徴収をしなくてはならないのでしょうか？ つい最近聞いて、焦っていろいろ調べましたが、見れば見るほど混乱しています。 しなくて良いとか、しなければならないとか、 幾らまでなら必要ないとか、少額でもしなければならないとか、、もともと飲みのみが悪いのでピンときません。 外注に、、との意見もみつけましたが、それはどうかなと思い雑給で考えています。 ・が、外注が可能なのでしょうか？ ・それも含めて、このようなやりとりでも源泉徴収するものなのか、 ・しなくても済む条件があるのか ・する場合、まとめて支払った後でも月毎の作成をすれば良いのか 教えてください。お願い致します。
無知で申し訳ありません。 贈与税は銀行経由での贈与のときに課せられるのでしょうか。 例えば、普通おばあちゃんからお年玉もらうときに贈与税がかかって減額されるということはないですよね。 どういうことでしょうか。教えてください。
源泉徴収税額に34100円と書いてありました。 これは、確定申告したほうがいいですか。 したほうがいい場合は、どうやってすればいいのか。 教えてください。お願いします。
平成27年の3月まで正社員で所得がありました。 その後無職で生活し、12月末から1月の頭まで2週間アルバイトをしました。 1月末に給料をいただく予定ですが、給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を提出していません。 おそらく給与は10万から15万程だと思います。 短期のアルバイトは給与所得者の扶養控除等(異動)申告書は必要ないのですか？ ちなみに3月から1ヶ月間他のアルバイトをする予定です。
約10年ほど前に、知人による詐欺被害にあいました。サラリーマンであり確定申告などしていないのに所得税の支払い請求が届き、税務署に行き、自分は申告していないこと、書類の筆跡鑑定でも何でもして解決しろと訴えました。 それが先月の給料日に口座が差し押さえられました。問い合わせると、その税金の未払い請求でした。年末に通知を郵送したようですが、昨年に自宅から引っ越しておりその通知が転送されないまま気づかず、よって何も連絡がないので実行したとのこと。 税務署は既に10年経過しているから何をして無駄だと一点張りですが、とにかく私はすべてが許せません。自分があまりに無知で、何年もの間、何も行動しなかったこととはいえ、そもそも所得税とは所得があって払うべきもの。税務署は本物かどうかも調べず、申告されれば偽造だろうとかまわず請求する安易な制度なのでしょうか？本人が出向き、詐欺だと訴えているにもかかわらず、私の所得を調べもせず、素人である国民が自ら動かない限り放置するものですか？税務署の怠慢は問われないのでしょうか？ 先日、配当計算書謄本なる物が届き、異議申し立てができると知り提出したいのですが、そこにはいつの何による物かの記載も一切なく、申し立てするにも忌々しい税務署に問い合わせねばなりません。 今更、10年も前の事件について異議申し立てしたところで意味はないのでしょうか。このままではまだ今後も請求が残りますし、そもそも全額返済してほしいです。
相続計算の問題なのですが間違っていると思うので訂正お願いします。 被相続人Xの相続財産のうち、積極財産は6千万円、相続債務は2100万円。相続人は嫡出子A.B.CでXによる相続分指定はない。 BはXから住宅建設用費用として3千万円の生前贈与を受けていたが、これについてXが持戻し免除の意思表示をしていた場合A,B,Cそれぞれの具体的相続分はいくらか。 1、みなし相続財産=6000＋3OOO=9000 2、一応の相続分=9000×1/3=3000 3,具体的相続分=各3000万円ずつ
昨年、中古住宅(戸建て)を購入致しました。私の勉強不足で住宅ローン控除のことを考えておらず、購入前に調べておけばと後悔反省しております。。 何かこれからでも可能なことがあればと質問させてもらいます。 下記の条件から控除を受けることは可能でしょうか？ ・築37年　木造2階建て ・購入金額(土地＋建物)1100万　リノベ費用1000万 ・耐震補強工事もリノベ費用に含み、完了済 築年数から無理なのはわかるのですが、耐震補強をし耐震基準適合証明書を 取得出来たとすれば、物件の契約後からでも控除を受けることは可能なのでしょうか？ 築40年近くても耐震基準適合証明書を取得出来るものなのでしょうか？ まだ改装中で引越はしていないのですが、住民票を先に移してしまいました。 これも問題点のひとつではないかと思っております。
年収400万程の会社員です。会社給与とは別に副業？として 年間10万円程の収入があります。 しかし、その10万円から、必ず源泉徴収で1万円引かれてきます。 会社員の副業は20万以下の場合、非課税な為 確定申告すればこの1万円も戻ってくるはずですが その場合、住民税が上がる場合？もあると聞きます。 具体的には、どうなのでしょう？ 又、副業？収入が年間20万以下（収入10万）にもかかわらず わざわざ源泉徴収で1万引いて来るのには、どんな理由があるのでしょうか？
失礼します。 親の年収(利益)が80万の場合、いくら所得税がかかっているのでしょうか。 103万以下なので０円なんでしょうか。 その子どもの私が現在高校生で、 例えば私が年収140万稼いだとしたら扶養から外れ、親の所得税は発生するのでしょうか。 よろしくお願いします
年収について詳しくないので教えてください。 まず、 私は18歳県立高校生、4年間通いなのであともう1年あります 親の年収は80万です 国保に入っており、個人で支払っております 世帯主はおじです(お父さんのお兄さん) 母親の収入は0です 兄弟は成人した姉が1人います 私は親の扶養に入っていないと思います。 ①扶養に入っていないならば、年収103万超えても親の所得税は増えませんか？ ②103万を超えることによって自分自身に発生する税を教えて頂きたいです ③②の税で、例えば年収150万いったとしてかかる金額を教えて頂きたいです ④結果論、私はいくら稼いでも大丈夫なのですか？ 何か、そもそも質問間違ってるよ！とか 他に分からないことあれば聞いてください 補足で説明します よろしくお願いします
売り買いの価格差が大きい商品があります。つまり顧客が買うときはいつも高い店頭価格が設定されているが、いざ売ろうとしても顧客が売るための市場がなくてまともな値がつかない、つまり流動性がない、という商品がいろいろあります。たとえば高価な装飾品でも売るときは潰し値段になることが多いし、家具や骨董品などは買った後に売ろうとすると安く買いたたかれ二束三文、ということになりそうです。そこで質問ですが、このような流動性がない商品を或る人が買って他人に譲ったとき、そこで発生する贈与税はどの価格をもとに決まるのでしょうか（高い購入価格か、売ったとしたときの安値か）。
兄は、発達障害で少し人より物覚えが遅いです。 でも１年半ほど前飲食店に就職し、「仕事が楽しい。やりがいを感じる。」とイキイキしていたので家族みんな安心していたのですが、勤めて半年で違う店舗へ移動になりました。理由は、移動先の従業員が辞めるか店を移りたいと申し出た為、兄とその従業員が交換という形で移動になったそうです。 そこへ移ってから兄は骸骨の様にガリガリになりました。 昔から兄の悩み相談を私がしていたので、大丈夫かと聞くと、実は今の店長と相性が悪く、昨日も従業員皆の前で2時間正座をさせられたと言うのです。 他には何もないのかと聞くと、殴られて鼻や肩にアザができたり「死ね」や「ゴミ」「さっさと消えろ」などと暴言を吐かれた事もあったと聞かされ、これは普通なのだろうか？と驚いてしまいました。 従業員も店長のマネをする様に、兄のせいではない事まで騒ぎ立て、休みの日にタダ働きをする様強要する内容のメールも見せてもらいました。 兄はその後何度か「迷惑をかけるだけならもう辞めるべきかも知れない。」と私に漏らすので「そこでは役に立てない、辛いと思うのなら辞めてもいいと思うよ。」とアドバイスした所、お店に辞めると言ってきた事を家族に報告する電話がありました。 ですが、最後の1ヶ月の間に何度も店長ではなく、マネージャーの方から引き止められ、結局つづける事になりました。 それではこれからも同じではないかと心配です。 兄も、物覚えが遅い、人が簡単に出来ることがとても難しい等で信用を無くしてしまっているんだと思います。 兄の人生なのは充分わかっているのですが、お店の店長の対応が気になり、しかるべき処分をしていただくにはどうしたらいいのでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 お知恵お貸しください。
現在私はN市に住んでおり住民票もそこにあります。勤務地は100k圏内の同県S市です。本当は通勤したかったのですが、許可が出ず社宅を借りました。ですのでN市からの交通費は出ておらず、ムダに家賃と諸経費を払っています。 そこで、S市にある実家に居住という形で申請しようと思うのですが、親は低所得、非課税です。会社にのみ居住の申請をすることで税金増などで親に迷惑がかかることは避けたいのですが、その可能性はありますか？ ご返答お願いします。
主人は会社員で収入があり、この度不動産を相続し年間190万ほどの収入があることになりました。単純に計算すると確定申告で20万以上の税金がかかりそうです。 実際には不動産の名義は主人ですが、不動産の収入分は主人の母が生活費として使っています。 主人から母に190万の贈与だと8万くらいの贈与ぜいがかかるとおもいますが、 主人は20万の税金をはらうか、贈与とする場合20万➕8万を払うのか、不動産収入を贈与で8万を払うのか、どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 大学1年生の者です。 アルバイト等で年収が130万円を超えた場合、どうなりますか？ 親の税金面では、私が扶養から外れ、親の減税権利がその年は取り消され親の年間納税額が実質7-11万円増えてしまうことは調べました。 ◯私の納税額が103万円未満、130万円未満の時と比べてどのくらい増えるのか？ ◯私の国民保険や年金の扱いはどうなるのか？(現在は親が支払ってくれています。) ◯今年所得が130万円を超えて扶養から外れたが、来年103万円や130万円を超えなかった場合、その年はまた扶養に入れるか？また国民保険や年金の扱いはこの場合どうなるのか？ ◯所得が何万円になれば、103，130万円未満だった時と比べての増税分、国民保険料、年金の増額分を差し引いても　手取り年収が150万円に達するか？　 よろしくお願い致します。
1年を通しての収入が103万以下なら親からの扶助が外れず、無駄にお金を払わないで給料が受け取れると聞きました。 ただ所得が38万以下なら、とも書いてありますが どういう意味ですか？ そうしたら実際手に入るのは38万ってことになりますよね？ わかりやすい説明お願いします
去年末、ふるさと納税を初めてしました。 先日、寄附金受領証明書が届きましたが、これはどこに提出するのでしょうか？ 私自身、会社員なので年末調整は済んでますので、ワンストップ特例申請書は既に申請済みです。 すみませんが教えてください。
https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 医療費控除⇒医療費の明細書⇒【控除額の計算】でD×0.05の0.05て何の数字でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
昨年、会社を退社したので、下記HPで確定申告をしようとしてます。 会社の給料、退職金、生命保険控除があるだけです。 まず、「作成コーナー選択」で、 ①「所得税コーナー」 ②「青色申告決算書・収支内訳書作成コーナー」 のどちらを選択すれば良いのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
現在は先物取引の所得と上場株の譲渡所得は損益通算ができませんが、 いずれ通算できるようになると聞いたことがあります。 法改正が必要なので、はっきりしたことは誰にも言えないと思いますが、 大体いつごろできるようになるか、 現政権の意向がお分かりの方、 解説していただけませんか。
例年の通り年末調整を行い、昨日所轄税務署宛に「給与所得の源泉徴収票等の法定調書（及び合同表）」を作成し提出を行ったところです（eTax（Web）にて）。 入力時に前年とは入力項目などが少し違っているのに気はつきましたが、全項目を入力して送付完了した後に各職員の源泉徴収票をプリントアウトしました。 するとその源泉徴収票は前年のものとは形式が異なり、縦長（A4判）サイズでした。 今年からはこのサイズのものを職員に渡すよう変更されたのでしょうか。そのような話を他で聞かないので気になっています。
株式の譲渡益を源泉分離課税にしております、健康保険料との関係を教えて下さい。 年収入は年金所得185万です。 株式の譲渡益の収入が110万有ります。 総合課税で還付を受けるのと、譲渡益を源泉分離のまま申告しないのと 健康保険料との関係で、どちらが総合的に有利なのでしょうか？
現在20歳の大学2年生です。 今は地方から神奈川県の大学に出てきて一人暮らしをしています。 僕は去年、アルバイトで年間で160万円ほどの収入がありました。 ですが、親にそのことを言ったのは去年の暮れであり、父はもう会社に扶養しているということで、書類を提出してしまったと言っていました。 この場合、僕はいったい何をすればいいのでしょうか？ 調べると、保険料や税金を払わなければいけないということは分かりました。 それは、親が扶養を外す申告をしてから払えばいいのでしょうか。 また、親が扶養を外す申告をする際に自分は何かすることはあるのでしょうか。 今からするべきことと、するべきことの順番を教えてほしいです。 お願いします。
私は×１の彼氏と付き合っているのですが、 その彼氏の給与明細を見たところ 扶養手当に26,000円とかかれており未だに支払わ れてることになっていました。(配偶者と子供二人の計算) このことから本当は離婚してなくて騙されてるのかと思っています。 去年の４月に離婚したと聞いており申告をしてないで不正需給となってたりするのでしょうか？ 返答宜しくお願いします。
土地家屋の相続税を計算する際の対象額は、固定資産税の評価額なのでしょうか？ また、登記簿上面積と実測面積が異なる場合は、どうなるのでしょうか？ 登記簿上を用いていいのでしょうか？
私の知人が会社から源泉徴収票を貰えず相談されたのですが。。。 夏頃に新しい会社(美容関係)に雇用として働き始め、去年の12月に委託として個人事業になったそうです。 源泉徴収票の催促をしたところ、面倒臭いという事もあり前の会社分申告して、今の会社は働いてない事にしちゃえばと言われたそうです。。。苦笑 支払い(保険料などの事だと思います。)なども今後安くなるから！と。。。 凄いですよね。そんな経営者いるんだとビックリしました。 委託？として対処するから会社側はおとがめなしになると話されてたみたいです。 私には、このオーナーの話してる意味が理解出来ず知人にも知識が乏しく、何もアドバイス出来ませんでした。 ＊源泉徴収票を会社から貰えない場合、税務署に話 せば代わりになる書類を頂けるのでしょうか？ ＊前の会社だけ申告した場合どうなるのでしょうか？脱税になりますよね？ ＊所得を会社側が払っているのに、働いていない事に出来るのでしょうか？ ＊会社が働いていない事にした場合のメリットはあるのでしょうか？ ＊会社側は、給料を支払って経費？節税？にもなりますよね？ 所得もひいているのにおとがめなしになるのは、働いている扱いをして処理をしてるからですよね？ 知人がこのまま会社に言われるがまましていた場合、どうなるのでしょうか？ 長々と説明、質問も多くすみません。 分かる方ぜひ回答宜しくお願いします！
先月家裁調停で遺産分割協議が成立しました。相続人は兄と私の２人ですので、調停が始まる以前に、延滞金を含めた相続税を、相続人数で割った分（二分の一)を税務署に納付済みではありますが、私の取り分が若干兄より上回る状態で協議が成立しました。 　依って、恐らく税務署に修正申告が必要と思われるのですが、地元の税務署に電話をかけてみても、 この２日間ズート繋がらない状態です。そこで私が疑問に思う事ですが、一般的に税務署は、相続税の修正申告が必要な人間が訪ねていった場合、その計算をしてもらえるのでしょうか？それとも、個人で計算してから出直すように言われてしまうのでしょうか？ 　納税は国民の義務ではありますが、依頼した弁護士事務所の税理士さんに依頼すれば、それなりの手数料を取られると聞いておりますので、なるべくお金をかけたくないのが本音です。専門家の方、経験者の方、どなたかアドバイスを頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
青色申告で初めて確定申告を迎えますが、簿記に関して全く知識がありません。 昨年、1年間のアドセンス収入が200万円でしたが、過去の年金追納で100万、外注で30万、塾で40万、その他の経費など合わせると200万円出ています。 この場合、税理士に依頼してまで青色申告する意味はあるでしょうか？ それとも青色を取り消して白色申告にした方が良いでしょうか？ 国保、所得税、市民税、国税などの面で得策なのはどちらでしょうか。 白色も帳簿をつけるみたいですが、素人でもできますか？
閲覧ありがとうございます。 私は事業所得として確定申告をする予定です。 所得金額が２００万円以下なのですが、その場合の計算式は 医療費控除対象額＝1年間の医療費－（所得金額×0.05％） 上記で間違いありませんか？ またいろいろ調べていると給与所得者の医療費控除について説明しているサイトが多いです。 事業所得でも医療費控除は対象ですか？？ 回答お願いいたします。
税務署の窓口で相談する場合、住所とか名前を書く欄が有りますが何故何でしょうか？
私は〜9月までA社でバイト 7月〜B社でバイトをしています。 今はB社のみのバイトなのですが、所得税が毎月 少しずつとられています。 B社にはバイトのかけもちをやめたことを伝えましたが特に何か対応はしてもらってません。 B社でもらった源泉徴収書に所得税1万程度 書かれていたのですが、合計でも私の年間所得は103万以下です。 どうすればこのお金は戻ってきますか？？ 回答お願いします。
医療費控除は、前年度分だけでなく過去数年（何年かは忘れましたが）分も申請できると 記憶しているのですが、これは、 「2014年の医療費が10万円を超えていたが、2015年に医療費控除の申請を行わなかった。 2015年の医療費も10万円を超えたため、2016年に2015年分の医療費控除を申請するので、 そのついでに2014年分も一緒に申請する。」 上記のような解釈でよいのでしょうか。 また、上記のような申請は可能なのでしょうか。 もし可能なら、医療費控除は毎年しなくてもよい(数年に１回申請すればよい)のでしょうか。
これは、預金のみに対して行われたのでしょうしょうか？ 株式やその他の財産に対しても、財産税が課されたのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
何もわからず　困っています。 両親が亡くなった後　相続の手続きをしないまま 何年も過ぎてしまっています。 実家の土地と家があり　いまだに父名義のまま姉が 一人で住んでいます。 先日　私のもとに「共有納税者に対する固定資産税の未納通知」が 届きました。 今まで姉が払っていた固定資産税を去年は払っていなかったようです。 教えていただきたいのは下記の件です 1.このまま未納が続いた場合どうなるのか 2.「差押え」といったことになった場合 　どのような順番で差し押さえられるのか？ 2.私の預金などが差し押さえられてしまうのか 3.実家の土地や建物の差押えで対応してもらえるのか とにかくわからないことばかりで焦っています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、現在実家に暮らしており去年（２７年度１月～１２月）の一年間、私が父の扶養家族であったかどうかをどこで確認したらよいのか分からず困っています。 父本人に確認すれば良い話なのですが、事情がありそれはできません。 父には去年（２７年度）の５月頃に今年は１０３万円を超えるかもしれないから扶養から外れるかもしれないと話しており実質去年は１３０万程の収入がありました。 父と私は会社員ですが正社員では無いので確定申告を行う必要があります。 ２７年度の２月頃、父が私の分もまとめて確定申告をしてくれたようなのですが、その時は私を扶養家族として父の確定申告は行われたようです。 また市県民税や国民年金は私が支払っていますが、国民健康保険だけは世帯主が父の名前になっており、父が支払っています。 上記の情報から、２７年度は私が扶養にされていたかどうかというのは分かりますか？ それとも２８年度の確定申告の時に父が扶養家族として申告することで初めて、２７年度が扶養されていたということになるのでしょうか？ もし足りない情報があれば追記致します。
確定申告するのに、副業でバイトした分の源泉徴収票を取り寄せたのですが、毎月の給料明細を足した金額と源泉徴収票に書かれてる支払い金額が違うのは、なぜなんですか？ 実際に、振り込まれてる金額は8万4千円なんですが、支払い金額が6万6千250円になっていて、源泉徴収税額は2027円になっています。 計算の仕方は有りますか？ どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
報酬料金等を支払った場合、年間50万円を超えた分は税務署に申告するようになっているようですが、市町村にも提出しないといけないのでしょうか？教えて下さい。
開業したばかりで、初歩的な質問になりすみません。 プライベートと仕事の口座を共通で使っています。 開業費もあり、残高の記入がいまいち分かりません。 開業費は、最終的な残高だけ書きその前までの残高は書かなくても大丈夫ですか？ 1つの口座なので、全て残高を記入するべきですか？ プライベート用という事もあり残高を全て書くのに少し抵抗あります。 その場合、やはり口座を別々にするべきでしょうか？ 説明不足でしたら、すみません。 分かる方ぜひ、宜しくお願いします。
資産税に強い税理士先生にお聞きします。 贈与税の時効につておしえて下さい。 １億円の金を子へ贈与して公正証書で贈与契約書を作成します。 金は息子の貸金庫で保管されます。 贈与税は納めません。　　７年たてば時効ですか １億円の絵を子へ贈与します。絵は息子の家に飾られてます。 公正証書で贈与契約書を作成します 贈与税は納めません。　　７年たてば時効ですか 税務署はどうのようなロジックで課税してくるのでしょうか
下記の条件で別居の母親の扶養を継続するか外すか 悩んでおります。お知恵を拝借下さい。 ①別居の母（75歳）を扶養中　75歳以上後期高齢者医療なので税金上扶養のみしている。 →当方の所得税の一部が控除されているはず（？） ②当方、都内在住の会社員（男性）年収400万ほど（妻子あり　妻＝会社員年収400万、 子供＝赤ん坊） ③最近マンション購入　借入金1500万　故に10年間は、住宅ローン減税の対象 →住宅ローン残高の1%を10年間、所得税から控除。故に所得税は全額還付されると予想（？） 見解）たまに国から有る高齢者への臨時給付（例えば2016年 臨時給付金 3万円）等 の支給は、概ね扶養対象者は対象外なので、母を扶養から外したいのですが 扶養から外した場合の所得税や住民税等の増減を簡単で良いので計算して いただけないでしょうかm(_ _)m　試みたのですが、ちんぷんかんぷんなので・・ 又、単純に損得、メリット、デメリットだけでも良いので教えて下さい。 当方が思うに、むこう10年間は、住宅ローン減税があるので、むしろ今回の様な給付金等が 受け取れないデメリットの方が大きいと思うのですが・・（？）
相続時精算課税制度を適用した場合、適用しなかった場合の贈与税額が丸々相続時にかかってくるということでしょうか？相続税として計算されて安くなるわけではないですよね？
宜しくお願いします。 ふるさと納税制度において、自己負担額の2,000円を除いた全額が控除される限度額である「ふるさと納税枠」を計算するのには、所得割額を基準にするようです。 そうすると、配当割額や譲渡所得割額は、この限度額を計算するときに勘定に入れないのでしょうか？ 詳しい方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
経費の事で質問させて下さい。 例えば、経費で計上できる商品を１万で購入したとします。 それをその後すぐにヤフオク等で１万で売り飛ばしたとします。 この場合、経費は1万として計上できると思いますが、ヤフオクで売っぱらった1万分は売上として計上しなくてもバレないような気がするんですけど、これってバレるんでしょうか？ 回答よろしくおねがいいたします。 ※単純に疑問に思ったから質問してるだけで不正計上しようとしてるわけではありません
教えて下さい。 去年一年間日払いバイトしていました。 日給6750円、そこから源泉徴収710円引かれた6040円を貰っていました。 源泉徴収票を出してもらったのですが… 支払い金額931500 給与所得控除後の金額281500 所得控除の額の合計額380000 源泉徴収税額1840 上記の記載がされています。 年末調整されていません。 単純に支払い金額、源泉徴収税額のみ記載された源泉徴収票が出て、それを自分で確定申告して引かれた分を取り戻すのだと思っていたのですが… この源泉徴収票は正しいのでしょうか？ 年間10万近く源泉徴収されているので、この源泉徴収票で取り戻せるのか不安です。 見方等も良くわからないので質問させて頂きました。
現在、妻の母親が近所に一人住まいしている家(名義は妻の母本人名義になっている)があり、 妻の母の意向で、自分が死亡した後で、子供たちに相続でいろいろ問題が起こってもいやなので、 私の妻一人に相続させたいと言っています。(母と妻の間では同意し、他の兄弟も納得してくれて います) 相続ではなく、今、生前贈与をしたいらしいのですが、私が手続きをしようと思っています。 一番費用がかからない方法を探しているのですが、 贈与として手続きする場合、贈与税、不動産取得税がかかると思います。 不動産の売買契約(世間一般の相場に比べて異常に安い金額で)の場合、贈与にはならないので 贈与税はかからないと思いますが、不動産取得税は贈与の場合の取得税と同じ額と考えて良いのでしようか。 それとも、亡くなってから、相続という形にした方が安く済むのでしようか。 (相続による不動産取得には取得税はかからないが、相続税がかかる) 後々の固定資産税等は同じだと思うので、それぞれの場合の、申請手続き費用も考え 合わせた場合、費用が安く済む方法としてはどの方法が良いのか教えて頂きたいと思います。
2014年12月31日に緊急手術して、2015年1月12日まで入院しました。 入院期間13日間です。 支払った費用 ・12月・・・196,007円 ・1月・・・68,368円（高額医療を利用しました） ・合計・・・264,375円 生命保険からの手術・入院給付金・・・330,000円 2015年度医療費総額・・・58,910円 2014年度の医療費もありましたが、領収書を処分してしまってる為、12/31分しかありません。 この場合、医療費控除は受けられるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
自分は自営業者(フリーランス)です。 昨年末から取引きを始めた会社に請求書を送る際、 手取りが提示金額になるように送ってくれとの事だったので (提示金額÷0.8979[源泉所得税及び復興特別所得税])×1.08[消費税]　で送ったところ フリーとのやりとりでは復興税は自己負担してもらってるので (提示金額÷0.9[源泉税のみ]×1.08[消費税]　でお願いしますと訂正されました。 例） 提示金額 10,000円 最初の請求 10,000+源泉1,137円+891円　→振り込み 10,891円 訂正後 10,000+源泉1,111円+888円　→振り込み10,888円 消費税分が少なくなることは仕方がないにしても、 他の数社との取引きでは源泉税に関して復興税を除いて引かれることが無かったので疑問に思い質問しました。 あと、源泉で引かれてない復興特別所得税分を自身で収める際は、どのようなかたちになるのでしょう？
個人事業をしています。 以前働いていた所3ヵ月位で辞め、今は雇用で働き2ヵ月前から委託として働いています。 源泉徴収票を以前の所はもらい、今働いているところは貰っていません。 会社側は、業務委託扱い？として処理するとの事でしたが。。。 無知なので理解が出来ず この場合、私はいずれ罰せられるのでしょうか？ また、働いてない扱いになるのでしょうか？ 因みに帳簿を書く際、どう書いて処理するべきでしょうか？ 質問が多くすみません。 宜しくお願いします！
私たちは母子家庭で、今は私の収入は年収で270万で非課税です。 息子は今大学3回生で、来年の春（2017年）からは社会人です。息子が今年アルバイトで 130万以上収入を得たらどのようになりますか？ どなたか知識豊富な方に詳しく教えてください。 よろしくおねがいします。
下記HPで確定申告書を作成して保存したいのですが、自分と母の分の２つを作成して保存可能でしょうか？ ひょっとしたら、上書きされて、１つしかデータ保存できないのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
先日、友人の離婚後の元主人が亡くなりました。 後で分かったのですが、税金の滞納があることが分かり、友人に請求が来るのではと戦々恐々でした。 実際、どうなのでしょうか・・・
以前、民間会社に貸していた土地建物の内、建物を解体し土地を売却する予定です。 建物には改修費をかけていたのですが、建物を土地と合わせて売却する場合であれば、譲渡所得税の計算において改修費が取得費として譲渡控除の対象になると思うのですが、更地にして土地を売却する場合は控除の対象にはならないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
年金生活者（年収約350万円）です。所得税は払っていませんが、株の売買や株配当金から源泉徴収された所得税が5万円あります。また、アルバイトで源泉徴収された所得税も2万円あります。 昨年の医療費として自己支払額が36万円あります。この場合確定申告すれば医療費控除などで還付されますか？ なお、国保の高額医療費補助は受けています。 確定申告をしない方が得かも教えて下さい。 税金に詳しくありませんのでどなたか教えていただけると助かります。
私は２０１４年１２月から２０１５年の１２月までの１年間海外にいました。 そのあいだ毎月海外から１８万円が私の日本の口座に振り込まれました。合計金額が２１６万円です。 実際この金額は個人でお手伝いをして得た報酬なので、海外でも日本でも何も申告はしていません。 この場合、年間で税金等どれくらい支払うことになりますか。 これは贈与税の対象になるのでしょうか。 知人から税金を払わなくてはいけないのではと指摘されたので、とても不安です。 対策等のアドバイスもあれば回答よろしくお願いします。
来年から年金受給となります。年金にかかる住民税、所得税について知りたいのですが。 自分の年金は年１４０万円程度です。妻と合わせると世帯収入は４００万円位となります。 この場合、自分の年金にかかる税金はどれ位になるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
e-Tax(web版)を使って現在、平成27年事業年度の法人税申告書を作成していますが、勘定科目内訳明細書などのように前事業年度と様式が変わらないものがあります。このような場合に、できれば前事業年度のデータを読み出し(ファイルを開き)、一部修正のうえ平成27年事業年度の帳票を作成したいと考えていますが、可能でしょうか？可能であれば、その具体的な方法を教えてくださるようお願いします。
今まで主人の会社には私の所得申請は収入引く経費を申請していましたが、去年経費は引かない収入申請でと言われました。経費が半分以上かかるため、申請額は大きく増えます。経費込みの申請をすべきでしょうか？ちなみに、確定申告はきちんと経費を引いてしています。教えてください。
千葉に一家4人で住んでいましたが、昨年より、仕事の都合で、私一人で岡山に単身赴任中です。 子供二人は、就職していますが、未婚で千葉の自宅から通勤しています。妻は無職で、一家の主たる収入源は私のサラリーです。 今年は、子供が病気で入院したため、医療費が10万円を超えました。医療費控除が受けられるのか？が知りたいです。 4人で千葉に住んでいた時にも、医療費控除の申告をしたことがあるので、手続き方法は判っているつもりです。 ①生計をともにしているというのが条件の一つかと思いますが、我が家の場合は当てはまるのでしょうか？生計を一にしているということは証明が必要でしょうか？ ②私の住んでいる倉敷の税務署に申告書を提出するのでしょうか？ よろしくお願いします
今年も残りわずかなので、ふるさと納税をしようと思います。 ですが、給与明細を転送するのを忘れ、年収がわかりません。。。。 通帳で手取りを計算したところ385万でした。大体どのくらいの寄付なら可能でしょうか。 なお、 ・独身 ・保険等の控除なし 昨年もふるさと納税をしているので住民税？は多少少なくなっているかと思います。 あと、次いでの質問なのですが、昨年ふるさと納税＆確定申告をしたのですが、税金が安くなっている（？）、手取りが増えている（？）感覚がありません。 何故でしょうか？
現在大学生でアルバイトをしています。最近ネット副業というものに興味を持ち、いくつか疑問が出てきたのでこの場をかりてお聞きします。 1.アルバイトは103万円未満で親の扶養を外れないよう働いていますが、ネット副業を含め103万円以上稼ぐと自動的に親の扶養を外れてしまうのでしょうか？ 2.ネット副業でも一定の収入の得た場合は確定申告は必ずしなければいけないのでしょうか？また基準は20万円以上？それとも38万円以上？
前回の質問で、１０３万を超えたので 親に４０万近くの請求が来ることがわかったのですが、 では、4年間１０３万以下に抑えた学生が 初めて社会人になって年間１０３万以上稼ぐようになると、その翌年から親が４０万近くの請求がきているということですか？
パートで働いてます 給与に対する住民税の課税について教えてください 色々検索して、どうやら100万円が住民税（市県民税）の課税ラインだという事は理解しました 市によって違うのかもしれませんが私の住む市では100万という事の様です 今月支払い調書が発行され、支払い金額が108万円弱、源泉税4800円でした 添付書類として旧生命保険（証明額80000程）新生命保険（14000程）を付けて年末調整？扶養届け？緑の用紙で先月会社に提出したのですが そのまま戻ってきまして、年末調整対象外という事になっているらしいのです 還付申告をすれば源泉税は戻ってくる場合がありますとの注釈付きだったので年明けに年金の控除証明が来たら税務署に相談に行ってみようと考えてるのですが 新旧生命保険と年金の控除額を（50000+14000+年金180000くらい）を108万から引くと、所得は84万円程になるのですが この金額が住民税の（国民健康保険もでしょうか）課税対象額、つまり非課税になるのでしょうか？ 非課税になるのでしたらがんばって税務署で何時間でも受付待ちするつもりです どうぞよろしくお願いいたします
大学4回生です。 年末調整についていくつか質問させてください。 1、掛け持ちをしていますが4年間、両方の仕事場に年末調整を出しています。なにも今まで言われたことはありませんが、何か大事になることはありますか？ 2、アルバイトでも税務署に源泉徴収票を持って行けばいくらかお金が帰ってくると聞きました。今年と去年は１０３万を超えていますが、それ以前の2年間分は税務署に行けばもらえるのでしょうか。わりと103近く毎年稼いでいますが、どのぐらい帰ってくるのでしょうか。それは、会社によって違うのでしょうか。 記事をたくさん検索しましたが、よくわかりません。よろしくお願いします
12月中旬に子供18歳高校生の精神障碍者福祉手帳の申請を行いました。 知的障害はありませんので、扶養家族として税金が安くなる程度とききました。 母子家庭であり私自身も所得が少なく税金が安くなるだけでもありがたいです 本業で270万、アルバイトで60万ほどの収入です。申請はおそらく認定されると思います。 認定された場合、今年度の受付日までさかのぼりが可能ですか？ 税金に詳しい方教えてください。今年度は年末調整はすでに終わってます。確定申告したらいいのですか？
数か月前からフリーランスとして仕事をしているのですか 開業届というのは提出が必要なのもなのでしょうか？ 確定申告は青色の方が良いのでしょうか？ 今年はコンテストの賞金しか収入が無いので関係ないのですが 来年は本を出版することになり印税が入ることになりました 別に連載で来月から収入があります 来年の確定申告に向けやっておいた方がよいことなどありますか？ 参考に本を買おうと考えているのですがお勧めの本はありますか？ よろしくおねがいします
ふるさと納税をしたいと考えています。 ふるさと納税をした自治体の名称が勤め先で分かってしまうようなことは、自分から話さない限りはないと考えてよいでしょうか？ 勤め先に住民税決定通知書が届くと思いますが、そこに記載がなければ寄付先は分からないでしょうか？
12月の給与明細が昨日手元に届いたんですが、源泉徴収が同封されていませんでした。 1月分の給与明細に一緒に同封されるのでしょうか？ ※因みに確定申告はいつまでにするのですか？
今月、離婚が成立した方とお付き合いしています。 彼は籍が抜けたと同時に、私と籍を入れたいと思っているみたいなのですが 年内に籍を入れた方が配偶者控除的に良いのでしょうか？ ちなみに元嫁は扶養から外し自分でやらせていた様です。 今年からフリーランスの仕事になった彼は来年白色申告をします。 その時に何かメリットはあるのでしょうか？
副業で海外オークションを今秋から始め、順調に行っています。会社の承認も貰っています。来年から年収20万円は裕に超えそうなので、税理士にお願いして再来年の確定申告をして貰う予定ですが、知識として知っておきたいので、以下お詳しい方教えて下さい。 私の来年の年収は300万円位です。海外オークションの純利益が仮に来年150万円の場合、どれ位の所得税が掛かりますか？税金の支払い方法は普通徴収です。お金の流れは、シンガポール本社のペイパル経由で私の日本の銀行口座に振り込まれます。オークション出品手数料は、現地の法人にペイパル経由で支払います。 また、その確定申告を忘れたとしますと、本来の税+追徴課税+加算税は合計でどれ位支払う事になりますか？ 脱税するつもりは毛頭ありませんが、仮に申告漏れがあった場合、どれ位支払うのか知識として知っておきたいと思っています。よろしくお願いします。
よく年明けに籍を入れるなら年内に入れた方がお徳と聞くのですが、 これは旦那様がサラリーマンに限ってなのでしょうか？ 私のお相手はフリーランスで仕事をしているのですが、 年内にするか年明けにするかの違いが良く分かりません。 ちなみに私は年収130万以外のアルバイトです。 お詳し方がいらっしゃいましたら教えてください。
扶養親族の範囲について質問ですが、 息子(大学生)のバイトの年収入が125万あったのですが夫の扶養からは、抜ける事になりますか？ ちなみに先月の給料は、5万ぐらいで、月によってばらつきがあります。 夫の会社に連絡した方がいいですか？
私は23年に中古住宅をローンで購入したのですが、今まで確定申告で住宅ローン控除を受けていませんでした。 そこで税務署の方にお伺いしたところ最大5年遡って住宅ローン控除を受けられるとのことでしたので、必要書類である源泉徴収票の再発行を前会社(今年の２月に転職したので)に「住宅ローン控除に23年度分からの源泉徴収票が必要なので再発行していただけませんか？」とお願いしたところ、「年末なので忙しい」と渋りながらも、24年、25年、26年と27年(2月まで分)は再発行して貰えたのですが、23年度分については「24年度分以前はありません。所得の証明が必要な場合、市役所で所得証明書を取得して下さい。」と書類送付案内状に書かれていました。 この場合、何故23年度分の再発行をして貰えなかったのでしょうか？ 再発行して貰える方法はありますか？ 又、23年度分に関しては所得証明書でも住宅ローン控除は受けられるものでしょうか？
控除を申請する際、住宅ローンと保険のと”ちらを優先して申告するのがよいのでしょうか？
初めまして！ 教えて頂きたい事があります。 EMSで10万円～30万円のプレゼントを韓国に送りたいのですが 税金がどれぐらいかかるのか気になっています。 送りたい物はブランド物の服です。 10万円～30万円のプレゼント送った方はいらっしゃいますか？ もし送った場合相手の方に税金の請求がいくのでしょうか？ 過去にブランド物で10万円以下の物は送った事はありますが 請求はきませんでした。 教えてください。宜しくお願いします。
今年からアメリカ大学に留学する予定の21才です。母子家庭なのですが、海外転出届けを出すか迷っています。なぜかというと、母親にとってお金の面でプラスになるかマイナスになるかわからないからです。海外転出届けを出さないで扶養控除をもらう方が得か、海外転出届けを出すべきか？どちらがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
クリスマスに高額なプレゼントを頂いた場合、税金は掛かるのかしら。例えば数千万円のものとか。
贈与税にお詳しい方にお聞きします。 1.　年間110万円までの贈与は非課税と聞きました。もし、Aさんに対し、12月31日に通帳に110万円を振り込み、翌1月1日に110万円を振り込んだ場合（年末年始は銀行はお休みかもしれませんが、仮の話として・・・）、1日違いですが、暦年の考え方でいうと、どちらも非課税になるでしょうか。 2.　非課税条件に年齢は関係ないでしょうか。たとえば、知り合いの30歳の女性と7歳、0歳の子供にそれぞれ110万円ずつ贈与（それぞれ名義の通帳へ）したとして、計330万円になりますが、幼い子供に贈与しても非課税条件として問題はないでしょうか。
幼い頃からお年玉等でもらっていたお金を箪笥にためていました。 総額で３００万になります。 ずっと昔に贈与されたものなので、いつどのくらいの金額をもらったものなのか分かりません。 半分くらいはもう７年以上は経過しているし１０年前にもらったお金もあります。 しかもそのうちの半分をくれた祖父母はどちらも他界してしまっていますし、彼らの定期なども解約されてます。 これをお家購入の頭金とかにすると税務署からおたずね葉書が来た時にどうすればよいでしょうか？
多くの親族から大金をもらったのですが、贈与税が大変です。 短い時間に手渡しでぽんぽんと渡されて、誰からいくらと完璧に把握していないのでどうしようと言った感じです。 向こうからは大したお金じゃないけど私からは大変な金額って感じで… 定期預金に七年いれてから使うと税務署からおたずね葉書が来ても大丈夫という噂を聞いたのですが、これは都市伝説でしょうか？本当のことでしょうか？
親族にお金持ちが多く、大金を頂きました。 合計で約３０００万になります。 これで家を一括購入しようかと思っているのですが、大金を使うと税務署から「おたずね」葉書が来ると聞きました。 その場合、もらったお金をどう説明すれば良いでしょうか？ お金をくれた親族全員に「確かにあげました」という文書を書いてもらえば良いでしょうか？ 手渡しでくださった方もいるので、銀行等に証拠が残っていません。 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
９月までＡ社で正社員として勤務してました。 ９月はＡ社の有給休暇中、知人のところでアルバイトをしました。 ８月に知人に自分のところで仕事をしないかと誘われ １０月に入社（雇用契約なし）、源泉徴収あり 条件は固定給で、交通費込み、厚生年金・社会保険加入、雇用保険未加入 ９月から出張もあり、航空券・宿泊代は会社負担でしたが、その他電車代、食事代等は自己負担 出張手当なしです。 私の場合、個人事業主になりますか？ 正社員なのでしょうか？ また、定期代や出張費用は、経費になりますか？
今年の10/25から、うつ病と診断され休職し傷病手当金を貰っています。会社の休職期間は1月末迄です。その後は退職する事を考えており国民保険にきりかえると高く支払いが難しいので、これを機に入籍し扶養になろうと考えておりますが、継続し傷病手当金をもらう場合扶養控除には当てはまりますか？ 言葉足らずでしたら申し訳ありません。 お分かりの方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
このたび、マンションを購入することになった者です。 購入にあたり、私の親から援助してもらえることになったのですが、今年中にお金を私の口座に振り込んでもらうのなら2016年の春に確定申告をしないといけないとローンの会社の方から聞きました。もし来年振り込んでもらうなら2017年の春に確定申告をするらしいのですが、どちらが得とかあるのでしょうか？ ちなみに、マンションの頭金の振込自体は来年の2月末を予定しています。 確定申告などについてよく分からないので申し訳ないのですが、どなたかご存知の方教えてください。 お願いします。
昨年10月より2年間休職してアメリカ留学中の職場の同僚の確定申告を代理提出しています。 休職中も給与が支給されており、その分は職場で20％程度の課税の支払調書が発行されていますが、その他に他社の執筆原稿の報酬が1件あり、そちはら10％の源泉徴収をされた支払調書が発行されています。 職場の給与分は確定申告の必要はないと思うのですが、もう1件の報酬について、どのように申告したらよいでしょうか。
いま契約社員で働いていて妊娠中で5月に出産を控える妻を扶養に入れています。 ただ契約社員のところの給料が安すぎて夜中に居酒屋でバイトしています。 それでないとやっていけません。 ただ毎日仕事してから深夜までバイトしてっていうので身体が限界に近いです。 そこでいまはパチンコ屋でアルバイトから正社員になろうと考えているんですが、フリーターでも社会保険等完備されていれば妻を扶養に入れることは出来るんですよね？ そして、契約社員からフリーターになったことで特に税金などの金銭面で大きなメリットデメリットはあるんでしょうか？ わかる方教えてください。
私は現役高校生です。１７歳です。 今現在、学業の傍ら、アルバイトをしているのですが アルバイト先の大学生が2015年度の所得が103万を超えたにも関わらず扶養控除されたままです。 アルバイト先の店長はそれを知っているのですが 大学生の肩を持ち、申告せず闇の給料を支払っています。 そのことを機に、店長は従業員の2016年度の年間所得の計算をし始めました。 私はそれまでは多いときには週6でシフトインしていたのですが 今は計算されたシフトで週3ほどに減りました。 部活をしてない私にとって 週6から週3にシフトが減らされたことは 思ってもいなかったことです。 私は2015年度の所得は90万少しでした。 それが更に減らされるとなると金銭的に私はいい迷惑です。 なんとか、シフトを通常どおりに戻してもらうためには 私は扶養から外れなければならないのでしょうか？ アルバイト先と余計な談判はしたくはありません。 高校生という身分の上で 私が充分な所得を獲得するには扶養から外れるのが 一番でしょうか？(質問1) とはいっても、扶養から外れることには 母親が認可しないと思います。 私の家は母子家庭です。母親はパートをしています。 生活が裕福なわけではありません。 私が扶養から外れると、母親にはどのぐらい追徴され(質問2)、2016年度からどのぐらい課徴が増えるのでしょうか。(質問3) また、母親にとってマイナスにならないためには 私は年間どのぐらいの所得を得れば良いのでしょうか。(質問4) 私的には扶養から外れるならば、130万も超えたいところです。 〈扶養から外れているかつ、130万の所得〉を超えると、〈扶養から外れているかつ、103万超え130未満の所得の場合〉と どのぐらいの税の差があるのでしょうか？(質問5) 決して頭の良くない高校生でもわかるように 以上の質問5問にわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
最近人気のふるさと納税。 高所得者は特にやるべき、とあり興味があります。 ざっくりで、 年収820、市県民税4期(1期12万程)、所得170、 小さい子供2人の4人家族です。 引かれる引かれると言いますが、調べてみると、所得から引かれると言う検索結果がありました。 市県民税から引かれるならわかりやすいのですが、所得からとなると少額ではあまり意味が無いような。。 一体どういう仕組みなのでしょうか？
今晩は 今年年末までにため込んでいた医療費の還付請求を片付けたいのですが 5年分さかのぽれるらしいですね。 還付請求は3月15日締め切りではなくて 年末までokと聞いています。 平成27年末までに請求できるのは 平成何年分の支払いですか？ 22年ですか？23年ですか？
青色申告事業者として登録した場合、売り上げー経費ー青色申告控除の結果が38万円未満であれば、年金･健康保険に関しては配偶者の被扶養者出いることが可能であり、また配偶者は配偶者控除を受けることができると考えていますが、正しいでしょうか? 実際に事業を行ってみてあまりにも所得(売り上げー経費）がない場合(ただし20万を越える所得にはなる場合)、確定申告をしなかったらどのようなこと(お咎め、罰則)が起きるのでしょうか? 確定申告(決算)をしておくメリットは、過去年度の赤字を将来の黒字の際に通算して課税所得を減らす効果、アルバイトなどの給与所得もあって、そちらで源泉徴収を受けている場合の所得通算による還付期待があることは理解しているつもりですが、一度事業者登録すると毎年面倒なことになるのかとも思うので、思案中です。
正社員で地元企業で働いています。神社の近くに住んでおり、空地を持っています。正月のみ参拝者向けの有料駐車場をしたいと思っています。隣の土地も、その日のみ駐車場をしており行列になっています。会社の規定によるでしょうが、まずいと思いますか？会社の人達も参拝に来ると思います。
今年5月末に退職しました。退職時にもらった源泉徴収票を、現職場に提出し、現職場から今年の源泉徴収票を頂きました。前職場の源泉徴収票に源泉徴収税額が記載されていなかった為、還付金がほとんどありませんでした。前職場はトップが替わりパワハラが激しく、事務仕事に詳しい職員が辞め、トップの身内ばかりで行われており、前職場とは関わりたく無いのですが、給料明細はあります。確定申告でなんとかなりますか？お知恵をお貸しください。
自分名義の家を建てる際に親から１000万円程援助してもらえるようになりました。 その際、贈与税などかかるのでしょうか？ 例えば1000万円お小遣いをもらったとしてその場合も申告など必要でしょうか？ 調べてもよく分かりません。教えていただけると助かります。
市県民税を36万支払っている青色申告者ですが、ふるさと納税を幾ら寄付すると住民税控除が最大になりますか？
散々調べても周囲との意見が違い、混乱しているのでどなたかご教授ください。 極端な話し、年間の給与が100万円、交通費が50万円かかった場合 扶養控除は満額受けられるが、社会保険の扶養には入れないと言うことになるのでしょうか？ 交通費のかかる勤務先になり、扶養ギリギリで働いているので心配です。 宜しくお願いします。
年末調整の還付金についてですが、平成24年から今年まで勤務していた会社(前職)で一度も還付金がありませんでした。 前職の給与明細は全て取っていますが、現在手元にある1年分の給与明細で確認したところ、還付金らしき記載は見当たらなかったです。 ちなみに、その前に勤務していた会社(前々職)では毎年1万円弱ほどですが、還付金がありました。 前職と前々職では、年収も加入している生命保険料等も殆ど変わっておりません。 変わった事と言えば、住民税が前職では給与天引きで、前々職では払込票での支払い(派遣社員だったため)の違い位です。 前職は公的機関で規模も大きいため、ごまかしたり計算ミスという可能性は低いです。 源泉徴収票をまだ受け取っていないのですが、今までの還付金はどのようにして確認できますでしょうか。 また、今まで(前職での3年分)の還付金を貰える方法はあるのでしょうか。 無知故に説明が至らない部分もあるかと思いますが、宜しくお願い致します。
最近、個人事業に興味を持ち始めた者です。 ふと気になったのですが、利益が発生したら課税の対象になりますよね。でもその利益を全て運営費に回したら課税の対象にはなりますか？ 全くの素人で訳の分からないことを言ってるかもしれないですが、よろしくお願いします。
今現在56歳　国民健康保険で年収540万扶養1人（妻現在収入はありません）ですが、年収はそのままでの計算で　今度、社会保険に変わった場合の、社会保険料と所得税と県民税（市県民税？）を教えてください。 住所は、宮城県です。 突然社会保険になるようで、困っています。 どの程度違うのか、見当もつきません。 差額が知りたいのですが、 控除についても、理解できませんでした。 よろしくお願いします、
ふるさと納税に関する質問です。 例えば、私の年収が1300万円で、今年ふるさと納税に使える枠（上限額）が30万円だったとします。そして、実際に30万円のふるさと納税を行ったとします。 この場合、私の来年度のふるさと納税の枠（上限額）はどうなるのでしょうか？（年収は前年度と全く同じと仮定します。） 今年、目いっぱい枠を使った場合、来年度の住民税＆所得税の納税額は減少するわけで、その結果、年収が全く同じだったとしても、来年度にふるさと納税に使える枠（上限額）は、大幅に減少することになるのでしょうか？それとも、来年度も同じ上限額のふるさと納税を行うことができるのでしょうか？ イマイチふるさと納税の制度を理解しきれていないので、どなたか詳しい方、解説していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年から本業としてアフィリエイトを始めたのですが、事業届けは出していない状態で38万円超えそうなので何点か確定申告について質問します‼ 長くなりますが、詳しい方教えて頂けると幸いです。 ・10万円以内のパソコンが経費になるそうですが、今からでもパソコンを買えば経費になるのでしょうか？(現時点では報酬も確定していなく38万円超えていない) ・またパソコンを購入(ネット又は家電の店)した場合、証拠としてどういった物が必要になりますでしょうか？ ・12月分が報酬確定していなく来年確定する場合、来年分の申告になるのでしょうか？ ・来年は青色65万円控除にする為に事業届けを出そうと思うのですが、事業届けで例えばインターネット広告業で税務署に提出しても来年はそれ以外の収入を得ても問題ないのでしょうか？ ・青色にする際、今はソフトが有り計算も簡単になったとネット上で見たのですが、実際にやっている方どんな感じが教えて頂けると幸いです。 ・青色の65万円控除の意味は38万円と65万円控除合わせて103万円控除になるという事でしょうか？ 長くなりましたが、詳しい方教えて頂けると幸いです。
私は、7月末まで正社員で働いており、現在はパートをしています。 パート先に「前職の源泉徴収票を出してほしい」と言われました。 すぐに前職の源泉徴収票は提出したものの、生命保険や国保など自分で支払っている分の年末調整のは提出していない、他に収入もあるため・・・ 「他でも現在収入があるため確定申告は自分でしたいのですが」と言ったところ「税理士に相談します」と言われました。 現在体調不良のため源泉を提出したところのパートはお休み中なのですが、この場合、2月に確定申告へ行った際、年末調整が仮にパート先でしてあった場合、なにかデメリットはありますか? 税理士と相談以降まったく話が進まず困っています。 また、お給料も手渡しのため、明細などがなさそうでそのあたりも不安です。 初めての確定申告で不安が大きいため、詳しい方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
去年まで夫の扶養内でパート勤務する主婦です。 今まで、税金の計算を自分でしたことがない全くの素人です。 今年の年収で130万円ほどあり、夫の扶養を外れそうです。 来年も今年位の収入があるか保障されていないので、扶養内に収めたいと思っています。 こういう場合、30万円くらいのふるさと納税をすると私の年収は扶養内に収めることはできますでしょうか。 教えてください。
私は約5年前（当時21歳）に3000千万円の住宅ローンを組みました。 両親が高齢でローンを組めず、私の名前でローンを組みました。 私は1年半前に実家を出て、今年の7月に結婚しました。現在購入した家には住んでいません。 ローンの名義は私のままです。 ・私はもう購入した家に住んでいないので住宅ローン控除は受けられない ・購入した家に住んでいる両親は住宅ローンを組んだ本人ではないので控除は受けられない 住宅ローン控除は受けられないという事でしょうか？
100万円の壁→住民税 103万円の壁→所得税 130万円の壁→社会保険（サラリーマンの配偶者の場合） などと一般的に言われていますが、 100万円の壁の「100万円」の収入額ですが、これは、単純に基礎控除や配偶者控除のみを収入から差し引いた額を言うのでしょうか？それとも他の生命保険控除や社会保険控除も含めて差し引いた金額を言うのでしょうか？ 103万円の壁、130万円の壁ｍの同様で、あらゆる控除を差し引いた金額でいいのでしょうか？
今頃ですが、12月末までにふるさと納税をしようと思い、色々調べています。 まずは限度額を知ろうと、シュミレーションをしています。 出た限度額が、これでよいのか不安なので、 詳しい方、合っているかチェックしてください。 お願いいたします。 手元には平成27年度市民税の決定通知書があります。 （源泉徴収票は3月に医療費の還付申告時に提出したのでありません） 給与収入：5700000円 給与所得：3900000円 所得控除合計：1700000円（医療費、社会保険料、生命・地震保険料、配偶者、基礎控除の合計） こちらのサイトでシュミレーションしています↓ http://www.citydo.com/furusato/what/07.html サイトの入力欄で、 総収入合計→給与収入（5700000円） 給与所得控除後の金額→給与所得（3900000円） 所得控除額の合計額→所得控除合計（1700000円） 以上を入力し、限度額計算ボタンを押すと57000円と出ました。 ・家族は、夫（サラリーマン）妻（専業主婦）子供（小学生）の3人 ・医療費が10万超えており還付申告を行っている ・住宅ローン減税を受けている 上記の背景の我が家ですが、このまま57000円を寄付して 2000円負担の枠を出ないでしょうか？ それとも念のため50000円にした方が良いのでしょうか？ 扶養家族の人数や住宅ローン控除を入力する箇所がないシュミレーションですが これらを加味しても限度額は変わらないでしょうか？ 全く無知でお恥ずかしいですが、ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今年の冬のボーナスから所得税が夏と比べて一万円近くあがりました。支給額はどちらも50万ちょっとなので、額が原因とは思えません。今年初めに離婚し扶養が減ったことが原因でしょうか？ 同じ市町村に住む友人で、別会社、似たような額で税金が私より少ないのでどうにも不思議です。彼はもともと独身なので扶養が原因でもないのかなと･･･ よろしくお願いいたします。
ふるさと納税のことを知り、駆け込みで今月中に寄付をしてみたいと思っています。 「ふるさいとチョイス」さんの上限額シュミレータを使って上限額を算出しようと思ったのですが、 いつの源泉徴収票を参考にしたらいいのでしょうか? 手元にある最新の源泉徴収票は26年度分でいいのでしょうか? 今年と昨年で収入額に差が出そうなので心配になり質問させていただきました。 お手数ですが、よろしくお願い致します。
・独身 ・27歳 ・両親無職（年金暮らし） ・両親名義の実家で同居 １前年度＝無職　収入０円 ２今年度＝就職　収入有り ３来年度＝無職　収入０円 と仮定した場合、年収総額ー税金等＝実質の利益を考えるのであれば、 ２の今年度の働き方は、 ▲（アルバイト短時間掛け持ち）社会保険未加入 ＆ 年収100万（年金全額免除） △年収140万＋社会保険加入 ３の来年度（無職）時に支払う税金額分も考慮した場合、 どちらの方が総合的に利益が高いでしょうか？ また、上記回答が▲だった場合のみ回答をお願いしたいのですが、 △の年収額がいくらだった場合、利益が逆転するのか教えていただけると助かります（汗）
母子家庭です。これまで低所得の母子家庭で非課税家庭として細々生活してきました。 ３年前息子が大学進学したのですが、現住所はこちらにおいたままにしてあり、保険税は私が負担してあげていました。 今年に入ってから、息子が１０７万円稼いでしまい、課税対象の世帯として、保険税を増額されてしまい、私には負担が大きすぎるため、役所に相談しました。 すると、息子の現住所をすぐに転出して、今住んでいる管轄の役所に３年前から生活していることを伝えて、さかのぼって税金が息子に請求され、逆に私のほうからは息子の分だけ税金を戻す形になるといわれたのですが、消費税の援助金や児童扶養手当の申請時に、息子が同居していると申請をすることが何度かあったため、息子が転出届けをだしたら、私が虚偽の申請をしていたとして、払い戻しの請求や詐欺罪になるのではないかと心配しています。この場合、どうなるのでしょうか。 また、非課税世帯だった家庭が課税世帯になった時、何が違ってくるのでしょうか？ 息子には来年は課税対象まで稼がないように話したのですが、課税対象まで稼がないようにすれば、息子の住所を移さなくても非課税家庭に戻れるのでしょうか。 一番いい、対処法を教えてください。宜しくお願いいたします。
妻から質問され、困っています。 平成27年1月30日に中古住宅を購入し、14か月分の固定資産税を売主に渡しました。 当方への固定資産税は、28年4月から払い込む必要があるのか教えてください。 　色々な資料を見ると、1月1日現在の名義人が納付する義務があると記述されていますが、 当方が払った2か月分（2月から3月分）を除いた残りの12か月分は、27年度分を払い込んだのか28年度分を払い込んだのかよくわかりません。あいまいな記憶ですが不動産屋との会話では前納しているので1年間は払う必要なしの言われたような・・・
今年5月に同居していた母が亡くなり、土地を私の名義に変更し、相続しました。 私は会社員で、毎年、年末調整をしていますが、今年は土地を相続したので、確定申告をしなければならないのでしょうか？ 法定相続人は私と妹と夫の３人です。土地は50坪弱ですが、路線価の土地にあたります。 ちなみに、３年前に父が亡くなった時は建物の名義は私になりましたが、確定申告はしませんでした。 よくわからないので、教えていただけたら有り難いです。よろしくお願いいたします。
以下の場合、贈与税は発生するのでしょうか。 私としては、資産運用のひとつで、息子に贈与するつもりは現在毛頭ございませんが、法的にみてどうなるのか、不安です。ご教授願います。 息子が会社勤めをしています。その会社には組合貯金というものがあり、利率が１％弱あるそうです。 実際息子は数百万を貯金していて、毎年数万円の利子をもらっています。 今回、私のへそくり800万ほどを子の組合貯金にいれておいてもらい、利子をもらえればと考えています。 私名義の預金から引き出し、息子名義の組合貯金に入れる場合、贈与税は発生するのでしょうか。 なお、相続で問題が発生しないよう、息子、息子嫁、娘には周知し、「800万は息子名義の通帳に入っている」旨、文書で残すつもりです。 よろしくお願いします。
個人事業をしております。事業収入約200万に対し、年末に臨時収入で150万ほど入る予定ですが、この場合、雑収入として申告した方がよいのでしょうか？ 事業を始めて間もないので、税金が上がるのが怖いです。 （経費を支払うと、手元にはまだそんなに残りません） 回答をお願い致します<m(__)m>
結婚後35年の妻へ自宅を生前贈与する予定です。 市から取った評価では土地が800万円、建物が築20年で300万円 贈与税については免除になるらしいのですが、 登記にかかる費用等はどれくらいかかるのでしょうか。 土地の価格等は市の評価のままでしょうか。 よろしくお願いしいます。
扶養内の収入について質問です。 私は現在扶養に入っていて、パートで月6万円程の収入です。 来年から仕事を変えて、このまま扶養を外さずに個人事業主として働きたいと思っています。 その場合は収入が13万円だとして、そこから経費を引いた金額が所得と言う事でしょうか？ それとも13万×12ヶ月として計算されるのでしょうか？ 今まで正社員か扶養だったので、個人事業主として支払わなければいけないものなども教えて頂きたいです。
ひとり親です。 小学校1年のこどもがいます 私が世帯主で、こどもを、扶養しています。 大阪市在住なので、児童扶養手当をもらっています。満額の42000円になります。 今パートで時給900円で、週4で、1日5.5時間勤務です。 学費も無料なのですが、年間結局のところどれだけ働いて稼いだら損しないでしょうか？ 住民税の関係や、児童扶養手当を満額、学費もそのまま学費もそのまま無料にするには、どこまで、年間稼いだらいいのでしょうか。 103万を超えると、住民税がかかったり、学費や、児童扶養手当などにも影響するのでしょうか？
家族３人（父・母・自分）で住んでいるのですが 父・母はパート、私は会社に勤めており、収入は私が１番多いです。 世帯主は父なのですが、この場合、私を世帯主にした方が 家族全体で考えたときに税金が安くなる、などあるのでしょうか。 税金関係、まったく知識がありません。 よろしくお願いします。
①　仲介業者が保管する売買（賃貸）契約書の写しに印紙は貼るべき？ ②　仲介業者が保管する売買（賃貸）契約書の写しの元になる原本には印紙は貼られてないといけない？ ③　②で貼られてないといけない場合その理由は？ 当社は、不動産売買の仲介を行っていますが、不動産の仲介をした場合、不動産売買契約書の控（売買当事者の署名押印のあるもの/コピー）を保管することにしています。 この契約書の控も第1号の1文書（不動産の譲渡に関する契約書）として、印紙税が課税されることになるのでしょうか。 国税庁HP【https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …】にも回答がありますが、この回答の意味がどういうことを示すのか解らなく、こちらでご質問をさせていただきました。 当方は法人の不動産仲介業者で、売主と買主の仲介をさせていただいております。 その際の、売主と買主の間に交わされた契約書をこちらでコピー、保管をしていますが、 この契約書には印紙を貼らないといけないのでしょうか？ 新人で契約書について勉強をしている最中なのですが、社長が現在闘病中でどうしたら良いのか会社の人に学ぶことも出来ません。 以前社長が言っていたのは仲介をした売買の契約書は印紙の貼られた契約書をコピーしている（コピーしたものに印紙を貼っているわけではない）と言っていたのですがそれでは印紙税を収めているわけではないですよね？それとも印紙貼り付け済の契約書をコピーする意味があるのですか？ 社長が以前言っている通りにお客様の印紙貼り付け済みの契約書をコピーしようとしたらお客様に 『まだ契約書に印紙を貼っていない、なぜ印紙を貼った後の契約書でないといけないのか？印紙を貼る前の契約書コピーでは駄目か？』 と聞かれてしまいました。お客様への説明もしなくてはいけず、しかし内容も理解できず大変困っています。 質問の内容が分かりにくくて申し訳ありませんがご説明ご回答していただけますと幸いです。
自営業です。 ７００万円の収入があります。 450万円くらいを経費で落としたいです。 どんなものなら経費とすることができるでしょうか？ 私服とかでもＯＫなのでしょうか？ 家を事務所としても使ってる場合なら家のローンも経費でしょうか？ デート代は？ 仕事にほとんど関係ない習い事は？ 詳しい方ヘルプです。
税務申告とわなんですか？
ふるさと納税で、役場の税務課で目安を計算（6.4万）しもらうのと、楽天やネットで試算（10万位）される控除になる金額（2000円以上自分が払わないで済む上限額）があまりに違います。 どちらが正しいでしょう。 h26源泉徴収票に書かれている金額は 支払金額699.9万 給与所得控除後の金額509.9万 所得控除の額の合計金額153.5万 源泉徴収税額29.1万 生命保険料控除額5.0万 で共働き、扶養は11歳（小６）のみです。 よろしくお願いします。
私の友人が、実収入（収入－経費）が600万円あるのに、99万円で申告しています。 バレた場合にいったいいくらくらい払うことになるのでしょうか？ だいたい、大雑把にでいいので教えてください。 なにしろ税金の計算はむずかしくて・・・
「全額控除されるふるさと納税額（年間上限）の目安」について、源泉徴収票から算出するツールはたくさんございますが、この目安額について少しご教示頂けませんでしょうか？ たとえば、H27年の今、その目安額は「H26年の源泉徴収票」から算出することとなります。そしてH28年分の税控除が受けられるという認識です。 仮にH28年の収入が減ってしまった場合、税控除額はどのようになるのでしょうか？H27年の収入がH26年とほぼ同額であったならば、H28年の収入がどうであれ、H27年の源泉徴収票に記載の額を目安とした額分が控除額になるのでしょうか？ …少々、わかりづらい質問で大変申し訳ございません… 『税控除されるふるさと納税額」は、実際に納税した翌年の収入に左右されるのか？』という点についてご教示お願いいたします。H27年の源泉徴収票に基づいて算出された目安額に相当する金額がH28年に税控除されると思っておりますが、間違いないでしょうか？ ご迷惑をおかけいたしますが、何卒よろしくお願いいたします。
両親の死亡に伴い、財産はすべて長男が相続することに同意して、相続放棄の手続きを行いました。４年くらい前のことです。ところが、今日当地の役所から固定資産税の納付請求書が送られてきました。相続放棄しているにもかかわらず請求がくることはあるのでしょうか。教えて頂けたらありがたいのですが。
先日、以前勤めていた会社に未払い残業代の請求を行い、労働審判を経て和解しました。 まだ未払い残業代の振り込みはしてもらってないのですが、源泉徴収をして振り込みをされることになるかと思います。(退職金名目で…等の会話や指定は一切してません。) 話し合って双方で合意した金額は240万円となります。 勤続期間は約１年半でした。 弁護士さんへの費用の支払いもあり、実際どのくらい手もとに残るのか疑問で質問させていただきました。 また、いまは別の会社に勤めておりますが、いまの会社には未払い残業代請求をして、支払いが行われた事実は告げる必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
訳あって、住民票と違う住所に住んでいます。 先日、親が亡くなり、相続の手続きをしようと思ったのですが、相続税の申告をした後、何か不手際があったり、申告が終わりました。という通知は、住民票の住所に行くのでしょうか。 今住んでいる住所で手続きしたいのですが。
今年に入ってからキャバクラで働いていました。 １月〜９月までで、収入は250万円ほどです。 来年になったら夫の扶養に入りたいのですが、 給与明細や退職証明書、源泉徴収票等がありません。発行できないと言われました。 おそらく提出を求められると思うのですが、 どうすればいいか分からず困っています。 アリバイ会社を使うのは問題ありますか？ 夫はキャバクラで働いていたことを知っていますが、夫が働いている会社には秘密です。 妻はアルバイトをしていると会社に話してあるそうです。 また、確定申告はキャバ嬢をしていたと正直に話してするつもりなのですが、扶養に入るときにバレてしまうでしょうか。
数年前、とある事情があり、母からお金を預かってほしいと言うことで 母の預金口座を解約し、そのお金を私が新たに開設した定期預金口座に 預けていたのですが、ほとぼりが冷めたので、私の定期預金口座を解約 し、母にお金を全額返そうと思っているのですが、このような場合でも 贈与税が発生してしまうのでしょうか？それとも、全額お金を返し、お金 の動きがわかるものを残しておけば贈与とはみなされないのでしょうか？ ちなみに認識としましては、母は私にお金を預け、私はお金を預かったと 認識しており、もちろん母のお金なので一切手を付けておりません。 アドバイスよろしくお願いします。
タイトルの通りです。 先月、A社（本業・派遣）から渡された年末調整の書類を提出しました。 しかし、私は2年前まで働いていたB社に、手伝いのために時々バイトに行く事があります。 2015年の1月〜11月（12月はバイトに出ません）分の源泉徴収を頂いたのですが、30万を越えていました。 調べたら20万を越える場合は確定申告が必要とあったのですが、 A社の年末調整の書類は既に提出してます。 B社から源泉徴収をいただく前、副業の事をA社の総務部に聞いてみたのですが、年末調整はウチの職場の給料だけで計算します、と言われました。 これはA社で年末調整を終えた後、B社の源泉徴収を持って確定申告に行けば問題ないのでしょうか？ 去年も副業バイトをしていたのですが、年末調整だけだったように思います。 どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
本業で小売店を営んでいる個人事業主です。青色申告（６５万円控除）しています。 ２８年の4月から自己所有の一軒家を一般の方に賃貸する予定です。２８年度は不動産収入が入る予定です。現在内装を修繕しており、約５０～６０万円位修繕費が係る予定ですが、この支払を２７年１２月中に払ってしまった場合は、２８年の不動産収入の経費に入れることはできるでしょうか。 また、決算書は不動産の方も青色でいいのでしょうか。
私は平成27年10月に正社員退職し現在はアルバイトをしています。 平成28年4月に結婚し夫の扶養に入る際、所得税・住民税・健康保険・年金保険の手続きをする中で、 ①平成27年の収入や正社員退職日は記載しますか？ ②平成27年に正社員退職した際の離職票や退職証明書は必要ですか？ ご回答よろしくお願いいたします！
相続対策で、両親が毎年贈与契約証書を作成して、年間１１０万円贈与してくれています。 毎年父から１１０万、母から１１０万、合計２２０万贈与を受けているのですが、ふと贈与税の事をインターネットで調べてたら、「年間１１０万円の基礎控除は贈与を受ける側の総額」　というのを見つけました。 つまり、贈与してくれている親からすると１１０万の贈与ですが、贈与を受ける側は毎年贈与契約証書を作成されたうえで２２０万円贈与を受けているという現状です。 ここで質問なのですが、 ①　この場合、毎年の１１０万円分は課税対象になっていますよね？ ②　①の通りだとすると、過去５年間毎年１１０万円総額５５０万円分に掛かる贈与税を納税をした方がいいのでしょうか？ ③　②の通りだとして、それでもし納税をしなかったら、税務署に発覚の可能性はあるのでしょうか？また、今から将来において贈与する側とされる側に何らかのペナルティが発生する可能性はあるでしょうか？ これまで両親が取ってくれていた相続税対策が何ら効果をなしていなかったのではないかという不安もあり、今後両親にどのようにしてもらえばいいか、専門的な知識をお持ちの方でご助言頂ければと思います。 せっかく親がよかれと思って手を打ってくれているのに空ぶっているとしたらと思うと、申し訳ない気持ちとともに気の毒な思いがわいてきております。
こんにちは！ 私はいま、学生でアルバイトをしています。 a社は今年の1月から始めています。 でも今年の12月で辞めます。 そして、b社で11月から働いています。 そして、扶養控除申告書を出して欲しいと 言われ、２つ以上出してはいけないのに 出してしまいました。 1)その場合バイト先に連絡が行くことはありますか？ a社にはバレたくありません a社とb社では平成27年度に働いたお金は a社の方が圧倒的に多いです。 2)b社の平成27年度の扶養控除申告書を取り消してもらうべきでしょうか。 b社の平成27年度のお給料は40000にも満たないと思います。 a社は55万くらいです。 3)a社は自分で確定申告行くべきでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないです！ 回答よろしくお願いします。
相続税の申告期限は10ケ月となっています。 なぜ、10ｹ月なのでしょうか？ 1年でもいいような気がしますが。 立法趣旨がわかるかたがいましたら、 教えていただけませんか よろしくお願いいたします
去年の10月に出産をして現在育児休業中です。 先日配偶者控除？の紙を主人が会社から貰ってきました。収入がないから扶養に入れますといった内容でした。調べてみたら育児休業中は無職の扱いになるということでした。そこで質問なのですが、 私は本当は何月頃に扶養に入れたのでしょうか？ 育児休業に入ったらすぐに扶養に入れたのでしょうか？出産は去年の10月です。宜しくお願いします。
現在の制度で65歳になった時の税金を知りたいのでよろしくお願いします。 【条件】 1.65歳　単身 2.公的年金　年150万 3.年金以外の収入なし 4.私的年金　年90万 4の補足 基本年金額90万-必要経費80万=雑所得10万 上のような条件の時　所得税　住民税　国民健康保険 の概算（地域によって違う？）を教えてください。 よろしくお願いします。
働きながら勉強する学校に行っています。 学校でも短時間勤務があり、1年で約5万の給料がでます。 金額が低いので源泉もされておらず、申告も特に考えてませんでした。 学校側から今のところ何も言われておりませんが、お給料としてもらっているのでマイナンバーが関わってくると思います。 申告など何か変わってくることはありますか？ あと、普段仕事をしていると言っていますが、1年以上無職です。 無職であることはバレますか。 仕事をしているときはお給料から住民税など引かれ、源泉徴収や年末調整などがありました。「市からこれだけ税金を納めるように」と会社に通知が行くんですよね？ 無職なので収入がある学校側に通知が行ってしまったりしませんか？
私は現在都内の会社で契約社員として働いていて会社より交通費は2万円（上限価格）で支給されています。 しかし実際にかかってる交通費は1ヶ月定期で36,460円+駅前の駐輪場代2500円（1ヶ月）かかっています。 毎月会社支給額より18,960円オーバーしてるのですが、もしこの金額を確定申告で請求した場合に経費として認められるのでしょうか？
所得税に詳しい方…！ 計算求みます(＞人＜;) 以前にも聞いたのですがこれって所得税ちがいますよね？ 基本給 165,000 交通費 6,710 雇用保険 859 所得税 3,550 扶養0人です。 間違えてたらそろそろ経営者に報告したいと思って再度確認の質問です…。個人経営のところで働いているので、経営者の方が計算しています。ほぼ無知の状態だと思います。年末調整で戻って来ればいいのですが…年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合もありますよね…？
所得税に詳しい方…！ 計算求みます(＞人＜;) 以前にも聞いたのですがこれって所得税ちがいますよね？ 基本給 165,000 交通費 6,710 雇用保険 859 所得税 3,550 扶養0人です。 間違えてたらそろそろ経営者に報告したいと思って再度確認の質問です…。個人経営のところで働いているので、経営者の方が計算しています。ほぼ無知の状態だと思います。年末調整で戻って来ればいいのですが…年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合もありますよね…？
相続に関して、兄との父の遺産相続します。 私の相続分のうち、何分の１かを兄に提供し、それに相応した兄所有の土地を受けることになりました。 例えば、兄に提供した（換算）金額は500万円とし、その対価と同じ兄名義の土地を受けることになった場合、税金はどのようになりますか？ 登記費用なども含め、兄と私はそれぞれ、どのくらいの諸費用が必要なのでしょうか。 名義変更や登記の費用、それに贈与税（？）や取得税（？）など、教えて下さい。 当方、全くその方面の知識がありませんので、よろしくお願いします。
年収800万円ですが，妻が精神障害者2級で26万円の控除が受けられます。税はいくらくらい軽減されるのでしょうか？お教え下さいm(._.)m
別居の父親(生計は別)にかかっている医療費を一部負担しようと思っています。その場合は医療費控除の対象となるのでしょうか?病院の領収書は父が負担した分と私が負担した分と分けて取り付ける必要がありますでしょうか?
定期預金契約の為、夫・妻・子供名義の口座から1000万円捻出して、妻名義の定期預金 を組もうと思っています。 このような場合、夫から妻、子供から妻への贈与とみなされ、贈与税が課税されるのでし ょうか？ 便宜上1つの口座に集約しているだけで、また、家族内の話なので、これど贈与税を課税 されるのは納得がいきません。 贈与とみなされないためには何をすればよいのでしょうか？
過去の自分の所得税の支払いの記録って（給与所得） どのぐらい前のものまで残っているのでしょうか？ また、知りたい場合は税務署に行けば　教えてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
相続税について教えていただけませんか。　実家が両親も兄（独身）の亡くなり、空き家となりました。姉妹（３人）で売却することに決めました。 まだ、売却できていませんが、おおよそ売却予想額が、１５００万ほどとのことです。単純計算として、５００万が一人当たりの相続額となるとして、相続税がかかるのでしょうか。　少し調べたのですが、３０００万＋１８００万（６００ｘ３）＝４８００万までは、非課税と書かれていたと思いますが、不動産業者の方は、「２０％の相続税がいります」といってます。・・５００万だと１００万の税金がいるわけでしょうか。教えていただけませんか。
(1)不動産業者が得た仲介料収入　事業所得 (2)公社債投資信託の収益の分配金　利子所得 (3)退職時に一時金として支給された給与　退職所得 (4)建物（棚卸資産に該当しない）を売却したことによる収入　譲渡所得 (5)国民年金法に基づいて受け取った年金　雑所得 (6)出資に対する剰余金の分配　配当所得 (7)国会議員の歳費　給与所得 (8)作家でない者が得た原稿料収入　雑所得 (9)日用品の家具（1個30万円以下）を売却したことによる収入　非課税 (10)心身に加えられた損害について支払いを受ける見舞金　非課税 という上記の所得の分類は正しいですか？
いろいろと扶養・配偶者控除について調べはしたのですがいまいち理解することができず、はじめて質問させていただきます。 現在はフルタイムのアルバイトで働いており、今年1月〜１２月の給与見込みは１６０万円ほどです。 来年１月に入籍することになり、同時に夫となる人の転勤が決まりましたので現在の仕事を退職し、これを機に入籍後の来年２月から夫の扶養に入り社会保険を受けたいと考えています。 入籍後はパートで働きたいので配偶者特別控除を考えています。 そこで私は来年２月から夫の扶養に入り社会保険を受けることはできるのでしょうか。 退職すると見込み収入が０になるので扶養に入ることができるという回答も見つけたのですが、過去の収入が関係あり、今年の収入が130万円を超えてしまっているので扶養に入ることはできないのでしょうか。 初歩的な質問かとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
親が老人保健施設に入所しています。医療費は親の年金通帳から毎月引き落としになっています。 確定申告に問題はありますか？ 自分の通帳からの引き落としに変えたほうが良いのですか？ 税務署はそこまで調べるのですか？
アメリカとオーストラリア　カナダ　シンガポール　日本　と比べて　各々の国は　何％ですか
東京　と地方（香川県）の最高税率は　何％になりますか
平成26年4月から平成27年の3月末までパートで働き、4月から別の職場で働いています。パートで働いている時に、主人の扶養を外れてしまい、12月から3月までの4ヶ月分の健康保険料を支払いましたが、国民年金は分割払いをお願いしていたのに、支払いを忘れてしまっていました。今の職場で年末調整のために源泉徴収票を提出しますが、手元にあるのが平成26年分なので、27年分を発行してもらいたいのですが、国民年金をまだ支払っていないのに発行してもらえますか？支払いがまだということも記載されますか？
少し複雑なのですがよろしくお願いいたします。 私の嫁さんは韓国人で妹がいます。その妹の問題なんですが、留学を経て2014年6月からある印刷会社に務めたのですが、12月末で給料未払いでやめました。研修期間3か月は15万円、それ以降は18万円と契約しましたが、6月分の給料はもらえましたが、以降は少し待って欲しいと言われて12月末まで計35万円しかもらえませんでした。辞めてから残りの分を請求して話し合いの末、月々少しずつ払うと話しがつきました。そして2015年1月末に5万円、2月末に2万円振込まれました。しかし、3月4月振込がなく連絡すると、会社が倒産との事でそれ以降は払えないと言われました。 仕方なく諦めていましたが、最近になって妹の市税の納付書が来ました。38000円を2回に別けて計76000円です。おかしいので妹の2014年の給料所得を見ると、1770000円になっていました。妹は5月末まで別のバイトで510000円稼いでいましたが、次に働いた印刷会社では、辞めてからもらったのも入れても420000円です。たしても930000円ほどしかないのに。それで印刷会社の元社長に確認したところ、1年以上働いて辞める事になったら失業保険が貰える様に給料を払っていたようにしていたとの事でした。ここで１つなんですが、これは雇用保険に対する詐欺ではないのでしょうか？ 続きますが、税務所に確認して聞いたのが給料支払い報告書の訂正を元社長に出して貰わないと税務所としては何も出来ないとの事。それを元社長に言ったのですが、税理士に一回精算が終わったのを修正するのは困難で無理だから、来た税金76000円は元社長が払うからと言われました。本当に精算が終わった会社から修正は出来ないのでしょうか？ それから、ここで問題があります。妹の収入が1030000円以下だったので、扶養家族にしてます。子供の保育費や税金面でも助かってます。でも76000円を払ってしまうと、貰ってもいない給料をもらったと認めた事になり、扶養家族からも抜けてしまい追加て結構な金額を私たちが払わなくてはいけなくなります。 給料を貰ってたのなら扶養家族にも出来ないし、ちゃんと支払いますが、このままでは納得いきません。 なんとか元社長に修正をさせる方法はないのでしょうか？ ちなみに妹は2月に韓国に帰っています。 いいアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
2001年にマンションを買いました。住宅金融支援機構（住宅金融公庫）で、ローンを支払っています。 毎年、「住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書」が送られてきます。 それと一緒に税務署から送られてきた「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」を年末調整の用紙に添付して、会社にを提出してます。 そして今年、「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」用紙を使い切り、なくなりました。 そこで教えていただきたいのですが、来年の年末調整のときは、「住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書」だけ添付すればいいのでしょうか？ それとも、用紙がなくなったので、控除は受けられないのでしょうか? すみませんが、教えてください。
一昨年12月から勤務しているパート先で今年の４月から雇用保険に加入しました。勤務時間は月87～100時間です。私は誰の扶養にも入っておらず会社側もそれを認識済ですが、今回初めて扶養範囲を越えない収入になるよう、必要に応じ勤務時間を調整するよう言われました。上司により、103万以内または130万以内と上限が違います。そこで教えて下さい。１.上限はどちらが正しいですか？2.交通費込ですか？教えて頂けますようお願いします。
いまさらですが、ふるさと納税をしようと思っているのですが初めてで何から始めたらいいのかわかりません。 夫と幼児２人の４人で生活しており、私は会社員で夫の扶養に入っていません。 夫の方が収入は多いのですが、住宅ローン控除で所得税の負担はゼロで医療費控除は住民税から減税されています。（保険料控除もでしょうか？） ふるさと納税が住民税からも減額されることは承知しておりますが、手続きをするのが私ということもあり、今年は保険料控除のみの私の収入から手続きを行おうと思っています。 しかし、今年は４月まで育児休業をとっており、現在短時間での勤務なため、過去の源泉徴収が参考になりません。 この場合、１月の源泉徴収を待ちすぐに手続きを行い３月15日までに確定申告を行う、というのがオーソドックスな方法でしょうか。 ちなみに基本給20万×7か月＋賞与50万＝190万くらいです。 ふるさとチョイスのHPで目安が15000円くらいということも確認しました。 10000円くらいまででしたら概ね上限内に収まるでしょうか。 他に注意する点などありましたら、教えていただけたら嬉しいです。
お世話になっております。 今年の5月から契約社員として働いています 主人が傷病手当給付金を昨年から受けているので、こどもを私の控除対象扶養親族に入れたいと思っているのですが、異動月日は、1月1日からでしょうか、5月1日からでしょうか？ 別途、副業分を個人事業主として確定申告します よろしくお願いいたします。
相続税対策としての生命保険について教えてください。 被相続人（父）、相続人（長男）の場合です。 よく聞くのが次のパターンです。 契約者：父 支払者：父 受取人：長男 こうすると５００万円×法定相続人が相続税の課税標準から控除されますが、 例えば法定相続人が息子以外に、母、二男がいるとすると、１５００万円が控除されるのでし ょうか？ 生命保険の受取人は長男１人ですが、控除額は×３人で計算してもよいのでしょうか？ 別のパターンとして長男の生命保険に父が契約し、支払う場合 契約者：長男 支払：父 受取：長男の嫁 このような場合、長男が亡くなると、長男の嫁に生命保険が入ってきます。 このような場合、法定相続人ではない長男の嫁が受取人でも、５００万円×３人＝１５００万円 が控除されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、父名義の土地（路線価約1,000万円）と父と母の共有名義の建物（固定資産税評価額約1,200万円）に住んでいます。親からはどちらからも長男の私に譲ると言われています。そこで贈与と売買で税金や手続きなど総合的な観点からどちらがいいのか教えてください。それぞれ降りかかる税金についても教えていただけるとありがたいです。 なお、父には別の再婚相手がいて財産分与が心配です。後々のトラブルを回避するためにも早めに動いたほうが良いかと思っていますが、節税のことを考えると、土地か建物のどちらか一方を贈与か売買するのも一つのてでしょうか？
少し検索してもあまり該当するものが出てこなかったのでご質問です。 ふるさと納税を2014年度に続き、2015年も行っております。 ウェブ上のさまざまなところで計算式や、計算エクセルが提供されていますが、その中で、「昨年度のふるさと納税額」を考慮するものが無いように思い、ご質問です。 素人理解ですが、ふるさと納税に関する住民税の税還付は、翌年度（6月以降との認識ですが正しいでしょうか？）の住民税の減額により還付されると認識しています。すると、上記のようなエクセル等で計算する住民税額は少し課題評価で、実際には「計算される住民税額 - 昨年度ふるさと納税して住民税減額により還付された金額」を入力しないと上限値を過大評価することにならないでしょうか？　 （今年のふるさと納税額を入れて、所得税の限界税率が変わらないかどうかのチェックはエクセルシートでなされているものがあるようですが、昨年度のふるさと納税額を考慮しているものは見たことがありません）。 昨年度分も何らかの形で考慮すべきであれば、それを考慮したスプレッドシートもしくは計算式を教えてください。もし考慮する必要が無いのであればその理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
年収から国民保険税の計算をお願いしたいです 画像のHPの計算で２７年度の国保税がいくらになるのか教えて下さい。画像が見られない場合 https://www.town.tamamura.lg.jp/soshiki/3/kokuho … ２７年度の年収２０７万円 ４０代 一人暮らし 資産等なし 以上の条件です。 ２７年度の国保税の納付額が計21万2700円になっていて腑に落ちません 合っているのか、役場の計算間違いか知りたいです 自分ではうまく計算が出来ません ２６年度は国保税が計13万300円で各期で約1万5000円でした。 ２６年度よりも収入が減ったはずなのに２７年度では国保税が８万以上も上がっています ２７年度は各期で2万6000円で急に上がり過ぎです。 役場の担当の方に聞きましたが、色々な事情で国保税を上げたとだけで終わりました。 間違いないのか計算お願い致します、よろしくお願いします。 また、もし役場の計算が間違っていても認めてくれない場合 どこに相談すればいいですか？ あと、住民税の事で質問です解る方教えて下さい ２７年度ではなく、こちらは過去の年収の話です ２１０万~２３０万くらいの年収で住民税が控除無しで年94,300円は高いですか普通ですか？ 何故か他の地域の方の同年収とくらべて全てが高い気がします
合同会社の代表者です。 １．会社の事務を無給で手伝いしてくれてた妻と、３年程前に性格の不一致が積もり積もりで協議熟年離婚しました。 ２．妻は旧姓になり、年金生活の両親の住所へ戻りました。 ３．妻の両親は、2人共年金暮らしです。 ４．妻は両親とは別に戸籍を作り、両親と同居はしているが、扶養家族には互いにしてません。 ５．妻は再婚もせず、扶養家族０人で申請をしています。 ６．妻は現在パートにて、月に手取り１８万円くらいの収入があり、会社が所得税とか市民県民税とかの支払いをしてくれてます。 以上の妻の状況です。 で、肝心な教えて欲しい事ですが イ．合同会社の仕事は私個人１名で全てこなし、全国へ出張が多く、留守がちです。 ロ．そこで妻にパート時間以外空いてる時間に事務所にて留守番等掃除等の雑用を不定期的に 手伝いをして貰ってます。 ハ．無料では申し訳ないのですが、パートとしてもあまりにも不定期なので給与としては 支払ってません。 ニ．そこで不定期ですが、年間支払いが２０万円を超えない範囲で不定期的に何回かに分けて 【寸志】として渡してます。(友人に聞いた所２０万円を超えない事が大切と…) ホ．これからも最低５年間はこの様な状況で寸志は支払うと思います。 ※そこでご質問ですが、この様な状況下で、妻は税務申告の必要はありますか？ 宜しく教えて下さい。
25歳で親の扶養に入っていて専業でアフィリエイトをしている場合の税金について教えて頂きたいです‼ ・所得が38万円を越えたら扶養から外れるのでしょうか？ ・外れた場合、何の税金が掛かるのでしょうか？ ・あといくらぐらい掛かるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします‼
パート先から年末調整の書類をもらいました。自分が世帯主で扶養家族なしです。 国民健康保険は全額納付済みで、国民年金は免除申請をしたため納付書が届いたのが 10月です。全額免除ではないため納付書が届いた分は全額納付しました。 いつもは、会社で年末調整をしていますが今年は年金の証明書がまだ届かないのと、 医療費が所得の5%を超えそうなので、確定申告に行くつもりなのですが、 国民健康保険料を、会社の書類で年末調整してもらったほうがよいのか、 会社では年末調整をせず確定申告のときに一緒に申告したほうがよいのか どちらがよいのでしょうか？ 確定申告に行くので、会社には扶養控除申告書の提出のみでよいでしょうか？
高校生の息子の教育費（学費と塾代）として私の父から年間で１００万円を超える現金を受け取りましたが、銀行間での振替えで処理しました。 この場合、贈与税の扱いはどうなるのでしょうか？
マンションを人に貸していますが、収入の中から管理費を私が払っています。 この場合、管理費は経費になるのでしょうか？ 管理費は毎月自動振り替えされていますが、経費になる場合、確定申告時に通帳のコピー等が必要になるのでしょうか？
そろそろ、自分の遺産相続を考える必要があるようです。 資産は 不動産が2件およそ3000万 国債　2000万 貯金2000万 　合計で9000万ぐらいです。 これを妻に全てを残したいと思います。 子どもは二人いますがまだ若いので、金に目がくらむようなことはさせたくないのです。 　この場合相続税はどうなるのでしょうか？
保護生活ながらバイトをしています。税金で命をつないでもらっているのも関わらず、生活がぎりぎりで苦しくて止むを得ず60代後半ながら少しでもと思いバイトを夜間に月に6万）ほど。 冠婚葬祭にも困る状況であり体調は良くない中を僅かの間何とかしたい思いで今年の6月から5ヶ月間体と計算しながら今月いっぱいまで頑張るつもりでしたが、体調が限界で辞めることにしました。。先月無理を承知で時間をつめたら130円の所得税が差引かれていました。 この所得税でバイトしていることが発覚しないかと心配です。 ほんとに非人間的な行いとは把握していますが、今を乗り切れば最低の生活でも十分しあわせです。 会社には自分で年間ｔ調整等はすると書類をだしてありますが、所得税が差引かれる事は知りませんでした。 ご回答をよろしくお願いします。
株初心者になります。宜しくお願いします。 特定口座・源泉徴収なしで口座を開設し、利益は２０万円以下におさえていました（売却済）。その後、医療費控除（１００万円以上）を申請する事となり、株の利益も申告する予定です。その場合、株の利益に税金２０％はかかるのでしょうか？結局申告する（課税される）のであれば、もう少し投資しようと思っています。給与取得者です。 宜しくお願いします。
現在、道路に面した土地で小さな旅館（店舗兼住居）を営んでおります。 この度、道路幅の拡張工事に伴い建物（鉄骨）を解体して道路にかかる部分の土地を提供することになりました。県との交渉で提供する土地の買収費と建物の移転補償費が決まり、土地の買収費約４百万、建物の再築ということで約１億５千万の補償がつきました。 　これら全てを旅館の再構築にあてれば譲渡所得はほとんどかからないようですが、この道路拡張を機に旅館を廃業し別の事業（コンビニ経営）を考えております。※残地には住居のみを新築し、別の場所に新事業のための土地・店舗を新たに購入の予定です。この場合、かなりの移転補償費もいただきますが、再構築が旅館ではないとのことで所得税の額も高額になるのでしょうか。
いつもお世話になります。 共働きで子供が二人いる家庭があるとして、二人の子供をそれぞれ父と母の扶養に入れるケースがありますが、所得税の扶養先は任意で選べるものなのですか？　私はてっきり扶養は所得の高い方に入れるものだと思っていたのですが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 就職先が決まらないまま今年大学を卒業して、7月に正社員で働くことになりました。今の会社で働くまでアルバイトもしずにニートだったんですが、面接の際、大学を卒業してからもアルバイトをしていますと言ってしまいました。 そして先日、年末調整の際に必要なので以前のアルバイト先で源泉徴収票をもらってきてほしいと言われました。 大学を卒業してもアルバイトもせず、甘い考えで面接の時に嘘をついてしまったのが悪いのですが、どうしたらいいでしょうか。 源泉徴収票がない、又は提出する必要のない場合はあるんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。。
相続税の計算方法を教えてください。 【条件】 1.親1人（親が被相続人）　子2人(長男　長女) 2.残った財産　1億円（現預金のみ）（子への贈与金含めず） 3.長男のみに13年間300万円の贈与 　（子は贈与税を13年間ｘ19万円を納付済み） 4.遺産分割割合は　長男3/4　長女1/4 以上の条件の時　長男　長女　それぞれの相続税を 教えてください。 よろしくお願いします。
法人が他の法人から配当をもらったら法人税として課税されますか？ 法人税の課税対象を詳しく教えてください。
同居している両親の扶養控除について 75歳の父と72歳の母を扶養申告したいと思いますが可能でしょうか？ 両親共に年金生活です。 父は障害者手帳2級を、母は障害者手帳3級を持っています。 所得の見積額の計算は、 父：年金　－（120万＋58万＋75万） 母：年金　－（120万＋58万＋27万） で合ってますか？ それぞれがこの計算で38万円以下なら扶養控除を受けることができるのでしょうか？
例　　\224,445を以下の表から出すとしたら、 表① 社会保険料等控除後の金額　A　　　　　　　　　　　給与所得控除の額 　　　　以上　　　　　　以下　 ア　　ーーーー　　　　135,416 　　　　　　　 54,167円 イ　　135,417 149,999 A×40％ ウ　　150,000 299,999 A×30％＋15,000円 224,445はウの所なので、 224,445×30％＋15,000=82,333 224,445-82,333=142,112 表② 配偶者控除の額→31,667 扶養控除の額→31,667×扶養親族の数 基礎控除の額→31,667 　扶養（妻）と自分で2人 142,112ー31,667×2人＝78,778 表③ 　　　　以上　　　　　　以下　　　　　　　　　税額算式 カ　　ーーーー　　　　162,500 　　　　 B×5.105％ キ　　162,501 275,000 B×10.210％ー8,296円 ク　　275,001 579,166 B×20.420％ー36,374円 78,778はカに属するので 78,778×5.105％＝4,021=4,020(round使う) この4,020になる式を一つのセルに入れたいのです 教えてください！
日本ではビットコインは課税対象になるそうですがゲーム内の仮想通貨の譲渡があった場合(毎日のように配ってるオーブ等)は所得として計上する必要があるのでしょうか？モンストでは規約に仮想通過と規定されています。一個のゲームでも1オーブ100円として月2000円分は貰ってると思うので、年換算で24000円、5個ゲームをすれば10万円を超えます。結構な額だと思います。
今年の3月に2日間、派遣Aでバイトをして、同じ月に別の派遣Bの仕事を1ヶ月間、7月から10月まで、3月と同じ派遣会社Bのところで仕事をして、11月に転職して、今はパートで働いています。 収入としては、Aは1日7000円くらい、Bは3月の時は1ヶ月で約8万円、7月から10月までは月約6万円、 11月からは約7万円くらいの収入予定です。 家庭環境が変わってその時その時でいろいろできる仕事を探してやってきていたのですが、この場合の年末調整ってどうすれば良いのでしょうか?もう少し具体的な数字がないとダメですかね。そもそも収入少ないから年末調整とか確定申告というのもがないのでしょうか？ 複数の場合は確定申告を自分でするというのもネットで見かけましたが、結局自分がどうすれば良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
専門家の方にお尋ねします 相続税と譲渡税のボーダーラインが解りません 私の理解では 年に110万円以内なら譲渡税に該当することないと思っています 仮に　私が子供たちに年110万円振り込み10年後に死亡した時 110万円×10年で1100万円 この1100万円は相続税と扱われるのでしょうか？ 年110万円を子供の預金通帳に「振り込み」でなく、直接「入金」であれば 相続税はかからないのでしょうか？ 法律に詳しい方、経験のある方 どうぞ教えてください
Ａ社とＢ社が契約書を取り交わす際、Ａ社は印紙を貼ったものをＢ社に渡します。 一方でＢ社からＡ社に渡された契約書には印紙が貼っていませんでした。 Ａ社に税務調査が入り、この契約書に印紙が貼っていないことを指摘された場合、 ペナルティはどちらが被るのでしょうか？ Ａ社はきちんと貼ったものをＢ社に渡しているので、Ｂ社がペナルティを被ることに なると思うのですが、このような場合はＡ社からＢ社に事情を説明し、Ｂ社にペナルティ分の 印紙税を払わせるのでしょうか？ それとも税務署からＢ社に連絡が入るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
なぜイギリスにはキャピタル・ゲイン税というのが所得税とは別に存在するのですか？ 日本の所得税のキャピタル・ゲインに対する課税となにか違うのですか？
初めまして。 差し押さえについて質問させていただきます。 こちらhttp://min8.info/archives/1572.html のサイトに書かれております、 「まず、一ヶ月以内ぐらいに催促状が届きます。 催促状が発行されてから10日以内に納税をしない場合は、財産差し押さえの対象となります。 その後、職員から電話があったり、家に訪ねてきたりします。 それでも払わない場合は「最終催促状」が届き、それでも無視をすると 「差押え予告書」が届きます。 この後に「差押調書（謄本）」が届き、差し押さえが実行されます。」 というのが一切無く、 いきなり赤紙の「差し押さえ予告」がとどきました。 以前役所にて生活が苦しく、 生活保護も貰っていませんし、 分割にして払うという事で話がついていたはずなのですが、 いきなり約20万円を納付と書いてあります。 とても困惑しております。 どうしたらよいのでしょうか。 ギリギリの生活で生きているのに、 もう死ぬしかないのでしょうか。 お知恵を拝借していただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
生前贈与についてご助言頂きたいです。 下記は節税をしたいという内容でのご質問です。 私の父と叔父が昔から別居の身体障碍者の叔母の面倒を見ています。 扶養義務はありません。 叔母には親族がおりますが、私も一度もあったことがないくらい関係性はありません。 しかし将来叔母が亡くなり遺産相続の時に親族が現れて相続権の無い父と叔父に遺産が渡らないのは嫌だという事を言い出したため叔母の依頼で先日祖母の口座よりATMで一日５０万円ずつ引き落とし、２か月間で父と叔父の口座へ１,１００万円ずつ入金致しました。 しかし、この状態では生前贈与の非課税枠１１０万円を大きくオーバーしてしまいますので贈与税は４５％課されるのではと思っております。 実際には申告しなければ課税はされないと思うのですが、もし叔母が亡くなった時に相続税の計算で遡って調査されると贈与税の時効が７年という事ですので今回のお金の流れが発見されるのではと懸念しています。 ２８年度からマイナンバー制度が施行されて預金額の照らし合わせ等を行われ、確実に課税対象になると考えております。 私の知らない間に行われていたので当事者達は何も疑問がなくやってしまったという事です。 恐らくこのままでは４１６万円の贈与税が課されると思います。 そこで、私が考えたのは下記です。 　父の口座へ３００万円 　母の口座へ３００万円 　私の口座へ１７０万円 　私の妻の口座へ１１０万円 　姉の口座へ１１０万円 　姉の旦那の口座へ１１０万円 それぞれ配分し、非課税枠を超えた分に対して、それぞれが２００万円以下の為１０％の課税が課されて合計４２万円の贈与税を支払うというものです。 ただ一点懸念があり、一度は父の口座へ１,１００万円入金がある為そこで贈与税４１６万円がかかったうえでさらに上記の口座移動を行う事で追加で４２万円の税金が掛かってしまうのではないかという事です。 それか一旦叔母の口座へ全て返金する事で贈与は無かった（リセット）してから上記分配してやることで４２万円の贈与税を支払うようになるのかなと考えております。 どうすれば一番節税になるのかご教授お願い致します。
今日、市県民税の料金に疑問があったため 市役所へ行ったのですが その際に見に覚えのないところから 去年の６月まで収入があると言われました。 書類を見せてもらったところ 行ったこともない所でした。 しかし、登録されている住所(去年の７月末まで住んでいたところ)、氏名(結婚前の)、生年月日でした。 去年財布を落として 免許など全部なくしたのですが 誰かが私の名前を使って仕事をしていたのでしょうか？ また、今市役所の方にその会社の税理士さん？に 確認をとってもらって連絡を待っているのですが この市県民税の納付の件が終わったら警察に行った方がよいのでしょうか？
宜しくお願い致します。 タイトル通りなんですが、現在住宅ローンを返済しておりまして、親の方から500万ほど貸すから 前倒しで返せとのことで、先に一部返済しようと思います。 この際、贈与税とかかかりますか？ もちろん税金を払う分はきっちり払おうと思うのですが、節税か何かできることがあれば したいなと思い質問です。 親には借用書書いて、返済計画を渡そうと思っております。
家族の扶養に入り、年間103万円以内で給与所得で仕事をしています。 今年1月に雑収入(原稿、印税)約30万円ありました。 必要経費の細かい計算はまだしていませんが、 計算して申告する予定です。 (20万円以下になる可能性あります) 給与所得以外の収入がある場合、 うちの会社では経理に申告し収入の詳細を確認してもらわなければならず 手続きがややこしいので市役所にて自分で税金を納めるようにしてもらいました。 雑収入20万円以下になる場合の住民税を支払うことで会社に収入があったことはわからないですか？ また20万円越えての税金を支払うことになった場合も会社に収入があったことはわかってしまいますか？ 給与所得103万円以内で働いている分についての内容は今まで通り、 なにか変わるところはありますか？ かかる税金についてはきちんと払うつもりでいます。 ただそのことによって会社に雑収入があったことがあるとややこしいのでそのへんが知りたいです。 よろしくお願いします。
地方で養豚業を営んでいる者ですが、近く廃業することになり３０年～４０年使用した畜舎、事務所、堆肥場、倉庫等の資産が不要になります。そこで質問です。そういった古い建物等の固定資産税を減額できる方法はありますか？又行政書士さんはこういった問題に精通しているのでしょうか？（どこで相談に乗って頂けるのか？）因みに広大な土地に１０戸程の豚舎、空き家等があり年間７０万円程の税金を町に支払っております。立地、建築物の破損具合からみて売却、賃借、自治体への寄付は難しいかと考えております。未登記の建物もあり役所に相談に行って良いものなのか考えあぐねています。どうぞよろしくお願い致します。
無知な主婦にお力添え下さい。 9月半ばにパート勤務で働き始めたのですが、都合により11月いっぱいで退職することになりました。 そして転職先としてＢ社でアルバイトをすることが決まったのですが、今月中は研修のみで数回出るだけになり、書類の関係上給料も手渡しになると言われました。 面接の際に、辞めることも決まっていたため他で仕事していませんと答えてしまいました。 ですが年末調整や確定申告など、2箇所以上から給与をもらう場合は必ずしなければいけないというのを目にしてしまい、色々と調べたのですが良く分からず悩んでいたのでこちらに相談させていただきました。 質問内容としては、11月いっぱいで辞めるＡ社はおそらく年末調整はされないと思いますが、Ｂ社でも手渡しということは今年度分は年末調整しないということなのでしょうか。 その際やはり自分で確定申告に行かなければいけませんか？ Ａ社から支払われた今年度分を計算すると（12月に振り込まれる分も含めて）、14万くらいで、Ｂ社の研修で今年度支払われるものと合計しても20万には届きません。 ネットで調べていると、ダブルワークでも20万未満は確定申告の必要がないと目にしましたが、本当でしょうか？ また、今更ながらＢ社にＡ社で働いてたことを伝えるべきでしょうか。
今年の9月末に17年務めた会社を自己都合で退社し、すぐに個人事業主となるべく開業届と青色申告申請書を提出したのですが、収益が出るまでにかなり時間がかかりそうなので一度廃業届を出して9月末まで17年間納めていた雇用保険（失業保険）の給付を受けようと思っています。 尚、開業してた期間は1か月間程だけで売上はゼロ、経費分だけ若干マイナスです。 この場合の質問なのですが ①一度廃業届を提出して失業保険の給付が終わった頃、再度開業届を出すかもしれないので、廃業届だけ提出して青色申告は継続するということは出来るのでしょうか？ 「青色申告の取りやめ」を一度出してしまうと1年間は青色申告の再申請が出来ないと聞いているので… ②また年末調整や確定申告の方法はどうなるのでしょうか？ 私の場合9月末まで会社員（源泉徴収票取得済み）→その後1か月間だけ個人事業主で青色申告申請しているが所得はほぼゼロ→11月に廃業届を出して所得なし　という状態になりますがどのように手続きすれば良いのかよく分かりません。 詳しい方がおりましたら回答の程、よろしくお願い致します。
質問① 共有名義で、共働きの夫婦（夫の源泉は１０万・妻の源泉は３万くらいと仮定）で購入した場合に、フルに税金を全額戻すようにするには、どうすればいいですか。共有の割合はまだ変更可能です。 たとえば、借入金が２７００万くらいだった場合で教えてくださればと思います。 質問② 借り入れが平成２８年からの場合、住宅借入金等特別控除は、２８年の収入を元に計算し、平成２８年度の確定申告から適用ということで間違いないですか？ （まあ還付申告は過去５年できるので、申告義務は無いと思いますが。） 質問③ 住宅を購入した場合の、国の特典制度の利用「すまい給付金」は、質問①とからめてフルに利用するには、共有の割合はどうすればベストでしょうか。 質問④ 質問③の制度以外に何かお得な制度等はありますか？ 以上、真剣な質問です。質問①と③があり、その絡みもあり、とても難しい質問かとも 思いますが、博識の皆様方、どうかお助けください。
初めての質問です。よろしくお願いいたします。 今年の5月まで借金が500万円程あり、私の親に肩代わりしてもらい返済しました。また、その他にも7月に子供の歯の治療費として60万円、10月に車の購入費として200万円を貰いました。 時系列 5月　500万円の借金 5月　親から500万円の援助（借金完済） 7月　親から60万円の援助 10月　車の購入費200万円援助（車未購入） 借金返済費（500万円）と車の購入費（200万円）については直接手渡しで貰い、子供の歯の治療費については銀行振り込みです。 援助では無く、借用書または金銭消費貸借契約書を用意し実際に毎月返済すれば贈与税に該当しないということも調べましたが、このようなケースの場合税務署の監査？には引っかかるのでしょうか？アドバイスを頂ければ幸いです。
全く無知なものです。教えてください。 パートで毎月4万～5万円くらいの収入があり、税金の天引きはありません。 年末には会社に年末調整の書類を提出します。 新たにお家起業も始めて、毎月数千円から一万強くらいの収入があります。 （もちろん従業員はいません） 白色申告です。 税務署から年末調整の用紙が届いたのですがどうしたらいいのでしょうか？ 最初に申しましたとおり、全く無知のものです。 わかりやすく教えていただければ幸いです。
現在６期目の株式会社を経営しています。 主にネイルサロンを運営しています。 業績はゆるやかながらも右肩上がりで銀行からの評価も良い状態です。 それとは別で個人事業としてアダルトチャットの経営も始めました。 こちらも業績がよく来年に法人化しようと考えています。 ２点悩んでいて、アダルトチャットの事業をネイルの会社で運営するか 別の法人会社を作り運営しようか悩んでいます。 どちらもメリットデメリットはあると思うのですが、 一番はアダルトチャットの運営をしている会社だと銀行の融資や世間的に 懸念されるのではないか？と思っています。 もう一つは税理士さんの問題で、 ネイルの方は法人化してからの付き合いがある方にお願いしているのですが 出来ればアダルトチャットの方は別の税理士さんにお願いしたいと思っているのですが、 ２つの会社から役員報酬を貰っている場合に個人の年末調整等はややこしくなりますか？ 宜しくお願いします。
10月に転職した者ですが、源泉徴収について2点困っている事があります。 一つ目は、源泉徴収票を発行してくれません。 9月に在職中までの発行を請求したが、 分からないから10月でも良いかと言われ 他の方が発行される時期に、届けてもらう様にしてたのですが未だに貰えず仕舞いです。 もう一つは、前年の年末調整の還付金を勝手に市民税の支払いに宛てているようで、 残りの約25,000円は残っているはずですが、返金してもらえません。 現職では、給金から天引きされているので、 会社が還付金を受取って、 そこから分割して払っている感じです。 (実際に市民税を納税してるのかさえ、怪しいですが) この様な対応に困っていますが、これらを請求する方法はありますか？もし強制力のある方法があれば、参考にしたいです。
相続税対策として、生命保険に加入すると、相続人が受け取った保険金は５００万円×法定相続人分だけ非課税となりますが、契約する際には、相続人も何らかの手続きは必要なのでしょうか？ 被相続人が契約し、受取人を被相続人にする契約にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在シングルマザーの姉と同居しています。 私もシングルマザーですが、１８歳の子が居ます。 先日姉が母子手当を止められたと聞きました。 理由は、私の娘の年間のバイト代が１０３万を超えたため、 私の税金が上がり、私自身の給料が上がったわけではありませんが、よって扶養からはずれた事によって母子手当が打ち切られたんだと思います。 母子手当は同一世帯の一番高い所得者が対象となっており、私の年収が一番高く、それでもギリギリもらえている状況でした。 １月～１２月の収入で調査すると思うのですが、もう１１月 すぐにでも私が引っ越しをしたとして、同一世帯じゃなくなったとしても、来年ももぅすでに姉の母子手当はもらえませんか？ 娘のバイト代も今年１０月末までの分もすでに１０３万は超えています。 わかりずらくて説明下手ですみません。 姉の子はまだ小さく２人おり、毎月約５万弱の母子手当がないと生活できないので私の責任でとても焦ってしまっております。 私も娘の学費や支払いがとても多く、援助できても２万程です。 全て私の知識不足が招いた事で姉にとても辛い思いをさせてしまいました 世帯分離とゆうのがあることを知りました。 分離しても、母子手当て再開はやはり無理でしょうか。 世帯分離して何か余分に支払うことになる金銭的な事もありましたら教えて欲しいです。 引っ越した方が良いのか、世帯分離だけでよいのか、デメリットが分からないために迷っています よろしくお願いいたします！
平成24年1月に中古を購入しました。 今、義理の親から500万もらいローンの繰上げ返済に使おうと思っています。 現在義理の親と同居しています。 この場合何か課税に対する特例は使えるでしょうか？ 家の名義は私（夫）で、もらう相手は妻の親です。 繰り上げ返済しないで毎年110万づつ私の口座に振り込んでもらったら非課税になりますか？ ご返事よろしくお願いします。
はじめして。こんにちは。 わたしは今高校1年生です。 4月からアルバイトをしていて 年間103万超えたらまずいから8万5千円以上稼がないでね。と母親に言われてきたので超えないようにシフトを組んでいました。 2.3ヶ月ほど入らなかった期間があり また10月から復帰をして 11月分12月分で入らなかった分103万超すことはないので8万5千円以上稼いでも大丈夫ですかね？？
給与を返金します。支払った税金戻りますか？約80万円です。
以前も質問させていただいたのですが、 ダブルワークをしている場合の「乙」欄での源泉徴収について、 先日知り合いからも似たようなケースを相談されたため、改めて教えてください。 以下のケースでは、確定申告をすれば還付（もしくは追加納付）される可能性がありますか？ ①A社+B社の収入合計￥170万と国保料￥4万支払　→￥40,000の課税があった（乙欄徴収） ②A社+B社の収入合計￥106万と国保料￥7万5千支払→￥6,000の課税があった(乙欄徴収） この2件について、還付（もしくは追加納付）があるとしたら、 金額は大体どれくらいになるでしょうか？ また、ダブルワークの場合、所得税を自分で把握するときに役立つ分かりやすい計算式など、 もしあるようでしたら知りたいです。 素人で申し訳ありません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
色んなサイトを見ましたが、さっぱりわからないので教えてくださいm(_ _)m 私の現在までの状況ですが、昨年12月31日付けで退職しました。1月には失業保険の手続きをしたので、国民健康保険と国民年金へ切り替えました。6月には失業保険の給付が終了し、旦那の扶養に入りました。国民健康保険は全て払い終えましたが、最近国民年金納付証明書が届き、1月から3月までは支払ってますが、4月と5月はまだ払えてません。そして、生命保険料控除証明書も最近届きました。 ①今年1月から無職で収入はないので、確定申告の必要はないのでしょうか？ ②自宅に届いた年金と生命保険の証明書はどこに出せばいいのでしょう。国民健康保険の控除はないのですか？ ③生命保険料控除は私の名義のカード＆銀行から引き落とされています。旦那が控除すると解約の時に、贈与税の対象になると見たのですか、どーすればいいのでしょうか？ ④証明書を確認すると 国民年金が2ヶ月分未納なのですが、今から払っても来年の確定申告の対象になるのですか？ちょうど、払おうとしてた時に証明書が来たので今払っても再来年になるのかなと思いまして。 全くわからなすぎて、質問にもなってないかと思いますが、詳しい方教えてください。
外国(アメリカ、イギリスなどの主要先進国)の税金の種類が知りたいです。どうやって調べればいいでしょうか。 せめて日本でいう、国税にあたるものだけでも知りたいです。 欲を言うと州税なども知りたいです。 ネットや図書館で探してもなかなか見つからないです。 よろしくお願いします。
新しいバイト先にて以前のバイト先から源泉徴収票をもらってきてほしいと言われました。 以前働いていた職場は個人経営の小さな飲食店で、雇用保険などもありませんでした。 お手伝い程度でしたので月に2〜6万ほどしか稼いでなく、給与も手渡しで給料明細もなく、税金なども引かれいません。 この場合源泉徴収票は用意してもらえるのでしょうか？貰えない場合自分で確定申告するとの事でしたがそちらの方が良いですか？ 恥ずかしながら源泉徴収についての知識が全くなく、わかりやすく教えていただきたいです。 ちなみに働いていた期間は今年の1月〜10月までです
市役所から身に覚えのない催告が来ました 内容は市税の納付について あなたの滞納市税等について、催促状により自主的に納付されるよう催告してまいりましたがいまだ納付されていません このまま放置することは他の納税者との公平を欠くことになりますので、指定期限までに一括にて納付してください 納税がない場合は、財産調査のうえ差押等の滞納処分を行う場合があります とのものでした 今まで納付書が送られてきたことすらなく、 税目が固定資産税と都市計画税で わたしは土地や家屋を持っていないので おかしいと思い、 催告状に書いてある納税課の担当に 電話で問い合わせたところ 冷たい対応をされ、気分が悪かったです 納税課では税の内容についてはわからないようで その後、市税の担当の方に繋がれました 〇〇区の〇〇町のマンションの固定資産税なんですが、と言われ 身に覚えがないと言ったら 詳しく調べますとのことで 現住所や生年月日を聞かれました 調べてもらうと わたしにはまったく関係のないものでした 納税課からどうしてわたしの元に催告状が郵送されたのか原因を調べてもらっています しかも郵送先が実家の住所でした 氏名は現在の姓でしたが、 今現在、住所登録のある市からの郵便物が どうして実家の住所宛てなのか これって市役所の情報管理が 杜撰すぎると思いませんか？ そして納税課の人の冷たい対応 原因がわかったら その人から直接、 謝罪はしてもらえるのでしょうか
市役所から身に覚えのない催告が来ました 内容は市税の納付について あなたの滞納市税等について、催促状により自主的に納付されるよう催告してまいりましたがいまだ納付されていません このまま放置することは他の納税者との公平を欠くことになりますので、指定期限までに一括にて納付してください 納税がない場合は、財産調査のうえ差押等の滞納処分を行う場合があります とのものでした 税目が固定資産税と都市計画税で わたしは土地や家屋を持っていないので おかしいと思い、 催告状に書いてある納税課の担当に 電話で問い合わせたところ 冷たい対応をされ、気分が悪かったです 納税課では税の内容についてはわからないようで その後、市税の担当の方に繋がれました 〇〇区の〇〇町のマンションの固定資産税なんですが、と言われ 身に覚えがないと言ったら 詳しく調べますとのことで 現住所や生年月日を聞かれました 調べてもらうと わたしにはまったく関係のないものでした 納税課からどうしてわたしの元に催告状が郵送されたのか原因を調べてもらっています しかも郵送先が実家の住所でした 氏名は現在の姓でしたが、 今現在、住所登録のある市からの郵便物が どうして実家の住所宛てなのか これって市役所の情報管理が 杜撰すぎると思いませんか？ そして納税課の人の冷たい対応 原因がわかったら その人から直接、 謝罪はしてもらえるのでしょうか
私の妻が扶養に入っているのですが昨年度の年収が170万ほどあり追徴課税が発生するみたいです どのくらいの追徴課税が発生するのでしょうか？ わかる方お願いします！ ちなみに私の年収は550万ほどです どうかわかる方教えてください
今年の途中、自営業から契約社員に転職しました。 先日、会社の方から「給与所得者の保険料控除申告書」の記入の依頼をされました。 今年の途中までは、自営業であった為、確定申告も行わなくてはいけません。 その際にも、生命保険料控除額を記入します。 このような場合、それぞれどのように記入すればよろしいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
今の年収なら概算ですが、所得税、住民税で￥250万くらい支払っています、私の場合、ふるさと納税限度額（約￥35万）までしたら、多くの物品を貰って来年は所得税、住民税は約￥215万ですか。何か話しうま過ぎて、￥35万多く取られるような気がして信じられません、信じてもいいのでしょうか、上手すぎる感じがしますが・・・
三人の子供を持つ主婦です。 お聞きしたいのは離婚した元旦那の遺産相続の事です。彼は自己所有のマンションとアパートを持っていますが同時に両方ともローンが残ってます。しかし亡くなったと同時にローンは無くなるらしいです。仮に亡くなった場合子供達三人に相続権が来ますよね？その場合の相続税はどのくらい来るのでしょうか。また三人がうまく分けるにはどうしたら一番良いのでしょうか？ それと彼は２番目の子供と前から気持ちが合わず２番目の子供に相続権破棄させるとも言ってるそうです。それは可能なのでしょうか？
ふるさと納税のワンストップ特例制度についてお伺いしたいです。 今年度ふるさと納税を３つの自治体に行いました。 ワンストップ特例制度を利用する旨の申請書を納税先の自治体に送付すればその自治体から私の居住している自治体にその情報が通知されるのは理解しています。 ここで不安なのですが、 １．私が納税先の自治体に送付するワンストップ利用申請書が郵便事故で納税先自治体に届かない可能性があること ２．納税先自治体の事務処理等のミスにより私の居住自治体にワンストップ特例制度利用の情報が通知されないこと 以上の２つの可能性を考えると心配で、確定申告をするべきではないだろうかと思っています。 考えすぎでしょうか？ 詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
年収250万だといくら所得税がかかりますか？
私には障害者認定を受けた家族がいます。 障害レベルは低いものの、病院までの送迎に両親の自家用車を使用しております。 障害者送迎による自動車税控除の制度を利用すれば、 自動車税等が控除されると聞いたことがあるのですが、 どうやら本人も知っているようで、当人曰く 「自分の障害者手帳を利用して、親の得になるようなことはしたくない。」と、 信じられないような自分勝手な理由で、手帳を渡そうとしません。 そこで質問なのですが、家族であれば、 控除申請の際に障害者手帳を持参しなくてもそういった制度を受けることは可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
今年初めて年収103万を越えるパート収入がありました。 社会保険の扶養から抜けたくなかったため、130万までに押さえればよいと考えて働いていたのですが、今回主人が年末調整の手続きをしたところ、事務の方から 110万を越えるなら200万以上働かないと、60万ほど損しますよ。 と言われたそうです。 主人の会社は扶養手当などはありません。 主人がめんどくさいことは嫌いで、事務の方に詳細を聞くことを嫌がるため、とても気になっています。 今年の収入はもう減らすことはできないので仕方ないと思っています。 来年から収入を減らす働きにしようと思いますが、勉強のためにも、どこを気を付けなければいけなかったのか、扶養手当が無い場合にどの部分で損をすることになるのか、検討つく方、教えていただけませんか？ 主人は年収800万くらいの普通のサラリーマンです。
たしかキャッシュバックについてはソフトバンクMとの直接キャッシュバックなら支払った携帯電話の料金からの控除（たとえば1年に8万円利用で4万円キャッシュバックなら4万円の利用実績） OCNさんはキャッシュバックの充当順位は月額の基本料金の中から支払う、未納の場合はキャッシュバックが減額か不支給と書いてある。 つまり、キャッシュバックのほうが多ければ所得になるわけだが ソフトバンクMと契約、家電量販店から当日現金でキャッシュバックは他社なので、ソフトバンクMの利用実績からは控除せずつまり、8万円なら8万円のままで、税法上は一時所得扱いで生活保護法の雑収入に該当と調べたら回答がありました。 キャッシュバックの条件のところに短期解約や転売・譲渡・文書偽造・詐欺など不正な目的で契約した場合や、キャッシュバックした事実を他の事業者（二重のキャッシュバック禁止規定違反など）や警察署、税務署、役所、裁判所などの公務員等に報告をせずに不正な方法で経済的な利益を得た場合はキャッシュバックを無効とし最大で3倍の返還を命じることができる。ただし家族間のやりとりに関してはこの限りではない つまりは、キャッシュバックがあったことを家族などに告げずにいつまでも扶養してもらうなどの行為は家族の仲が悪くなるだけで罰則には該当しないが、税務署に故意に申告をしない場合は返還処分が待っているよという意味なんですが。 この規約から察すると税務署は申告義務はありますね。無申告なら最悪返還処分を食らうと だとしたら課税でいいですか？
私は、妻の配偶者特別控除を受けることができるでしょうか？ 私の年収：700万円 妻の年収：132万円 私は小さい会社を経営しており、妻は従業員として働いております。 収入的には問題ないと思うのですが、自分が経営してる会社で働いている場合は 控除対象外になるのでしょうか？
個人事業主として仕事をしています。 "税抜"の金額に対して源泉額を計算した請求書を取引先に発行したところ、 "税込"の金額に対して源泉額を計算するよう言われました。 普段取引先に対しては"税抜"の金額に対して源泉額を計算した請求書を発行していたのですが、 このように言われたケースは初めてで戸惑っています。 "税込"の金額に対して源泉額を計算しなくてはいけないのは、どのような場合なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
会社の経費にするため領収書を重視し、ハンコがきちんと押してないと怒る人すらいます。 税務署のチェックはよくあり、領収書出してくれみたいによく言われるのでしょうか？ ないとのほかの証明手段で経費を証明しても無駄なんですか。 あと通帳も長期間記帳しないと記帳できませんが、これも気を付けたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
昨年母から現金で贈与を受け、相続時精算課税で贈与税の申告をしました。 更に今度20万程の贈与を母から追加で受けることになるのかも知れないのですが 金額が少ないせいもあり仮にこの分の贈与申告を放置していたらどうなるんだろう、 無申告なのが必ずバレたりするもんなんだろうかと何となく思いました。 どこかのタイミングで税務調査が必ず入るのか的な事を知りたかったりします。 もちろん、納期限までに確定申告をしなかった場合、それ以降に納付をすると 過少申告加算税とか状況によっては無申告加算税や延滞税の納付が 別途必要になるのは承知しております。 また、精算課税申告時に得た非課税枠にはまだ空きが残っており 今回贈与される予定の金額で枠からはみ出る事もありません。 何となく心に悪魔が浮かんじゃった位の気持ちで受け止めて頂けると幸いです。 そのため「じゃあバレる事なんてそんなにないよって言われたらお前は脱税するのか」 というマジレスもなしの方向でお願いします。 単にちょっと気になった、それだけなんですｗ 回答よろしくお願い致します。
同族会社の会長です。相続対策に備え保有株を徐々に社長(長男)に贈与したいと考えています。 現在筆頭株主ですが，何年かかけて最低税率の範囲内で贈与していきたいと思います。実際に贈与する株式数が決まったらなるべく今年中に手続きを行いたいのですが，贈与の日付はどうすればいいのでしょうか？贈与の事実を証明するものとして何か書類を作成したほうがいいのでしょうか？作成する場合何か書式があれば教えてください。6月末決算法人でその時点での株価は出してあります。
仮に親が自分名義で預金などしてくれていた場合 してくれてたのが仮に平成１０年だったとすると、時効は成立しているのでしょうか?? 両親は他界しています。
税金の仕組みをよく分かっておらず、間違った解釈、拙い文章になることをご理解下さい。 わたしは19歳です。 アルバイトの給料明細を見ると毎月給料から所得税が引かれているのですが、わたし以外のバイト仲間は引かれていないので疑問に思いました。 親は扶養控除を受けていて、最初に提出した書類にもそのように書きました。 10万円を超えると所得税が取られるという話は聞いたことがあるのですが、10万円を超えたことはありません。 店長に聞くと所得税が取られることは普通だと言われてしまったのですが、他の人は取られていないのにやっぱり納得がいきません。 所得税が取られることは普通のことなのでしょうか？ 税務署で手続きをすれば返ってくるという話を聞いたのですが、それは本当でしょうか？
この度結婚するため退職しました。 私は年収350万程ありましたが、彼には200万程と嘘をついていました。 理由は趣味に費やしていた為です。なので貯金などほぼ無く、貯金がないことは伝えています。 趣味のことは一切言っておらず、また退社した際に趣味もキッパリやめました。 問題は彼と入籍し、扶養に入った際の税金などです。彼に申告より高収入であったことはバレてしまうのでしょうか？
親を私の扶養に入れています。 今年親が65歳になって、公的年金と個人年金の両方の受け取りが始まりました。 個人年金の支払証明書を取り寄せてみたところ、必要経費を除いた差引金額が37万8千円ほどでした。 かろうじて所得が38万に達しなかったので、来年は問題なく扶養控除を受けられると思うのですが、 この個人年金は配当がつく終身年金で、毎年少しずつ受取金額が増えていくそうです。 このまま増え続けると、いずれ雑所得が38万を越えるのではと思います。 それで、個人年金の所得の算出方法なのですが、 余命の計算の仕方によって、経費の金額が変わってくるのではと思います。 余命が、年金の受け取り開始時（65歳）で固定されるのであれば、経費はどんどん下がっていき、すぐに所得は38万を超えてしまいます。 逆に、受け取り開始時(65歳）の余命でなく、66歳になれば66歳、67歳になれば67歳時点での余命年数によってその都度算出するのであれば、余命年数は少なくなっていくので、経費は増大し、所得は減少すると思います。 個人年金の雑所得の計算サイトでは、「受け取り開始時の年齢」を入力するように指示されています。 ということは、来年度の計算であっても再来年度の計算であっても余命年数は「受け取り開始時の年齢」による年数に固定され、わずかの配当金で所得が38万を超えてしまうと、もうその後は一切扶養控除を受けられないということでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
とても急いでおります…。 現在無職の主婦です。昨年12月にパートを辞めてから一度も働いておりません。 しかし夫にはどうにもパートを辞めたことを言いづらく、続けていると嘘をついています。 辞めてから今まで、自分の交遊費や携帯代などは、夫には教えていない独身時代の自分の貯金を切り崩して払ってきたので、全くバレていないのです。 しかし先日夫から「年末調整で配偶者特別控除の申請しないといけないみたい。書類記入してほしい」と言われて、焦っております。 配偶者特別控除って、妻があまり働いていない場合は夫の税金が控除されて戻ってきますってことですよね？(無知で申し訳ありません。) もったいないですが、「130万より稼いでたんだ！だから所得は記入する必要ないみたい！」と言って提出してしまえば、お金は損しますが税務署は多く支払われる分に関してはノータッチだと聞いたので、夫には無職だとバレないのかな？それともさすがに訂正して再提出してくださいとか言われてバレるのかな？と分からないでおります。 そもそもこの質問自体がおかしい、認識が間違ってる気がするのですが、どうにも焦って困っています。無知なことは重々承知しております故、関係のない批判回答はご遠慮願います。。 夫に無職なことがバレずに年末調整を終える方法を教えていただけますでしょうか…。お金が戻ってこなくても、そこは全く構いません。 よろしくお願い致します~_~;
お店と女の子が雇用関係ではないので、確定申告は不要だと言われました。 私は納税する気満々だったのに源泉徴収票がもらえないのでどうすればいいのかわかりません。 算数には弱いのでもらったお給料を計算して…とか考えると頭がくらくらします。 どう計算するべきなのかもわかりません。 簡単に言うと、 近所の子供が自営業のお店のお手伝いに来てくれたから、お礼にお小遣いをあげよう！ というのと同じような感じでお給料を払っており、国への報告も「女の子のお店用のお名前にお金を払っているというように報告しており、そのお店用の名前＝女の子の本名かは分からないようにしているから絶対にばれないし、マイナンバーももらっていない」ということでした。 法律は守っているし、これは法のグレーゾーンだと言われました。 とても古くからある老舗の風俗店です。 収入が大きいのに納税しなくて良いなんて許されるのでしょうか？ 私は職業に貴賎なしと思っていますので、風俗のお仕事だって、性犯罪を減らしたりとか、現代社会の疲れた日本人男性への癒しの提供だとか、そういうやりがいのあるお仕事だと思っています。 私のお仕事は直接体の触れる仕事では無いですから浮気の手伝いにもならないと自分の中では思っています。 しかし、日本国民として税金を払わないで収入を得るというのは国民たる義務を果たしておらずお天道様に顔向けできません。 私は一体どうすればよいのでしょうか。 どうすれば納税できるのでしょうか。
お世話様です。平成２７年の贈与税の申告書はいつ頃になったら、税務署で貰えるのですか？ご教授下さい。
130万の壁についての質問です。 今年初めてバイトの収入が130万を超えそうなので、計算をしていました。その時疑問に思ったことがいくつかあります。 (学生です。103万 はすでに超えました。アルバイトは飲食店、本屋、派遣の3つを掛け持ちしています。最終的には勤労学生控除を受けようと思っています。) ①派遣のバイトで交通費が支給されていますが、これは130万の壁に含まれるのでしょうか？給与明細には「交通･立替」と表示されます。 ②毎月ではないのですが、時々月に何万か超えると所得税が引かれている月があります。この引かれた所得税は130万の壁に含まれるのでしょうか？130万の壁は毎月の総支給額の合計ですか？それとも所得税を引かれた後の差引支給額の合計でしょうか？ 同じような質問があったらすみません。回答よろしくお願いします。
1月から5月までネット出品というアルバイトをしていました。ですが、シフトが自己申告制で入れる日を店長にラインしてOKだったら入れるという仕組みでした。他にも従業員がいたので入れても週2、3くらいでした。給料は、2万から5万くらいでした。年金、社会保険も未加入です。今は一般事務の仕事をしています。パートです。 今勤めている会社に源泉徴収票が欲しいと言われました。ネットで色々調べてみると、アルバイトの源泉徴収票は信用できないから必要がない等と書かれており、もらわなくてもいいのか？と混乱しています。稼ぎもそんなになかったので貰わなくてもいいのでしょうか？ 初めての投稿ですので、お手柔らかに回答をお願いしたいと思っております。よろしくお願い致します。
税金滞納による給料差し押さえについて教えて下さい。 滞納金は80万です。今まで、分割支払いで5回払いました。月々￥17,000-と言われたのですが、お金が足りず、￥13,000-を2回・￥15,000-を3回払いました。 先日、会社に電話されてしまいました。支払い金額が足りないので、再度話し合いに来てくれと言われ昨日行って来ました。 今まではずっと同じ方だったのですが、昨日は上司という人も一緒でした。そして、毎月￥80,000-払わないと給料の差し押さえをすると言われました。￥17,000-も払えないのに、￥80,000-なんて…。 少しでもお金を作る為、携帯を解約しました。交通費を削る為、今日から2時間早く起きて徒歩通勤します。でもどんなに切り詰めても、￥50,000-が限界です。 ￥50,000-だけ払いに行っても無駄でしょうか？　給料の差し押さえは許されないでしょうか？ 何方か教えて下さい。宜しくお願いします。
贈与を数年にわたって続けていると（300万を10年程度）、 相続税の支払い時に節税になると聞きました。 現在　母親のみで、その長男と長女がいます。 毎年、長男のみに贈与した場合、節税の恩恵に預かるのは 長男のみでしょうか？ それとの長男と長女の2人共　恩恵に預かりますでしょうか？ よろしくお願いします
現在育児休暇中で4月の入園で希望の保育園に入園出来なければ、退職する予定です。 そこで質問なのですが年収は2015年1月から 2015年12月までは育児休業の給付金などをいただいているので、収入はあります。 この場合、2016年の6月から2017年の6月までは この年収を計算した金額の年金や住民税、健康保険料を払うのでしょうか？ また、いつから扶養に入れば良いのでしょうか？ (得なのでしょうか？) 色々調べましたがよく分からないので、 同じような質問はありますが宜しくお願いします。
副業OKの職場で正社員として働いています。 上司に一応報告して休日にアルバイトを始めようと思っています。 アルバイトの年収は２００万くらいになりそうです。 この場合、その分の税金は正社員として働いている職場での確定申告の時に一緒に申請してもらえるのでしょうか？ それとも、別で確定申告を個人的にも行わないとならないでしょうか？ また、正社員として働いている職場でアルバイト分の税金も確定申告してもらえる場合、それは勤め先にとって負担になりますでしょうか？ つまり、個人で確定申告をした方が親切でしょうか？ よろしくお願いします。 極力自分で確定申告は避けたいなぁ…という思いでの質問です。 あの作業、自分でやったことありませんが、人の話を聞くと凄く大変そうで…。 書き方を丁寧に教えてくれるようなところがありましたらついでに教えて頂けるとありがたいです。
こどもを保育園に入れて扶養内でパートをしています。忙しいときは週5の6時間働いて暇なときは休みなどのパートのため月によって金額もバラバラで上司も私も特に金額を気にしてませんでしたが、1月から6月までで69万でした。 このまま行ったら103万を超えてしまいます。 保育園に給料を書いて提出する書類があるのですが、扶養内を超えそうな額を書いてもいいのでしょうか？
ドイツからコートを個人輸入しようと思っています。商品の値段が796ユーロ送料が49ユーロになるらしいのですがこれに関税と消費税がかかってくるものなんですよね？ 国や輸入するジャンルによって税率がかわるらしいので計算の仕方がわからなく困っています。 関税はどれくらいかかりますか？
高齢の方が相続税対策のために預貯金を孫の名前で預けなおしたとか、株を息子の名義にした、という話を時々聞きます。 贈与の形を取らずに勝手に変更しても、時効後に親が亡くなれば、贈与税や相続税の対象にはならないのでしょうか。
私の父が私の息子（孫になります）を被保険者にして（受取人は自分）生命保険をかけていましたが、９年前に亡くなりました。父に相続税がかかるほどの資産はなく、そのままでも息子が受け取れるとのことだったので、先日満期が来たので息子が受け取りました。息子には父が亡くなった時点で、「じいちゃんから生命保険をかけてもらっているよ」と話してありました。 この場合、相続税ですか？贈与税ですか？
私は夫と1歳の娘と3人家族です。 夫が収入が少ない為、夫の実家で同居しています。 今は役所関係では世帯が別なのですが 食費や公共料金は義母もちです。 義母は正社員で働いています。 月給25万ほど。 義母に世帯を同じにして、義母の扶養に入った方が給料から引かれる税金が減るのでそうしてほしいと言われたのですが、 世帯を同じにするメリットとデメリットなどはあるのでしょうか。 ちなみに夫の給料が安いため保険料も安いのですが、 世帯主が収入あれば保険料高くなったりしてしまうのでしょうか。 義母もよくわからないけど、知り合いに言われて、、、と言っていたので>_< 今は昔の貯金と義母に助けてもらって生活しています。
旦那の年収280万(九州の田舎で低い方ではあります) 欲しい物件は、手数料や登記費用合わせて1550万 頭金は400万出す予定で、残り350万貯金が残ります ローンシミュレーションだと今の家賃より1万安いです。固定資産税や保険料合わせても今の家賃と同等くらい？光熱費も平屋なのでそこまで上がらないと予測していますがどうでしょうか 家を買えば団信もあるし、賃貸だと旦那の生命保険料に入らないといけないし、それを考えたら月々変わらないなら持ち家の方がいいと考えるのは浅はかでしょうか？ 今は乳児育児中のため働けませんが落ち着いたら働くつもりです こんな状態で家を買っても大丈夫でしょうか？
平成19年に住宅を購入して特例での15年間での住宅ローン減税を受けています。 今年妻が妊娠等の関係で医療費が多くかかっているのですが色々と調べると平成19年の住宅ローン減税は所得税で控除しきれなくても住民税からの控除はできないとのこと。 既に毎年所得税の控除枠いっぱいまで控除されているのですが医療費控除を確定申告で申告しても意味ないのでしょうか？ 住宅ローンは税額控除、医療費は所得控除というのは分かっていますが、生命保険も住民税からも差し引かれるという文言もありどんな認識が正しいのかよく分かりません。 合わせて今年は初めてのふるさと納税も3万円しています。医療費控除を申告するかしないかでふるさと納税ワンストップ特例にも絡んできますので詳しく教えてもらえると助かります。 更に必要な情報があれば追記しますので教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。個人で居酒屋を営み１０年。先日突然税務署の方々が税務調査に来られ、いきなり調書とらせてと主要取引銀行名、住宅ローン返済月極め額や主要取引先や店の平均売上額などを聞かれ丁寧にお答えし翌日過去３年分の売上伝票、領収書等の資料を手渡しました。それから1か月以上が過ぎても税務署からの全く音沙汰なし。なんか生きた心地がしないのでこちらから税務署の担当の方に電話して「どうなっているんでしょうか？」っ問い合わせると、すぐさま「１０日以内には連絡します、まだ銀行からのほにゃららがあがってなくてと。それからまたお聞きすることもあるとおもいますから１０日以内には」と。ええええっ、なんか時間をかけて細々と調べられてんのかと思うと戦々恐々の日々を送ってます。税理士さんにお願いしたことも一度もなく我流でe-tax申告してたんです。どなたか今後の流れや起こりうること、心構えなどご教授、アドバイスあればお願いいたします。
「退職所得の受給に関する申告書」を提出しない場合、所得税率の優遇を受けられないとの事ですが、住民税の税率については提出してもしなくても変わらないと聞きました。 それは、場合によっては(2箇所以上の会社から退職所得を受け取っている場合等)、申告書を提出しない事により脱税のような事がありうるということでしょうか？ また、提出しない事で罰則等はあるのでしょうか？
住民税、所得税についてなのですが、父親が自営業で、母親が無収入で子どもが年収100万以下のフリーターなら、父親の住民税と所得税が、配偶者控除と扶養家族控除の2つをたした金額が控除されるのですか？それとも配偶者控除か扶養家族控除のどちらか一つが適用されるのですか？
人が亡くなると、故人名義の銀行預金は支払いをストップされ、相続手続の終了後にはじめて相続人名義へ変更されたり、相続人への支払が可能となります。 では、金融機関や税務署は、どのようにして、故人の金融資産を特定し、支払停止としたり、相続財産に算入したりするのでしょうか？ 勿論、遺族から、預金者が死亡したことを知らされれば、銀行は支払停止とし、相続預金としての管理を開始しますし、税務署も相続人からの相続税申告の中で、金融資産の開示があれば、相続にかかる金融資産を把握できますが、遺族から開示がなかったり、遺族さえ知らない金融資産が仮にあったとしたら（例えば、通帳・証書などが見当たらず、故人の自宅や勤務先ともかけ離れた土地、果ては、外国の金融機関などに預けられた金融資産）、誰にも知られることなく、その資産は、その金融機関に預けられたまま、死蔵化されてしまうのではないでしょうか？（今、長期間引き出されない少額預金の合計は、相当な額と言われています。） 今後、マイナンバー制度がスタートすれば、口座開設の際に、マイナンバーも届けることとなり、税務署も個人資産を有無を言わせず把握できるようになるのでしょうが、従来の金融資産について、金融機関や税務署がどのように把握し、課税対象としていくのか、基本的なことで申し訳ありませんが、教えて下さい。 又、生きている間であっても、複数の金融期間に預けている方は、日頃から、どのようにそれらの明細を把握し、推定相続人にその全貌を伝えているか、知りたいと思います。
現在妻は、妻の親の扶養に入っているので、税制上、国民健康保険、年金などを私の扶養に移したいです。 私は合同会社を代表一人で経営しております。 どのような種類の手続きをすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 青色専従者の条件の「6ヶ月以上従事」というのは、6ヶ月ちょうどでも良いのでしょうか？ というのは、今年1月1日から6月30日迄、個人事業主である主人の会社で専従者として働き、7月1日からは別の会社で派遣社員として働き始めました。 この場合、1月1日から6月 30日迄の専従者給与は認められますでしょうか？経費として計上できますでしょうか？ 何分質問も不慣れなもので申し訳ありません。どなたかわかる方いらっしゃったら宜しくお願い致します。
扶養というものがよくわかりません。 私はフリーターで、実家に住んでいますが親の扶養からは随分前から外れています。(諸事情あり、同年代の子達よりも早くに働いています) 今回初めて扶養控除申請は必要かと聞かれたのですが、私は《〇万稼いでいるから親の扶養からは外れている》ということ位しか分からず、そもそも扶養というものをきちんと理解していません。 扶養とは、扶養控除申請とはどういったものなのか、この場合申請すべきなのか、詳しく説明して下さると助かります。
源泉徴収票は退職しても、最後の給料日以降にならないと発行されないのですか？ 転職先にそんなに慌てて提出するものでもないですか？
もしも、深い知り合いでもない人から財産を譲り受けるようなこととなった場合、申告などはどのようになるのでしょうか？ 贈与税であれば贈与者の個人情報が必要でしょう。相続であれば、死人が持ってくるわけありませんので、遺族などの間に入った方に聞くこともできるでしょうが、税務に無知の方であれば、連絡先も聞かずに財産をもらってしまうこともあるかもしれません。 受贈や相続があってから申告期限までそれ相応の期間もあるのが現実だと思います。申告の際に相手がわからない貰った財産があった場合には、申告などはどのようになるのでしょうかね？ 専門家を使って調査できるのも限度があるかと思います。 法律などではどのように規定されているのでしょうか？ 夢物語と思われるかもしれませんが、仕事上仲良くなった年配の一人暮らしの女性から遺産をもらってほしいと言われた経験がありますので、絶対ないというものでもないと思うのです。仕事の関係のため当然お断りしましたが、もらったとしても名前と電話番号程度しか知りません。もらうようなことがあった場合、もらった以上税務申告の義務から贈与者などについて調査までして申告しなければならないのでしょうかね。 税務に詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は今、勤めていた会社を退職し約3年になる49才の男性です。退職してからは株などの投資をしているのですが、最近はうまくいっていません。妻はパート勤めです。両親はわりと裕福で相続税対策もあり、毎年贈与(1人120万円程度)とか子供の教育費を頂いています。しかし、このままでは生活が苦しく、贈与以外に生活費を頂くことも考えています。生活費は無税とは聞いているのですが、頂いた際に贈与のように、証拠（年にいくら頂いたか）を残したり、確定申告する必要があるのでしょうか？
大学生でアルバイトをしているものです。 103万こえていないか計算がしたいのですが、1月に振り込まれた分から12月に振り込まれる分でいいのでしょうか？ それとも、去年の12月に入った分から今年の11月までですか？ 調べてもバカな私には難しく書いてあり、頭が混乱してしまいました。 ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
個人事業主として外注の仕事で 夫婦で300万円(経費などの控除前) の収入があるとします。 白色で申告するとして私(妻)は、 ＊旦那の専従者として85万円を超えない 程度で収入を得る ＊私も個人事業主として親会社から 103万円以内で収入を得る どちらが税金の軽減に なりますでしょうか？ また青色で申告する場合も 専従者給与として103万円以内の収入 得るのと、個人事業主として 103万円以内の収入を得るのとでは どちらが税金の軽減に なりますでしょうか？ ＊(夫婦で白色または青色申告した場合、 103万円以内だと扶養控除は 受けられますか？) 教えて下さい、お願い致します。
先日、不動産所得申告書なるものが届いていました。 記入して提出しなくてはいけないのですが、不明点がありますので皆様の知恵をお貸しください。 届いた封筒の中に減税に関する「住宅用不動産を所得したあときの軽減について」という紙が一緒に入っておりました。 実は、現在その購入した土地に新築を建設中で12月引渡しなんですが、この場合もなにか必要書類を一緒に書かないとだめなんでしょうか？？ それとも、とりあえず不動産の所得申告書だけはとりあえず出しておいて、後から軽減の必要な書類を出すのでしょうか？ なかなか仕事中に役所などに電話できず、10月20日までに提出とあったのでちょっとあせっております。 よろしくお願いいたします。
民間会社↔社会福祉協議会で保守契約(機器等)した時、社会福祉協議会側で印紙税は発生するのでしょうか？
お世話様です。贈与税の申告書の書き方を教えて下さい。本年住宅資金として父親より、2500万円の援助を受けました。そのうち1500万円を特別控除(質の高い住宅)にして、残りの1000万円を相続時精算課税にしたいと思います。まず聞きたいのは、そういうやり方が可能なのかと、もし可能であれば、贈与税の申告書はどのように書けばいいのでしょうか？国税庁のＨＰには、Ｈ27の申告書がアップされていないため、以前の申告書を例にしていただいて宜しいので、具体的にご教示いただければ嬉しいです。申告日程まではまだ時間がありますが宜しくお願い致します。
先日、「私は別にその物件はいらないのであんたにあげるわよ！」と言われ困っています(笑) ただで貰えるなら万歳三唱で一発返事なのですが、贈与税が怖いです。 千葉県在住で2000~2500万円位の物件なのですが、贈与税がかかるんならいくら位かかるのか？贈与税の支払いに分割は出来るか？仕事に就くまでの間、支払いの優遇措置は有るか？その他...詳しい方、お教え頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
税務調査の可能性について、お知恵をいただきたいです。 今回、私が父親と二人で住んでいる、土地と建物について、 兄から、「兄の持ち分」を、私に無償贈与されることになりました。 贈与税評価額が合計で１,４００万円位、 贈与税額が４００万円程になる予定です。 所有権移転登記は、司法書士さんにお願いして、 来年の贈与税申告は、自分でやりたいと思っています。 案件としては、単純な部類に入ると思いますが、 このような額の兄妹間の贈与でも、事後に税務調査は 入る可能性は高いものでしょうか。 何も、隠すものもないので、その点は大丈夫なのですが、 税務調査など受けたこともないし、できれば受けたくない、 のが本音です。 もちろん、絶対来る、絶対来ない、と言い切れる方は少ないでしょうが、 来る確率は高いものなのでしょうか。 事前の、心の安心として、お知恵のある方、御経験のある方、 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
昨年父を事故で亡くしました。 税金のことでどなたか教えてください。 ①生命保険　　契約者・・父　　被保険者・・父　　受取人・・・母　H26.10に100万死亡保険 ②医療保険　　契約者・・父　　被保険者・・・父　　H26.9に手術・入院給付金として180万円 ③父の車の保険から搭乗者保険として500万円 ④裁判での賠償金　　　母・・・1700万　　子供2人・・・各850万　　H27.9月に振り込み 他に相続はありません。 今現在、非課税だと思い何も申告していませんが、非課税でも無申告で追徴課税があると聞きました。 ・それぞれがどのような申告をしないといけないか（贈与税、所得税） ・①、②は母の口座に入れたままですが、②は相続人で分けないといけないのか ・②は母の老後にとっておきたかったが、既に②は母が1部生活費として母が引き出したのは問題があ　るか 　他になにかアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
扶養内で働きたく、脱税もしたくありません。乱雑な文章ですがアドバイス頂けると幸いです。 平成27年内の収入は受付のバイトで50万円になる予定です。 11月から水商売のラウンジと掛け持ちをしようと思っています。※ラウンジは、業務委託契約ではなくアルバイト雇用です。 平成27年の収入は、受付の収入が50万➕ラウンジ収入が10万で103万以下なので扶養内という点ではセーフですよね？ で、ここからがよく分かりません。 扶養内ですが、ダブルワークになるので自分で確定申告しなくてはいけない、、と思うのですが、受付バイトの会社とラウンジからそれぞれ源泉徴収票を貰って自分で確定申告を行えばいいのでしょうか？？ 水商売となると脱税のイメージがあって不安です。お店に事前に確認しておいた方が良いことなどありますでしょうか？？ 最後にもうひとつ。 ややこしくて理解出来なかったのでアルバイト雇用ではない、業務委託契約のお店は避けていました。 もし、受付バイトとダブルワークで業務委託契約のお店で働いた場合、扶養内で稼いで良い金額や確定申告はどうなるのでしょうか？？ みなさま、よろしくお願いしますm(_ _)m
この場合、当然弟に贈与税がかかると思いますが、兄には所得が一切無いのですが譲渡所得税は 発生するのでしょうか?。譲渡税がかかるとすると二重課税になるような気がしますが?。 ご指導、よろしくお願いいたします。
どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 今度、再婚することなりました。 妻（になる人）には来年大学4年生と大学1年生になる子どもが２人います。現在はパートと母子手当で生計を立てています。（前夫から養育費はもらってないようです） 私は会社員で年収は800万（税引前）ほどです。 再婚にあたり私は妻の子どもと養子縁組する予定はありませんので、私の扶養家族にも入りません。子どもの学費等はこれまでどおり妻がパートで捻出する予定です。 ここで、みなさまにアドバイス頂きたいのが妻を私の扶養に入れたほうがいいのかどうかです。 まず、妻が扶養に入らないとなると… ①自分で国民健康保険等に加入しなければなりません。（パート先で加入できれば別ですが） ②扶養に入らなければ所得制限はありませんが、パート収入だとせいぜい年間収入は手取りで140万（12万円/月×12ヶ月）ほどです。 次に、妻が扶養に入るとなると… ①妻の年間収入は103万円に制限されます。 ②大学生２人は奨学金を借りるつもりですが、親の年収によっては受けられなかったり利子が付くこともあるようです。（母子手当がなくなるうえに、部活の遠征費とか結構かかるので奨学金に頼らざるを得ないようです） ③私の収入にかかる税金が安くなる。（どの位安くなるのかまで勉強してません） 私は前妻との間にもうけた子どもが２人おり、その養育費を負担しているため、そこまで経済的に余裕がありませんので、少しでも無駄な支出は抑えられればと思っています。 一番良い方法があればご指南のほどお願いします。 もちろん私が間違った解釈をしているようであればその点もご指摘してください。 また、私はこれまでこういったことに無頓着に生きてきましたので正直何をどう考えていいかよくわかりませんので、こういった疑問を相談できる窓口等をご存知であればあわせて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
アンケートに答え、10000ポイントを集めるとamazonのポイントに還元出来るアプリをやっています。現金には出来ず、1年でよくて1万円程度です。 自分は扶養内でバイトをしている学生で、収入？所得？はないと見なさせている者です。 103万以内にギリギリ収めていますが、このポイントはバイトの給料と合わせて考えるべきでしょうか？ 現金、ポイント、金券など現金と同じように扱える物は全て所得とすると聞いたことがあります。しかし、線引きが曖昧で分かりません。 例えばですが、 カードで買い物し、100円で1ポイント LINEで動画を見てフリーコインをもらう 資料請求で図書カードプレゼント クレジットカードの友達紹介で2000ポイント 路上アンケートで図書カード また以前、学習教材の会社から呼ばれ、質問に答えたり、意見を述べたりして、交通費を含んだ謝礼として頂いたことがあります。 その時は会社からの要望でしたが、自らバイトサイトを探すと、これと同じように、バイトというより謝礼のような形の仕事もよくあります。 国民番号制が広まれば、また別かも知れませんが、正直バレないし、ここまで気にする必要はないのでしょうか？ はっきりとした基準はあるのか教えて下さい。
私有地の道路で、固定資産税が非課税となっている土地について。 少々専門的？なことで、しかも説明があまりうまくないかも しれませんが、一生懸命書いてみますので、詳しい方、 お知恵をお貸しいただけると幸いです。 当家の一戸建て（土地と建物が共に父親の名義）の前に、 道路があり、その当家側半分が当家の「私道」になっているようです。 （自宅部分と二筆ある、と言うのでしょうか。自宅部分と地番が隣です。） 相続や生前贈与について考えている中で、 自分の中では現在の家の土地だけだと思っていましたが、 名寄せ、なるものを役所様でした結果、自宅前の道路の当家側半分も 父親の名義になっていることがわかったのです。 その、私道部分（の地番）については、固定資産税の納付通知はずっと来ていません。 そこで、教えて下さい。 ①　このように、自宅に隣接する私道が、固定資産税の非課税になることは 　あるのでしょうか。 　それとも、役所様の「抜け」でしょうか。 ②　この、私道部分について、「相続税」は掛かってくるのでしょうか。 　それとも、固定資産税が非課税部分なので、「相続税」も無し、でしょうか。 ③　同じように、生前贈与を受けた場合、この私道部分について、 　「贈与税」は掛かってくるものでしょうか。 　それとも、固定資産税が非課税部分なので、「贈与税」も無し、でしょうか。 お詳しい方、御経験のある方の、お知恵を是非、お貸しください。 お願いいたします。
私は会社員とフリーでのお仕事の二足のわらじをはいております。 この度、ふるさと納税をしたいと思っているのですが、寄附金額算出の ための「収入」について教えてください。 具体的な内容として、平成26年分の確定申告書の一部を添付いたしま すが、ここに書かれておりますとおり、会社員の給料が470万円程度、 フリーで働いた収入が140万円程度ございますが、この場合、 http://www.furusato-tax.jp/example.html#example03 ここの「1人分の給料収入」でいうところの600万円に私は該当する ものという認識で間違いございませんでしょうか。 ちょうど8万円のものを購入したいと思っておりましたので、認識に 相違がなければ良いのですが、もしも所得など違う部分も見なければ ならないなどであれば、これを購入することはリスキーであるため、 断念したいとも考えております。 どうかご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
宅地の評価について、教えて下さい。 宅地（今私が住んでいる土地）の持ち分を持っている 親戚から、その持ち分土地の贈与を受けることになりました。 二道路に面している角地で、一つの道路が８００Ｃ、 もう一方の土地が７５０Ｃと記載してあります。 ８００Ｃの道路に面しているのは５メートル、 ７５０Ｃの道路に面しているのは１６メートル、の ８０平方メートルの土地の半分です。 この場合、 ①正面は８００、側面が７５０、となるのでしょうか？ ②同じように、奥行きが１６メートル、間口が５メートル、 　で、良いのでしょうか？ その他、贈与税の申告をする際に注意すべき点などがあれば、 教えて頂けると、助かります。 よろしくお願いします。
高校3年なんですけど (1)103万超えたら親の所得税.いくらあがるのか知りたいんですけど、、 ちなみに母子家庭で、親の収入は月16万ぐらいで、そんなに多くありません 先月は所得税4000円ぐらい引かれてました また、103万こえたら (2)わたしはなにか払わないといけないんですか、
長文で失礼いたします。 本店とは別の営業所に勤務する会社員です。本店に出向く度に出張手当として\1500／日が計上され、給与の一部として毎月振込で受け取っています。５年程前ですが、友人の会社では別々に支給され税金にも反映されない、と聞きその旨会社に伺いをたて、専属の税理士に確認するようお願いしました。が、なしのつぶて。２，３度確認しましたがウヤムヤになり、会社での窓口は創業者の娘でもあることから、そのままになってしまい現在に至ってます。年間で換算すると、手当で10万程度、社会保険料では20万程度、を余計に支払っているかも、と思うと残念でなりません。そこで、確定申告で還付が可能？と思った次第です。質問事項、状況などは以下の通りです。是非ご教授下さい。 ・就業規則には出張については規程がありません。（規定を追加するよう願いましたが未だ作成せず） ・給与明細には、出張手当として計上されています。 ・10年間続いてます。恥ずかしながら友人から聞くまでは知らなかった。 ・当社は給与計算等を専属の税理士さんに依頼してます。税理士さんは税務署を退官された方だと聞い　ています。（質問には関係ないかもしれませんが・・） ※質問 ①確定申告によって還付は可能でしょうか？ ②可能な場合、何年前まで遡って認められるでしょうか？ ③可能な場合、会社への影響はあるでしょうか？ ④可能な場合、自分の他の税金や社会保険料に影響はあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
商業地域の土地の贈与を受けました。 「固定資産税評価額」で１２００万円ほどです。 この場合、翌年に税理士さんに頼んで、贈与税の申告を お願いする場合、費用はいかほど位が相場なものなのでしょうか？ 司法書士さんの報酬みたいに、自由化されていて それぞれなんでしょうか。 教えていただけると、とても助かります。
現在正社員で働いており、所得がある状況です。 しかし、11月に結婚することになり、 農家の嫁として、彼の扶養家族になります。 退社するので、無収入(無所得)になるのですが、 この場合、所得税の支払い義務は継続するのでしょうか？
事情があり離婚を考えています。 妻は専業主婦で、子供が高校生です。 私の一方的な理由の為なので、現在ある資産を出来るだけ（全部でも良い位）妻と子供に渡したいと望んでいます。現在も又将来的にも妻に十分な経済力のある仕事が出来ないと考えるからです。 子供は私学に通い大学卒業迄の養育費を出してあげたいと考えています。 出来れば信託などで一括で渡せるとよいのですが。結婚して20年経っていますので今の自宅（住宅ローンあり、住宅ローン＞固定資産評価額）も渡してあげたいのですが、可能でしょうか。
会社に調査すると予告が来ました。 一括で払えません。 納期限までに電話して分割にして欲しいと相談したいんですが可能ですか？ 一括で払えって言われますか？ 教えてください（泣） お願いします。
ピクスタとメルカリ、やっていませんが楽天アフィリエイトの収入について教えて下さい。 ピクスタと楽天アフィリエイトは楽天ポイントとして、報酬を得ることができます。 また、メルカリもメルカリポイントとして報酬が出ます。 どちらも、一定金額がたまると現金に還元できますが、あえてせず、ポイントとして楽天ショップ内やメルカリ内で使えば、収入にはならないのでしょうか？(フリマは不用品を売る分には収入となりませんが、転売やハンドメイドなど利益を目的としてやった場合は収入になります) 決して、大金を稼いでいる訳ではありませんが、確定申告のことで金額を超えないように心がけたり、副業禁止ではないですが、良くも思われないので、収入となると何かと面倒です。 また、これは自分には関係ないのですが、公務員など絶対、副収入(20万以上)禁止の場合でも変わらないのか気になります。 現金にならなければ、問題ないのか、教えて下さい。
今年、父から相続した土地の名義変更をしました。 その時、登録免許税を約30万円払いました。 今年の所得からこの費用は控除できるのでしょうか？
妻は会社員で給与収入があり、若干の配当収入や雑収入があるのと、医療費控除をするので毎年確定申告をしています。 妻が以前親族に700万貸していましたが、返済できないと言われ、換わりに銅製の花活けをもらいました。今般それを売却したところ300万になりました。 こんな場合確定申告の際には、一般的な雑収入のように300万-（300万×みなし仕入れ75％）で25万の雑収入を乗せるのでしょうか？ それとも貸していた金額との相殺で何らかの計算方法があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
医療費控除 5年以内なら可能 とありますが、5年前は所得税非課税でしたが 今は所得税を払っている場合、 今の所得税から控除を受けられるんですか？ 5年前に払っていた所得税から戻ってくるということでしょうか？ 5年前に所得税を払っていなければ 意味ないということでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業者の年収は、売り上げ引く経費ですか、仮に300万売り上げ250万経費にしたら残り50万ですこの金額だと年収50万になってしまいます、なにぶん勉強不足なもので、呆れ返ってものが言えないのはわかりますが、何卒宜しくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。 よろしくお願い致します。 8カ月になる娘がいます。 斜頭症と言われる頭の形をしています。 今後の成長に様々な影響を及ぼす恐れがあると知りました。主人も似たような頭の形をしており、噛み合わせ、左右の顎（エラ）の高さの大幅な違い、メニエル、偏頭痛など該当しているので、余計に心配になりました。 かかりつけの小児科や知人のお医者様にもいろいろと相談しましたが、なかなか専門医がなく（鹿児島）、たどり着いたのは兵庫の西宮の病院でした。 予約がなんとか取れ診察の結果次第ではヘルメット療法になると思います。その金額が私たちにとってはかなりの負担です。 しかし、娘のためにそのときは治療したいと考えています。 医療控除の対象にならないか、その他の免除等ないか、やれる限り自分なりに調べ、社会保険の保険協会にも連絡しましたが、整形の部類と思われてしまうのか、医療控除対象には難しいようです。 病院までの交通費（飛行機代）も対象外と言われてしまいました。 斜頭症に詳しい方、医療控除など免除関係に詳しい方、どうかお力添えをお願い致いしたく、初めて投稿させていただきました。 何卒、よろしくお願い致します。
会社に利益が出たため臨時ボーナス１５０万を支給されることになりました。 扶養親族がゼロのときの 源泉徴収額と その際社会保険料等も控除されるのかがわかりません よろしくお願いします。
15人ほどの会社の総務をしています。 毎年1月に扶養控除等異動申告書を従業員に提出させていますが、書類の書き方がわからないという従業員がおり従業員にヒアリングをした上で後日私が作成しておりました。 これはどうなのでしょうか。 会社として処罰の対象になりますか。 よろしくお願いいたします。
これまで開業届出書を出さずに白色申告をしており、 今年の３月になって個人事業の開業届出書(開業日：今年３月)を出しました。 これを機に、青色申告に変えようと思っていたのですが 勉強不足で、提出時は青色申告承認申請書を提出しませんでした。 今になって知り、すでに期限の２か月を大幅経過しています。 この場合、 ①今、青色申告承認申請書を提出できますか？ ②提出可能な場合、次回の申告は、白色、次々回の申告から青色になりますか？ ③提出不可の場合、青色申告承認申請書はいつ提出すればよろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
転勤で自宅住宅を月８万円で貸しました。転勤先では月１０万円で住宅を借りました。 会社からの補助はありません。 逆ザヤになっているのですが、税務的な手続きは必要なのでしょうか？
職場で、成人して働いてる子供を扶養控除申請しています。 まだ年末までは間がありますが、103万円台だと扶養からはずさないといけませんか？ 103万400円とはどうなりますか？
自分は、グリーンカードで海外で働き暮らしています、収入は現地、納税も現地です。日本の地元には住民票があり、年金、健康保険の支払いをしております。この度日本で入籍しました。妻は日本で働いています。税務署には長期海外出張として報告して、所得ゼロにしていただいています。この場合、妻が扶養になることは可能でしょうか？
こんにちは。 自分でも色々調べたのですが…理解できず。皆様のお力をお貸しください。 現在夫の扶養にはいっており、保険証も夫の会社からいただいています。 私自身は昨年の6月～今年の8月末まで派遣で働いておりました。 今年の1月～8月までの年収が126万円ほどで、9月から扶養に入っています。 今後また派遣か正社員で働きたいと考えているのですが、年収が130万を越えてしまうので、年明けまで待ってから働き始めた方がいいのか迷っています。 ①もしいまの状況で私に収入が生まれた場合は夫の扶養から外れてしまうのでしょうか？ ②そもそも配偶者の年収130万以内というのはいつからいつまでの線引きなのでしょうか？ ③その際の税金はどのくらいかかるのでしょうか？ とりとめのない質問ですみません。 どなたかお詳しい方、回答いただけると幸いです。 ちなみに夫の年収は420万円ほどです。
姉が亡くなり、保険金の受取人は父になっていました。父は既に他界しております。 母と私と姉の子供の3人が受取人となります。しかし、母の成年後見人に私がなっております。この場合は、特別代理人が必要でしょうか。
会社経営をしていましたが倒産致しまして、個人も自己破産しました。その際に個人名義の土地を所有しておりましたが、その個人の固定資産税の請求があり、払いはしましたが、ただその土地は所有者は私名義なのですが、担保権が設定（信用金庫）されており、自由に売り買いはできませんが、それでも固定資産税は私が支払わなければならないのでしょうか？またそのような状況での対処方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。
会社経営をしていましたが倒産致しまして、個人も自己破産しました。その際に個人名義の土地を所有しておりましたが、その個人の固定資産税の請求があり、払いはしましたが、ただその土地は所有者は私名義なのですが、担保権が設定（信用金庫）されており、自由に売り買いはできませんが、それでも固定資産税は私が支払わなければならないのでしょうか？またそのような状況での対処方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。
こんにちは 全く無知の状態から税について一夜漬けで勉強している身ですので、的外れな質問となっていた場合はご容赦ください(_ _) 個人事業主の課税所得と消費税について質問です。 年間売上が1000万以下の場合 所得－所得控除（国民健康保険や基礎控除等）×税率－税額控除＝所得税 となるらしいですが、年間売上が1000万を超えた場合の所得の計算とは ・消費税込みの金額か ・消費税を差し引いた金額か どちらで計算されるんでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業で年間営業所得500万円経費はいくらまで許されますか？
土地改良事業後の農地の転用について、質問させていただきます。 当方の土地は、この度土地改良事業により、農地の大規模集約が図られ、換地により別の農地を割り当ててもらい、登記も完了しています。 このような農地を転用し、宅地として売買（譲渡）するのに、何の制限もなくできるのでしょうか。 以前、知人に土地改良事業は、多額の税金（補助金）を使って実施するものなので、土地改良事業により整備された農地は、一定期間農地として使用するよう義務付けられているとの話を聞いたことがあります。しかし、いろいろ調べてみたのですが、そのように制限する具体的な記述がなく、実際売買に制限があるのかどうか詳しい方、ご教授ください。
ある人によると１年後に税金が 課税されるときたのですが本当でしょうか？
現在妊娠したため仕事を辞めたのですが、最後の給料明細で不明点がありまして… 7月いっぱいで仕事を辞めて8月の給料明細では住民税が2800円引かれてました。 それまでの給料明細でも同じだけ引かれていたのですが、有休が何日か残っており9月に有休の分が振り込まれたのですがそこで住民税が25200円も引かれていました(*_*) 因みに5月に籍を入れて旦那の扶養になっています。 同じ職場の子で旦那の扶養になっている子は住民税引かれていないようなのですが、何故私は引かれてるのでしょうか？ 最後の給料で25200円も引かれているのは何故でしょうか(>_<)？ 住んでるアパートの世帯主が自分になってる事とか関係したりしますか？
私は正社員で、土日にアルバイトしたいと思ってるんですが、 年末の、税金等が、わからなくて 投稿しました。 正社員で、働いてる会社は、副業NGなんですが、 収入も少ないためプラスアルファ 欲しいと思ってます。 会社には、バレずと言うことは出来るのでしょうか？ バレずに、アルバイトしたと仮定で、税金の支払う 仕組みをご存じの方(経験者)が、いらっしゃいましたら 教えて頂きたく思いますので、 宜しくお願いします。
ふるさと納税は特に故郷かどうかは「まったく関係がなく」、 「ネットでの手続きのみで」手続きをすることができ、 「1週間以内に」、「通達によるふるさと納税完了通知書なるものが届く」。 納税が完了した後は、「会社に特別連絡をすることなく」※普通のサラリーマンです 「給料明細の税金が減っている」。 手続きには「全国一律2000円自己負担」でそれ以外の納税金額分、 「給与明細にある税金が減る」ようになっている。 ふるさと納税を行った後は何かしら家に届くようになるが、それは 「一度の納税に1回」送られ、「定期的に来るものはない」。 わかる範囲で、上記カッコ内を主に間違いかどうかご確認を頂けないでしょうか？
私は今2つアルバイトをしています。 三月までスーパーでも働いていました。 こないだ計算したら合計で95万円でした。 103万を超えると住民税と所得税など取られることはわかっています。 大学の先輩に確定申告をしなければ超えても税金はかかってこないから大丈夫と言われました。 これって本当なんでしょうか？本当ではなかったらバイトを休まないといけないのでわかりやすく教えてください。 ちなみに大学生です。
何度も同じ質問を見たと思いますが、どうか返答をお願いいたします。 現在、主人の扶養にから外れ(年収160万程度)健康保険、厚生年金、厚生年金基金、住民税、雇用保険料、所得税金をが給料より引かれています。 この度、体を壊した為、12月より額面で15万まで(主人の健康保険組合の説明に非扶養に該当する数字でした)に押さえようと思っています。 その場合、健康保険は主人の組合に戻れますか？ 厚生年金、厚生年金基金、はどうなりますか？ 主人の会社の健康保険の扶養になった方が得でしょうか？ ネットで何度も同じような質問を見たのですが、理解できず、すみませんがどなたか教えて頂けませんでしょうか？
主婦です 旦那さんの社保に入れる、１３０万以下で働いています 今年は１２５万くらいになる予定です 昨年から、NISA始めました。毎月　９０００円ほどの配当金が入ります 年間で、１０万くらいですが、これを所得と考えると、１３０万の枠を超えてしまいます 利息と同じように考えればよいのか、所得と考えればいいのかわかりません ちなみに、NISA売却すると　２０万の損が出ます（汗　←　ここは我慢どころ ＮＩＳＡ　の配当金も所得になるならば、今から、働く時間を調整しなくてはならないので よろしくお願いします 不勉強で、NISAに手を出して、今頃気が付き慌ててます　 よろしくお願いします
住基カードを５００円分使い切ろうとすると、個人番号カードは申請できないって理解でよろしいでしょうか？ それとも１２月２２日までに新たに５００円をかけて申請して、個人番号カードを請求しなければ、３年間有効になるのでししょうか？ 例年のごとく１月中に還付金をうけとろうとすると、最長３年間は個人番号カードを申請してはいけないという理解でよろしいでしょうか？ 行政からお知らせがきたのですが、どうすればよいかさっぱりわかりません。 グダグダ言わないで、年内に写真と５００円をもって役場にこいそうすれば、５年間利用者証明用電子証明書を発行してやるつもりだが、あくまで予定なので、来年の確定申告は例年のようなわけにはいかないって言っているのでしょうか？ だれか助けてください。 いったいどうすれはよいのでしょうか？ 去年と一昨年関係者の利用者証明用電子証明書を発行してもらっています。
情けない質問ですみません。 ２０１５年９月１６日現在で会社から貰える一番新しい源泉徴収票って２６年度分になりますでしょうか？
現在私の年収￥1400万（給与収入）、借家収入￥84万（固定資産税等￥8万、実収入60～70万）これで確定申告（ローン無し）したら毎年源泉徴収￥23万くらい収めています。娘（結婚）にこの土地を贈与した場合、どれくらいの贈与税がかかるでしょうか（土地：50坪、路線価格￥坪25万くらい） 娘は派遣社員で￥20万くらいの月収です。
今年から物販の仕事を始めました。いつのまにか軌道にのってしまい個人か法人かどちらで納税時、申告するか迷っています。年間６００万ぐらい利益が出れば法人にした方が個人の2倍は節税できると聞いています。間違っていたらすいません。現状利益は微妙なラインです。これからも安定して利益がでるかわからないのと、物販特有の在庫との兼ね合いもあり正確な利益が判断がつかないのも悩む要素です。どちらに方がベターだと思われますか。
当方中国の企業に雇用される日本国籍の者です。中国の企業は日本に現地法人を持たず、給与も中国現地の口座に振り込むことになります。 また、中国の企業から給料がもらうのですが、中国勤務ではなく、仕事と居住のベースは日本になります。 どうも中国の所得税法では、非居住者に対しても所得税などの課税はされるようですけど、私は日本居住者なんで、当然日本でも自分の税金の申告をしなくてはなりません。 その場合、中国ですでに一回所得税を引かれたが、日本でも所得税を引かれるのでしょうか？ それとも中国で引かれた金額をなにかしらの控除があるのでしょうか？もしある場合、具体的にどんな感じなのでしょうか？ 今までは日本企業でしか勤務した経験がなく、税金も今まで天引きされてまったく自分で申告したことのない素人です。二重課税はとても嫌で、もしされたら手取りがかわいそうな感じになりそうなので、何とか回避したいなと思いますが、どうすればいいのでしょうか？ 税金に詳しい方、ぜひご教授よろしくお願いいたします！
本名や住所はわからないのですがTwitterやFacebookで稼ぎと遣った額を毎日書いている風俗嬢が居ます。 働いてる店と源氏名、本名はわかりますがそれ以上はわかりません。 これは国税局に通報しても相手にされませんか？
去年、親から相続した土地・建物を、今年売却した場合は、住んでないので短期譲渡にあたるのですか？　相続額に達してなかったので、相続として申告していません。所有者は二人です。親が購入したのは、50年前です。
私は年収約800万のサラリーマンです。 2014年に敷地内の納屋を撤去・分筆し、全量買取49,5KW（１号）を6月から稼働しました、 2015年の確定申告時は、整地、分筆・測量費が収入を上回り、確定申告不要となりました。 また2014年に農地転用申請し、2015年6月から同様の全量買取49,5KW（2号）が稼働しました。 来年の確定申告に向けてどうしたら良いのでしょうか？ １号２号ともに、周囲はフェンス設置済なので、個人事業主の届けが可能かと考えています。 １号基は2015年約240万の売電を予想しています、２号基は2014年の１号基同様、売電収入より初期投資が上回ると予想しています。 よろしくお願いします。 また、納税額はどのくらいでしょうか？
知人からの依頼で代理で質問しています。 知人のAさん（40歳男性）は身体障がいがあるものの一人暮らしをしています。 このたび、福祉臨時給付金（？）をAさんが申請しようとしたところ「親の税扶養になっているので申請できない」と言われて初めて親の扶養になっている事を知りました。 両親共に６５歳で就労しておらず、年金暮らしですが課税世帯です。 Aさんは障がい者年金１級を受給し非課税世帯です。 健康保険では扶養になっていません。 税金の事が良く分からないため、このまま親の扶養になっていた方がいいのか、扶養から外れて臨時給付金のようなお金の支給を受けた方がいいのかも分からなくて困っています。 税扶養のメリット・デメリットを教えてください。
月平均85000円を4カ月も超えてしまいました。配偶者控除で年103万円の月で約85000円超えないようにと言われていましたが、職場が忙しくて私自身も忘れていました。 4月からパートで働き始めましたが、夫は国家公務員で共済組合です 夫から1か月でも超えると配偶者控除から外されるかもその上、お金の返還をしなければならないかもと言われていました 今更気がついてももう遅いでしょうかどうしたらいいのか悩んでいます パソコンも不慣れで質問も的を得てないかもしれませんが何か良い知恵を教えてください
両親名義の不動産を売却のため査定してもらおうかと考えてます。 登記簿上　父名義ですが父がなくなった際、母名義に変更せず、その母もなくないました。 今回、同居していた子供である私が家をを売却のして、引越しを考えています。 その家には、２０年以上前に両親が購入した家です。 ①名義が父の不動産を売却する場合、売却前に名義変更をしないと売却できないのでしょうか？ ②仮に1500万くらいで売れ場合、子供の相続税の基礎控除が3000万なので 相続税は、かからなくてすむ？ということですか？ どなたか詳しい方がいらしゃいましたら、よろしくお願いします。
要介護の親のために月1～2回新幹線で帰省しています。妹の分も合わせるとこの1年で相当な金額になりました。親は精算をしようかと言ってくれるのですが、まとまった金額を貰うとなると後々贈与税の対象になるかもしれないので、このまま精算をせずに相続税がかかった方が得策だと知人に言われました。本当でしょうか？ 介護帰省交通費を親から貰ったら、税金がかかるのでしょうか？（念のため領収書は取ってあります） 日頃親は介護保険を利用し、ヘルパーさんに来て頂いている状態ですが、私たちが帰省する日はキャンセルをしています。
私は、退職しているカナダ人と今年結婚し、カナダでビジタービザで生活をしています。カナダの永住権が取得できるまでは、カナダでの税申告はできないため、日本で引き続き納税することになると思うのですが、来年の日本での個人所得税申告に備え、知っておくべき情報を専門の方や事情に詳しい方からアドバイスいただければ大変ありがたく存じます。 夫の年金の一部をカナダで受け取った場合、被扶養者の私はそれをどのように申告すればよいのでしょうか。また、カナダドルの金額を日本円に換算しなければならない場合、為替レートはどう決めるのでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
市民税の申告について教えてください。 趣味で音楽をしており、不定期で年に数回、コンサートに出演しています。出演料は交通費程度で1回3,000～10,000円程、いただいています。(実際、交通費と衣装代で赤字ですが…)多い年で年額25,000円です。 先日、市役所から「市民税の申告について」という文書が届きました。課税対象となる収入があったが、申告について確認できていないため、この収入に係る申告を指定期日までに行うように。この収入より必要経費が大きいため、税額が発生しない場合は申告の必要はないが、その場合は市役所まで連絡を。との内容でした。過去3年前からの収入が記載されていました。 普段は音楽とは関係ない仕事でお給料をいただいています。出演料が少額のため、職場にも出演料のことは話していません。副業と思われてしまうと仕事を辞めることになってしまいます。 コンサートでの経費(会場までの交通費や衣装代)の領収書はとってないので、税金を納めることは、しょうがないと思いますが、納めることで、職場に知られてしまうでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
新築物件の契約書の印紙代について教えて下さい。 消費税が変わり印紙貼る金額があまり詳しくなくて、詳しくわかる方宜しくお願いします。
56歳の寡婦です 今はパートで、昨年は年収135万でした 今月から嫁ぎ先の実の娘の扶養家族になったのですが、これからは年収いくらまでだったら扶養家族でいられるのか？
勤労学生は親の扶養を外れ、仕事をしながら学校に通う人のためのものと知りました。 今、バイト代を103万に収めていますが、気にせず働けば超えてしまいます。 大学生の場合、扶養を外れると親への税金の免除？が7万程減るようですが、もしそれが7万だった場合、110万以上稼げるなら、その方が良いという認識であっていますか？130万は越えません。 いい仕事があって、そこそこ稼げていて、 借金があるので、出来るだけ早めに返したいと思っています。 難しい話が全然分からないのてすが、簡潔に教えて頂けると嬉しいです。
バイトをしている大学生です。 103万、130万の壁どちらも越えるつもりはありません。 103万に含まれる所得について教えて下さい。 基本のバイトの他に、フリマアプリで要らないものを売るなどしています。 これはどのように扱えばよいのでしょうか？ 販売しているものにはハンドメイドもあります。 社会人でもオークションで稼いだりしている人はいますが、余程の高額でない限り、所得とはしていないと思います。 バイトの他の副収入はどのように扱うべきか、気にしなくていいのか、上限があるのか、簡潔に教えて頂けると嬉しいです。
マイナンバーと銀行預金口座がひも付きになる法律が成立した件に関する質問です。 本日９月３日日経電子版で、「マイナンバー　銀行口座にも利用　改正法が成立」の記事の中で、下記記載があります。 13年のマイナンバー法成立に続く今回の法改正で番号の活用範囲は広がる。１つは預金口座とマイナンバーを結びづける「ひもづけ」。複数の口座を持つ個人の貯蓄額も正確に把握できるようになり、公平な徴税につながる。 私見では個人の銀行預金残高によって税金が影響受ける制度は無いという理解ですが、上記では「公平な徴税」とあります。 具体的に何を言っているのかお分かりの方がいらっしゃいましたらぜひお教え下さい。 注．日経に質問したのですが答えてもらえませんでした。
税金に詳しい方教えてください！ 兄の話なんですけど、兄は高校時代から学校関係(高校+大学+予備校)の授業料は自分で払うと親に言ってました。いつか返金すると･･･ そんな兄が先日、今までの授業料を返金するとして、親に800万ほど急に振込みました。 こういう場合は贈与税って掛かりますか？
税金 知人が税金を滞納してたらしく、本税は完済したのですが利息がまだ少しあるみたいで、 そこで知人に相談されたんですが、やはり本税を完済しても利息分の残りも払わないとなのでしょうか？
私は大学生でいくつかの派遣のバイトを掛け持ちしています。 この夏は新たに登録した派遣バイトで2ヶ月ほどみっちり働きました。そこの登録会のときに扶養控除申告書？を提出したのですが、確か扶養控除申告書は一か所にしか出せないということをこの前思い出したんです。かなり頑張ったのでがっつり引かれてしまったら辛い……！ 調べてみると、かけもちしてる人は確定申告や年末調整をしているとかなんとか… それって数ヶ月の短期バイトでも適用されるのでしょうか？ そして確定申告を行えばお金が返ってくるのでしょうか？ 給料の明細書？も、もらったことがないのでちょっと良く分かりません… 質問がおおくなってしまい申し訳ございません（ ; ; ） 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです！
47歳会社員　女性です。 同居している母を扶養しております。私の年収は460万位です。 現在、70歳（S20.8で70歳になりました。)の母は、 年間600,000（月50,000円）の遺族年金があります。 パート収入は、月60,000円弱位なので、年間720,000円位です。 健康保険は60歳以上は180万なので扶養出来る。 年末調整の控除（平成27年度末）、 （遺族年金は所得税0円、パート収入は720,000-650,000＝70,000円）38万以下なので控除の対象になる。 扶養控除額は、580,000円（昨年69才までは380,000円の控除） 住民税控除額は、450,000円（昨年69才までは330,000円の控除） このような考え方で正しいでしょうか。 宜しくお願いしますい。
今年収は2800万円です、年収を3900万円にしょうと思っていますが税金はどのくらいかかりますか。
離婚した父の財産が 2500万ほどだと先ほど知り、遺産の手続きなどを母に任せていたのですがは母に「税金を支払ったら、残り35万しかないわよ」と言われました。 それからまだ詳しく話せていないのですが、税金でそんなにとられてなくなるものでしょうか… 所得税？相続税？市民税？ 残り35万と言う言葉に疑問を感じます。 大体で構いませんので、どうかアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
先月母が亡くなり、死亡保険300万円を受け取りました。 契約者、受取人ともに私なので、私の所得となり、所得税がかかると思うのですが、 ①払込保険料が70万円、給与が年収550万円の場合、所得税はいくらになりますでしょうか？ （その他の所得はありません。） ②サラリーマンなのですが、年末調整の際、これについて記載する必要はありますでしょうか？ （もしくは別途個人的に確定申告が必要でしょうか？） 税知識が無いため、よろしくお願いします。
2015年は休職中で傷病手当受給していますので給与所得はありません。 社会保険料77万位と生命保険料月額2万を納めています。 特定口座で源泉徴収なしです。独身です。 その他、国債キャンペーン金が11万、株配当が4万5千、株譲渡が38万です。 確定申告で幾らになりますか？
勤労学生控除に入るとどうなるんでしょうか？ 受けられる条件は知っているのですが、詳しいことがよくわかりませんでした。 どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？ お願いします。
食品製造会社で、料理専門学校と契約してメニュー提案・技術指導などをしてもらっています。 契約書は当社対料理学校（法人）で結んでおり、契約書には代表者として当社の代取と学校の校長で交わしています。 また、振込先も料理学校ですが、振込口座には個人名が必要なため、「○○料理学校・校長先生の名前」の口座に振り込んでいます。 上記の状態で、現在は校長先生個人に対する源泉徴収して振り込んでいますが、学校との契約ということを考えると源泉は不要に出来るでしょうか？ 外部の人の個人マイナンバーを管理したくないこともあり、できれば源泉対象外にしたいのですが、注意すべき点はどのあたりでしょうか？ ちなみに、現在の料金設定は、ミーティングが月×回で月額△△万円です。（時間計算等していません） 技術指導に原材料費がかかったときは当社が実費負担しています。 以上、よろしくお願いします。
無知なので教えいただけたら嬉しいです 28年度４月に子供を保育園に入れたいと思っていて市のサイトで調べた所、今年の12月に一次募集があります。応募時、所得額がわかるものが必要なのですがその場合27年度(26年中働いた分)の所得証明書が必要ですよね？旦那は12月に仕事を変えたのですが、前の会社(26年中に働いた)とは色々問題があり源泉徴収票をもらってなく、確定申告もできずにいます。自分でどうにかできないか試したのですがやっぱり前の会社から源泉徴収票をもらえないとできないと言われ、やっとのことでやめれた会社なのでもう関わりたくないので確定申告もできずに今に至るのですが… そこで質問ですが、所得証明書以外に代用できるものはなにかありますか？ それともこれがないと保育園に入れるのはもちろん手続きもできないですか？ また、源泉徴収票をもらわずに自分で確定申告ができる方法がありましたら回答お願いします…
103万以内でバイトをしている学生です。 フリマサイトなどで不要なものやハンドメイドを少し販売しています。これは副収入という扱いで年間12万以下なら大丈夫でしょうか？(材料費などを引き、利益のみとします) また、103万の壁は親への扶養の補助金？7万程度がなくなるだけです。 なので、もし110万以上稼げるなら(130万以内)、全体的に見ても、よいという判断であっていますか？ 詳しい方、教えて下さい。
学生のため、扶養内でバイトをしています。 また、ハンドメイドが好きでフリマサイトでほんの少しですが、販売しています。 フリマサイトは料金の何%かがサイト側に払われる、きちんとしたものです。 扶養内は350万までと思い、バイトをしていますが、このハンドメイド販売は含まれるのでしょうか？ 例えばヤフオク、ブックオフなどで売れるもの(自分で作成していない)との違いはありますか？ 様々な方法でお金を稼ぐことが出来ますが、どこまでが所得税が課される、所得となるのかが分かりません。 例えばですが、350万、働かずに人から貰ったらどうなりますか？ 分かりにくい文となってしまいましたが、個人でそれなりに販売されてる方は、税務署に報告しているのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
住宅資金贈与非課税制度の適用を受けるためには、受贈者が持ち家を持っていることは制約になるでしょうか？ 現在、私は２軒の家を所有しており、１軒に居住し、もう１軒は賃貸に出しています。 新たに両親から住宅資金贈与を受けて家を新築し、完成後に現在居住の家を売却しようと考えています。 受贈者の要件として、２０才以上や所得が2000万円以下などの条件はありますが、持ち家がないことという条件は見当たりません。 教えて下さい。
小さな会社に勤めています。 従業員は、社長含め三人。 給与は、年収２５０万くらいです。 所得税は、天引きされ、そういった計算は、会社で頼んでいる税理士さんがやっているみたいです。 実は、生活が厳しく、昨年から会社に内緒で、副業をしていました。 年収４０万円位ですが、ネットで質問したら、区民税や都民税が「普通徴収」なら、直接私が支払う ので、会社には、バレないとあったので、大丈夫だと思い、始めました。 確定申告はしませんでした。会社から源泉徴収票をお願いしたら、ばれてしまうような気がしたので。 副業の会社からは、源泉徴収票が遅られてきました。 最近というか、６月過ぎてから、社長は何もいいませんが、どうも税理士さんの方からばれている様な 感じがします。確定申告しなかったので、税務署から会社の税理士さんに、「これだけ収入が多くなっているよ」とか、通知が来てしまったのでしょうか？ こういった状況で、会社の税理士さんの耳に入る可能性は、あるでしょうか？ また、副業は続けていますが、来年から何か対策は立てられるでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
父は年金生活で、私が収入あったため扶養にいれました。仕事先は季節雇用アルバイトだったため、自分で国保に加入しています。現在前の仕事を辞めて新しく就職先内定していますが、社会保険になります。父を現在地に残し私が仕事先へ住民票移した場合は父だけ国保になると思いますが、私の住民票を置いておいて私の社会保険使った方がいいでしょうか？
主人のことなのですが、本業の他にアルバイトの副業をしています。 一昨年、源泉徴収票を持って市役所で確定申告をしに行った所、本業の方ですでに年末調整されている と言われました。 副業をしている場合は、確定申告をしなければならないと書いてあったので…と言ったのですが、 既に本業の方でまとめて申告されていると言われました。だから、今回確定申告をする必要がないと言われました。 それを信じて、去年も確定申告をしなかったのですが 最近のマイナンバーの騒ぎで、もう一度調べてみたところ、どこのサイトを見ても 副業をしている場合は確定申告をしなければならない！と書いてあります。年末調整はそこの会社での収入のみと書いてありましたので。 現在副業の収入は月8〜9万程で、まさか脱税なんてことになっているのではないかと とても不安です。 これって、市役所の方が間違えているのでしょうか？？
初めて質問させて頂きます。 主人が自営業(下請)で仕事してますが、先日、元請からの支払いに消費税が加算されてない事がわかりました。 問いただしたところ、消費税はうち(元請)が税務署に支払っているから払えないと言われました。 元請が下請の分として納税する事があるのでしょうか？ そもそも年間1000万こえないのでこちらには支払いの義務はないと思うのですが… いろいろ調べましたが難しくてわかりません。 分かりやすく教えていただけませんでしょうか… よろしくお願いします。
車を買い換えました。 自動車税を払い済みでしたので、差額を車販売店が返してくれました。 なのに還付金通知がきました。 これは私が銀行にもらいにいって、販売店に持っていって下さいということですか？
妹(45歳)が無職で同居しているのですが、妹を扶養家族に入れると、どれぐらいの税金が還付されるよになるのでしょうか。小生は独身で母親は８５歳、同居で、すでに扶養家族に入れています。年収別に質問します。(A) 300万　(B) 400万　(C) 500万　(D) 600万　(E) 700万　(F) 800万　(G) 900万 (H) 1000万　宜しくお願い致します。
回答受付中 教えて下さい、 先日市民税がきました。 前年度勤めていた会社では所得税は引かれてい ましたが個人への給料支払い申告を会社が市区 町村にしていなかったので年末調整も確定申告 もしてませんでした。 その為年金わ免除とし国民保健も最低額になっ ていました。 今年４月ごろ再度免除の申請に役所に行った時 には確かに前年度収入なしと調べてもらい免除 となりました。 その会社はもうやめているので詳しくわかりま せんが、なぜ市民税だけきたのでしょうか？ 知り合いの経理さんに相談したらごくごく最近 収入を申告されてしまったのでわないかと言っ ていましたが、、 源泉徴収表もあるので確定申告、還付申請を行 おうと思っているのですが、 の再計算、追徴や免除となった年金わどうなる のでしょうか？免除取り消しとなり徴収される のでしょうか？
よく似た質問がほかにたくさんあり調べてみましたが、FXが絡むものは見つけられなかったので 質問させて頂きました。詳しい方、よろしくお願いいたします。 ３年前に出産で会社を退職し、現在は無職、来月から延長していた失業保険を受給予定です。 現在は夫の扶養に入っていますが、失業保険を受給すると 扶養は外れないといけませんか？ あと、FXでの収入は年間３８万円未満なら確定申告の必要などもないと理解しておりますが 失業保険を受給すると、確定申告が必要になったり、扶養から外れる可能性がありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
少しややこしいのですが税金等に詳しい方よろしくお願いします！ 現在22歳で今年大学を卒業しました。1月から内定先でアルバイトをし三月まで月13万円程度収入がありました。(所得税は取られてます)その後4月から正社員として働き月に18万円の収入です。諸事情で七月末で退職しました。8月24日から週5で8時間、時給1000円のバイトをする予定です。その際社会保険などはついておりません。現在親の扶養に入ってますが、今年は月どのくらい稼いでいいのでしょうか？正社員のときは社会保険がついており毎月ひかれてたのですが、その時の収入も含めて130万以下でないと扶養から外れてしまうのですか？また、外れた場合来年の支払いはどのくらいになるんでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 親の相続にあたって、税務調査がはいると思われます。 相続自体は税理士さんを入れ、何か問題になることはないと思われます。 相続以前の話は私にはわからないのですが。 私は数年前。1回9～15万円程度で数回夫から私の口座にお金を移動しています。 多分、1年で100万以下で合計150万程度だと思います。 もともと主人に買ってもらうものがあったのですが、 結局家計が苦しくなりやめました。 前提として、「私のことまで調べられたとすると」 １．上記の行為は問題になりますか？（税務署に指摘されますか） ２．夫に露見しますか？ ３．この金額を夫の口座にかえしたほうがいいですか？ （全く同じ口座には無理ですが） ４．返せば問題にならず、夫にも露見しないでしょうか？ 今、夫との仲が微妙なので（離婚に至る感じではありません） 問題行為だとすると夫に知られたくありません。 （お金を買い物のためにもらうこと自体は主人も当時は知っていましたが） 何もしらず、買い物のために（しかもやめてしまった） ばかなことをしたなあ～と反省しております。 お詳しい方おられましたら、よろしくお願い致します。
領収書を渡さない店が時々ありますが、これって問題ないんですかね。領収した証拠がないから万引き扱いされる原因になると思うんですがどうなんでしょう。
現在６８歳です。来年退職予定です。 ２年後からの税金は現役時に比べてどのくらい減額になりますか。 おおざっぱで結構ですので教えていただければ幸いです。 現在の納税額は下記のとおりです。 ※介護保険料 11,198円/月 年金から控除 ※住民税 30,000円/月 ※所得税 10,867円/月 1,817(年金の所得税含む) ※厚生年金保険 10,310円/月 ※国民健康保険 5,882円/月 合　計　　　　 68,257円/月 尚、現在の収入は次のとおりです。退職後の収入は年金だけになります。 厚生年金 201,150円/月　（税控除前の額） 会社給与 300,000円/月　（税控除前の額。二つの会社からの給与合計です） よろしくお願いいたします。
妻は外国人です。本人の国で買った宝くじが当たり現地通貨を日本円に変え日本へ持って来たいのですがどうしたら持ってこれますか金額は3000万円」です。もしくは妻名義の日本の銀行の口座も持っています。どうぞ宜しくご指導ください。
来年の確定申告について悩みすぎてるので教えて下さい。建設業アルバイトです。 今まで確定申告は何度かしてきましたが今回は、今の会社では引かれてる源泉徴収が丙欄の金額なのです。週6日、今年の頭から働いてます。 二ヶ月超えてますが、いまだに丙欄の金額が引かれてます。これは会社の経理が間違ってますよね？それか意図的なものなんでしょうか？何か会社にメリットありますか？。 確定申告の時には、源泉徴収されているし給与所得のほうでいいんでしょうか？源泉徴収票貰わないといけませんよね？それとも一人親方みたいに営業所得にするんでしょうか？
夫婦でお互いの将来を見据え、遺言を用意しお互いが納得したら正式に手続きすることになりました。 私の分は問題ないのですが、夫は私に隠していることも有り、普通の遺言状だと書き換えられる恐れがある為、死因贈与契約書にお互いが署名しあう事を、未だ私の中だけの段階ですが考えてます。 質問は、１）　死因贈与契約書単独で効力ありますか？遺言状も一緒に必要ですか？ ２）死因「贈与」なので、死亡時でも相続税でなく贈与税がかかるのですか？　 それを防ぐため一緒に遺言状も用意する必要があるのですか？ 夫は小さいですが自営で、会社も含め多少の財産があります。 税に詳しい方や経験者のご回答を宜しくお願いします。
父の相続にあたって、不動産いれると億のお金がが動く予定です。 私も数千万は相続する予定です。 私は、自分の働いた年数に比べて預金が多い状態です。 内容は １．子供のころからのお金 ２．働いてためたお金（結婚してからは夫の収入で生活していたので大目にあります） ３．わが子への出産祝いなどのお祝い金 ４．税務署に税金をおさめて贈与されたお金 ５．結婚にあたり親がもたせてくれたお金 ６．夫の口座から動かしたお金 金額的には５と６が贈与税の対象になってしまうかもしれません。 3～６はここ5年以内のお金です。 税理士さんに伺ったところ、 「通帳をすべて提出してもらうことになる。伴侶の分も。 おこってしまったものはしかたない」 と、言われてしまいました。 ・税務署は相続人の預金などはかなり詳しく調べるものでしょうか？ ・私の預金が贈与の対象になるならば、どのような罰則があるのでしょうか？ ・夫にこの問題は露見するでしょうか？（特に６の場合など。夫は私の実家に不信感があるのであまり贈与相続に関して問題がおこっていることを知られたくはありません） ・一部ネットでは税務署に通帳を提出するわけではなく、税理士さんに通帳を提出するとありましたが そうでしょうか？ ・そうだとすると何年分ですか？それはいつから何年前なのでしょうか？ 父が亡くなった日でしょうか？ ・通帳が新しくなっている場合は銀行に再発行など頼むのでしょうか？ ・夫の通帳なども提出するのですか？ 大変なことがおこるのではないかと、とても心配しています。 何かご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。
毎年固定資産税でお金ばかり取られて何にも役に立てていない土地を売ろうと思います。売るにはどこに持ちかければいいのでしょうか？ また売った際に掛かる税金はどうゆう風に計算したらよいのでしょうか？
自営業で確定申告を毎年している者です。 株式の譲渡益等配当金の税金の支払い方法ですが、自営業で確定申告をしているのであれば、証券会社の特定口座を作って源泉徴収をお願いするやり方をしてもしなくても、結局自分で確定申告をやっているので、手間は同じということでしょうか？ 支払う税金分を使わないようにとっておかないと、大変なことになるわけですよね？
今年2月28日まで正社員を退職し、失業給付を受け取らずに3月〜旦那さんの扶養に入りました。 後、4ヶ月間だけ短期パートをしました。 それで、正社員〜パートの給料を扶養103万円以内の95万におさめました。103万円を超えると旦那さんの会社から扶養手当が支給されなくなる為です。 旦那さんは異動もあり、子供はまだいませんが私が正社員やフルタイムで働くには長期勤務ができないので今後もパートとして働く予定です。 なので、現在は専業主婦をしており、旦那さんの給料だけで節約生活をしています…。早く働きたいのですが次回働けるのはいつからかよくわかりません。 来年の1月から受け取る給料と聞きますが、 例えば、末日給料の場合はだいたい15日や20日締めだと思います。その場合、締めの12月20日以降から働けるということでしょうか？ 今年、103万以内というのも今年1月から受け取った分からの計算です。 長々とお話しましたが、わかりやすく教えていただけると幸いです。
派遣で月に約29万円の収入を得られる仕事が決まり、都内での一人暮らしを計画しています。 都内で生活する、となると住民税が特殊だときいたことがあり、調べてみたところ ・都民税 ・特別区民税 がかかるということを知りました。おおよそ所得税と同じくらいの金額がかかるんだとか… 現在、今後の生活収支予定を立てている段階で、まだそんなに緊急性もないのですし住民税に関しては転居した年には掛かってこないとのことなので、まだ先の話ですが所得税・住民税について、出来る限り正確な数字と、しくみ・知識を後学の為にも教えてくださると大変うれしいです。 ・社会保険は厚生年金と健保に入れています。所得税、雇用保険も天引きです。派遣元は同じで派遣先だけ変わる形での転職、というかシフトチェンジです。 ・H27の所得金額はH28の住民税、所得税に関わってくる、という認識で合っていますか？？ ・居住予定地は都内某区です。H27.1.1は某区には在住していません。 　H27中に移住し、H28.1.1に某区に在住していた場合、H28から住民税がかかる、ということでいいんでしょうか？転居から1年はかからない？というような感じだった記憶があるのですがあやふやで…（年頭に転居した方が得とかあるんでしょうか？） ・H27に入ってからですが、寄付を約５千円、積み立て型の生保を約１万８千円毎月出しています。 （生保が控除になるのは知っていますが、寄付ってどうなんでしょうね…？？） ・月29万として、厚生年金自腹は24,959円、健康保険は12,460円が天引きされる予定です。（それぞれの金額の表をみました） ・住民税について、おおよそのざっくり計算↓してみました。大体こんな印象で合っていますか？？ 均等割　　5,000円（3,500+1,500）/月 所得割　前年分収入約29万×12ヶ月　＝　348万×10％＝34.8万円　÷12ヶ月＝29,000円/月 　　　　　　　　　　　※1.特別区民税分　348万×6％＝208,800円 　　　　　　　　　　　※2.都民税分　　　348万×4％＝139,200円 均等割+所得割＝34,000円/月 　た、たっかくないですか……(((゜ω゜；)))控除一切無視で計算してるからかなななななどっどどどうか間違いであってくれれれれと思っての投稿です。 ・所得税の計算もどうもわかりません……生保・社保控除、給与所得控除…？実際かかった数字を引いて出た数字の10％だか20％だかが年間で収める税金、ということなのでしょうか？？ 　ぜひよろしくお願いします…
今年２２０万以上の医療費がかかりました（インプラント） なので医療費控除は限度額の２００万だと思いますが・・・ 還付金 ＝ 医療費控除額 × （所得税の税率 ＋ 住民税の税率） というこの税率は、来年２月にする予定の確定申告の際の税率（きっと最小）でしょうか？ それとも、今年２月にした確定申告の際の税率（６５００万所得があったので所得税４５％住民税１０％）なのでしょうか？ どちらかによってそうとう還付額が違うので。 またこの還付は何からの還付なのでしょうか？今年２月にした確定申告から算出される所得税から還付されるということであってますか？ ただ、還付とは別に来年２月にする確定申告から算出される住民税は医療費控除額の影響を受けるんですよね？ よろしくお願い申し上げます。
今年の4月中旬まで、正社員として働いていました。今は、主人の扶養に入り、扶養の範囲内で働くように、年収が103万円、または130万以内を考慮して働く計算をして、短期のパートをはじめました。 しかし、今日、以前勤めていた会社から源泉徴収票が届き、その分も含めて考えなければいけないと思うのですが、毎月の給与から社会保険料がひかれていたので、その分はどのように計算すればいいのかわからなくなってしまいました。下記が源泉徴収票の内容です。 支払金額「729,321円」　源泉徴収税額「12,730円」　社会保険料等の金額　「82,028円」 色々とネットで調べて自分なりに↓のようなことなのかな？と思っているのですが、あってますでしょうか？ ★103万円以内に抑える場合：12月までの所得の計算方法：1,030,000-729,321=300,679円 　⇒確定申告は不要。 　⇒主人が配偶者控除：38万円税金が軽減される。 ★130万円以内に抑える場合：12月までの所得の計算方法：1,300,000-729,321=570,679円 　⇒確定申告が必要になる。 　⇒主人が配偶者特別控除：38万以下で年収にあわせて控除額が変わるがいくらかは税金が軽減される。 4月までの源泉徴収税額「12,730円」は、今後の所得の計算に何か関係してきますか？ 税金や社会保険について、今まで会社まかせでよく理解しておらず、わかりずらい質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
少し先の話ですが年末調整について質問があります。 この制度がいまいち分からず今までアルバイトなども過ごしてきました。 現在私は23歳のフリーターです。 大学を卒業した後は自分の夢を諦められず企業に入社はしないまま今に至ります。 親は父は高校の時に病気でなくなり母が働いています。 ただ母はパートという形です。 2つ上の兄がいて会社勤務です。 よく扶養から外れるとか、103万、140万の壁などを聞き調べてみるのですが、内容が全く分かりません。 稼ぐなら150万円以上で無いと損をするとも聞きます。 母はパートの身なのと私も学生では無くフリーターですが扶養とかはあるんですか？ お恥ずかしい質問なのですが 何をするとダメなのか、保険料とか税金とかよく理解していません。 また学生の身では無いですが学生だとフリーターとはまた違くなりますか？ あと私自身も20歳を過ぎているので年金は払っていますよね（親が払っているらしくよく分からない）？それも関係しますか？ 母に聞いてもちゃんと返事が返って来なく、お金の管理をちゃんとしていきたいと思っているので教えていただきたいです。 今の私のアルバイトの勤務状態が ・8月10日に前のバイトを辞める ・8月23日以降から研修を終えて違う新しいバイトをする ・空いてる時があれば派遣アルバイトをしている という状態であると確定申告という形になるのでしょうか。
今年、税についての作文を書くことになりましたが、難しくて分かりません！アドバイス、どしどしください！
整理にと始めたヤフオクとフリマアプリでの売上についてです。 給与所得者、毎年一定の雑所得ありです。 （雑所得は支払調書あり10万程・確定申告で経費分返還の処理をしています） 趣味で集めたものは生活用動産ではないのでしょうか。 売り上げで高値になったものは趣味で集めた、 おもちゃ・くじ景品過去のアーティストグッズ・漫画でした。 もし生活用動産と認められなかった場合、 衣服などの生活用動産分の売上と、非生活用動産分は分けて計算してもいいのでしょうか。 また購入時の領収書は既にないものが多く、どう原価を証明すべきでしょうか。 ネットで調べれば、定価が判明するものもあるので、 そちらをノートに記載しておけば確定申告時、認められますか？ 上記の元値が認められれば、先の雑所得10万と 経費を引いた利益分でギリギリ20万のラインです。 すべて生活用動産の売却扱いとなれば雑所得10万のみの申告でもOKでしょうか。 また、ヤフオクとフリマアプリは支払調書などの書類はなく、あるのは通帳の記載のみです。 こちらも自己申告のような形で認められるのでしょうか。 経費の領収書は全てとってあります。 正直、小額なので・・と思いますが後々お咎めがあったり、 確定申告のシーズンに慌てたくなく質問させて頂きました。 拙い内容で申し訳ないのですが、足りない情報があれば追記致しますので、 ご教授の程よろしくお願い致します。
私は現在無職で、預金を切り崩して生活をしています。88才になる私の母は、金融資産を所有しています。税金対策で定期を解約して、普通預金にする予定です。110万円までなら控除対象ですが、今年既に50万円借りています。家賃代が逼迫してきており、親の世話にならざるを得なかったのですが、借りるときに借用書を書いています。来年末までに返すという内容です。そこでお伺いしたいのは、今年度は、あと60万円までの贈与なのか、それとも110万円までOKなのかです。 何卒よろしくお願い致します。
最近仕事を退職したのですが、健康保険と国民年金の切り替えをしに市役所に行ってきました。 結婚しているのですが、主人は会社で保険はなく、夫婦別での年金と健康保険になります。 仕事をしていない間、条件が満たされれば免除・減額になると聞いたので、市役所の方に聞いたのですが、とても愛想の悪い人で、詳しく説明を受けられないまま帰されてしまい、後日、「申請がなかったので通常通りの支払いになります」と通知がきました。 申請も何も、聞いた事に答えてくれず、最後は電話で席を外され放置されたままというひどい対応だったので、何がどうなったら減額・免除を受けられるのかわからずじまいです。 主人の所得が関係しているとだけ聞き出せたのですが、主人の年間所得がいくらから減額・免除を受けられるのかよくわかりません。 わかりにく説明で申し訳ありませんが、詳しい方教えていただけると助かります。
資本家を対象とした税って何がありますか？
相続税の集計で葬式費用を集計しています。通夜・告別式にかかった参列者に出した食事代は葬式費用に含め、49日にかかった参列者への食事代は含めないでよいのでしょうか？
父（年金約350万/年）、母（年金120万/年以下）です。 長年折り合いが悪く、分かれて暮らしています。 （どちらも父の持家） 父の退職後は、父からの仕送りはなくなったそうで、 母は自分の年金と、 私からの仕送り（月10万）で暮らしてきました。 扶養に入れたほうがいいんだろうなとは思いつつ、 私の身辺もごたごたしていて（私も配偶者と折り合いが悪く離婚しました）、 なかなか時間がとれず今日まで来てしまいましたが、 上記の条件で、今からでも母を税上の扶養に入れることはできますでしょうか？ （健康保険のほうは、勤め先の組合に問い合わせて解決しました） 仕送りは毎月、顔を合わせた時に渡していましたが、現金渡しでした。 私が覚えているのは毎月定額で渡していた10万円のみですが、 母が「自分が認知症になって、してもらったことを忘れたらいけないから」と、 覚書程度の記録は残していたようで、 それによると月平均12、3万程度であったようです。 （何かの折に多めに渡していた分を加算するとそうなるとのこと） 現況、おそらく母は父の扶養に入っていると思われますが、 母が父の扶養から抜けた場合、 税上どの程度、負担が増すのでしょうか？ 負担が増した分は、私が負担しようと思うのですが、 私も父と折り合いが悪く、本人に尋ねることができません。 質問事項を要約すると、下記です。 (1)別居の母を税上の扶養に入れられるか？ (2)入れられたとして、母が父の扶養をはずれることで、父が得られなくなる税上の優遇はいくらくらいか
初めて質問させて頂きます。 私35歳、主人42歳、子供0歳。 私の両親父67歳、母59歳。 主人は税込年収300万、私は税込年収260万、現在育休中です。 数年前主人が大病を患い、休職、その後転職。 収入が減ったこともあり、私の父が所有する亡くなった祖父の家に移り住みました。家賃はなしで固定資産税は私たち夫婦で払っております。当時は父はまだ仕事をしておりました。 その後、自営の父が引退。家業をたたみ、年金暮らしになりました。 ところがどうも、年金をほとんど掛けていなかったそうで、母もずっと専業主婦で全くかけておらず、現在父の収入は月2万の年金のみです。 畑をしながら(←自分の家で食べる分だけです。)質素に暮らしており、月10万あれば夫婦二人で暮らせる、と少ない貯金を切り崩し暮らしております。今のところ2人とも健康です。 慌てて月5万ほど援助を始めて2年…。 2月に出産し、育休に入り、今年は主人の扶養に年末調整の時に入らなきゃ、と考えた時、ふと両親のことも頭をよぎりました。 現在両親は国民健康保険を自分たちで掛けております。 これだけ収入が少なく、私たちからの援助もある状態なら、主人の扶養に入れることができるのではないか…、それなら両親は健康保険の負担がなくなりますよね？ 主人の所得税も減る？来年度子供を保育園に入れた時の保育料も関係してくる？？ この辺りとても曖昧です。自分で調べてみましたがよくわかりません…。 そもそも父の所有の家に住んでいる主人の扶養に、私の両親を入れることはできるのでしょうか？ 正直育休明け、今までより確実に私自身の収入は減ると思いますので、節約できるところはしていきたいです。 教えていただきたいことばかりで、申し訳ないのですが、詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
私（５８）は現在働いており、妻（６５）は年金１３８万円の収入があり、私の扶養に入っています。 妻は働きたいのですが、年間いくらまでなら扶養を受けたままで働くことができますか？ 私の年収は２５０万です。 基本的なことから教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
こんにちは 新築の住宅購入に際して2000万円ほど借り入れる予定なのですが、親から200万を贈与してもらい1800万の借り入れで済まそうかと考えています。東京郊外の一般的な建て売りです。200万の贈与だとたしか、贈与税はかからないとどこかで読みました。 しかし、実際は200万を返したいので、6年ほどかけて無利子で"返済"しようと考えています。初めから借り入れの形で借りると借用書をつくったり利子を計算したりと面倒なので、贈与してもらい贈与し返す(？)のがシンプルなのかなと思っています。 何か問題があるでしょうか？(実際は無利子ながら借りているのと同じなので贈与ではないと税務署から指摘されるとか) よろしくお願いします。
贈与税は贈与された人が払います。で、所得税は所得を得た人が払いますね？ たとえば、私が宝くじに当選したお金とかの一部をお友だちにあげたとしたら、お友だちは何税をどれくらい納めるのですか？
マイナンバーの導入で秘密のバイトは難しくなると思うが、逆に他人のナンバーを使って自分の所得を分散させるようなマネーロンダリング的なことが横行するのではないか？
年齢もあって １６年勤続していた会社を辞める予定です。 現在１３０万以下のパートで夫の扶養家族になっています。 退職金はおよそ１００万ぐらい出るそうですが、予定では年内に退職します。その場合 年収１３０万＋100万＝230万の年収となって、翌年の所得税、市県民税が230万の税率となりますか？ あるいは来年の1月で退職した場合、1か月分の給料＋退職金100万＝110万円の年収となり しばらくは働かない予定ですので、その年の収入がそのままになります。 税金対策でいつ辞めたらいいのかわからないのでどなたか詳しい方教えてください。
34才専業主婦です。 この間扶養家族になり保険証の手続きをしに区役所へ行きました。その際区役所の方から、「旦那さんの確定申告の記録がありません」と言われました。 主人は会社員で毎年会社で年末調整をしていて源泉徴収票もちゃんともらっています。 確かに主人が転勤をしてこの２年、転居の手続きを区役所でちゃんとしているのですが、住民税の納付書が届きません。 納付書ではなく源泉徴収票を送って下さいとの通知書が届き、区役所へ送ったところ１年分の住民税の納付書がどーんと届きました。 区役所では年末調整しているのにデータが区役所へ反映されていない理由がわからないとのことです。 このような場合どのようなことが考えられますでしょうか？主人の会社へ話をする前に知識が欲しいのでおわかりになる方どうぞよろしくお願いします。
贈与と二世帯住宅についての質問です。 なにぶん素人なもので頓珍漢な質問もあるかもしれませんが、ご容赦ください。 私は31歳の男性で、独身です。 家族構成は、父と四年前に再婚した継母とその連れ子と私の四人です。 現在は四人で一つの家に同居しておりますが、近い将来二世帯住宅を建てる予定でいます。 父はシルバー人材派遣業のような所で働いており一定の収入がなく（最大で月５～６万円くらい）、継母もパート勤めですので、生活費や教育費は私が支払っております。 私は三つの銀行にそれぞれ1000万円の定期預金を持っているのですが、このうちの一つを解約して父か継母の連れ子（以下、義妹と表記します）の名義に変更しようと考えています。 義妹が私立高校に進学したり大学へ進学することになった場合の学資金や、将来の結婚資金等として、今のうちに名義を変えておきたいのですが、この場合贈与税の課税対象になるのでしょうか。 その場合、こちらから税務署へ申告して支払うことになるのですか？ それとも税務署から支払いの請求のようなものが来るのを待って支払えばいいのでしょうか。 それから、できれば義妹名義の定期預金にしたいのですが、現在12歳の義妹名義で定期預金にすることは可能でしょうか。 また、義妹の進学に際して父や義妹名義に変えた定期預金を使わず私が学費等を支払った場合、贈与という形になり課税対象になりますか？ 二世帯住宅というのは同じ土地で同じ建物内に暮らしていても、「別々に暮らしている」ということになるわけですよね？ 兄弟姉妹が学費として贈与した財産には贈与税がかからないと聞いたことがあるのですが、それは別居の兄弟姉妹でも同様ですか？（実の兄弟姉妹か義理かということは、関係ないですよね？） 別の質問になりますが、二つに分けて投稿するほどのことでもないので、こちらで一緒に質問します。 現在の家は7年前に私が購入した一軒家なのですが、これを売って二世帯住宅を建てる予定でいます。 私は二世帯住宅についての知識がまるでないのですが、二世帯住宅の名義人はどういう形になるのでしょうか。 土地も上物も私がお金を出しますが、土地はともかく、住宅の父世帯部分のみ、継母名義として建てることは可能ですか？（父は62歳とやや高齢なので、長い目で見ますと継母名義にした方が良いのではと考えています） 可能な場合、やはり贈与という形になりますでしょうか。 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 答えられる部分だけでも構いません。 できるだけ無駄なくお金を使いたいので、アドバイス等頂ければ幸いです。
車の税金の滞納で、口座を差し押さえされました。差し押さえ調書と言うのが届き、債権等の種類及び額（差押債権額）の所に、滞納者（債権者）が債務者◯◯銀行に対して有する下記貯金の払戻請求権。ただし滞納金額（◯◯◯◯◯◯円）に満つるまで。と書いてありましたが、これはこれから口座にはいるお金を、ずっと差し押さえされると言う事なのでしょうか？教えて下さい。
こんにちは。 早速、大変初歩的な質問で恐縮ですが、現在母親と２人暮らしをしております。（同居） こんなことを今から心配するのも気が引けるのですが、もう母も８０歳を超えておりますので、 万が一のことがあった場合のこともやはり頭をよぎります。 そこで住居についての質問ですが、もし親が他界した場合、今の自宅の名義を変えることになると思うのですが、その場合も相続税などはかかるのでしょうか？ 何かご指導いただけましたら助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、市民税、県民税を支払っていないのですが、国民健康保険税だけ、毎月１万近くになり困っています。国民健康保険税を７割減など、大幅に減らす方法はないでしょうか？
昨年７月にコンビニのアルバイトを辞め、恥ずかしながら１年弱の空白期間を過ごし、今年の６月に時給契約社員として働き始めました。 履歴書や面接では今年働いていなかった旨を伝えてあるのですが、この場合は今年度末に現職場から「前職の源泉徴収票をもらってきてくれ」と求められることはないのでしょうか？ 前職の源泉徴収票を求められるのは、その前職を今年に入ってから辞めたというケースという理解で正しいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
６５歳になって、働きながら年金を貰う場合。独身です。 パート年収５０万←（今、現在は８４万ですが６５歳からはこの金額で働く予定） 国民年金　３２万ほど。 個人年金２口入っていて、開始６５歳年額１００万と８０万（同じ保険会社で） それぞれ、税の計算が違いますが控除されて残った金額に課税されますよね。 国民年金３２万だと、非課税。 パート金額５０万だと控除されて非課税（？）パート先からは源泉票頂いてます。 （８４万の現在は、市県民税は来ていません） こういった場合、個人年金の合わせて１８０万だけに課税されるのでしょうか？ 少し前まで、年収１９０万のときに国保税が２０数万だったので 恐怖です（笑） ６５歳からは介護保険料も倍の金額になりますね。 宜しくお願い致します。
私は四月より高校に進学しそれにともないアルバイトを始めました 103万からは税金が発生するのは理解していますが下記のサイトを見てもいまいち分かりにくいです http://shukatsu-akahon.com/column/5 どなたか分かりやすい説明と金額を教えていただけないでしょうか？ 103万を越えると誰にいくらの税金が発生するのですか？130万を越えた場合は？ よろしくお願いします
わたしは21歳の学生でアルバイトを掛け持ちしており、すでに103万を超えました。 両親は農業をしており所得税率は20%だと思います。 親の負担はどれくらいになるのでしょうか？ その負担は月ごとにかかるのでしょうか？
ある企業の工事の影響で被害を受け、企業側から保証金が集落に支払われました。集落ではこの保証金を全戸数に均等に分け、各戸の銀行口座に振り込む予定です。振り込まれた金額に対して所得税がかかることは理解しています。 　そこで質問です。その振込先口座を夫（世帯主）ではなく妻名義の口座とした場合、夫から妻への贈与とみなされ贈与税がかかるのでしょうか？ 　尚、集落からは振込先口座の名義についての指定はありません。 　以上よろしくお願いします。
元主人の土地と建物を子供が相続しました。 21才新社会人と18才高校生です。21才の子は現時点で社会人になって4ヵ月。 21才の子がトアル都市銀行で3ヵ月から融資の査定ができるとのことで、築約50年の建物を新築しようと思ってます。全国的に空き家問題が最近浮上している中、ここの家も例外ではなく誰も住んでいないので朽ちてきましたので近隣の迷惑になる前に(来年度有るかどうかわからないといわれた 助成金のあるうちに)たて壊すことが決定してます。 ここで問題なのが銀行の融資を断られた場合。 土地だけになると税金が6倍になるということです。以外と広い都内の土地なので、かなりの金額に。 取り敢えず、プレハブ(レンタル)を建てて建物として認めてもらえるのでしょうか？ 駄目ならば、何かいい方法はないでしょうか？ 因みに、昔使っていた信用金庫は就職から1年経てば融資可能ですと言って頂いたので、もしも都市銀行が融資を断わってきても来年度の３月までには建てられる‼と21才の子が豪語してます。 それまでの間、税金6倍を回避する方法を教えて下さい。
私（50歳独身次女）の家は築41年で20年前に阪神大震災の被害を受けてかなりのボロ家で数年前から雨漏りしています。 母（89歳）と兄（長男独身64歳）と同居ですが兄は昨年から母の財産で家を買って出て行くと言っています。他に兄妹は兄（次男61歳離婚）と姉（59歳既婚）がいます。 そんな話がある中とうとう私の部屋まで雨漏りが始まり修理せざると得なくなり費用が140万円かかることになりました。兄は私が今後独りで住むのだから修理代を一部出せと言い、将来母が亡くなったら財産分割する予定の私名義の預金を使うと言っています。 その預金は母が30年もから私の名義で作った所謂借名預金だと思いますが、次男の兄に相談したところ、母が生きている間にこれを私が引き出して修理代に使うと将来私に贈与税が課せられるのではないかとが言います。 6年前に父が亡くなった後に始まった110万円ずつの生前贈与もそこに積み立てられているのかも知れませんが、家のお金は長男の兄がコントロールしており私を始め兄妹たちはどうなっているのかよく分からないのが現状です。 上記のような状況ですが前述の雨漏り修理代に贈与税がかかるのかどうか分かる方教えて下さい。
今大学四年生で、アルバイトをしているのですが、限度額である103万円を超えます。 その場合、親(父は無職、母は正社員です)にはどのような不利益がありますか。 また、扶養(現在は国民健康保険に加入しています)を外れ、自分で健康保険など必要な保険に加入する場合はどのような手続きが必要ですか。どのくらいの税金がかかるのでしょうか。 保険のことなど無知なので教えてほしいです。
こんにちは、 認知症の母親の通帳を見ましたら、「コウクコウレイ、、」と記載され、すごい金額が引き出されてました。ほとんど年金も残らないほどです。 「後見人」を父がやっているのですが、この辺りは、何も検討してません。 感覚的に間違っているような気がする（？）のですが、税理士に相談等すれば、少しは下がる可能性はあるでしょうか？ http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei …
工事作業中に、お客様の車に鉄粉が飛んでしまい、鉄粉取りをすることになりました。 その際にかかる、代金の勘定科目は何になるのでしょうか？
お世話になります。近々、会社を登記する予定で、経費に関して勉強中です。 個人所有の自動車を法人で使用する場合、使用割合で按分する。というのが標準だと思いますが、 レンタカーの様に６時間や２４時間などの規定を作り、それに準じて法人から個人へ支払う。 この方法で問題は発生しないでしょうか？ また受け取る側の個人ですがローンで購入しました。 雑所得＝レンタル料－ローン返済金 として処理しても問題は無いでしょうか？ 今週から調べ始めたところで、不明な事ばかりです。どうぞ宜しくお願いします。
住宅借入金控除の件に関してです。今回、親入居型の住宅を新築（7月登記済み）しました。建築した自分自身が入居せず親のみが入居する予定でしたが、親の病気で同居（住所移転する）することになりました。元々親入居型住宅での設定で住宅ローンの借り入れを実施したので住宅借入金控除は対象外でしたが、上記の状況をふまえて住宅借入金控除の対象と年末借入金残高証明書の発行は可能でしょうか。またこの制度を受けるために良い方法ありましたらご教授宜しくお願いいたします。また現在の住宅は住宅借入金控除は5年前に終了し受けておりません。住所移転も1～２ケ月以内に行う予定です。
住民税、介護保険料は65才以降は特別徴収（年金天引き）ですが。 固定資産税はなぜ65才以降も特別徴収にならないのですか？？ 特別徴収のほうが取りっぱぐれがないからいいのでは。？ 市役所に聞いたら。 固定資産のある場所以外の市町村に住んでいる場合があるから、と言っていました。 （東京に土地を持っていて、埼玉に住んでいる、など）。 別にどこに住んでいても、年金天引きすればいいのでは？？ 私が思うに、 年金は口座に振り込まれると、住んでいる市町村にも連絡がいく。 しかし 別の市町村に住んでいると年金の振り込み情報が入らないから、 天引きできない？？？ 他の市町村に住んでいる人から、 税の年金天引きしてはいけない。 と言う法律でもある？？？
個人売買で知人から中古住宅を買おうとしております。 この物件は賃貸用に貸していたそうです。 ただ、購入して４年しかたっておらず、 短期譲渡所得税というのがかかってしまうので １年待てば、税金が安くなるので待ってほしいとのことです。 先に住むのは構わないそうです。 相手には今回２５０万の売却益がでます。 相手方の税理士曰く、短期で１００万、長期で５０万の税金がかかるそうです。 購入時にはトイレリフォームなどお金はかけてるそうですが 領収書などとっていないそうです。 入居まえに内装工事をしたいので かかる税金分を上乗せして払うか、行政書士に頼んで 売買契約を済ませ（契約金求めてはいませんが払ってもよいです） 先に住み、１年後に住宅の購入費を払うか。 安く購入して早く住みたいので迷ってます。
Aさんは税理士事務所・甲を開業した。平成 7年、Aさんの息子であるBさんが税理士試験に合格した。Bさんは知り合いの税理士・Cさんが経営する税理士事務所・乙で Bさんを勤務させてもら う。平成 12年、Bさんは乙を退社し、甲において 親と共に税理士業務に担当した。 Bさんが甲において Aさんの業務を手伝う過程で、顧客を経由してBさんの名前 が知れ渡り、甲には Bさん固有の顧客が増えた。Bさんは平成 14年、自己名義の個人事業 開設届出書を所轄税務署に提出した。それ以降も甲の経理上、AさんとBさんの収支に区分はな かった。なお Bさんは、Aさん名義による借入金から自己の開業に必要な諸費用を調達し、Aさんが当 該借入の保証人となった。平成 14 年度の確定申告において、甲から生じる所得をどのように申告しますか。
会社を個人から法人に組織変更しました。 で、申告の時期が来たのですが、 専用のソフトを使うか税理士さんに頼むと早いのでしょうが 経費節約と勉強のために自分でやってみようと思っています。 今まで個人の時は国税庁のe-taxページで作成して提出していました。 法人でも、このページで作成することはできるのでしょうか？ 今見ていたのですが、もう一つよくわかりません。 どなたか教えて下さい。
中古マンション購入します。　私（夫）の口座からふりこみます。　　不動産の名義は妻にします。　この際、私（夫）から、の贈与に当たりますか？　　つまり贈与税はかかりますか？
投資用にマンションを購入するのですが、私の実父が私に1500万円の資金を提供してくれます。なるべく贈与税を少なくしたいのですが、よい方法はありますか。 具体的には一旦、父と私の共有にして、その後父から共有分を生前贈与してもらうことで税額を減らせるものでしょうか。なお、私は自分の居住用の家はすでに所有しています。 アドバイスいただければと存じます。
学校で、税に関しての作文を書かないといけないんですが、あまり税の事についてわからないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
専門家の皆様、どうかご回答お願い致します。 父と母は離婚し父の実子である私は母に引き取られました。 そして昨年の5月に父が亡くなりました。 父が亡くなる直前に父の弟が父の養子に入り、 遺言書で父の遺産は全て父の弟に譲るとされていました。 遺産は土地、預貯金など含め一億円以上になります。 そこで私は遺留分減殺請求をし話し合いの場を設けましたが、 相手側がのらりくらりとかわすばかりで話はまったく進まずじまいでした。 そして最近になり、10ヶ月以内にしなければならない相続税の申告と納税を 大幅に遅延していることを知りました。 遺産の情報は全て父の弟が握っており、弟は会社経営をしていて顧問の税理士もいたため 申告は済んでおり分割協議が終わったら修正申告するのではと素人なりに考えていたのですがそうでは 無かったのです。 こういった場合、申告の責任の所在は誰にあるのでしょうか。 また、相手側は何か回避する手だてを持っていたのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
130万未満でと考えてまして、今年の6月から働いています。(派遣)自分なりに色々調べてみたのですが、月108333円を3ヶ月連続して超えると今後見込みがあると判断すると目にしますが、協会けんぽに問い合わせしたところ、6月〜12月で130万を超えなければいいと聞きました。なので、108333円を超えて現在は気にせず働いてます。同僚で扶養控除内で働いてる方も年間で考え超えそうな場合は年末で調整などし抑えているそうです。そのような形でいいのでしょうか？
平成15年に親から土地家屋を、兄妹３人で相続した。当初は共有。意見の違いもあり、平成25年12月に兄一人と私たち妹二人、１：２の分け方で分割登記し、私と姉はいまだに共有の関係にある。この共有物件は分割登記の時点で県税事務所から不動産取得税を課税された。今回共有土地を売却しようと話し合っているが、この場合所有の時期を相続の平成１５年からと認められるのか、取得税を課税された平成２５年末からとされるのかで譲渡税率が変わってくると思う。短期所有なのか長期所有と認められるかどなたかお教えください。
当方、非農家です。知人から現在農地である300平米超えの土地を宅地に変更するので、買ってくれと言われてますが、土地は細長く、通常、住宅を建てるような土地ではありません。 私の使用目的は、駐車場と畑で使おうかと思っています。 この場合、住宅が建っている場合のように、固定遺産税が６分の1になるような扱いは、適用されないのでしょうか。また、宅地と雑種地とでは、どれぐらい固定資産税に差があるのでしょうか。教えて下さい。
ある会社に応募しようかと思うのですが 月収１７６０００円でしたら下記の保険ではどれだけ引かれて入るのでしょうか？？？ （１１００円×休憩引１ｈ引いて８時間＝８８００円×２０日＝１７６０００円なのですが 加入保険の欄には ・雇用 ・労災 ・健康 ・厚生 と、書かれてました。 あと雇用形態は正社員以外、定時社員と書かれていました。 それと税金も引かれますよね！　（泣） 実際いくら引かれて貰えるのでしょうか？？？
夫婦間の金銭移動は、贈与になりますか？ ●　結婚35年、預金は、ほとんど夫名義（妻名義は、100万だけ）、借家。 ●　妻は、過去にパートで働いていた。 ●　妻のパート給与総額は、約1500万。（すべて教育費で消化した） ●　夫名義の預金の半分（1000万超）を、妻名義に変更したい。 しかし、100万を超える口座移動は、親子間では贈与と見なされるようなのですが 夫婦間でも、同じあつかいでしょうか？ 妻の過去のパート収入を、「教育費として借用した」、 今「退職金で、それを返済する。」ということならば、 贈与にならないでしょうか？ そうするためには、借用書が必要でしょうか？ どのような方法なら、贈与ならずに、夫から妻へ金銭移動できますか？ よろしくお願いします。
私の考え方を書かせていただくと、相続放棄をしても生命保険等の死亡保険金などを受け取ることが可能だと思います。 しかし、生命保険金等は、相続財産でなくても、みなし相続財産として相続税の対象となることです。 また相続税は原則として、相続した人が共同で申告する必要があり、単独で相続税申告をする場合には、遺産のすべてについて申告が必要だと考えています。 生命保険以外で見ると遺産が結果マイナスとなることで、相続人全員が相続放棄をしたとします。 遺産の調査でマイナスになることが明らかということで相続放棄を行うことも当然あろうかと思います。このような場合、遺産の調査も中途で相続放棄してしまうこともあろうかと思います。 ここからが質問です。 生命保険金だけを受け取り相続放棄をしたような場合の相続税の申告では、遺産の調査を可能な限りすべて行わなければならないのでしょうか？ 生命保険以外の遺産が５０００万円で、負債が１億円のため相続放棄し、生命保険金を１億円もらったとします。このような場合、相続税の総額を計算する際には、生命保険を含む遺産１億５千万円と負債の差である５０００万円から基礎控除を引いて計算してよいのでしょうか？ この場合、生命保険以外の遺産を相続しなかったわけですが、負担すべき相続税の按分はどのようになるのでしょうか？ そもそもの考え方が間違っているのでしょうか？
10年ほど前に，区画整理にあい30年以上住んだ自宅を壊しました。 付近に代替地をもらいましたがずっと空き地にしており，私は賃貸に住んでいます。 最近，手ごろな中古住宅を見つけ，空き地を売って購入したいと考えております。 10年以上所有している土地を売却した場合は，譲渡益の20パーセントの税金がかかるそうですが， 代わりに中古住宅を購入した場合は税金の軽減措置はあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
母子家庭で子どもが二人、18歳、14歳です。 年収が現在100万程度。 手帳を取得するには至らないけれども、上の子どもは障害があり、二人ともにお金がかかるので掛け持ちをして課税になるギリギリまで稼ぎたいと思っています。 私が一人で稼げるギリギリの年収額が知りたいです。 夫とは離婚しましたので寡婦控除がつくところまでは知っています。 宜しくお願いします。
全く知識がなく呆れられることを承知で質問させていただきます。 一昨年マンションを購入し、昨年度から住宅ローン減税の対象となりました。しかし仕事が多忙で（たとえば昨年の10月から土日も含めて一日も休んでいない状況です）平日はまず私用では日中外出できずという状況です。このため昨年は税務署から住宅ローン減税について一度案内がきましたが（しなかったのでその後は音沙汰なしです）結局各手続きに出かける時間がなく放置したままです。以下の2点についてお願いします。 ①すべて郵送等で手続きのやり取りをすることは不可能でしょうか（たぶん無理ですね・・・） ②結局去年・今年と減税受け損ねました。さかのぼっての請求はできますか。あるいはこれからスタートしても2年損して終わりになるしかないのでしょうか。 全く経済的に余裕があるわけでなく、支払いも苦しい状況です。もちろん時間が少しでもあったなら手続きに行っています。何卒よろしくお願い申し上げます。
相続税の申告をします。死亡保険金の他,支払配当金・据置精算額(含利息)も入金されました。相続税の課税対象及び所得税の課税対象となるのはどれでしょうか？
現在、父母と3人で暮らしています。 この度、父の名義の自宅を1000万円で売却し、 その資金を頭金にして、 私名義の築40年の中古住宅を購入することになりました。 ちなみに父は、自宅以外の資産と言えるようなものはなく、 預貯金が400万円程度あるのみです。 そこで質問なのですが、 通常であれば私に贈与税がかかると思うのですが、 相続時精算課税制度を利用すれば、 贈与税はかからないという認識でよろしいでしょうか？ 今後、父が死亡したとしても、 相続税が発生するような資産もないので、 大丈夫なのかなと思っているのですが。 ネットで色々と調べてみましたが、 今一つはっきりしなかったので、 こちらで質問させて頂きました。 連休明けには税務署でも相談してみようかと思っていますが、 取り急ぎこちらでお教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
1 父が亡くなりました。父の財産の相続税については相続人が税務署に申告しなければならないのでしょうか？それとも税務署が調査して請求してくるのでしょうか？ 2 相続税の課税対象となる財産の範囲を教えてください。以下の財産のうち課税対象となる財産はどれでしょうか？ 父名義の銀行預金、父名義で証券会社に預けてある株式と投資信託、父母共有名義の土地建物、父名義の自動車、タンスにある現金と外貨、趣味で集めた純金バー実物、趣味で集めた記念切手、趣味で演奏していた高価な楽器、母が受取人となっている父の生命保険金、父が愛用していた高級腕時計 以上、教えてください。よろしくお願いします。
年金、健康保険について無知なので、教えていただきたいです。 3月に退職し、8月から失業給付を受ける予定だったので主人の扶養には入らず、4月に国民年金の第1号と国民健康保険の手続きをしました。 ですが、すぐにでも子供がほしいし働かず求職活動を辞めようかという話がでており、この場合失業給付をやめ、扶養に入ることは可能ですか？ 可能ならば7月中に手続きしたいと思います。 また、7月中に扶養に入れた場合、4〜6月分の請求がきている分は払わなければいけないのでしょうか？ コンビニ等の振り込みにしており、納付期限が再来年なのでまだ4〜6月分を払っていません。 よろしくお願いします。
市役所からH27年分の国保の請求が届いたのですか、なぜか大幅に減額になっています H26の請求は前年の年収180万くらいで月1万ほどでした H27の請求は前年の年収280万くらいで月5千円くらいに減額されています 細かく見てみると、所得割というところがH26の明細では77万となっているのですが、 H27の明細ではなぜか０円になっています ちなみにH26年分源泉徴収では支払い金額286万となっています これは役所の間違いなのでしょうか？ ちなみに市民税の請求も届いていません またもし間違いとして来年などに追加納税などあるのでしょうか？
現在の状況は、 サラリーマンで専業主婦の配偶者がいます。 2015年に入ってから、ebayでの物品の販売を初めましたが赤字の状態です。 株式投資についても含み益が出ており、特定口座の源泉徴収なし、配当金については源泉徴収の状態です。 今年度が締まってから確定申告を行う段階において、下記において納税額がどの様になりますでしょうか？ ①ebayに利益が出ており、株式投資も利益が出た場合 ②ebayは赤字で、株式投資で利益が出た場合 ebayは雑所得、株式は譲渡所得になり ①ebayについては給与所得と合算して追加で納税。株式の利益については、20%の分離課税での納税 ②ebayについては給与所得と合算して還付。株式の利益について、20%の分離課税での納税 上記理解であっていますでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
アルバイトの掛け持ちをしようと考えています。今のバイト先A社では週19時間労働で、新しくバイトするB社では雇用保険に入って29時間働こうと思ってます。そこで質問なのですがこの際に気をつけることはありますか？
殆どの人が知らない様な、マイナーな税金について教えてください!
私（嫁）には、子供が2人います。 夫は、15年前ほどに亡くなっています。 夫の父、私、息子2人の4人家族です。 夫も2人兄弟でした。 今年、夫の父が亡くなりました。 相続税の基礎控除は、いくらでしょうか。 私（嫁）は、養子縁組をしております。 ①　3000万円×600万×2人（夫の兄と私） ②　3000万円×600万×4人（夫の兄と私、私の息子2人） ①と②のどちらでしょうか 詳しい方よろしくお願いします。
過去質問を遡ってみたのですが よくわからなかったので質問させて下さい。 現在、主人の扶養内でパートに出ています。 月3万いくかどうかのペースですが この場合、所得税はかからないものなんでしょうか？ 所得税がかからないと 源泉徴収も出ませんよね？ 主人の会社に、年末調整で必要だから 給料明細を11月分まで取っておいて持ってくるよう言われています。 所得税も引かれない、源泉徴収もない ただの明細だけを渡した場合 主人の会社が全て手続きするのでしょうか？ またその際、私のパート先と何かしらのやり取りが発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
第二次納税義務がかかるかもしれない、猶予期間はどれほどですか？
今、大学生でアルバイトをしています、 今年の収入が103万円を超える手前です。 父親の年収が400万として、 自分が103万を超えた時にかかる、免除されない(親がかかる)税金の金額を知りたいです。 また、後半年で70万は稼げる見込みなのですが、 このまま103万を超えない方がいいのか、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
離婚を考えて別居を始めました。自分だけ住民票を他の市町村に移し、妻子は私名義のマンションに住んでいます。 空き家対策の為、空き家に関しては固定資産税が高くなると聞いたのですが、現に人が住んでいて名義人だけが住んでいない場合、税金は高くなるのでしょうか？ また、税金を高くしない為には住民票だけでも元に戻したらいいのでしょうか？ 解決法もあったらお答え下さい。 宜しくお願いいたします。
去年の医療費が２０万を超え、確定申告の必要書類を郵送で行いました。 数年前は１０万円ぐらい年間に医療費がかかったので、同じく郵送で手続きをしたら、６，７、８月に住民税が少し安くなってました。 今年も同じく安くなると思ってましたが、何もかわってません。 書類に不備があったりして、受理できない可能性とかありますか？ また、不備があっても何も連絡をもらえないものなんでしょうか？ ちなみに、年末調整で住宅ローン控除を会社に申請してます。
私の妻は外国人で約四年前から生活費を家族の元に仕送りしています。銀行や郵便局を利用すると手数料が掛かるので、ある銀行のキャッシュカードを家族に渡してATMで引き出させています。妻の会社に扶養家族の追加をする場合に必要なのは何ですか？会社に聞けばいいことですが妻は言葉がまだうまくないので　こうしてお知恵を拝借したいのですが宜しくお願い致します。
税金についての質問なのですが、 私は今、フリーターで掛け持ちをしています。今年の年収が150万円程になりそうなのですが、税金はどのくらいかかってくるのでしょうか？103万、130万の壁とい うのを聞くのですが、私は国民健康保険に加入しており、世帯主が支払っている状況なので、扶養ということでありません。130万〜150万円が一番損をすると聞いたのですが、私も当てはまるのでしょうか？
扶養から外れると、どんな税金がかかりますか？ どなたか教えていただけると幸いです。
何もかからないのですかね？当たった人教えて下さい。またそうであればどういう理由でかからないのでしょうか？
個人コンサルタントとして海外勤務をする時の日本国内の所得税について教えてください。個人コンサルタントとして某独立行政法人の業務を始めて請負い、3年間ほどアジアの国に赴任する予定です。3年のうち、赴任地での滞在は毎年10か月ほどとなるので、転出届を区役所に出す予定で、そうすると住民税は非課税になることはわかっています。問題は所得税です。国税庁を含め、いろいろなサイトを見ると、（コンサルタントフィーの支払いは日本国内の口座に行われますが）今回のような場合、所得の源泉は海外での勤務にあるので、「非居住者の海外勤務で得た給与」に当たるので、日本では非課税になると理解できます。一方、同じ非居住者でも「日本法人の役員が出向する際の役員報酬等については、国内源泉所得として源泉徴収が必要となる」というような記述もあり不安になりました。私は法人を立ち上げるわけでもなく、個人として契約して行くので、上記のような「法人の役員」として所得税の対象になることはないと考えていいでしょうか。 なお、勤務国の税務当局にはきちんと申告して納税するつもりです。
26年の7月に退職し、今年に入ってまだ確定申告をしておらず、調べたところ期限が2月から3月までと書いてあったので確定申告していません。また、確定申告に必要の26年分の源泉徴収票が見当たらないので、確定申告を受けることすらできないのでしょうか？すみませんが、どなたか教えて頂けれますか？
原則５年、悪質なものは７年という認識ですが、ネット上では６年なんてサイトもあります。 正確には何年なんでしょうか。根拠サイト等あればあわせて教えてください。 タックスアンサーも見たんですが・・・さっぱりわかりませんでした。
夫婦での贈与税についてお尋ね致します。妻が２年前お父様の遺産を相続しました。そのお金で家の修理やバイクを買ったのですが、その分は私が妻からもらってお金を使ったという形になり贈与税がかかるのでしょうか？バイクも自分用ですし、家は私名義です。 なんか、同一生計なのに不思議な気分です。ちなみに、お小遣い？？というわけではないですがその二年前に私もまめにお父様の面倒をみていたので、100万自分名義の口座（お小遣い用通帳です）にもらいました。その残りは妻が管理する自分名義の通帳に入れています。どこから申告が必要なのでしょうか？妻名義の通帳でないといけないのでしょうか？どのようなケースで申告が必要で不要なのかがわかりません。お詳しい方、ご教授くださいませ。
アドセンスで昨年の収入が300万経費を50万引いて250万の利益がありました。 昨年に関しては、他の仕事はしていないので、1年間で250万の利益となります。 白色申告で確定申告しました。 これに対して国税11万 国保26万 市民税21万 の税金が発生しました。 高い気がしますが、個人事業主は、このぐらいの税金ですか？ 今思えば、家賃や電気代やネット料金は含めていませんでした。 また、親は普通に会社員をしていますが、親と同居の場合は 親の年収も関係してきますか？
初めて海外の通販を利用し、 アメリカから荷物が届いたんですが 商品は5万弱で購入して、受け取りの際に 関税で5400円とられました。 関税は衣類でもとられるんですか？ 無知でなにもわからなかったので 高いなぁと思って支払いは済ませましたが なんでそんなに取られるのか何かわかれば 教えてください。
ふるさと納税の上限額の計算は （住民税の所得割額×20％）÷（90％－所得税率）＋2000 と、調べてわかったのですが、 私の収入は、会社からの給与とＦＸがあります。 給与は所得控除して　総所得は１１０万円 ＦＸの利益が260万あります。 この場合、上記の式にあてはめる所得税率は195万以下の5％ですか？ それとも全部合算して330万超～６９５万以下の20％ですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
個人がお金を貸して返済してもらうと、自分のお金を返済してもらっただけなのに、所得扱いになるのですか？ 所得扱いになって税金がかかるからと領収書をきってもらえないのですが。
私の父親には借金があり、私が連帯保証人になっています。父親はマンション(15世帯ほどの賃貸マンションのオーナー)と一戸建ての合わせて二つの不動産を所有してました。 去年の初めにマンションを売却して、最近一戸建ても売却し、借金も当初よりだいぶ減り、もし父親が自己破産したとしても、私が一括返済はできませんがなんとかなる程度までになりました。 ただ、気になるのが 譲渡所得税(合ってるでしょうか？)です。去年売却したマンションはかなりの額になると思います。もちろん父親は払えないと思います。ある書き込みで親が死亡した場合、子供が引き継いで払わなければいけないと書いてありました。父親と母親はだいぶ前に離婚しています。私は三人兄弟の長男です。そこで質問なのですが、 1、譲渡所得税も父親が死亡した場合子供が引き継ぐのでしょうか？ 2、引き継ぐ場合、私は連帯保証人になっているので財産放棄が出来ないと思っています。その場合、借金を全額返済して連帯保証人が消えれば財産放棄できるでしょうか？ 3、残りの兄弟は問題なく財産放棄できますか？ 長文になりましたが、宜しくお願いいたします。
私は去年11月に新築を買い、今年２月に確定申告をし、住宅ローン控除を受けました。 そのときに、二年目から十年目までは年末調整で申告が出来ると聞きました。そしてそのためには申告書のようなものが九年分まとめて税務署から送られてくると聞いたのですが、その申告書がすでに送られて来たような気がするのですが、どこを探しても見当たりません。私が勘違いしているのか、なくしてしまったのかもわからなくて困っています、、。この申告書は普通いつ頃税務署から送られて来るものなのかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
質問させてください。 夫はサラリーマンで年間所得が680万円です。 会社の配偶者手当に制限はなく、私がいくら働こうが支給されます。 以前、夫から、フルタイムで働け、できれば正社員を目指せと言われ、契約社員として働いていましたが、契約では9時から4時までの勤務なのに、実際は7時まで残業がある職場だったので辞めました。 頻繁に扶養を外れたり入ったりを繰り返したため、夫からは、その手続きをするのが面倒だから、もうこれからは扶養内で働くように　と今は言われています。 なので130万以下で抑えるようにと思っていましたが、いろいろ調べたいたところ来年10月からは106万円に基準が下がるとのこと。 求人自体も限られますし立場も不安定でスキルもつめない… じゃあ逆に、扶養を外れて働くことを考えた場合、働き損を防ぐには150万とか160万以上働かないと　などと書かれていますが、具体的に私の場合、いったいいくら以上働けば損にならないのかハッキリわかりません。 いくら以上働けば損にならないか、また計算方法も教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在住んでいる(居住年数６年）持家の住宅ローンが残っています。このローンの一部(1000万)を親に支払ってもらおうと考えています。この場合の贈与税はどの程度かかるのでしょうか（1000万までは非課税という話をどこかで聞いたことがありますが本当でしょうか）。ご教示のほどよろしくお願いいたします。
昨年9月、夫が単身赴任しました。 その際、会社から引越一時金として40万円の支給を受けました。 赴任先のアパート用の家具・電化製品等、生活用品を揃える為の費用です。 これは給与上乗せで課税対象になっています。 一方、引越代については、会社が引越業者と契約し、配送運賃は会社負担でした。 一時金で支給された金額は所得として、運賃は会社経費で扱われたという事だと 思うのですが、一時金分も会社経費で処理する事は出来たのでしょうか。 反対に、もし引越代も会社から支給があった場合は、これも所得として課税されたので しょうか。 両方とも赴任にかかる実費だと思うのですが、違いは何でしょうか。 以下、愚痴のようで申し訳ないのですが、赴任以降新たに赴任手当等が支給されるようになり、 この一時金の金額も手伝ってかなりの収入増（見た目）になり、住民税が上がりました。 実質収入は上がっていないし、むしろ2世帯の生活になった分支出は増えています。 何となく解せないので、どなたかご教授お願いします。
2014年8月で退職し、2014年11月から正社員として働いている会社で年末調整をしたのですが、8月までの会社の源泉徴収票では源泉徴収税額が115,160円。 年末調整の時に源泉徴収票は年間で一括だからと、前の会社と合わせた年収の源泉徴収票をくれましたが、源泉徴収税額が80,700円と減っていました。 これは、どうしてなんでしょうか？ そして、知り合いに再計算して貰おうと年末調整の書類のコピーを頼みましたが断られました。 要請出来ないものなんでしょうか？
教えて下さい、法律に疎いのでよろしくお願いします。 兄貴が最近特に”痴呆症”がひどくなってしまい途方にくれています。兄貴を「施設」に入れたく、その必要資金の為に兄貴の「土地、建物」を売却して、施設入所　資金にしたくおもいます。 今、現在兄貴からの「同意書」が得られません。 資金的に余裕がないので、”税金を少なく　不動産業者さんにかける費用も出来るだけ少なく” 個人的に出来る方法があれば教えて下さい。 追伸 兄貴所有の物件　2世帯（他人）で一軒家の建物です。同じ屋根の下で暮らしています。 その人は独り暮らしの高齢者ですが、元気です。
頭が混乱してしまい、どうにも自分では解決できそうにないので 是非皆様のお力をお借りしたいと思います。 相談内容について、ご批判などはご遠慮ください… 先ず、現在引越しが決まっており 不動産に対する契約書等、料金、審査は通っています。管理会社より鍵の受け渡しもいつでも構わないと言われており、遠方な為準備が出来次第鍵を受け取り引越しを済ませたいと思っています。 ところが、料金も払い契約書等の提出も済んだ先日、 源泉徴収票、もしくは課税証明書を提出してほしいと言われました。 現在私は、国民健康保険で母の扶養？に入っています。保険料などは母が払っているので… 仕事は風俗業と、手伝い程度で母が働くところでバイトとして働いています。 審査ではバイト先の方を書き、社員として偽り提出してしまい…通らないと思っていた矢先、 まさか通ってしまい、料金や契約書等の提出に至りました。 転職、とのことで不動産や管理会社に話はしていますが、実際まだその会社は決まっていません。(面接の日取り等、貯金はありますので家賃などは払えます) もちろん、たかが手伝い程度でしかバイトをしていないので… 源泉徴収票は、アリバイ会社に頼んで年収250万円の設定で作ってもらいました。 どちらかの提出、とのことだったので安心していたのですが 今日また連絡が来て、課税証明書も提出して欲しいと言われました。 不動産の人も結構適当で…普通支払いや契約を結ぶ前の話だし、急にこういう話を言ってこられるので私も頭がパンクしそうです… 話が乱雑になってしまい申し訳ありません。 アリバイ会社で作ってもらった源泉徴収票を そのまま役場に持って行くことは無理なのは調べて理解しました。 その先課税証明書をアリバイ会社のように作ってもらうのも無理だとわかり、もう手の打ちようと言いますか…うまく提出しないように持っていくしかないのでしょうか…。 ちゃんと後先を考えて行動しなかった 自分の行動が悪かった結果だとも理解しています。 ですが、是非ともお力をお借りできればと思います… よろしくお願いします。
何か手続きをしないといけないものなのですか？ 納付額6月分5000円とあるのですが これはこれから毎月5000円給料から引かれていくのでしょうか
取引のある個人事業主Ａさんから、奥さんに任せていた確定申告が６年もしてていなかった事が先日発覚してどうしようと相談を受けました、お知恵を貸してください。 ◎その方から聞いた現状は下記の通りです ・税務署に開業届は出していない（白色申告）。 ・入金のほどんどは源泉を差し引かれている。 ・確定申告をしていた時は何年も還付請求をしていた。 ・税務署からは申請について何も言ってこない ・市県民税は払っていない（当然ですが納付書が来ない） ◎昔税理士事務所で働いていた友人に聞いたら還付請求の時効は１年だから還付が生じるような内容の申告を６年前までさかのぼって税務署は受け付けるのかな~？。 来年からマイナンバー制になると支払調書に支払先の番号を記載しないといけなくなるから来年は絶対しとかないとまずいけどね！ との事でした。 ◎軽くネットで見てみたら赤字なら申告義務は無いという記載と、気づいた時点で絶対さかのぼってするべきという記載の両方が有り混乱しております。
配偶者控除について この度，父の所有するアパートを贈与されることになりました。 ただし，アパートと言っても，築２５年を超える古い建物です。 全室埋まっていれば，月24万の収入ですが，空室になることや，修繕することも多く， 過去の収入と所得は以下の通りです。 　平成22年度　　収入254万　　所得164万 　平成23年度　　収入270万　　所得137万 　平成24年度　　収入270万　　所得128万 　平成25年度　　収入240万　　所得13万（修繕費が高額） 　平成26年度　　収入220万　　所得73万（修繕費が高額） このほかに，在宅のアルバイト収入が年間25万ほどあります。 このように所得があまりにも不安定な場合は，夫の配偶者控除や，所得税，社会保険料などはどうなるのでしょうか。 アドバイスお願いします。
僕は成人していて、諸事情で、現在正社員ではなく、アルバイトをしていて、家族と同居しています。 家計を支えている母の年収が200万以下なのですが、僕の年収が103万以上１３０万円未満になった場合（現状、そうなる可能性が高いです。）、税金や保険料をどれくらい払うことになるのか教えてください。 現在は東京都に住んでいます。 よろしくお願いします。
父から10年前に2000万円贈与を受けました。その金は私が普段使っている私名義の普通預金に振り込まれたので記録は残っています。私は贈与を受けた意志はあります。二人の間で贈与契約書交わしておきました。贈与税の申告はしませんでした。その後もその普通預金口座は、私が使用し普段の給料など振り込まれ生活支出はしていますが、もらった2000万円分は額としては減らさずそのままです。今年、その2000万円と自分の貯金200万円あわせて不動産購入し登記予定です。おたずねが税務署から来ても時効だから贈与税の対象にはなりませんよね。10年前の贈与でもらったお金で買ったというか、自分の貯金で買ったというかどちらがいいでしょうか。
住宅ローン減税の恩恵を受けているものです。所得税は全額帰ってくる状態で、まだ限度額に達していない状態です。そこで今年家族が入院加療していますので医療費が年間２０万円は軽く超えそうです。 所得税は全額返っててきているので医療費の確定申告は必要ないと考えていますが、実際どうなんでしょうか？ 所得税ではなく住民税のほうに関係しているとか、何か税金以外の事で必要になってくるとか。。。 確定申告すべきであれば、今から整理しておかないと間に合わないと思いしまして。 よろしくご教授願います。
恥ずかしい話ですが、私は税に対して、全く知識がないので教えて下さい。 まず、「住民税＝市民税＋県民税＋α」　と言う解釈でいいのでしょうか？ 上記が間違っていないと言う事で、本題(お聞きしたい事)に入らせて頂きます。 私は新卒で入った会社で正社員として15年以上働き、その影響で精神疾患が発症し(労災が認められました)、現在は精神障害2級となっております(障害年金両方とも2級です)。 3年療養し、現在某独立行政機関で、契約社員(3年更新・障害者枠)として働いています。ちなみに神奈川県横浜市に在住、勤務です。 最近、何気なく給与明細を見たのですが(国民健康保険や雇用保険などはすべて引き落とされています)、障害者なので所得税は控除されています(賞与以外所得税は引かれていません)。 しかし、住民税は毎月控除されず、引かれております。 障害者は住民税も控除されると言う話を聞きましたが、私の認識が間違えているのでしょうか？ 金額的に35,000円ちょっとなので、大騒ぎする事もないのですが・・・。 区役所の市民税課に電話したら、「会社で働いているなら(会社員)会社に聞いてください」と言われるし(実際は会社員ではなく契約社員ですが・・・)、人事に聞いても組織が大きいく、正規社員(職員)ではないので、あまり相手にされていないようで「1週間くらい時間を下さい。調べて見ます」と言ったきり、もう10日以上経ちます。 どちらもあまり頼りにならないので、ない知識を振り絞って、色々と検索してみましたがさっぱりです。 ただ、もしかしたら「特別徴収税額」と言うのが関係しているのでしょうか？なんでも首都圏、大都市圏で導入されているとか(？)。 これ以上、私の知識や検索能力では分かりません。 もし分かる方がいらっしゃいましたら、申し訳ございませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
社会人二年目です。先月まで所得税が500円くらいだったのが今月15000円くらい引かれているのですがこういうことってあるのでしょうか。 給料が上がったりとかはしてないです。
今年の３月中旬よりある会社に入りました。そこは夫婦の旦那様の会社が親会社？みたいにしていて奥様が美容関係の店舗を構えたというようなところで、奥様の美容関係の職場の従業員として採用されました。奥様を入れて従業員は５人。ところが、よく聞いてみると雇用保険も社会保険も何もしてくれないし、何よりも私たち、所得がない（ゼロ）の状態みたいなんです。なんかよくわからないのですが、多分、従業員いて給与も払ってるのに、従業員がいないような感じで申請？してるらしく、保険もかけられず、、、、しかも、毎月の給料もタイムカードよりも少ない給料で入金されるし。従業員がいて給料も払ってるし、売上もあるのに従業員の所得がないようなことなんてありえるのでしょうか？私たちは全員パートタイムで週に２０時間以上は働いております。おかしくないですか？あと、駐車場代を会社に支払ってもらってるのですが、辞める話をしたら、駐車場はすぐには解約できないから、すぐにやめてもいいけど、来月分の駐車場代払ってもらいます、と言われました。これはいいのでしょうか？なんかすべてが納得いきません。まぁ、所得がない＝税金が少ないので、不利なことはないのかもしれｍせんが、法律に反するならばそんなことしたくないので、質問しました。
昨年4月旦那の兄が独立し、旦那はそこで勤めています。鳶職。年収390万程です。 私たちは給料から所得税のみひかれており 国保、住民税、年金は自分達で払っています。 先日、国保の通知書が届き、金額の安さにびっくりしてしまいました。 数千円で、尚且つ総所得が0円でした。 税金等に詳しくないので、ネットで調べたところ おそらく給与支払報告書を市役所に提出されていないのでは？とのこと。 源泉徴収票も未だに貰えておらず、催促したところ 無くしてしまったから、月曜日に税務署にいってくるといってましたが、仮に、従業員に源泉徴収票を渡していなかったと分かれば何か問題になるのではないでしょうか..？ また源泉徴収票をもらい、私達が源泉徴収票を市役所にもっていき申告をした場合、事業主は提出義務を怠ったとして罰則をうけたり、調査が入るのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願い致します。
お世話になります。 「webサイト運営」をしており、それで個人開業届をだして、毎年青色申告をしております。 会社員でもあり、給与ももらっています。 今年からアパート（４戸一棟）経営をはじめ、不動産所得もでます。 そのアパートの掃除担当として未成年で学生である甥を、バイト（従業員として）で雇用することにしました。月に３.5万円支払っています。 給与支払事務所等の開設届出書と源泉所得税の納期の特例の承認に関する申請書はすでに提出しました。 税務署にも聞いたのですが、支払う給与が月8.8万円以下のとき、源泉所得税などに関する書類は一切提出しなくていいのですよね？ また、給与をもらう側の甥は、給与所得者の扶養控除等申告書を出せばいいだけということでよろしいでしょうか？ どうか教えてください。
職場給与係りに言うのも言いにくいのでここで質問しました。 一般サラリーマンしています、昨年の源泉徴収票ですが 支払い金額　　　　　　　　　　　￥14,551546 給与控除後の金額　　　　　　　　￥12,123968 所得控除の額の合計　　　　　　　￥　2,576404 源泉徴収額　　　　　　　　　　　￥ 1,648400 社会保険料等　　　　　　　　　　￥ 1,466404 扶養家族　1名　生命保険、年金控除は￥10万です。 おおざっぱですが、給与月￥100万弱（税込み）、ボーナス年￥250万（税込み）くらいでしたが、手取りは上記の税金のため少ないなあと思います。
年の途中で配偶者控除が、配偶者特別控除になった場合の所得税について質問お願いします。 毎年、配偶者控除で年末調整されていましたが、今年はどうやら103万円を越えそうなので、年末調整は配偶者特別控除で提出しようと思っています。 その場合、配偶者特別控除で年末調整されるのはわかるのですが、 その年の所得税の課税は、異動の月日までは配偶者控除でされて、異動の月日の後は配偶者控除なしで課税されるのでしょうか？ それとも、その年は年の初めから配偶者控除なしで課税されるのでしょうか？ わかりにくい質問ですいません、よろしくお願いします。
25年10月、A市からB町に転居しました、転出と転入の手続きをしました。26年の所得証明書を発行するために、B町に行って、発行しようと思いますが、B町お役場から「B町に申告されていなかったですので、B町のデータにあたなの納税情報がありません」教えられました。A市の区役所に行って、26年の一年の所得証明書を取得しました。 ①保証人の必要な材料として、B町の住民票とA市が発行した所得証明書を出しても問題ないでしょうか？（住所が違いますので、心配します・・・） ②これからA市からB町に所得証明書の住所変更の手続きをしないといけないですか？以前、転入したら、納税関係は自動的にB町に変更されると思います。会社の所在地はA市です、会社所在地の原因ですか？
所得の種類による源泉所得税について教えて下さい
非常勤役員として給与を支給される予定。 個人事業主として登録はしている。 非常勤役員給与を個人事業の収入として処理したいのですが。 そうすることで出張旅費や交際費などを個人事業の費用（必要経費）として趣里が可能か？ 非常勤役員の給与レベルは４０～５０万円／月。 税務上の課題、問題点、を知りたい。 またそうするための方策があれば教えてください。
非課税世帯の親を扶養に入れるとどうなるか教えてください。 年金暮らしで非課税世帯、一人暮らしの80歳の実母がいます。 脳梗塞を起こし麻痺が残ったので要介護状態となり有料老人ホームに入居しています。 母親の老人ホームの代金は年金ではとても足りないので私が援助しています。 私は既婚、フルタイムで働いており子供を一人扶養に入れていますが来春には就職し扶養を外れる予定です。 会社に確認したところ、実母を扶養に入れるには手続きが大変だが年間8万円ほどの扶養手当がでるとのことでした。 実母は医療保険は、後期高齢者なのでそのままとなります。 介護保険料は1割負担ですが、私の収入のせいで2割に上がることはないのでしょうか。 実母を扶養に入れるメリット・デメリットはほかに何か考えられるでしょうか。 詳しい方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
給与所得者の扶養控除等（異動）申告書　というものを、仕事をしているときは、書かされたり、雇う側にまわったら書かせたりしますが、未だに、これを書かなければいけない理由がよくわかりません。扶養をしてもされていない人は、控除が発生しないなら、書かなくてよくないですか？タイトル自体が意味がよくわかりません。それから、なんで本人が名前と住所書いて（しかも欄が小さいから本当に書きにくい）、ハンコを押さないといけないんでしょうか。そんなの会社が一括して印字したりすれば済む話じゃないでしょうか。住所と名前なんて、誰でも書けるんだから。それ以外は一切、何も書かないのがほとんどなわけでしょ？頭の悪い役所仕事の典型のようなもので、見るのもうんざりするんですが、これを見て、吐きそうにならない方法を教えて下さい。
個人年金は本当に税金対策になりますか？ 20代後半の独身女性です。 入るとしたら、東京海上日動の利差配当があるタイプの個人年金を検討しています。 ペイオフ対象外だし、無理のない額にしたいので月1万円程度で検討中です。 個人年金に入りたい理由は、 ①公的年金制度への不安 ②税金の個人年金控除を利用したい ③FXなどリスクある金融商品に手を出す知識はないが、老後に備えて着実に貯めたい しかし、年金受給にあたっても所得税がかかると気づき、 果たして②の効果が本当にあるのか疑問に思っています。 60歳までの約30年間税金の個人年金控除をうけるのと、 65歳からの何年間か公的年金額に個人年金額がプラスされた分に対する所得税を払うの、 一体どちらが得なのでしょうか？？ こういう計算がからきしダメなので、本当に困っています。 どなたか教えてください！m(_ _)m
退職金の算定期間についての質問です。 数年前に育児休業にて休職し、現在復職していますが 数年後に退職を考えています。 当社の就業規則には退職金の算定において 休職期間については除外する、加算する等は明記されて おらす、簡便なものとなっています。 この場合、育児で休業した期間も 退職金の算定期間に加えることは可能でしょうか。 なお、当社では育児休業で休職したのは 私が初めてで、先例はありません。
寡婦控除をされなかったため、されていれば非課税なのに課税扱いされ、２０年払い続けていた。 書き方の問い合わせや窓口での申告を何度もしているのに、その間一度も寡婦控除の事を言われなかったために、払わなくていい税金を支払った。裁判を起こせば取り戻せる？ そのため保険料などにも影響している。保険料もさかのぼって申告し直したが、納得いかないので、払いすぎた税金・保険料を還付させる方法を教えて下さい。
「ふるさと納税」について調べてみました。 他県に寄付をすることで、寄付金額のうち2000円だけを負担すれば、それ以上の寄付金額分は すべて確定申告時に控除される、そして寄付先の自治体からは、2000円以上の特産品がもらえるというおいしい話です。 デメリットなどをいろいろと調べましたが、たいしたデメリットはなさそうです。 でも、そんなにうまい話あるのでしょうか？ 自治体にしてみれば、たとえば2000円の寄付をもらっても、それ以上の特産品をあげてしまっては、赤字になってしまわないのでしょうか？誰も損をしないしくみなんておかしくないでしょうか？ ふるさと納税で生活できるっていう人もいます。だったら、国民全員が「ふるさと納税」をしてしまうのではないでしょうか？ 本当にデメリットはないのでしょうか？ あと１つ疑問なのですが、1万円寄付をしたら2000円を引いた残り8000円分が、税額控除されるとのことですが、これは、8000円分を「合計所得」から控除するという意味であって、税額を8000円差し引くというわけではないのではないでしょうか？　書籍を見ると、8000円分税金が安くなると記載されてるようですが、どうも納得できません。
現在パートで働いていますが、掛け持ちを考えています。メインの方へばれたくないのですが、年末調整などでばれてしまう可能性はありますか？ 社会保険は付けて頂いていて、住民税は自分で支払っています。年収は130万を越えています。 掛け持ちの方は月3～4万働きたいと思っています。 自分でも調べたのですが難しくよくわからない事が多くて…。 宜しくお願いします。
毎年、子供と家内の２人に各１００万円の贈与を３年間続けていましたが、 再度国税庁の贈与を見直したところ、計画的な贈与は認められないと記載されています。 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 私の場合は贈与契約書を都度作成して各々１部保管しております。 又、銀行振り込みを各自名義の口座へ振り込みを行っております。 贈与の時期は私の誕生日をもって行っております。 これでは認められないのでしょうか？ そうであるならば１１０万円超を贈与して贈与税を支払ったほうが 良いのでしょうか？ 例えば１２０万円贈与して１万円の贈与税を支払う。 皆様のお考えをお聞かせください。
質問です。 私の友人（Aさん）は日々パートで月に約5～6万収入を得ています。 パート先ではちゃんと所得税を引かれ、申告もされた上でお給料をもらっているそうですが、今回の問題は旦那さんの仕事に関してです。 Aさんの旦那さんは2つ掛け持ちしており、1つは昼間13時から15時までの月～金までの契約社員勤務です。 そこでのお給料は月に約5万程。 そして問題なのがもう一つの方。 その仕事は夜の飲み屋の仕事なのですが、月に約25万程収入を得ています。 その飲み屋さんでは店長をしており、もちろん女の子の従業員も雇っています。 その飲み屋さんはチェーン店で他にオ―ナ―さんがいるようで、お給料は自分のお店の売上げの1割が月のお給料になるそうです。 なので単純にAさんの旦那さんのお店は月に250万程売上げがありお給料として25万程もらっている仕組みになります。 Aさん家族は子供2人の4人家族。 社会保険等は昼間の仕事分で入っているそうです。 しかし、収入を昼間の分でしか役所へ届けていない為、市県民税・住民税などはもちろん、子供の学校の就学援助も受けています。 このような場合、旦那さんの夜の仕事分の収入はどうなるのでしょうか？ Aさんは「夜の店のオーナーが申告してるんやない？」と言いますが、実際しているかもわからない状態です。 （実際ここ3年程お給料明細ももらって来ていない様子です。） 私的には納税は個人の責任かな・・？と。 もしオーナーさんがAさんの旦那さんに渡しているお給料がポケットマネーで渡している場合、そしてそれをお給料として受け取っている場合、所得にはならないのでしょうか？ どなたか知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
現在１３０万以内でパートで働いている主婦です。 最近になり、１０３万以内で働くと旦那の会社で1万円の家族手当がでることを知りました。 色々なサイトを見て学ぼうと思いましたが･･･ いまいちよく理解ができず、（103万だと旦那の所得税も安くなる・・？など） 結局１０３万以内、１３０万以内どちらで働いたほうが、 手取りが増えるのか分からず悩んでおります。 どうかお力をお貸しください。 ◆去年の状況◆ 【私】　　年間総支給額1,250,000万前後 　　　　　住民税28,800円（平成２６年度） 【旦那】　年間総支給額5,200,000万前後 　　　　　住民税202,100円（平成２６年度） 平成２６年4月～6月の平均給料（総支給） 　　　　　324,000円前後 →１０３万以内になれば旦那の会社の家族手当10,000円プラスされます。　　 現在は夫婦2人ですが、子供も考えております。 現時点では、130万以内の方がお得だとか、 子供ができたら103万以内に収めたほうがいいなどアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私は、2014.3月に仕事を退職してから1年以上働いていません。昨年11月に結婚しました。2015.5/25からパートで働いています。週4.5大体4時間から5時間働くのですが…来年三月までなら月々8.9万円くらいしか働けないのでしょうか？今年なら月々10万円以内ならダメなのか？？すみませんが色々教えて頂けませんか。
パティシエになりたく来年の3月に今の職場を辞める予定です。 車の支払いなどもあるので3月までは今の職場にいたいんですが、今働きたかった所でパティシエの求人が出ていた為、3月採用していただきたく面接を受けたのですが、3月までアルバイトで出る事になりました。 住民税は来年の６月にばれてしまうようなのですが、20万円以上いってしまうので所得税もばれてしまいますか？？
詐欺ですか？以下。贈与税を調べると、「もらった人が2月ぐらいに払うもの」らしい。 となると、150万円を渡すので、税金などの処理が必要と書かれたのですが、 そういう税金ってあるんですか？ ーーーーーーーーーーーーーーー BBSでお金くださいと、書いたら、メールが大量に来た。 Docomoメールで、変更可能メール。 150万円渡すらしいが、私のクレジットカード情報が必要らしい。 税金などで6万円必要だが、1万円だけ抜くらしい。 お金持ちではないらしい。 メールだけで、信用して欲しいらしい。 これって、詐欺ですかね？ 私のクレジットカードで、お金かモノを相手が手に入れるだけ？？？ すでに、2人にお金は渡したらしいです。 私が3人目。 詐欺ですか？？？相手。謎。わかりません。 あと、相手の住所・電話番号は教えてもらえない。
住民税の支払いについて、調べてもなかなか腑に落ちなかったので 質問を投稿してみました。 今年、つまり平成27年の2月末に働いていた会社を退職しました。 入社は平成26年の4月で新卒入社のためそれ以前の収入はありません。 また、まだ転職先も見つからず無職です。 この、平成26年4月～平成27年2月の間の収入に対しての税金は いつ支払うことになるのでしょうか？ 会社に勤め続けていれば給料から天引きされていたのだと思うのですが、 退職していますから、てっきり私は5月になれば納付書が届くものだと 思っていましたが、まったく音沙汰無く5月が終わろうとしています。 納付書が届いていないので税金を納めようがないのです。 勤めていた会社は社会保険など入らせてくれるところで、それらは 給料から引かれていましたが、住民税と所得税は前年の所得から 税額を決定するんですよね？？ 社会の基本のようなことをわざわざ質問して恥ずかしいのですが、 社会経験が少なく、よく飲み込めていません・・・ 役所に聞くにもどういった窓口に行けばいいのか汗 よろしければ教えてください
固定資産税と住民税を滞納してしまい、毎月少しづつ支払っていたのも限界になり、預貯金や不動産も 差押になったりしました。不動産はその後、売却の際にある程度を税金に充てるということで、差押は 解除されて、売却しました。 その後、残った税金ですが、しばらくは督促が郵便で届きましたが、数か月に一度は届いていた督促・納付書がここ数年は全く音沙汰がありません。 これは、免除されたと考えるのは早計でしょうか？
現在、求職活動中で、1歳の子供の保育料について質問です。 保育料に関しては、 世帯全体の住民税の所得割課税額で決まるのですが、 今後、主人と私の収入を合算して、 所得割課税額169000円未満にするには、 私の年収はどれくらいにすればよいでしょうか？ 現状、 主人の年収（税込）約550万 うち、社会保険料 約70万 生命保険料 約10万 主人の住民税 年間 約24万 です。 よろしくお願いいたします。
この度パートとして働く事になりました。 現在は試用期間３ヶ月中です。 ハローワークで再就職書類をもらい、会社に提出した所です。 この前の会社オリエンテーリングの時に [今年に入って他から給料をもらわれた人はそこの会社から源泉徴収をもらってきといて下さい。後日いただきます] と、言われました。 前回は販売職で試用期間中で働いたのは9日間だけでしたが、交通費等で3万ぐらいいただきました。4月上旬退職です。 自宅に給料明細と源泉徴収が送られてきましたが、もういらないだろう。と処分してしまいました。 ハローワークで次面接する時に、この9日間だけ働いた事は言わなくていい！と言われていたので 今の会社の面接では前回の職はなかった事にして、最終職歴は前々回の販売の仕事3年半になっています。 話は少しハズレましたが、今回源泉徴収の再発行をして会社に提出すると、アレ？と思われとしまうのでしょうか？ 3万ぐらいなので、会社に源泉徴収を提出しなくてもいいのではないか？とも思うのですが、 それだと年末に会社から何か言われますか？
子供が生まれてから毎月5万円の貯蓄をしています。 そのお金は子供名義の銀行口座に振り込んでいます。 将来、大学進学時などに教育資金として活用するつもりです。 年間60万円になりますが子供も大きくなり今や10歳です。 あくまで親として（万一の時の保険として）せめて十分な教育を受けさせたいとの判断です。 お金がないので進学をあきらめるなど子供の人生を変えたくはないからです。 子供には何も言っていません。 ところでですが・・・ 贈与者との間で約束した場合は、いざ子供に手渡す時に一括としてみなされ贈与税がかかると理解していますが、親の勝手な判断（万一の時の保険）で長年子供名義の口座に振り込み続けていた場合どうなるのでしょうか？ 大学進学時（本人に素質があればですが・・・）に学費として手渡すつもりです。 或いは・・・私に万一の事が起きれば、初めて私の思いを知る事になるでしょう・・・ 詳しい方ご教授下さい。
サラリーマンです 年収は、額面で9,000,000です 非上場株の売却で (配当等とみなす金額に関する支払い調書受領) 金額　≒10,000,000 源泉徴収税額≒2,000,000 (総合課税とのこと) の収入がありました。 ふるさと納税の限度額といいますか、上限額には この株売却の収入を足して考えてよいのでしょうか？
先日会社から営業成績上位の人に豪華賞品ということで高級なボールペンを頂きました。 その後一ヶ月してから受領書のサインを求められました。金額は約5万円です。 受領書にサインをすると言うことは、給与の一部として給与明細に載ることを意味します。 つまり受け取りのサインをすると、税金の対象になってしまいます。 私の場合所得税率を30％とすると所得税だけで1万5千円、更にこれに住民税もかかります。 そこまでして欲しいボールペンではないですし、1万5千円あれば好きなボールペンを自分で買いたいです。 この受領書はサインしないといけないものですか？ 税金を取られるくらいならボールペンを会社に返却しようと考えています。 現実的な解決策を教えてください。
給料20万ですが、毎月の給料明細を見ると所得税が引かれていません。来月辞めるのですが、所得税を給料から引かれていないという事は源泉徴収票はいただかなくてよいという事でしょうか？ 前までの職場はどこでも給料から引かれていたので、辞める時に源泉徴収票をくださいとお願いして辞めていたのですが、引かれていないのでこのままもらわずに辞めてよいのかわかりません。もらわないと年末調整の時に損するのかどうか？さっぱり分かりません。どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
Ａさんは独り暮らしで１戸建て（Ａさん所有）に住んでおり、法定相続人として３人の子供さん（Ｂ・Ｃ・Ｄ）がいました。しかし、高齢で家事に無理があるため、施設に入居していましたが、やはり自宅で暮らしたいため、傷んでいる自宅の改修工事を△業者と470万で契約しました。しかし、契約後まもなくＡさんの体調が思わしくなくなったので、子供さんのＢさんが△業者に工事の一時停止を伝え工事を止めていたところ、Ａさんが亡くなってしまいました。 葬式などの手続きを済ませ、相続のための遺産分割協議書を作るために預貯金や未払いの請求書等を調べたら次の内容でした。 預貯金の総額：4,300万 自宅の建物課税評価額：500万 自宅の土地課税評価額：1,000万 株券の現在金額：500万 葬式代（Ｂさんが立て替えて支払い済み）：180万 葬式時に受け取った香典総額：50万 自宅改修工事請求予定額：450万（Ａさんが亡くなる前に契約し、一時停止していたものですが、今後賃貸で考えているためＡさんが亡くなった後、工事を再開しようとするもの） よって遺産としては、次のように考えました。 （4,300万+500万+1,000万+500万+50万）-（180万+470万）＝ 5,700万 これを法定相続人で均等に案分して、Ｂさんの立て替え分を上乗せして次の額となると思うのですがあっていますか？ 各人の分配額は Ｃさん　5,700万÷3－60万（葬式代の1/3）＝1,840万 Ｄさん　5,700万÷3－60万（同上）＝1,840万 Ｂさん　5,700万÷3－60万（同上）+180万（葬式代の立て替え分）＝2,020万 となり、相続税の対象額は （5,700万－基礎控除額3,000万－３人分の控除額1,800万）＝900万より 各人均等に300万が対象となり、各人30万ずつ納税することになる。 一般的な相続税の算出に対して、自宅の改修工事にかかる費用の扱いが、生前に自己の目的のために契約したものが、没後に他の目的のために完成させる予定のケースで、単純には生前の目的がなくなったわけですので工事を中止すればよいのでしょうが、そうすれば△業者から契約の一方的な解除として損害金を請求されるため工事を再開させるもので、相続財産に入るのか否かがよくわからないところです。 よろしくお願いします。
外国本社で、日本に支社を置いている会社の、経理担当者です。 さて、本論になりますが、 日本で受けた領収書を偽造して外国で経費をもらった場合、 日本内の法律でも処罰を受けるのでしょうか。 つまり、日本内の店で空の領収書の束をもらって金額だけを偽造した場合、 その人が日本内に在留資格を得た(企業内転勤ビザ取得)外国人であり、 今も日本内で在留中であれば、日本内で処罰できますか。 日本人で日本の会社の場合は私文書偽造で刑事処罰になると聞きました。 外国人の場合はどうなるのでしょうか。 罰金とか追放とかになるのでしょうか。それとも何の処罰も受けないのでしょうか。 ご確認頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。（全量）売電収入の確定申告について質問させて下さい。 自宅の屋根に10.08kwのパネルを載せて発電を行っています。 設備費は320万円で、同居の義母が一括で支払いました。 年間60万円ほどの売電収入となり、毎月私の口座に振り込まれます。 私はサラリーマンで他に雑収入はありません。 この売電収入は、義母の食費ということになっており、義母からは別に月々の支払いは貰っていません。 実質的には義母の食費は2.5万円/月程度だと思います。 このような場合、私は確定申告しないといけないのでしょうか？ また私の雑収入としないためには売電の振込みを義母口座にするなどしないといけないのでしょうか？ ちなみに私の年収は800万円、妻の年収は350万円、小学生の子供2人+義母の5人世帯です。 それではどうぞよろしくお願いします。
この春、昨年度分の医療費控除を税務署に直接持参して申告しました。 私と夫はどちらも会社員で、私は昨年4月に出産し、6月からは無給の育児休職でした。 医療費控除はここ３年私側で家族分まとめて申告しており、今回も何も考えず私が実施しました…が、 今日になって「そういえば今年はまだ還付金支払いのお知らせが来ないな」と税務署に問い合わせしたところ 「そもそも還付金は０円ですので…」と言われました。そこで初めて、そもそも自分の源泉徴収額が０円で、還付金も出ない ということに気付きました。 全く不勉強で、恥ずかしい限りなのですが… 機械的に申告書を作成し、よく内容を理解していなかったのです。 でも、直接税務署に持参したのだから、それくらいその場で指摘してくれてもいいのに… とも思います。 今更 夫側の源泉徴収票をもとに申告し直すのは無理なのでしょうか？（申告の修正には当てはまらないでしょうか？） 税務署には、「修正は無理です」と言われましたが…医療費控除の申告書作成が結構手間だっただけに諦めきれずこちらに質問いたしました。 授業料と思って諦めるべきでしょうか… また、還付金が出ないにしても、今回医療費控除を申告したことで私に何かメリットがあるならそれも教えて下さい （せめてもの慰めに…）
主人の扶養内で働いている主婦です。 今年はパートや派遣などで６５万以内で働く予定です。 一月に（A証券会社）特定口座（源泉徴収あり）株を売却して３０万ほど利益があります。 別の証券会社（B証券会社）で特定口座（源泉なし）で取引きした場合、 配当分とB証券会社を合計して３８万以内で利益がでたと想定して A証券会社は確定申告せずに、 B証券会社とパート・派遣の申告で、それぞれの所得税の還付は受けれるでしょうか？ 配偶者控除内で２つの口座をうまく利用できたらと思いまして・・・。 可能でしょうか？よろしくお願いします。
日中 会社員として働いて夜コンビニで働いています。 ダブルワークの場合税金どの位変わるのでしょうか？ 日中の仕事では税金関係は毎月給料から引かれいます。夜は所得税だけ引かれいます
２月頃より活動を始めました。 ２月は研修で無収入です。 以降は、その会社を通じて、仕事をもらうという感じです。 従業員というような契約は存在せず、仕事の受注が来るというような形態です。 収入としては、１ヶ月分受けた仕事の明細書(手書きの)、そして振込があります。 扶養に入っているので、扶養も外れる見込みですので、健康保健、税金も、自分でしていかなくてはいけないと思い、沢山の方の質問を参考に調べています。 私の場合、仕事をもらっているので、個人で確定申告するのは分かるのですが、個人事業主扱いになりますか？社員でもないですし、全くわかりません。 また、社員でないので、その会社は源泉徴収する義務はありませんか？ 私が確定申告することで、その会社は源泉徴収義務を問われないのでしょうか？ また、交通費や、経費と思われるものは、確定申告の時に、一緒に提出すればいいでしょうか？ 色々な方の質問は目を通していますが、私の立場が何なのか…よくわからず、質問させて頂きました。 仕事を発注してもらってるその会社の方は、こちらから、誰に払ったかは出さないよと言っていましたが、税務署からは聞かれるのでは？？と思いました。 後で一気に納税しなくてはいけなくなると私も辛いですし、今からよけていかなくてはと思っています。 その会社の方は、私の立場だった時に確定申告？を出した事がないそうです。 今は、そうはいかないシステムになっているのでは？と思うのですが。 後で痛い目にも合いたくないですし、そんな表に私の収入が出ない事があり得るのか…気になりました。
源泉徴収票について質問です。 現在の勤務先には H26年2月に入社し、今月で1年3ヶ月になります。 源泉徴収票をまだもらったことがないのですが、昨年末、年末調整の書類は書かされました。いつ頃もらえるのでしょうか？
親は土地、マンションを所有しており、賃貸経営を行っております。 土地が270m2あるため、「小規模宅地等についての相続税の課税価格の計算の特例」を受けることができないため、相続税対策をしたいと思っております。 その方法としては、土地の売買契約を結び、親の土地を購入する形を取りたいと思います。 購入資金はローン返済で考えております。 (マンションはそのまま両親所有です) 一方、親からは土地の借地料をもらい、その借地料でローンの返済を考えております。 借地料はネットで調べたところ、ばらつきがあるようですが、ローン金利を考慮しなければ、20～30度で返済できる計算となります。 つまり、自分のお金を使わずに、20～30年かけて、親の土地を親から子供に資産移動ができるかと思います。 一方、親は、土地代金として得られた現金は、「小規模宅地等についての相続税の課税価格の計算の特例」が適用される250m2以下の土地＋マンションを購入に当たることで相続税対策をしたいと考えてます。 上記の進め方で相続税対策を考えておりますがリスクや、270m2以上の土地＋マンションをうまく相続税対策できる方法があれば教えていただければと思います。
ふるさと納税について教えて下さい 給料を一定額稼いでないと、できないの？ 例えば、アルバイトやフリーターでも可能なの？
今年の1月末に派遣会社に紹介してもらい、４月末まで他県の工場に働きに出ていました。 そして地元に戻り就活をして、今回即決で合格をいただきました。 そして自分が悪いのを承知で助けていただきたく質問いたします。 １、履歴書詐称 派遣で勤めていたことを３ヶ月長く書きました。平成２６年１１月から平成２７年５月まで、と。ここは本当に盛らなくて良いはずなのにととても後悔しています。半年契約だったのでつい半年は働いたことにしてしまったのです。３ヶ月で帰ってきたのに…。 ２、源泉徴収票の提出 問題はこれなんですが去年の末に出たものと一緒に今年の分との２枚、源泉徴収票の提出を求められました。去年はもちろん派遣では働いていません。それに派遣で働く前の源泉徴収票は紛失…。前の会社に再発行をお願いするのもしづらい…。ですので去年の源泉徴収票はありません。そして今年の退職後の源泉徴収票はまだ届いていません。 結局は経歴詐称をしたうえ、なおかつ源泉徴収票が去年の分を用意できず今年の分だけでも。となっても手元には未だ届いてなく、提出して詐称が見つか る。それが恐いのです。ましてや警備会社…。まずいのも悪いことをしたことは百も承知です。ですがハードな仕事でも合格したいと思いこのようなことをしました。少しでもうまくやり過ごせるような方法はありませんでしょうか…。よろしくお願いいたします…。
母親が株を売って４５０万の収入を得ました。 株はもともと、祖父（母親の父Ｉ）のものだったので、兄弟で４分割するのですが、 この場合、贈与税はかかるのでしょうか？また、いったん、母親の収入になるので、 翌年より何か税金が増えるのでしょうか？
1.　会社の利益を調整するため、役員報酬を増減させることは違法と知りましたが、「会社の業績が良くないので、役員報酬を減らした」、というのは、通らないということなのでしょうか？ 2.　会社の累積損失が2000万円、当期の会社の損失が300万円、役員報酬が900万円となっている会社と、累積損失2000万円、会社の利益10万円、役員報酬590万円の会社では、後者の方が、法人税等と所得税等の合計が、少ないと思うのですが、どのくらいの差があるのでしょうか？
夫と離婚したあと、寡婦控除が受けられますよね？ それで、他の男と再婚して別れた場合（バツ２っていうんですかね）、その後また寡婦控除は受けられますか？ あと、控除が何に適用されるのか一覧がのっているページがあれば教えてほしいです（どこの自治体のものでもかまいません）
現在、高齢になる母がグループホームに住んでいます。費用については母の口座から捻出しています(キャッシュカードなし)。田舎なので、引き出しには困らないのですが、何かあったときの事を考え、まとまった金額を自分の口座(キャッシュカードあり)に入れておきたいです。しかし、贈与税が掛かることがネックで、現金で持つことも抵抗があります。また、相続の事を考えると、徐々に資産を移しておきたいです。この場合、どのように資産管理すべきなのでしょうか？ちなみに財産は平均水準です。 よろしくお願いします。
麻薬取引、収賄問わず犯罪によって得た利得は刑事裁判で没収されても課税されますか？ ロッキードで5億円受け取ったとされる元総理、仮に懲役4年 追徴金5億円の刑を確定させていたら(上告中に裁判終了)5億円が没収されても贈与税の請求が来ていたんですか？
1宅では保険料と貯蓄が毎月39000円。 毎月の貯蓄が保険料の2倍だと貯蓄はいくら支払うことになるか。 計算方法を教えてください。
アメリカ人の夫が失踪して、その後、帰国して6年前から子供と三人で日本で暮らしてます。 子供二人は、アメリカ国籍です。 3年前から無断で夫の母が子供のSSNを使い義理の母の扶養という形でタックスリターンをしています。子供二人は、この6年間、渡米してません。 扶養の対象になるのでしょうか？
退職所得とふるさと納税の関係について教えて下さい。 今年退職予定で退職金が2千万円入ってくるとします。 退職金の税金は、会社に「退職所得の受給に関する申告書」を提出している場合、分離課税で所得税、住民税が源泉徴収されると思います。 そこでもし来年2月に退職所得の確定申告行った場合、退職金の住民税が住民税所得割に加算になって、実質２千円負担でできるふるさと納税限度額が増えることはあるのでしょうか。 お分かりの方のご回答を宜しくお願いします。
名義変更についての質問です。 今年の１月に元職場の先輩から日産180sxを買いました。 車検が６月にきれるとのことで、安く売ってもらいましたがその後僕は仕事をやめ、その先輩も仕事をやめたそうです。 僕は地元に戻り名義変更をしようとおもい知り合いに頼んだところ、車検証の住所と住民票の住所が違うので出来ないと言われました。 そのため、車検証の住所といまの住所が繋がる住民票を貰ってこいといわれその先輩に連絡をしたところすぐに送るといわれました、が、その先輩の指定した日にちから一週間以上たっても書類が送られて来ません。 さらには音信不通になってしまいました。 このままでは車検をとおすことや保険にさえ入ることが出来ません。 先輩から始めにもらった書類は有効期限を過ぎてしまいました。 どうしたらいいでしょうか
現在古家がありますが、老朽化が酷く解体をする予定です。しかしこの土地では建て替えが出来ないと役所で言われました。 更地にすると固定資産税が高くなるとの事なので、例えばプレハブを建てる。(置く)、又はトレーラーハウスを置く事は可能なのでしょうか？ 又、その場合土地の固定資産税は住宅用地としての課税になるのでしょうか？
私は今、16歳でていじ定時制の高校に通っているのですが そろそろバイトをしたいな、と思い初め色々探していたら いいバイトが２つ見つかったので掛け持ちでバイトを しようかと思ったので質問させていただきます。 1,掛け持ちを許されてないと見つかって首になったりしますか? 2,２つのバイトの給料を合わせて収入が10万を越えると 税金がとられますか？ の２つの質問ですが 掛け持ちをする上で知っておいた方が良いことがあれば 教えてください。
数年前、生活が乱れていた時期があり 車の税金が払えなかったことがありました その時の本税数万円と延滞金としてさらに、数万円分が書かれたものが届いています 財務事務所に連絡をし、とりあえず本税分を分割でということになりましたが 現在いろいろ支払っているため、それですらしばらく余裕がなくなるくらいのキツイ出費でした 延滞金というのは必ず払うことになるでしょうか？ それにしてもあまりにも高利だと思うのですが・・・
給与に関し、みんな「税金でひかれるから～」と言っていますが、 所謂"税金"とは何の税の事をいっているのでしょうか。
風俗嬢です。無職として確定申告などしておりません。現在、資格取得のための勉強をしています。 勉強の内容の中に、実際に働き給料が発生するものがあります。1年で5万程度の収入になります。 この金額なら本業副業関係なく確定申告は不要だと思うのですが、源泉や年末調整などは関係ありますか？ また、学校側には「働いている」とアリバイ会社名で書類を出しています(ローンの為です。支払いは終了しました。)。学校側に確定申告をしていないことは分かってしまいますか？ 国民健康保険の所得状況の回答書には5万円を記入したほうがよいですか？記入することで起こりうることはなんでしょうか？住民税を給料から引くようにと学校側へ連絡がいったりしませんか？ 学校といっても一般のお客様が出入りするサービス業の店舗です。 色々と質問してしまいすみません。教えて下さい。よろしくお願いします。
会社の財務分析をする仕事をしてます。会社の利益がマイナスでも気にせず、累積で数千万円の赤字だったりします。こういう会社は、個人事業主が法人化しただけのような会社で、株主も役員も身内だけで、実質的には、社長一人で全部やってます。結局のところ、会社がマイナスでも、役員報酬の方がある程度大きければ、役員からの借入金がどんどん増えるだけで、経営的には、それほど問題なかったりします。しかし、会社のバランスシートは悪化していきます。 私は、役員報酬を減らして会社が100円でもいいからプラスになるようにしたらいいのでは？(もしくは、少なくともある程度、会社のマイナスが少なくなるように役員報酬を減らすことを考えたら？)とアドバイスしますが、こういうことは、税務上、利益を恣意的に調整したということで規制されてしまうのでしょうか？会社の利益が大きい時に、役員報酬を増やして法人税を減らす調整は取り締まられても、逆の場合は、どうなのでしょうか？恣意的に役員報酬を減らす行為も取り締まられるのでしょうか？ 会社の損失を累積的にマイナスで放置しても、会社の経理上、損失をその後の利益で補てんする場合、7年までしかさかのぼれなかったと記憶してます。そうすると、７年を超過した損失分は税務上補てんできないので、財務上、損だと思うのです。役員の報酬を減らしたら所得税が減るので、全体としてその方が得だと思うのですが、どうなのでしょうか？ これは不正なことなのですか？もしくは何か的外れなことなのですか？
個人事業主のグループで口座を作りました。お得意様からその口座に振り込んでもらい、月末に分配しますが口座の名義が自分なので預り金として領収証を発行して配るのですがそのさい一旦自分の売上になってしまいますか？又利益は自分の分しかないのに売上が上がってしまうのは税務上損の様に思いますが大丈夫でしょうか？
10年で400万。車が買えちゃいます。30年で1200万！ 存在そのものが有害物質だとなぜ気がつかないのでしょうか？ 馬耳東風だから？ それとも天下無敵の傍若無人だから？
所得税の控除額の中の項目の勤労学生控除というのは 放送大学やその他の通信制大学の学費にも適用されますか？ よろしくお願いします。
支払う税金は、 所得税 住民税 健康保険 の3種類で 所得税の場合、基礎控除38万円＋給与所得控除65万円＋障害者控除27万円 を引いた課税所得に対して 195万円以下・5％ 195万円超～330万円以下・10％　：【控除額】97,500円 となると思うので、 年収を２４0万円だとすると、 そこから、控除額の130万円を引いた110万円に税率５％を掛けると5万5000円 なので5万5000円が所得税であっているでしょうか？ 住民税は ２４０*0.3+18＝９０ 基礎控除の33万円を引いた ５７万円＊０．１＝５万7千円 かかるのでしょうか？ 健康保険料は1万7000円ぐらいの 合わせて14万円ぐらいでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
23歳風俗嬢です。 大学卒業して1カ月、正社員として働きましたが、辞めてしまい、そこから約1年間風俗嬢です(>_<) 恥ずかしながら、税金など一切納めておらず、確定申告？もしていません。 就職活動を始めようと思うのですが、その前に、今まで払ってなかった保険や、税金はどうしたら良いのですか？ 綺麗にしてから就職したいです(>_<) 無知ですみませんm(_ _)m
無知なんですが、 4月から仕事をし始めました！ 今は旦那の会社の社会保険に入っています！ 扶養内で1ヶ月110000くらいになりそうです。 私の住民税はいくらくらいになると思いますか？子供を保育園に預けていて住民税があがったら保育料も上がるので出来ればあまり上げたくないんですが、 わかる方教えてくれたら助かります（ ; ; ）
財産分与の税金について教えて下さい。 実家なのですが、土地は母親名義、家は母親の姉の名義で二人とも健在です。 父は既に他界しており、自分は長男、既に嫁いでいる妹が二人います。 先日、二人から土地と家を自分に譲るつもりだから、どのように譲るのが、一番最良なのか（節税）考えておいてと言われました。 生前の譲渡もするし、死後のために遺言書として残しても良いと言っています。 （妹二人に関しては、実家とは別に財産分与を考えているとのこと） 資産価値にもよって違うのかもしれませんが、方向性や方策などをお教え願えませんでしょうか？
20歳大学生男です。 自分が今年親の税金上の扶養から外れる場合 増税する親の所得税の支払いは今年分あるいは来年分どちらから始まるのでしょうか。 わかりにくいかもしれませんが、自分の中では 今年分から始まるとしたら年末調整の時点で親の源泉徴収は自分を扶養しているていで徴収されているから、年末調整後に追納しなければいけない。 来年分から始まるとしたら、来年から扶養控除がなくなる為、来年から源泉徴収額が増える。 と考えているのですが、どちらなのでしょうか。 自分が扶養から外れ、増額した親の所得税は負担しようかなと考えているのですが、もし今年分から始まるとしたら今から考えなければいけないし、来年から始まるのなら来年からの予定を立てられるのですが…。 どちらから始まるか教えていただけたら嬉しいです。 ご回答お待ちしています。
親戚に子供がいない方から遺産を継ぐことになっているものです。金銭は一千万程度かと思いますが、不動産が結構あります。今更ながら相続税というものが気になりましてご相談させていただきます。預金については私が管理し、その中から入居施設の支払い等をしています。上記のような遺産を相続すると相続税とはどのぐらいの支払いが発生するのでしょうか？また、土地はそのままいただいても固定資産税などを我が家で支払っていけるのかな・・・とも思います。自分の家庭は正直ギリギリで生活しており、急な出費は準備できません。葬儀などは預金を使わせていただこうと思っておりますが、税金等を考えると自分は大丈夫なのか心配になりました。 どうか、自分の状況にアドバイスをいただければ幸いでございます。
主人の給料のことについて質問です 主人のお給料は総支給で50万です 家族構成は 主人 私 子供2人(4歳、0歳) 税金など引かれて、手取りが34万弱です 16万も引かれるもんなのでしょうか？ 訳あって、 給与明細はいただいておりません。
過去レスを探しましたが、同じ内容が見つからないのでお尋ねさせていただきます。 父親名義の土地（７１坪・路線価　１６６千円）、母親名義の家（築６０年から改築２回してます、現在の状況で４０年経過）の相続で家族会議を開き、兄弟３人の内２人は相続を放棄（不動産を購入した 際、購入資金を援助してもらっている）とのことになり、両親が没後、私の好きなようにして良い、とのことになりました。 私は現在、年金暮らしで今暮らしている地域で今後も住み続けたいと思っており、両親が没後、相続した不動産を売却し、終の住居を購入したい、と考えております。（現在は賃貸に入居） ついては次の点についてお尋ねさせていただきます。 １）相続税はかかるのでしょうか？かかるとしたらその金額は？ ２）不動産を売却できた場合、確定申告をすることになると思いますが、その税額はどのくらいなんで 　　しょうか？ ３）２）との関連ですが、市民税、国保保険料なども変わってくる（増額）でしょうか？ ４）私のような場合、どのようにすれば支出を抑えられる方法があるのでしょうか？ 　＊現在の貯蓄も余りなく、いざと言うときの為に今後の生活設計をしなくては、思っており 　　皆様のお知恵をお借りできればと、質問させていただきました。 　　なお、相続する家屋も解体しないで売却（解体費用・固定資産税が高額）したいと思って 　　おります。 　　無知なため、稚拙な内容かと思いますが、宜しくお願いします。
法定相続人、配偶者１人、子供2人 評価額、土地15000万円、建物5000万円 土地350㎡ 建物(テナント貸し付け)一階200㎡、二階200㎡ この場合の相続税は？
給与所得税の事です。 基本給が150,000円で今月は歩合給が3,112,000円あり、そこから社会保険等を引くと 3,223,914円なります。 扶養は0人で、この場合の所得税額を教えて下さい。 出来れば計算式も教えて頂けると助かります<m(__)m>
私は個人事業主ですが、たまに小口で源泉徴収されることがあります。 その際、源泉徴収票を下さいと言ってもくれないのです。 たとえば100,000円の報酬に対して111,111円の領収書を書くよう言われて、源泉10%ですから100,000渡しますねと言われ、それでおしまいなのです。 はたまた、100,000円の領収書を書いて90,000円受け取りのパターンもあります。 確定申告で最終的に税額が決まるので源泉されること自体は歓迎なのですが、相手に源泉徴収票を書いてくださいと頼んでも何ですかそれ状態。現金清算なんてバタバタしてるのでゆっくり話もできず。上からそういう風に言われてますとか、うちはそういうことになってますとか、真顔で言われるとどうしようもありません。 一応、領収書には源泉10%と書きましたが、それの控え(写し)は何かの効力がありますか？ 先日の確定申告の際には事業売上111,111 (源泉徴収0円) として記帳しましたが、11,111円の泣き寝入りです。 多いと年に2〜3回あるんですが、これは何が起きてるんですか？ こういうときはどうしたらいいんですか？
母名義の土地に、娘が建物を建て同居した場合、土地の8割減の措置は受けられるでしょうか？ 現在、母と子で同居しており、230㎡の土地も築40年の建物も母名義です。 新築家屋の名義は母か、子か、折半か、どの形が税の面で有利になるか、教えていただければ幸いです。どうかよろしくお願いします。
確定申告と住民税支払いまでの流れについてお伺いします。 長くなりますが、ご拝読お願いします。 私は、正社員として働いています。 ただ、金銭的な面より副業(アルバイト)を考えております。 本業の会社方針では、『無断で雇用されることは禁ず』とありますが、会社には黙って副業をしようと思ってます。アルバイト先には、副業であることを伝えます。 住民税の金額より、本業の会社に副業がばれる可能性が高いことまではわかりましたので、確定申告の際に副業先の分は普通徴収にするつもりです。 確定申告と住民税納付までの流れが分かりませんでしたので、質問いたします。 1.本籍の市役所が、副業分のみ普通徴収にできるのか確認する。 2.アルバイト先に、副業であることを伝える。 3.ネットや税務署で確定申告の用紙を用意し、確定申告時(2月中旬～3月中旬)に税務署へ提出。 4.税務署へ提出時には、普通徴収に○を忘れず。 5.提出後、税務署・市役所に、普通徴収であることの念押し電話を入れる。 6.5月～6月になると住民税の通知が届くので納付する。 以上の手順でよろしいのでしょうか。 また本業先に、ばれませんでしょうか。 なにぶん拙い説明ではございますが、よろしくお願いいたします。
19歳の学生で、親と同居しています。 親はどちらも無職で父は年金、母は失業手当をもらっています。 確定申告についてなのですが、収入が130万円を超えたら親の扶養から外れると聞きました。 日払いなので、どの位収入があるかハッキリしませんが月30万程度貰っています。 今年の2月から始めたのですが、確定申告について不安になりました。 また、飲食店でアルバイトもしています。そちらは月6万程度です。 親には飲食店での収入だけを言っているのですが、確定申告をすると扶養から外れる額だとバレてしまいますよね？ 風俗嬢は確定申告をしない人が多いとも聞きましたが、確定申告をしないと追徴されますよね？ 仮に確定申告をしなかった場合でも、親の確定申告でバレたりしますか？ バレたくないなら扶養を抜ければ良い話なのだと思いますが、抜けさせてくれると思えません。 バレないように確定申告をするというのは不可能ですよね。
女性が知人の旦那さんからから四千万近くのお金おもらいましたが、贈与税の申告をしていません 借用書が入っているのですが、実際は返済の意思もなく、旦那さんの方も返してもらう気がありません 知人は税務署にこのことを知らせ、せめて女性に贈与税を払わせたいと思っています 知らせる方法はありますか？
こんにちは。 バイト掛け持ちでの扶養控申告書について 質問します。 23年度の12月から今現在、バイトを1つやっています。今月の始め、掛け持ちをしようと違うお店で面接をし採用させて頂きました。（新しいバイト先では掛け持ち禁止なので掛け持ちをする事を言っていません。）そこで扶養控除等申告書などの書類を渡されて提出して下さいと言われました。 扶養控除申告書は元々やっていたバイト先で昨年の12月に年末調整をするため既に提出しており、調べた所扶養控除申告書は同時に2ヶ所で提出できない事を知り困っています。 元々やっているバイト先はお給料も少ないので新しいバイト先の方をメインでやっていこうと考えています。この場合、とりあえず新しいバイト先に扶養控除等申告書を出しておいて、元々やっているバイト先に扶養控除申告書を取り下げてもらうべきでしょうか？ そしてアルバイトの掛け持ちをする際は確定申告というものをしなければならないのですか？ 今現在やっているバイトは月2万円程度で 新しいバイト先は月4万円くらい稼ぐ予定です。 また、新しいバイト先で扶養控除等申告書を出したら掛け持ちしている事をバレる事はありますか？ 何も分からず簡単に掛け持ちをしようと考えていたので質問が多くなってしまいすみません(泣)
A社からB社に転職して働いたのち、B社を退職。 B社から送られてきた源泉徴収票を確認すると、支払金額のところが0円でした。 これはどういうことなのでしょうか？ こちらが詳細になります。 ----------------------------------- ■A社で勤務 2014年１月～8月 月収32万円程度 ■B社に入社（A社から頂いた源泉徴収票をB社に提出しました） 2014年9月（試用期間中） 月収24万円程度（手取り20万くらい） 2014年10月（試用期間中） 月収24万円程度（手取り20万くらい） 2014年11月（試用期間中） 月収24万円程度（手取り20万くらい） 2014年12月（試用期間中） うつ病になってしまい、1日より求職しました。 試用期間中でしたが、有給が付与され、15日分は有給消化。 残りは求職ということで、給与は有給分の10万円くらいをいただきました。 2015年1月（求職） 給与は0円 ----------------------------------- その後、12月、１月で求職していた分は、 病床手当金という形で30万円ほどB社よりいただいています。 そして、退職後、2015年2月末くらいに B社より源泉徴収票が送られてきたのですが、 支払金額のところが0円となっておりました。 9月から11月まで、試用期間といえどもしっかりお給料は頂いているのに、 なぜ源泉徴収票の金額は0円になるのでしょうか？ そして、８月まで働いていたA社のお給料の金額は！？ B社の人事に聞けば分かるのかもしれないですが、 休職後の退職ということで、聞きづらいです。 もし詳しいことが分かる方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
自動車（高級車を）娘の名義に変えて６年経過後に相続が発生した時にその事実が 発覚すれば遡って贈与税って取られるものなのでしょうか？ また、申告する場合の車の評価額って新車から6年落ちでしたら３０００万の車だと 幾らくらいの額になるのでしょうか？ 税に明るい方よろしくお願いいたします。
学生バイトについて、給与が年間103万円と130万円の壁があることをネットで調べて知ったのですが、私の場合は103万円を越えても問題ないではないかと思い、確認として、質問させていただきます。 私は今年20歳になる年で、大学生なのですが、バイトの収入が103万円を超えそうです。 調べてみたところ、130万円を超えなければ、自分の税金が増えることはないが、親の負担額が増えてしまうということがわかりました。 しかし、私には現在15歳以下の妹がいて、かつ、母子家庭です。 また、母親の年収は500万円以下なので、特別寡婦というものに該当するはずです。 この場合は、親の控除額は 103＋38＝141万 ということでいいのでしょうか。 また、現在母親の年収は少なく、その141万円を越えないだろうと予想されます。 そのような場合は、私の給与が103万円を越えても、親の税金に影響は無いということでよろしいのでしょうか。
お世話になります。 「webサイト運営」をしており、それで個人開業届をだして、毎年青色申告をしております。 会社員でもあり、給与ももらっています。 今年からアパート（４戸一棟）経営をはじめ、不動産所得もでます。 そのアパートの掃除担当として未成年で学生である甥を、バイト（従業員として）で雇用することにしました。具体的には、アパート周辺の清掃、ゴミ捨て場の清掃・分別、公共区域の照明の点検整備、家主から住人のみなさまへのビラ配り、お知らせ等です。 甥への「給与」は、月にどのくらいまでが税務署で必要経費として認められるのでしょうか。月に３万円くらいでも、大丈夫でしょうか。
日本で所有したり嗜んだりすると、 恰好の税金搾取対象になるものを挙げて下さい。 とりあえず、家、車、タバコ、酒以外に重税が課されているものはありますか？
こちら全くの無知の為、どなたか分かりやすくご回答願います。 現在、妻がパートで働いており、私の扶養に入っています。 昨年の年末調整で私の会社で妻のおおよそのパート給料の総額を50万と記入しました。 妻の源泉徴収票を見ると支払い金額が約21万と半分以下であり38万の所得控除を受けて源泉徴収税額0円となっています。 そこで質問ですが (1)50万と記入し実際は21万だった場合のデメリットはありますか？ (2)妻のパート代から毎月の給料で1000円程ですが所得税が天引きされていますが確定申告で戻ってきますか？ 補足として私の源泉徴収票の源泉徴収税額も0円であり、現在、住宅ローン控除を受けています。
バイトの給料で毎月所得税を引かれるのですが、何割引かれるのですか？計算の仕方を教えてください。
私は今正社員で勤めています。 ４月から副業しようと考えているのですが、月に2万円稼ぐ程度になると思います。 20万円行かないと思うので所得税は大丈夫だと思うのですが、住民税はばれてしまうのでしょうか？ また、来年の3月に今の本業を退職しようと考えているのですが、もし仮にばれてしまった場合、何月頃に職場にばれてしまうのでしょうか？
ある中古住宅の購入を検討してますが固定資産税をその物件を管理している建築会社に確認したところ想定外の金額だったので購入を悩んでいます。。 物件は築35年の一戸建て。土地は90坪で評価額は1000万。建物は55坪で230万。1230万の1.4%で17万くらいと聞いています。ネットで少し調べたのですが土地に対しては6分の1の軽減措置があると思うのですが、築35年の中古住宅は対象外になるのでしょうか？この場合、どこで詳しく確認するのがよいのでしょうか？よろしくお願いします。
前回、前々回と質問をさせていただき理解が深まりました！ありがとうございます。 1つだけ曖昧なところがあったので質問させていただきたいと思います。 基本的情報として 父親の給料:年間360万円程 家族構成:父、母、自分(20歳大学生)、妹(10歳小学生) 所得税の課税について、いくら以下だと5%など収入に応じてパーセントが変わっていくみたいなのですが 自分が父親の税金上の扶養から外れた場合(今年は130万を超える予定なので...)の約何パーセントの増税計算になるのか知りたいです。 自分の今までの計算では5%として 所得税:630000×5%＝31500円 住民税:450000×10%＝45000円 よって年間で76500円の増税になると思っていたのですが これでいいのでしょうか？ ・%の決定をする計算 ・%が決定してから増税分計算 の過程を教えていただけると嬉しいです。
主人がウィルス性胃腸炎で、救急車で搬送そのまま夜の７時過ぎに入院となりました。その時私もウィルス性胃腸炎に感染しており嘔吐は収まったものの39度の高熱中で、救急車で運ばれた時は自分の車で救急車の後に着いて行き病院に着いたものの幼い子供二人も一緒に連れて行き、一時間近く待合室で主人以外待たされ、黙って座ってられないほど具合が悪かったので一旦子供達と私だけ家に戻りました(病院から車で10分ぐらいだったので。) 自宅に着いて20分ぐらいしたら病院から連絡。入院とのこと。気が張ってたのか、私は37度台まで一気に熱が下がり下の子は寝てしまったので上の子(小学校二年生)に少しの時間だけ、留守番させ入院に必要なタオル、洗面用具などを持って病院に行きました。病室に案内されると主人は個室に入っており点滴されていて、ただ、唸ってるか返事だけの会話。看護師が点滴を見ていて私に『奥さんですか？今すぐこの用紙にサインしてください。』私は『今ですか？明日また来るので明日でダメですか？』看護師『今すぐじゃないと困ります。』訳もわからずサインをしてしまいました。入院は二泊三日で六万近くで高額だったので驚きました。何故こんなに高額だったのかを聞くと個室に入ったからだと病院側が言ってきて、しまいには『奥さんもサインしたじゃないですか？患者ご本人にも、医師の方から入院する時感染症の疑い有りなので個室に入院ねと説明してますが。』とサインした用紙を見せられました。入院費を払わないと退院できなかったので子供もいたし、すんなり入院費全額払ってしまいましたが納得行きません。主人は『救急車で搬送されたその日はあまり記憶がない。個室に入院の説明も記憶ない。』と言っており、サインを申し出た看護師が個室の説明もありませんでした。この様な場合個室代金返金申し出できますか？病院側に言ったらいいのですか？よろしくお願い致します。
去年度と今年度同じ会社に勤めるのですが、契約形態が変更となり、給与が翌月支払から当月支払いに変更になります。 給与自体は上がるので契約に不満はないのですが、翌月払いから当月払いになることで、4月末に2か月分の給与が支払われることになります。 ということは社会保険料がきまる4月~6月は4か月分、年計算の所得税は13か月分（2014年12月~2015年12月）の給与が対象になることになり、社会保険料も所得税も増額が予想されます。 所得税に関しては13/12のことなのでもしかしたら影響ない範囲のものなのかもしれませんが、社会保険料はよく3月~5月の残業を減らした方が得といわれるぐらいのものなのに給与が実際の4/3として扱われてしまったら、金額が変わらない方がおかしいのではないかと思います。 4月だけ見ると給与が倍近くになり得した気分にもなりますが、実際はもらえるタイミングが変わるだけで、自分で働いた分もらえたお金です。 来年は給料に対して社会保険料と所得税がかかってくるのかと思うと損をした気分（というか実際はじめから月末払いの人や翌月払いのままの人より損をすることになりますよね？）で憂鬱になるのですが、これは仕方がないことなのですか？ よくよく考えたら翌月払いの人は働く初年度は4月まで給料がない分、翌年の所得税や社会保険料が安くなっていたわけで、自分もその恩恵を受けたことがあるはずなのです。 「得することもあれば損することもある。」「国のシステムは一人一人全員に不満がないようには作れない。」とあきらめるしかないのでしょうか。 いい回避方法がありましたら教えてください。
詳しい方にご回答いただければ幸いです。 　住んでいる土地の2000万円分を夫から妻に贈る「おしどり贈与」の税金を試算してみました。 ところが、贈与でなく相続にまかせたときに「小規模宅地の特例による土地評価の減額」が使えるとすると、贈与では名義変更登記税の率が高く不動産取得税もかかるため、手数をかけて贈与しても節税の効果は微々たるものという結果になりました。なお、相続にまかせても土地の2000万円分は必ず妻のものになる状況です。おしどり贈与がはっきりと得になるのはどのような場合なのでしょうか？
友人の旦那さんが職人さんで、ボーナスなしで年間５００万円くらい稼いでいると聞きました。 独立しているわけではなく、会社に勤めているようなのです。 「うちは職人だからいろいろごまかせて楽してるよ」 というので詳しく話を聞くと、確定申告の際には生活保護にならない程度のギリギリの金額で申告しているそうです。 なので、国民保険料は本当に安く済んでいるし、年金は控除されているから払っていないらしいです。 そんなことは本当にできるのでしょうか。 そんなことをしていてばれないのでしょうか。 ちなみに、車は新車の大きな車をローンで買っています。 ほかの旦那さんが職人をしている友人には「究極の節約方法」として教えているそうなのです。 これは節約ではなく違法だと思うので、通報したいと思っています。 もし通報するとしたらどこに通報すればいいのですか？ 通報したら、友人の旦那さんと勤めている会社はどうなってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昨年の9月から今年の3月まで、月収24万程度で働いており、夫の扶養を外れていました。 4月からは、半日のパートに変わり、10万強の収入になりました。 しかし、もう一つ仕事を入れて、夫の扶養に入らないでおこうと思っていたら、夫の職場の事務の担当者から、扶養に入る書類を用意しているので、とりあえず扶養に入る手続きをしてくれといわれました。 収入は、あまり多くなる見込みはありませんが、配偶者特別控除の額は超えると思います。 収入の少ない妻が扶養に入らないと手続きが面倒になるのですか？ 一度外れた扶養を元に戻すのは面倒だろうと思い、事務の方にお手数をかけないようにと思って国民保険の手続きもすでに自分でしてしまったのですが・・・ かえって面倒なことになってしまったのではないかと心配しています。
知人からふるさと納税はお得だよと聞いたのですが、本当でしょうか？ 聞いた内容だと、例えば20000円のふるさと納税をすれば18000円相当の粗品を頂き、実質2000円を納税しただけで20000円納税したことになり、住民税が、20000円分払わなくてよくなると言う内容なのです。本当でしょうか？間違っていたら詳しく教えてください。又、仮に20000円分納税したことになったら給料から引かれてる住民税は、どうなるのですか？
こんにちは！読んで頂きありがとうございます！ 分かりにくい所もあると思いますが皆さんの力を貸して下さい！m(_ _)m 題名の通り相続時清算課税制度と遺産相続についてお聞きしたく質問させていただきます。 とある魚が有名な街で、固定資産税評価額が500万円のマンションがありました。 そこに住むのは釣り好きの父（63）厄年だとなげく母（61)普通のOL（28)です。 ある日父は言いました。 「おい娘、俺名義のこの家をお前の名義にしようと思う。贈与という制度について調べておいで」 素直な娘はインターネットで調べたり法務局に直接出向くなどして提出書類や贈与税についていろいろとしらべます。しかしいくつか分からない所があり法務局の方に尋ねてみましたが、なにやら忙しいのかあまりの早口と、分からない単語の羅列で理解出来ないまま帰宅してしまいました。 こまったこまった。。。。 という事でいくつか質問させてください！ その１　 もし今回相続時清算課税制度を適応した場合、それ以降に母親からの贈与では暦年課税制度は適応できないのでしょうか？ その２　 父親が亡くなったとき「相続財産」と「相続時清算課税での控除金額」を足した金額に相続税がかかる。という認識で間違いないでしょうか。 その３　 相続時清算課税制度で名義変更後、そのマンションを売却もしくは、賃貸で貸し出すなどの行為は可能でしょうか？ その４　 父親には前妻との間に子供が１人おり、その事も把握した上で相続時清算課税制度を利用して娘の名義になった数年後、父親が借金も預金もない状態で亡くなった場合の遺産相続はどのようになるのでしょうか？ 具体的にはこの場合控除金額である500万円の1/4を代償金（であってますでしょうか？）として支払うのですか？ それとも娘名義に変更後のマンションを売却した金額の1/4を支払うのでしょうか？ その３で質問した内容で得た利益はこの場合、父の相続財産として扱われるのでしょうか？ 分かりにくい文章でごめんなさい。 専門家を尋ねるのが一番早いのは分かっていますが今は父も母もとても元気で、相続のことなんて想像も出来ません。腹違いの兄弟の件は私の知る限りいないと思いますが、知識として知っておいて損はないかなと思い質問させて頂きました。 皆さんの膨大な知識のひとつまみを私にわけて下さい！ 最後まで読んでいただきありがとうございます。
質問お願い致します 美容院を経営して、3年目に入ります 先日の、確定申告で、税務署から通知がきてしまいました 私の不正なのですが、2年前に1人スタッフが引越す為にやめてしまって、スタッフが1人になってしまい、その人が沢山働いてもらうことになってしまいました 扶養内の働きだったのに、扶養の額を超える働きになってしまいました 扶養を出たくないということだったので、辞めてしまった人をそのまま働いてることにして、扶養から出た金額を辞めてしまった人の方につけるということを1年続けてしまいました 要するに、架空のスタッフを1人雇ってるってことです 確定申告で名前を書く欄があって、そこの住所にこの人が該当しません、という手紙が税務署からきてしまいました 正直に全部話して、追徴金を払ってこようと思ってるのですが、そのスタッフの人にどうゆうお金なのが発生するでしょうか？ またそのスタッフの旦那さんにはどうゆう事が発生しますでしょうか？ 長い文章で、わかりずらかったらすいません お恥ずかしい質問で申し訳ありません 宜しくお願い致します
空家の解体計画していますが 　27年/04月に解体予定しています解体後は土地の固定資産税現在の6倍と聞きますが？ ①26年は約土地5万円でしたその数字だと30万となるのでしょうか？ ②何時(年/年度)から適用されるのでしょうか ③6倍とはあまりにひどすぎます、何か方法ないものでしょうか？ 　よろしくお願いします
共に小売業を営んでいた父が先月に亡くなりました。遺産相続しました。残念ながら、父名義の負債も有りましたが、生活の為止む無く資産を全て相続しました。、店舗の横には駐車場（15台程度収容可能）が有りますが、奥の一部を近くの医院に数台分（月々1.5万円程度）賃貸していた様です。残された経理関係書類や税務申告書類をチェックした所、収入の部で駐車料金がありません。１３年前に店舗改装当時からの駐車場賃貸だと思われます。現在、なんとかやりくり状態の商売です。１３年前にさかのぼって、税金を請求されることになるでしょうか？。また、来年から始まる”マイナンバー制度”ではどう扱われるでしょうか？
会社員です。 今年になり、現在、雑所得が3万円あり、20万以下は確定申告不要ですが、住民税は納税の必要あるみたいなのですが、いつ市役所に行けばよいですか？ 行けばよいですか？
肺炎で倒れた父の介護区分の変更申請において、課税証明書を取り寄せたところ、25年度の申告を非課税で申告していたはずなのに、市民税県民税が課税となっていました。ここ最近は父も弱り、私が申告をしていますが、もしかしたら事情の分からない父が、その住民税を払っていた可能性もありますが、今はまだ入院中で、話せる状態ではありません。ちなみに、申告は国税局のホームページのソフトを使い、処理をしています。違いは、申告は私が生命保険控除を80000円で申告のところ、課税証明書には56000円、基礎控除には38000円で申告していたのに、課税証明書には33000円になって記載されていました。 ソフトに従い入力しているだけなので、実際こういうことには疎く…私の解釈が間違っているのかわかりません。しかし、非課税と思っていたのが、介護の申請の際、所得があるから介護費が高くなるといわれ、疑問に思いました。よく仕組みが分からず不安です。
私は今春から料理の専門学校に通います。 先日地元を離れ1人暮らしを始め バイトも決まりました。 そのバイト先の時給が結構高めで 年収110万円前後になります。 ちなみに、親の仕送りは0円です。 生活費を稼がないといけないので 少なくとも月10万は必要です。 この場合、所得税や住民税、親の税金などはどのように変化しますか？ また、税金はいくらくらいかかりますか？ 私の家庭は母子家庭で 親の年収は130万円以下です。 拙い文章で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
学生（正社員も？）がアルバイトして年収103万円を超えると扶養から外れて親の税金の負担がかかるというのを目にします。親の収入によって変わるんでしょうけど、大体10万円くらいかかると目にしました。この負担額は年に一回払うのでしょうか？それとも月に一回払うのでしょうか？もし月イチだとしたら馬鹿げています！世の親達はどうやって生活してるのでしょうか？
度々申し訳ありません。 自分と同じような質問がなかったこと、そして新たに教えていただきたいことができたため再度質問させていただきます。 20歳 大学生です。 前回質問させていただき少し理解したのですが細かい部分の説明ができていなかったので少し付け足して質問させていただきます。 親の年収や家族構成などは前回の質問に記載しているのですがもう一度書かせていただきます。 父親 雇用形態:アルバイト 年収:約360万円(月約30万程) 母親 雇用形態:アルバイト 年収:約100万円(月8,9万円程) 《家族構成は父、母、自分、妹(10歳)》 健康保険の種類:国民健康保険 ①前回の質問時に自分がアルバイトで年収150万円だった場合について質問させていただき、130万円を超えても国民健康保険の扶養から外れないと聞きました。そして国民健康保険の保険料は世帯の収入で決まると知ったのですが、自分が150万を超えた場合いくらほど保険料が上がりますか？大体で大丈夫です。それを踏まえて自分が来年から別に国民健康保険に加入したほうが保険料のトータルでは安くなりますか？ ②自分が危惧しているのは年収130万円を超えてしまった場合、来年度からの税金についてなのですが、自分が負担するのは住民税、所得税の2つで、住民税については4期毎の納税。所得税については毎月源泉徴収されている分。といった捉え方で大丈夫でしょうか？ ③また親が負担する税金は自分が扶養から抜けたことによる所得税、住民税の増税分ですよね？ 所得税:630000×5%＝31500円 住民税:450000×10%＝45000円 よって76500円増税してしまうのですよね？ 自分が扶養から抜けてしまい親に負担がかかるのが申し訳ないので少し負担しようと思うのですがこれ以外に何か扶養から外れることによって何かが増税するものはありますか？ ④現在の段階で103万円はもう超えてしまう計算で、ここからペースを落とすと他の月に生活できなくなってしまうので⑴103万円以上130万円以下で収めるか、⑵130万円を超えてしまうか悩んでいます。130万を超える場合131万円では支払う税金などの関係上損してしまうため150万近くは稼いでおいたほうがいいという記載をサイトで見ましたが実際その様にしたほうがいいですか？⑴と⑵のどちらが最善の選択でしょうか。 長文で読みずらく文章も支離滅裂としているかもしれませんがご回答の方よろしくお願いします。
自立支援医療費(精神通院)支給認定申請書の紙は どこでもらえばいいのでしょうか？ また豊島区に住んでいますが区内の役所ならどこでも申請可能でしょうか。
昨年からパートで事務の仕事を始めました。　その後、時給が上がったりパートの時間も増えて年収が130万を超えそうです。 実は事務の仕事として契約したのですが、以前ＳＥの仕事を少しかじったことがあり、今の会社でも事務の仕事プラス社内システムの見直しや簡単なデータベースを作ったりするようになりました。 そこで、私がシステムアドバイザーなどの有限会社を作ってパート代の一部をそちらに振り込んでもらうと言う事は可能なのでしょうか？ つまり現在の時給を以前の時給に戻してもらい、現在の時給との差額分（5万くらいですが）をシステムアドバイザーの費用として作った会社に払ってもらうと言う事です。 そのようにすれば節税になるのではと考えているのですが、詳しい方がいらっしゃったらアドバイスお願いいたします。
昨年度の収入が約520万でした。 同居の父親83歳を扶養にしていたならどのくらい税金が優遇されていたのでしょうか？
昨年の話ですが、義母が主人と義兄名義で100万円ずつ郵便局に定期をかけており、満期が来たのですが『家をリフォームする』と持って行ってしまいました。 子供の貯金は親の努めだと思っている私には、主人のお金なのに、全額持って行かれるのも納得いかなかったのですが、年間110万円以上受け取ると贈与税がかかると聞きました。 これは、義母が自分で申告しないといけない事なのでしょうか？
はじめまして。 去年、個人事業主になりました 19歳の時で、引越しもしたので、国民保険が親の扶養から外れました。 事業の収入ですが、年末の源泉徴収票では10万もいっておらず、経費もかかったので 開業届を出さないままにしていたのですが 今年は100万前後の収入と、また経費も20万前後という予定があります。 が、19歳の時は学生の頃ためたお金で一年間、保険と生活費をやりくりしてましたが、貯金が減ったため 家賃も支払うためにアルバイトを始めようと思っています。先日二十歳になりました。 年100万前後いく予定なのですが、来年の確定申告はどのようにすれば良いのでしょうか？？？ 開業届を出して収入と経費の帳簿をつけて確定申告するべきでしょうか？ 家賃を経費にすると収入の半分以上いってしまい、たまに作業しているだけなので、交通費や資料費などを経費にするつもりです。 家賃などを稼ぐためのアルバイト代の申告もどうすればいいか良くわからないです…。 まず、申告をした方がいいのかも…。 ちなみに外国籍で定住者です。 在留期限がきたら更新しています。(関係ないですかね？) お知り合いの方で、税金をちゃんと払っていなくて、在留期限が短くなった方がいたので… これから税務署に電話をしてみようと思うのですが、電話口でいっぱいいっぱいにならないためにも皆さんに伺おうと思いました。 よろしくお願い致します
昨年12月末にマンション(ローン返済有り)の半分を親からもらい登記しました。残りの半分は以前から私の物です。およそ1500万円位の価値の物です。半分なので￥750万円。今年相続時精算課税をつかい(まだ使ったことがない)申告するはずでしたが、私は無知な人間で恥ずかしい話3月末までと思っていました。これから税務署に行き申告する事は可能でしょうか。1日も過ぎたらダメだとある人に言われました。登記を(その時の収入印紙を無駄にして)戻した方がいいと。何かいい方法がないでしょうか。
私は現在17歳で高校には行ってません。 現在バイトで収入が月6～7万程度ありますが収入を月10万程度に増やしたいのでバイトの掛け持ちを考えています。 ですが親の扶養に入っているため年間103万以上稼ぐと扶養から外れないといけないと聞きました。 扶養から外れずに年間103万以上稼ぐ方法はありませんか？ また扶養から外れると保険や税金などはどうなりますか？ 自分で調べてみましたがあまり理解できず無知なためなにもわからないので分かりやすく教えてください。お願いします。
今年の3月末で退職をし4月から主人の扶養に入る予定のものです。退職後もできるだけ自分で支払えるものは支払いたいのですが税金等の仕組みがいまいちわからないので準備しておかないといけないお金について教えて下さい。 健康保険と年金については主人の会社へ扶養手続きをしてもらうのですが、4月から私に対しては請求がこないという理解で良いのでしょうか。 住民税に関しては前年の収入に応じたものが今年の6月から普通徴収で来年の5月まで続いて完了。という理解で良いですか？ちなみに今年の1月から3月までの収入は100万以下です。勉強不足で申し訳ありませんが教えていただけると助かります。
現在大学院生をしており、昨年度の稼ぎで確定申告した結果、親の扶養を外れたのですが、今年度は多く見積もっても20万円ほどしか稼いでいないため、再び親の扶養に入りたいと思っています。 この場合、今年度の確定申告は必要なのでしょうか？
公務員として働く妻です。 夫は自営業で国保に加入しています。 ここ数年、夫の経営が苦しく、昨年の青色申告では68万円でした。 この場合、私の扶養に夫を入れることは可能なのでしょうか？
贈与税／親子間のお金の貸し借りについて相談させて下さい。 今から１０年前に父が私の名義で保険型の投資信託を５０００万円分購入し、先日その商品の信託報酬が４％と悪い商品であったことが判明した為、先週解約して今は私の銀行の口座に５０００万円が入っています。 おそらく、投資信託は私名義であるものの父のもの扱いになっていた為に贈与税がかかっていなかったのだと思います。 （可能性は低いと思いますが１０年前に税務署が気付いていなかったのかも知れません。） 「５０％近い贈与税がかかってしまうのでは？」と父に指摘したのですが、父は「回贈与税をとられてしまうかも知れない」と言っていました。） ２５００万円も税金を取られるかも知れないと思うと恐ろしいのですが、これからどうすれば良いでしょうか？
昨年の夏頃に結婚出産してから夫の扶養に入り専業主婦をしている者です。 夫は個人経営の所で職人として働いています。 扶養者がいる場合、夫の市県民税など減額されるものはあるのでしょうか？ また、あるとしたら何か申請などは必要でしょうか？ 自分が無知すぎて恥ずかしいのですが税金や年金、健康保険などの制度がよくわかりません。 ちなみに最近20歳になり私の国民年金の支払いも始まったのですが、夫がそこそこ稼ぎがあるため免除申請は通りませんでした。
26年度の住民税と国保の滞納分が22万になりました。 子供と二人暮らしなので生活がギリギリで、なんとか分納でお話しましたが、その矢先に実家の母が心不全で入院、母は 一人暮らしで仕事もしてないため 入院費、治療費は、私が支払いましたが、退院してからも治療費がとても高く…一回の診察で 1万5千円ほどかかります。 実家も県外で遠く 実家に帰るのにもお金がかかり とても余裕がありませんでした。 それでも何とか払わなければと、再度税務課に連絡して相談しましたが、 5月までの3ヶ月間で全部完納してくださいと 一回あたりの支払いは7万円です。 その支払いができないと、調査が入り差し押さえになりますと言われてしまいました。 とても一回に7万円は無理ですと母の治療費が工面できず母が病院に行けなくなってしまうとお話し 月3万円ほどにして頂けないでしょうかとお願いしましたが、それだと調査が入り差し押さえになる可能性がありますので、ご了承くださいと言われてしまいました… この場合払える金額でできる限り払っていても、税務課の方に言われた通り1回に7万円支払わないと、 調査が入り差し押さえになってしまうのでしょうか 私自身の収入も低く、 家賃、水道、光熱費を払い、母の治療費を工面するとほとんど手元に残らず、ギリギリの状態です 支払い能力のない自分がわるいのは、良く分かっていますが、 詳しい方いらっしゃいましたら、何かアドバイスを頂けないでしょうか よろしくお願いします。
国税庁の確定申告作成コーナーを用いて白色申告の記入を行っています。 平成26年3月に正社員を退職し、9月に派遣で再就職した状況です。 新しい派遣会社で年末調整は行っていません。 やり方を調べながら以下のように記入していきました。 ①得税及び復興特別所得税の確定申告書作成コーナー選択 ②赤枠の「左に該当しない方」を選択 ③源泉徴収票をもとに２社の給与・源泉徴収額・社会保険料（内）を記入 ④退職後は年金と国民保険料を自分で支払っていたのでその金額を記入 ⑤住所氏名支払先を記入 で、終了して書類作成一覧をみたところ「申告書B」となっていました。 私の場合の申告書はAではないのでしょうか？それともこのままでいいのでしょうか。 どこが間違ってしまったのかわかりません。 すみませんが教えていただけるとありがたいです！よろしくお願いいたします。
3月より夫の扶養内（週２パート）で働くことになりました。2月まで常勤で働いていたため 週1〜2の勤務だけでは時間を持て余しています。 そこで 相談なのですが、単発バイトで現金手渡し（源泉徴収無し）の仕事なら 103万円以外とはならないのでしょうか?源泉徴収が無ければ バレることはないのではないかと思っているのですが… ご教授願います。
私は１９歳の農家(女)です。 ４月～１０月に住み込みのバイトをしようと考えています。 そこで質問なのですが、 ・短期バイトを終え実家に戻ると、税金は親から引かれてしまうのでしょうか？ ・私は母子家庭でもう一人妹がいて、母親は市からの援助を受けて育てていますが、かなりギリギリです。私の年収が多いと母は援助を受け取れなくなってしまいますか？ちなみに家族は母の他に、祖父母(農家)叔父(会社員)がいます。 短期バイトをする理由は将来の積み立てと、少しでも母の助けになりたいと思ったからです。 初めてなので色々と間違っていたら申し訳ありませんが、回答を頂ければ嬉しいです。
数年前に遺産相続土地(兄弟3人共有名義分)を昨年を売却しました。一人あたり220万円となりました。相続税はかからないことは分かりましたが、他に税金はかかりますか。
今月末で会社を退職する予定なのですが、会社から嫁の課税証明書をもらってくるように言われました。 今まで何度も転職したことがあるのですが、一度も言われたことがありません。 これは何かあるのでは？と疑ってしまうのですが、提出して大丈夫なのでしょうか？
３月の半ばで５５歳になり、退職金が貰えるのですが、５５歳でもらうと臨時所得となり税金がかかるとのことです、１０００万位もらえるのですが、税金はどの位いるのでしょうか？
市民税、健康保険料について 昨年の所得によって決定されますが お聞きしたいのは、 事情で、支払い年、つまり翌年の収入がゼロになった場合、支払うのが困難になると思います 何か減免措置はあるのですか？ 機械的に無収入でも、支払額は同じですか？
近々熟年再婚する身内がいます。 お互いに子供がいますが全員社会人です。 結婚の際、養子縁組をする予定はありません。 もし夫が先に亡くなった場合 自宅は妻に相続させたい意向ですが その妻が亡くなった後に 夫側の子供がその自宅を妻側から相続することは出来るのでしょうか。 そうなると他人への贈与という事になってしまうのでしょうか。 その際の贈与税の算出方法も教えていただければと思います。
住民税は、所得税より、2倍ぐらい、高いんですか？普通は、一緒ぐらいでしょうか？
障害年金受給者です　　 満期保険金を受け取った場合　税金の対象になるのですか　教えてください
自営業です。 確定申告を税理士に任せています。 今日、税理士から電話があり、「売上は頑張っているけど給料などあるから税金は０円でした。これで書類作成しますね」という連絡でした。 職種は飲食です。従業員は４人。 税金０円とはどういう意味なのでしょうか？ そのままなのだと思いますが、良く分からなくて… 自営業で税金０円とは、別に問題ないのでしょうか？(クレジットや保育料など)
最近身内が亡くなり、遺産相続で幾らかの金額を受け取りました。計算式で計算しますと非課税でしたので相続税は納税の義務は無いのですが、所得になると思われますので所得税の方は支払わなくてはならないのでしょうか。 色々調べてみますと相続税を支払った場合はその他の税金は支払う義務は無いようですが（現在の法律では二重に税金を課せられることはない）
お世話様です。一月に父が亡くなり、相続税の申告をしようと思いますが、葬式に当たりお寺などに対して読経料などのお礼をした費用も必要経費として見てもらえることがわかりました。がしかし、和尚さんには、支払った読経料の領収書を下さいとはなかなか言えません。税務署さんには、手帳に書いたメモ程度のもので、認めてもらえないでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
土地建物（賃貸物件）の名義変更と贈与について 母から土地建物の名義変更をしてもらいました。 この時点で贈与が発生します。このことは理解しております。 当方、数年前に自宅を建てるときに母から相続時精算課税を使用しました。 税理士の先生からは、今後は１円たりと母からもらうと贈与税が発生しますと言われております。 このことも理解しております。たとえば１００万円をいただくと一律２０％かかります。 普通の贈与ですと金額に応じて贈与税が異なりますので、高額の時の贈与の時には一律２０％で優遇されていますので、とても助かります。実際に相続が発生した時に、相続時精算課税を使用しておりますので、この時点で精算され不足分は支払い、多い場合は戻しがあることも計算上の理解しております。 年度が変わり今回の名義変更がありました。来年度には今回の贈与の２０％の支払をしなければいけません。ここにきて悩んでおります。何か別の方法があったのでは？と・・・ 相続の時に負があると相続税が相殺されます。 実際に賃貸物件と土地を贈与受けたのですが、贈与ではなく母から購入（売買）があったことにして母に支払をする。とかの方がいいのでしょうか？ 今のところ、このくらいしか考えが浮かびません。 どなたか、ご意見アドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
私の主人は外国人です。去年、入籍し日本で暮らしています。マンションを一括で買おうと思っているのですが、彼の両親から650万、私の両親から300万を頂きます。近々、彼の両親が日本へ来ます。その時に650万を受け取る予定です。マンションを買うとすると贈与税を支払わなければならないでしょうか？1000万までは贈与税が非課税という制度があるみたいですが、貰う方もあげる方も日本へ何年かは移住してないとその制度は受けれないと書いてありました。 何かいい方法はないでしょうか？
今日（3/3）に県の方から不動産取得税のお知らせが来たのですが、 取得物件には土地分しかのっていませんでした。 （3/28に新築の家の引き渡しがある予定です） このとき、軽減措置や徴収猶予申請の手続きは いつしたらいいのでしょうか？ また、軽減措置は土地分だけ出すのでしょうか？
よろしくお願いします。 親名義の土地へ親と共同名義の家を新築いたしました。その際、新築費用とは別に親から旧家屋解体、駐車場、テラス、家族の寝具、仏壇などの費用を負担してもらいました。なお、資金は一旦、私名義の口座に振り込んでもらい支払いました。私自身は、生活必要資金であり申告不要と判断していましたが、この資金は贈与として申告すべきものでしょうか。
仮に毎月20万円のプレゼントを貰ったとしたら、その商品の価格が課税対象となるのでしょうか、年間だと240万のプレゼントになります。
アルバイトの収入と被扶養者について。 私は大学生です。 私の父は公務員で、父の扶養に入っています。 このままアルバイトに入れば、来月の収入が11万になります。 税金の関係で父に「月に10.8万までしか稼いではいけない」と言われました。 年収で103万を超えると扶養控除が受けられなくなる、130万を超えると扶養から外れてしまうことは知っています。 来年度から忙しくなるので稼げるときに稼ぎたいと思っているだけで、この先の多忙で年収103万も稼ぐことはできません。 父の保険者のHPで調べてみたのですが 「事実発生日以後、将来に向かって1年間に見込まれる当該被扶養者の恒常的な収入すべ てを対象とし、交通費等を含む総額が130万円※(月額108,334円、日額3,612円)未 満であること。 ただし、障害年金受給者または60歳以上の公的年金受給者は180万円※(月額150,000 円、日額5,000円)未満であること。 (※ 1月1日から12月31日までの年間収入ではありません。)」 「アルバイト・パート、臨時(短期間)雇用等の場合は、雇用契約書により時給制・日 給制であっても向こう1年間に130万円の収入が見込まれる雇用形態や収入状況であ るときは、認定できません。 既に認定されている場合は、勤め始めたときに遡って資格喪失します。 ※ 基本的に概ね3ヶ月以上月額収入基準を超える場合は認定できません。」 いまいち理解ができません。 月10.8万を超えた時点で扶養から外れ、次の月で10.8万に達さず年収130万の見込みがなくなったらまた扶養に入ることができるということでいいのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
父が亡くなり、母と同居中の姉(既婚 夫 子供も同居 共働き)が母親を扶養に入れようかと考えています。 母はまもなく75歳になります。なので、後期高齢者の医療保険になるため、保険の面での母のメリットは考えられません。 母の収入は、父の遺族年金だけです。 生活費は同居の姉(母からみたら実子)と折半、家事も大半が母親がしていますので、実際には 姉は母親の面倒をみているわけではありません。 姉が母を扶養親族にしても姉が扶養控除を受けるだけで、母親のメリットが見えてこないのですが… 母親が、姉の扶養親族になるメリットはありますか？
今年から青色申告をします。複式簿記をソフトでつけたのですが 通帳と連動させるのが大変でした。 通帳は一つです。 事業用と分けた方がいいというのは知っています。 ただ経費と生活費が入り組んでいてもう一つ通帳があると お金の移動が逆に増えると思ったからです。 今までは例えばコーヒー店でコーヒー以外にもお菓子を 買ってもレシートのうちのコーヒーだけつける。ですんでいたのが コーヒー代経費、お菓子事業主貸でつけていきますよね。 でも通帳一ヶ月の収入-経費が生活費、事業主貸だと思うんです。 帳簿付けながらこんなに細かくつけていく意味ってなんだろう。 仕入れもないしお金の動きをあっちこっちつけて計算合わない。 やり直し！みたいな・・・。 結果、貸借対照表同じじゃないかな。と思ってしまって。 カード払いも大変でした。負債も売掛も買掛もない。 こんな私にわかりやすく意味を教えてください。 頑張った分65万控除ですが・・・。
親に源泉徴収票を出せと言われました。会社から扶養控除等の申告内容の確認を迫られているようです。しかし、事前に130以上稼ぐことは言ってあり、扶養控除の申告はしていないはずなのですが・・・。以前にもどうやったのか二、三年前の収入を市役所か税務署かどこかで調べられ、会社から源泉徴収票が毎年送られてくるのですが、無い年があったり、兎に角、何故か知りたい雰囲気がします。普通会社の総務か人事などに扶養控除の取り消しなどして、年末調整の再計算などできないものなのでしょうか・・・？実は、あまり仲も良くなく、来月から一人暮らしを始めます。できれば収入や税金など親に教えたくないのですが、源泉徴収票を渡さないで済む方法は無いでしょうか・・・？
私は今高校2年生です。父は私が小学3年生の頃からまともに生活費を入れたことはありません。（もっと前からかも） 給料が入れば飲み歩き、飲酒運転で何度も事故を起こし、母と口論になれば暴れ、時には暴力もふるいます。引っ越した家も母名義で生活費はほぼすべて母が払っている状況です。親らしい事と言えば家にいる時、たまに夕飯を作るくらいです。 そんな父と母が離婚し、父が分轄相続の話を持ちかけました。 母はこんな父に財産を分けなければならないのでしょうか？
会社は法人税を納めますが、1.税率は決まっているのですよね?例えば、その税率が30%だとしたら、2.その税率が変わることはないですよね？ある会社の社長が、30%も納めてなどいられないという事を言っていたのですが・・。
分かりづらいと思いますが、お付き合い下さる方いましたら、よろしくお願い致します。 25歳、一人暮らし女です。 3月いっぱいで4年続けた昼の仕事を退職します。 そこで水商売の方を半年〜1年やるつもりでいるのですが、 親には仕事を退職する事も内緒にしています。 もちろん、辞めてから、親の扶養にも入るつもりありません。内緒にしているので。。。 国民健康保険に加入すると思うのですが、 手続き等は時間がある時に役所へ行くつもりです。 そこで、今後の収入について聞かれると思うのですが、 水商売とは言いたくなく、アルバイトとしても、そのアルバイト先を適当にもし言った場合、確定申告、年末調整とかでバレてしまいますよね。。 お恥ずかしいながら、無職として言った場合、どうなるのでしょうか？？ 貯金があるので、しばらく休職したいので。と申して、年金や国民健康保険のお金は、そこからきちんと支払う、と言えば問題ないのでしょうか？？ 無職の場合、支払わなくて良い場合があるみたいですが 年金等も全額もらいたいので、免除は受けず支払うつもりです。 また、税金などはどうなりますか？ 仕事も病院関係のため実際に肉体的にも精神的にも疲れたことを話、貯金で少し休職期間を設けたい。 という理由はどうなるのでしょうか？ 不都合は、生じますか？ また、付き合ってる彼氏に（いつか結婚はしたいと考えてるが、未定）同棲もしていませんが、結婚する話をしている彼がいて、少しの間、身体を休めなと言われ生活費をカンパしてもらう予定です。等の理由は通じるのでしょうか？？ なので保険料等の支払いは出来ますか？ また、車を買うつもりなのですが、車屋には退職する3月中までに契約したなら、無職になることを申告しなくても大丈夫でしょうか？ その場合ローンは組む事が難しくなりますよね？？ なのでなるべく言いたくないのですが。。 分かりづらい文書で申し訳ありません。。 お答え下さる方がおられましたら、よろしくお願い致します。m(__)m
預金が４０００万と家の評価価格が７５０万ですが 相続対象の人は妻と子供１名ですが 贈与税はいくらかかるでしょか 妻が家を継ぐと贈与税の７５０万はなくなるでしょうか
宜しければ回答お願いいたしますm(_ _)m 私は派遣会社で働いてます。 年末調整をまだ返還してもらってなくて派遣の事務所で聞くと書類貰って自分で貰いに行かなあかんって言われたんですが…普通は給料と一緒に貰えるもんやないんですか？ ちなみに給料は日払いです。
世帯主が介護施設に入居した場合世帯主を変えなくては駄目ですか
脱税と節税の違いをはっきりと理解していないので、教えていただきたいです。 例えば、実家が自営業だとします。 家族が従業員の場合、税率が下がりますよね。では、家族が働いていないのに、働いていると申告した場合、これは脱税にあたりますか？ お願いします。
消費税って、なんで累進課税じゃないんでしょうか？ 金持ちも貧乏人も税率が同じっておかしくないですか？ 管理が難しいのかもしれませんが… そういう意味じゃ、そもそも消費税っておかしくないですか？
アメリカの永住権（日本からアメリカに嫁ぎアメリカ人と結婚しアメリカ国籍取得済）を持つ伯母から日本にいる甥に現金贈与をした場合双方で遺産税、贈与税がかかることは 調べたのですが。それに伴い外国税額控除というのもあるのもわかりました。仕組みとか税率とかを把握するにはどうしたよいでしょうか。差額を支払うという理解でよいでしょうか また、この場合甥名義の預金口座が米国に存在します。そこに贈与してそこから日本の甥名義に送金処理すると手数料とかかかるかとは思うのですがそれ以外に課税は発生しますか どの段階で贈与税が発生するでしょうか なかなか同じような事例がなく困っております どうか何卒宜しくお願い致します
法人税の確定申告書の申告期限の延長を検討しているのですが、以下のことについて教えていただけないでしょうか。 ・繁忙期という理由で期限の延長はできるのでしょうか。 ・延滞税はかけられないという認識でよろしいのでしょうか。 ・その他デメリットがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ここ数年 年金をもらっています。会社勤めで年末調整はしていますが 年金をふくめた確定申告はしていません。年末調整をしなければいけないでしょうか？年金は税金を引かれています。戻ってくる確立は高いですか？いつから遡れますか？いつ どこへ行けばよいですか？よろしくお願いします。
現在、恋人の親戚のマンションに無料で住ませてもらっています。 ここに住み始めてから５年ほど、自分の貯金や恋人の援助だけで暮らしています。 なので市民税や住民税などは納めていません。 来月結婚することになり、今私が住んでいるマンションで結婚生活を送ることになりました。 恋人を世帯主として新生活を送ることになりますが、それにあたって、「ここに一人でずっと住んでいた女性が貯金だけで暮らせているはずはない、恋人に養ってもらっていたのでは、だとすると恋人の納税額が変わってきて「足りない分を払え！」とかややこしいことになったりするのでしょうか？ 役所に関する金銭的な問題とか出てくるのでしょうか？ 小心者なので心配になりました。
住宅買入金等特別控除の額について質問します。 昨年１０月末に家が完成して、それにかかった費用は 住宅ローンを借り入れてます。 3月にある確定申告に向けて、国税庁のHPで申告書を作成していますが 画像の欄の住宅買入金等特別控除の額を記入しようと思いますが 昨年末に会社からもらった給与所得の源泉徴収票には 住宅買入金等特別控除の額が空欄になっています。 今年は確定が不要ということでしょうか？ もしくは自分で計算する必要があるのでしょうか？
個人事業主でパーソナルトレーナーをやっています。 アバクロやアンダーアーマーなどを経費として落としたいのですが、アバクロの金額全額経費で落とせるのかそれともアバクロの金額の税金分を落とせるのかわからないので教えてください。
今年に入って12月分までの給料を計算してみると103万を超えてしまいそうなのですが 1．税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要 2．健康保険の扶養は、１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれる。 ということは税金上の扶養にはなれないが、健康保険の扶養にはなれるということでよろしいでしょうか？ また103万を少しでも越えた場合、私本人ではなく親の税金の額が増えるというふうに解釈しているのですが私は母子家庭で親の年収は多分103万超えていないと思われるのですがその場合、親の税金額はいくらぐらい増えてしまうものなのでしょうか？ またこれ以外にも何か負担が増えるようなことはあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
亡くなった親の不動産を売却し、兄と二等分することになっています。 すでに昨年家は売れ、他の清算料金もあるので、兄の口座に全額振り込まれることに同意しました。 よく考えると、約3000万円ですが、半分の1500万円ほどが、兄からわたしの口座に振り込まれると、 この時点で税金が新たに発生したりしないのでしょうか。 また、確定申告は売却分全額を対象に兄が行なうようですが、これで問題ないでしょうか。 よくわからないことばかりで、質問させていただきました。 ご回答、よろしくお願いいたします。
無職の主婦です。 子供ができるまで、お金を貯めたいので、4月から1年か2年くらいをめどに正社員（年収240万くらいです。加入保険は、雇用、労災、健康、厚生があります。）で働くか、扶養内でパート（年収100万くらい）で働こうか迷っています。 正社員で1年か2年くらい働いて退職後、すぐに扶養に戻った場合、翌年の税金、所得税、住民税などはどうなりますか？いくらくらいかかりますか？パートで2年くらい生活した方がいいでしょうか。 退職後すぐに扶養に入っても前年の所得税、税金などはもちろん控除されませんよね？ 扶養に入ってからは年金やら住民税やらは控除されますよね？ ちなみに旦那は年収400万くらいです。 私が正社員で働くと旦那の税金や、控除？などはどれくらいあがるのでしょうか。 色々な掲示板を見ましたがよくわかりませんでした。詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
親のかかる税金と私が来年度払う税金の金額について教えて頂きたいです 今現在学生でアルバイトをしてます 今年はたくさん働きたいと思い103万以上130万以下の給料を取得したいと考えています そこで質問の通りなのですが学生が103万を越えると親の負担額はどれくらいになるのでしょうか？ １３０万は越えないように考えております それと103万を越えた場合来年度私が払う、給料から引かれる税金の金額はどのくらいなのでしょうか？ ネットで調べて見てもいまいちわからないので回答お願いいたします。
父が10年前に他界　その時の財産　実家建物　築20年木造と5000万程度(土地は母名義) その時の法定相続人　同居の母　独立している私の2名　当時母が税務署に相談に行ったら相続税基本控除額5000万+1000万×2以内なので申告は大丈夫といわれ　遺産相続分割協議もなく　預金を全て解約し母の口座へ・・(そんなこと出来るのか??) 当時その処理が面倒だったと母の妹が言ってました。 勿論　私は相続放棄などしてません。私も普通のサラリーマンで嫁と共働きですので子供2人でも 何とか普通の生活してましたし、母も元気でしたので将来母が施設・病院などで使えばよいと気にしてませんでした。 その母が今年の1月休死・・・相続税控除額も3000万+600万と下がっており、更に土地(23区内40坪)も母名義・・ 元々年金内の暮らしでお金も使わない地味な母でしたので・・・父の残したお金はまるまる残っており、更に母名義の預金まで・・1000万程度 そうなると50000万+1000万+土地約評価3000万を母から、建物評価200万を父から相続しなくてはなりません。 9000万を母から相続受けると今年の税率だと900万近い相続税 10年前に2500万相続していれば・・400万程度の計算になります。 10年前の相続分は控除できるのでしょうか? それとも現在は亡くなった母名義の預金の為無理・・若しくは昔なので時効・・とかになるのでしょうか? 今年の税率だとこんな例は多発するかと思います・・どなたか判ったら教えてください。 まあ・・・相続で揉める人がいないのは幸せですが・・
中古マンションを来月売却しますが、先ほど住宅ローン控除のために確定申告を行い、各種書類を提出しました。売却の決済時に必要な書類で住宅ローン控除で提出したようなものはありますか？
質問ですが、妻の専従者給与を90万円にしてまして、妻の年金が60万円ある場合は確定申告をどの様にするといいのでしょう？ また専従者給与を下げて調整とかは出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
去年から帳簿を付け始めた者です。 仕入れ品や消耗品の交通費について質問させてください。 今日はあの店で材料買いにいくぞ、と 家→お店→家 の交通費は わかるのですが、 私用で出かけ中に ついでに材料を買った場合、 交通費はどうなるのでしょうか？ 例) 家→池袋(寄り道して友達と会う) →有楽町(私用の買い物、食事)→ 東京(私用の買い物と、仕事の材料のお店へ)→後楽園(東京ドーム観戦)→家 最短距離は 家→東京→家 ですが、 途中で仕事に関係ない場所に寄り道しているので 切符の領収書などは使えない？ 交通費がどうなるのか わからなかったので 帳簿には材料費だけ書きました。 でも結構、私用で出かけたついでに 買う事が多いので もし交通費がかけるなら書きたいです。 ご存知のかた、いましたら 是非教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 30歳の会社員男です。 今回は、配偶者控除に関してお教えいただければと思い質問させていただきます。 お恥ずかしながら、全く無知なので優しく教えていただければ幸いです。 現在、妻と娘が1人おります。 妻は平成26年に妊娠の為、仕事を退職しました。 配偶者控除を受けたかったのですが、 平成26年は年収が退職した時点で約200万円程あった為、 控除は受けられませんでしたが、平成27年の現在は無職の為年収が0です。 平成27年の給料から配偶者控除を適用され、 所得税や住民税の軽減を受けられると思っていたのですが、 給与明細の所得税及び住民税は差し引き金額はこれまでと同じでした。 配偶者控除というのはいつから適用されるのでしょうか？ 本当に馬鹿な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
退職金が税込１８００万円だった場合,税金はいくら払わなければいけないでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
過去に住民税の滞納期間がありました。 再就職や任意整理や震災等で住民税の支払いをうやむやにしていました。 (再就職や任意整理や震災を理由に数度にわたって分割支払いをしますと言って分割してもらったものの支払いしてませんでした。) 再就職後の給料も安定してきて任意整理も返済が全て終わったので うやむやにしていた住民税の支払いを行おうと市役所の税務課に問い合わせをしたら 住民税未払い分はすでに時効になっているため支払いをしなくてよい との回答が来ました。 今後も今の住民票場所にすみ続けるつもりなのですが、この先に市の助成金を利用しようとした時に 住民税の滞納分は時効になっているとはいえ 過去に住民税の滞納があった事実は消せない(払いたくても払えない)ので助成金の利用は不可能なのでしょうか？ 捕捉 市のホームページを見る限り 助成金のページには税金の滞納者は助成金を利用することはできませんと書いてあります。 ご教示お願いします。
パートタイマーは103万円未満なら扶養控除範囲内とありますが、内職の場合を教えてください。 38万＋必要経費の、必要経費が数万円の場合65万円までを必要経費にできると読みました。 でしたら、内職でも103万円までならパートタイマーと同じで扶養控除範囲ないでしょうか？
贈与税の納付を行いたいのですが、納付書は銀行に持っていけば納付する手続きをしていただけるのでしょうか？税務署へ申告書は提出済みです。
孫の教育費「￥１５００万まで贈与税無しで贈与可能」と有りますが、これは生前に信託銀行等で口座を作り、￥１５００万を孫の教育費と区別し、そこから出金しておけば贈与、相続税がかからないのでしょうか。 　祖父祖母が生きていれば、孫の教育費を出している場合も多いですよね、これは贈与となるのですが実際には税務調査など来ません（土地建物の贈与は必ず来ますけど）、と言う事はやはり他界し相続になった時のことになるのでしょうか。
確定申告で贈与税の申告をすることになりました。 私の母から嫁に対しての贈与が発生します。 国税庁のHPから書類を作成していますが、 贈与者の続柄の選択肢に『母』の他に『養母』と言うのがあります。 『義母』と言うのはありません。 この場合、選択するのは『母』で良いのでしょうか？
今日父の会社から扶養家族所得超過の調査？？のため過去三年分の 所得証明を提出するよう求められました。 三年間のうち２年間は働いており、確定申告もしていました。 （父には扶養家族から抜くようにと伝えてたんですが忘れていたみたいで。。） 所得は一年は３００万、もう一年は１２０万くらいだったはずです。 残り一年は働いていませんでした。 追加金はこの場合どうなるのでしょうか？？
数年前までフルタイムで働いていましたが，現在は専業主婦で無職です。 働いていたときに個人年金を掛けて自分で保険料を負担していましたが，退職を機に夫の支払いに変更しました。 最近，夫が支払うと将来贈与税が発生することを知り，既に夫が支払った部分については贈与税を納付するとして，今後は自分が過去に働いて得たお金（＝退職時に持っていたお金）から支払うつもりです。 ただ，現在（将来も）収入がないため，今後自分で払う分についても夫からの贈与と税務署に認定されないか心配です。 ①保険料支払者が　自分→夫→自分　の場合，贈与税の対象になるのは（中間の）夫の部分だけでしょうか。 ②今後の支払いについては次の方法を考えています。 　　私が働いていたときに自分の名前で積んでいた定期預金から，今後の保険料にほぼ見合う額をおろす。 　　同日，同額を私名義の他の銀行の通帳に入金する。 　　その口座から保険料の引き落とし（または振り込み）をする。 　通帳等を保管してこのお金の流れを税務署に説明すれば，贈与と認定される怖れはないでしょうか。
現金、預金、保険等の相続は判るのですが、不動産の相続は何を評価して相続金額を算定するのでしょうか。恥ずかしながら無い物ねだりですが。
農村地にある土地を売りたいです。 何筆にも分かれていて、それぞれ登記地目が、宅地や田になっています。 農村地ですので、路線価も出ていません。 近くには売地がないため、判断材料もありません。 県道には面していますが、ほとんど村の人しか通りません。 こういった場合、売買価格を決める基準は、どのようにすると良いでしょうか。
4年程ブラジルサンパウロに仕事で駐在していました。 その間の現地での給与所得が現地給与口座に振り込まれており当然ながら現地側で 確定申告は毎年しておりました。 この現地に残してある現金はすべて現地での給与所得とその利子であり日本から持 ち込んだものは一切ありません。 一昨年に帰任したのですが、その際に一括で日本の口座に送る予定でしたが当時の 為替レートが非常に悪く送金する気になれず、そのまま現地に口座と現金を残してあり ます。 現地で信頼できる人間に口座と、口座の管理を委託する手続きを銀行との間でしておりますので 委託者にお願いすればすぐに日本への送金処理をすることは可能です。 こういった状況ですが、仮にこの現金を一括で日本に送金をした場合、日本側で税 金などがかかることはあるのでしょうか？ また何か気にしておくべきリスクはありますでしょうか? 出来る範囲で調べた限りでは現地所得であれば特に日本側でその金額に対する税金 がかからないように見えますがその理解でよろしいでしょうか？ （税務署から連絡が来るようなことがあるとは聞きましたが。） また、良くわかっていないのですが、この送金されたお金は、日本側で”所得”扱い になるのでしょうか？ つまり翌年の所得税や住民税を計算する際に影響出るのでしょうか？ 更には、日本側で事前に何かしておく必要はありますか？ とりあえず手元に現地での給与所得を証明する明細や現地での労働証明書、ビザな どはすべて揃っています。 すいませんがアドバイスお願いします。
会社を退職した人が26年2月～26年7月まで働いていたとします。 その場合、源泉徴収を会社に作ってもらうとしたら、26年2月と3月までで1枚、26年4月～7月までの1枚の計2枚になるのですか？？ それとも1枚で26年度として貰うのでしょうか？？ 詳しい方のご回答お待ちしております。
サラリーマンですが一昨年１０月より父親が他界したため、それまで父親が運営していましたアパートを引き継ぎ、１１月・１２月分の２ヶ月分家賃収入を平成25年度の確定申告いたしました。 2ヶ月分で約 50万円の不動産収入として計上した結果、所得税が１７２０００円で銀行から引き落とされました。５０万円の不動産収入での所得税があまりにも高額なので異議申し立てを行うつもりですが 申し立ての期限は申告後、1年以内だと聞きましたが、この期限内であれば受理されるものなのでしょうか？誰か教えてください。因みに給与所得は源泉徴収できちんと納税しています。
昨年度の医療費が多かったので、 医療費控除の申請を行おうとおもうのですが、 生計を共にする者の医療費も合算可能とのことですが、 夫の医療費を合算できるのでしょうか? 働いており、収入があるので ・配偶者控除は受けてません 生計は一緒ですが ・世帯分離なので、どちらも世帯主です 合算できる条件的なものはあるのでしょうか。
確定申告をするときに実際に負担した医療費が10万円以下でも、申告した方が住民税でメリットがあると聞いたんですが本当でしょうか？ 調べた限りではそんなことはないようですが。 総所得金額等は200万円を超えています。
固定資産税の支払いは、コンビニで行っても手数料はかかりませんか？
うまく説明できないかもしれませんが、、、 今年の１月から、相続税の基礎控除額は【3000万円+600万円×法定相続人数】で計算しますが、うちの場合【法定相続人数】が何人になるのか、お伺いします。 うちの父親が亡くなった場合、法定相続人は配偶者と、子供３人（長男・長女・次女）なのですが、、、 子供３人のうち、長男が亡くなっているため、長男の子供が法定相続人（代襲相続人）になることがわかりました。 問題は、長男の子供が３人いるので、相続税の基礎控除額を計算するのに、そのまま3人を加えるのか？あるいは長男の相続分として１人（子供3人分）で計算するのか？わからなくて困っています。 今日、知り合いの税理士さんにラフに相談したんですが、法定相続人数を６人として、基礎控除額を計算してくれました。 つまり、配偶者（１）+長女（１）+次女（１）+代襲相続人（３）＝６人を、法定相続人数として税理士さんは計算したのです。 これは正しいですか？ 知り合いの税理士さんにその場で質問すればよかったのですが、わたしが知識不足だったため、その場では疑問にも思わなかったのです。 でも、帰宅後いろいろ調べると、相続額としては、亡くなった兄の分を３人の子供たちで相続するので、だったら法定相続人数も１人として計算するのではないか？と疑問をもった次第です。 法定相続人の正しい数を教えてください。 よろしくお願いします。
医療費控除がもらえない条件は？
親からお金を貰いました。しかしそれを入れても年間所得は１０３万円を超えません。それでも一応、記録としてこの額を税務署に申告する必要があるのでしょうか。
古いマンションを売って、新しいものを買おうって、新しいマンションを手続き中です。ところが、新しいマンションが値上がりしたので、両方売って、賃貸でしばらく暮らそうって思っています。古いマンションは、中古で買ったので修繕費がメチャかかりました。購入費用+修繕費-売却費を損として良いのでしょうか？それとも、単純に不動産の売買損益だけで通算しなければならないのでしょうか？10年住んだので、減価償却は税理士さんに考えてもらう予定ですが・・・。
年収４００万ですが、植木を２本売ることになりました。 １本は５００万円、他の１本は３００万円です。一度に売ると税金が多くかかりますか？ また、１年毎に１本ずつ、に売ると税金が安くなりますか？
白色申告での所得の内訳（所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額）の記入の仕方について お教えいただきたいのですが、1つの仕事をして仮に頂いた総額を300,000円としてそのうち、 デザイン料が10万円ありました。個人事業なので源泉徴収税額10,210円を先に納めて頂きました。 その支払調書を頂いたのですが、支払調書の項目には、支払金額100,000円　源泉徴収税額10,210円と 記載されていましたので、申告の所得の内訳（所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額）の 収入金額の欄には、100,000円　所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額の欄に10,210円と 記入すればよいのでしょうか？ それとも収入金額の欄には、総額300,000円　所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額の欄には 10,210円と記入すればよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
学生です。 先日アルバイト先より源泉徴収票を発行したとの連絡を受けました。 源泉徴収票が、ログインページ先から閲覧でき、印刷して提出できるとあります。 紙のものは、お恥ずかしいのですが雨に濡れて破損してしまいました。 所得税還付を受けたく、還付申告を行おうと思うのですが、A4サイズの用紙に印刷したものを そのまま提出することは可能でしょうか？ 源泉徴収票には用紙の規定があったと思うのですが... よろしくおねがいします。
税法上はポイントの取り扱いが明確になっていないようですが、どのような扱いになるのでしょうか。そもそも所得とみなされるものなのでしょうか。 （例：商品購入時に数％付くポイント、アンケートに答えてたまるポイントなど）
例えばの話ですが、高額な宝くじにでも当たって新車を購入して、一ヶ月で飽きてしまって友人に「いらないからやるよ」と無償で譲った場合でも贈与税は発生するのでしょうか。極端ですが、一千万円で買った車を一万円で売った場合はどうなるのでしょうか。
初めまして、この度転職が決まったのですが、確定申告について戸惑っている事があるので教えてください。 現在、スーパーのアルバイト勤務ですが、１月末に個人医院の事務に応募し、今月に入って採用が決定しました。勤務開始日は今月下旬です。 先日に先生から今度持ってくる書類を伝えられたのですが、年金手帳、源泉徴収票など持ってくるようにと言われました。 スーパーでは確定申告は各自でしないといけなかったので、私が「確定申告は自分で行いますが」と伝えると、先生はえ？という顔で「いや、こちらでするから」と言われました。 実は困ったことがありまして、昨年に体調不良を起こしまして、今はだいぶ良くなっているのですが、やはり面接時に不利になると思い、それを言わずに応募したのです。病院にも多くかかり、医療費も結構な額だと思います。 休み休みの勤務月もあったので、年間トータルの年収額が書かれているとおそらく疑われるのではないかとも思います。(面接時に月の平均収入を聞かれているので) その持参の話の時に先生から勤務開始日までスーパーの方もまだ入られますかと聞かれたので、何日かは入ると思いますと伝えました。 細かい流れは忘れましたが、そのあと先生と話をしている中で、今年に入ってスーパー勤務の収入も発生するという意味を踏まえて、自分は(Ｈ26年度分は昨年１２月までの分だから新しい職場には関係ないし、今年に入ってスーパーで勤務した分の源泉徴収を次に含めてあげるという意味か、良かった)と思い、「あ、１月からの源泉徴収の分ということですね、分かりました」と言いました。先生も「そうそう。…スーパーはしてくれない所だったの？」とおっしゃってました。 しかし帰宅すると家人からは、今年の確定申告はまだ始まっていないし、(２月１６日から)Ｈ２６年度分もしてあげるという意味なんじゃないのと言われました。(今年の)１月からと私は確認したつもりだけれど、Ｈ２６年１月からの意味で先生は言っているのではと言われ不安になりました。 最悪の場合、医療費はすべてを提出しないようにすれば何とかなると思いますが、できれば自分で済ませてしまいたです。 ①この確定申告はＨ26年度の分でしょうか。それともＨ２７年度の分をしてあげるということなのでしょうか。Ｈ２６年度は前職の分なので、関係ない分まで新しい職場がしてくれたりするのでしょうか。 昔、確定申告をしてくれる会社に勤めていた時は、必要書類の提出は２月より早かったような気もするので、個人の確定申告と比べ、会社がしてくれる所はすでに終わらせているのではと期待しているのですが。 ②もし、Ｈ27年度分だとすると今年の１月、２月のスーパー勤務の源泉徴収をこんな早い時期に発行可能なのでしょうか。 スーパーの店長にも確認しようかと思いますが、諸々の事情があり、新しい勤務先のことなどあまり詳しい事は相談したくありません。 みなさま、なにとぞご回答お願いいたします。
失礼、もしくは間違っているところがあればご指摘ください。 私は先月末関東に引っ越しをした２２歳フリーターです。 引っ越ししたばかりですが、仕事も見つかりました。 ところで、私は今、親の扶養で社保の保険証を持っていますが、 稼ぎすぎると親の扶養から外れ、親の税金が高くなると聞きます。(自分自身も住民税や市町村の国保など負担増） 親の所得は、正直なところワーキングプアではないかと思われるような収入ですので、 私が稼いだばかりに、親の税金が上がって親が苦しむのはどうなのかな、と そこで、親に迷惑をかけない方法ありませんか？ 自分の足りない考えだと、戸籍から抜いて貰うしかないのかなと思っています。 声優になりたい夢があるので、どうしてもバイトの掛け持ちをしなければできませんが 親のことを考えると…
なぜ拝観料をあまりとらない神社に比べ拝観料をとる仏閣が多いのでしょうか。最近では奈良にある法隆寺で、拝観料を1000円から1500円に引き上げされました。その理由として、年々観光客が減ったことと、寺を維持していかなければいけないためだとしていますが、納得できません。金額をあげて解決、ではなくてきちんと観光客を誘致する努力をすればいいと思います。 また、奈良の東大寺では拝観料500円みたいですが、年間そうとうな数の参拝客が訪れます。最近ミュージアムが出来たみたいでそこでも拝観料をとっています。それに、神聖な境内で堂々とお土産品を売って商売しています。こんな金儲け宗教からなぜ税金をとらないのでしょう。
譲渡所得税についての質問です。 父が亡くなり、父名義の土地を兄弟3人の名義に変更後、売却しました。600万円で1人200万円でした。 確定申告のお知らせが届き、税金がいくらか調べてみましたが、税に関して全く無知でよくわかりません。 土地を保有してた年数は1年未満です。 譲渡所得の30%ほどの税金がかかるかもと聞いたのですが、そんなに取られてしまうのかと恐ろしくなりました。 確定申告したら、還付金とかはありますか？ 私は扶養内でパートしています。 ご回答よろしくお願いします。
離婚して未成年の子供は元妻が親権者であり、扶養家族にしています。 しかし、それだけでは学業は元より生計が厳しいために、不定期ですが私の方から養育費を手渡しています。 一年で、百万未満です。 扶養控除は、自分が子を扶養していないと適応されないかと捉えていますが、この様な場合もそうなのでしょうか？ どちら様か、ご教授のほど宜しくお願いいたします。
私は白色申告する者です。 昨年度の年収は分かりやすくするために、五百万とします。 独身で仕事のために部屋を借りて居ります。 実家には80歳の親が一人借家住まいしていて、扶養家族です。 この度の申告では、事業用に掛かった家賃、水道光熱費、職場迄の交通費、通信費を計上する予定です。 これ以外に、請け負っている仕事とは異なる活動として、私の営業等の活動経費として、毎週新幹線または、飛行機で土日に使った移動費を計上したいと考えています。 しかし、この営業活動関連経費の領収書を保管して居ません。 教えていただきたいのは、以下の二点です。 領収書が無くても電車代ならば判るので必ずしも要らないと聞いたのですが大丈夫かどうか？ 次に、領収書が無い状態を含み、売上に対して経費をどこまで計上できるのか？ お恥ずかしいのですが、25年度から白色でも帳簿保管義務が生じたという事を前日になってしったところです。 出来れば、可能な限り節税したいと思っています。 宜しくお願いします。
いろいろ調べましたが、よく分からない部分もあるので教えてください！ 去年5月に103万円以下で働いていたパートを辞め、職業訓練に通っていました。 この度、それを生かしたパートに就こうと思っています。 月収15万円⇒年収180万円なので、よく言われる「損な働きかた」の範囲ではないと思っていたのですが。 3月からの雇用となりますので、税金や保険料の計算をするには、年末までの計算になりますよね？ で、15万円×10か月となると、「損な働きかた」の典型になってしまいます。 ちなみに主人のお給料は25万円ほどです。 単純に、家計のためにも若いうちにたくさん働こうと思いましたが、調べていくと、私が払うお金が増えるだけではなく主人が払うお金も増えることが分かり、世帯年収として考えると130万円以下の仕事の方がいいのかとも考えてしまいます。 税金や保険料などの、私が払う金額と、主人が払う増額がいくらぐらいになるのか、だいたいの金額が知りたいです。 また、数年前にマイホームを建てました。 主人はローンが組めなかったので、私名義で1500万円ほど残っています。 この数年間は、私は扶養内で働いていたので住宅ローン控除は貰えませんでしたが、年収150万円になれば、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ 求人の締め切りが近いので少し急いでいます。 よろしくお願いします。
ふるさと納税の控除の上限額の換算の仕方について質問です。 控除の上限額というのは、納税した一年間の合計額となるのでしょうか。 それとも、一回一回のものなのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、昨年ふるさと納税を10000円してみました。 今年、確定申告すれば10000円－2000円で8000円が税金で還付される かと思っていたんですが、 年末調整の源泉徴収税額が0円でした。 （住宅ローン減税で全額還付されていると思われる） 確定申告することで住民税からいくらか還付されるのでしょうか？ それとも確定申告は意味無いでしょうか？ 会社員です。 お分かりになる方、どうぞ宜しくお願いします。
不動産所得があり、青色申告をしています。 借地に建っている住宅を人に貸していたんですが、 取り壊しました。 貸家からの収入はなく、 別にマンションの空き部屋を貸していて そちらの方の不動産所得はあるんですが、 建物の取り壊し費用は経費として引けますか？ 取り壊し費用を引くと収支がマイナスになる場合 損失を繰り越せますか？ よろしくお願いいたします。
所得税の更正通知を受け、加算税も含め本税を、その納付期限内にコンビニで納税しました。 （納付期限より、20日前に納付） しかし、長期出張から帰ったら、なぜか、その延滞税のお知らせの振込み用紙が届いていました。 明らかに、税務署の事務的なミスによるものだと思いますが、 その延滞税の納付期限が迫っているので、とりあえず、延滞税を支払っておこうと思いますが、 問題ありますでしょうか？ その延滞税を納付後に、 税務署に、本税と加算税は期限内に納付していることを説明しに行こうと思います。 （コンビニの控えは、紛失しています） 延滞税を納付したということで、 本税と加算税は納付していないと勘違いされるのではないかというのが気がかりです。 よろしくお願いします。
平成26年3月2日に個人事業を開業しましたが、家庭の事情によりこの2月をもって廃業することとなりました。 私の場合は「個人事業の廃業届出書」と、青色申告も申請していたので「青色申告の取りやめ届出書」も提出しなければなりません。 その「青色申告の取りやめ届出書」の書き方についてなのですが、「平成＿年分の所得税から、青色申告書による申告を取りやめることとしたので届けます。」の「平成＿年分」に記入するのは今年の「27」でいいのでしょうか。 自己判断では不安なので質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたらどうかご回答をよろしくお願いします。
親が30年程前に購入した金を売却したいと言っています。多分３００ｇが3つくらいありそうです。（貸金庫に入っていて見たことはないです） 30年でかなり相場が上がり利益と見なされる可能性があります。　 親は年金生活で今は確定申告はしていませんが、この金の売買でどれくらいの利益があったら、申告をしなければならないでしょうか。 また　1回の取引が200万以下なら　金の買い取り先は税務署に連絡はしないとも聞いています。 この1回の取引とは、1日200万以下なのか、1回200万以下（1日に数回取引をしてもいいか）あるいは1年間に２００万以下なのでしょうか。
贈与税の非課税限度額について質問させて下さい。 去年の１１月に家を購入するにあたり、両親から計３００万円を贈与してもらいました。 で、住宅取得資金の場合は５００万円まで非課税で 、購入した住宅が省エネ住宅だと更に５００万円加算されて１０００万円まで非課税になるかと思います。 自分が購入した家は省エネ住宅なので１０００万円までは非課税になるのですが、贈与してもらった額が５００万円以下の場合は加算申請はしなくてもよいでしょうか？ 加算申請するにあたり、いろいろと集める書類が増えるので、もし加算申請しなくても関係ないのであれば、しないでおこうかと思ったもので・・・ ちなみに、５００万円以下でも加算申請しないと、なにか不都合などありますでしょうか？ 長くなりましたが宜しくお願いします。
ベストアンサーに選ぶと質問を締め切られると知らず、ベストアンサーに選んでしまい、さっきお返事頂いた方すいません((((；ﾟДﾟ)))))))笑 年末調整で14万返ってくることってありえますか？ アルバイトで所得はバラバラですが22万くらいから所得税を25000円ほど引かれてました。 所得が16万くらいのときは…12000円？とかかな？ひかれてました。 だからですか？∑(ﾟДﾟ) 間違いとかですかね？
アルバイトなのですが、確定申告？でお金が返ってくるシステムを知り、それようの用紙を12月に記入したのですが、今月の給料が予想してた額より14万くらい多くて、ほかのアルバイトの子も2万くらい返ってきた？らしいのですが、14万も返ってくることってあるものなんですか？間違いですかね？ 頭がスーパー悪いので文章おかしいかもですが、怖いので誰が教えて下さい。 困ってます。お願いします
妻に約50万円ほど株式配当所得があります（1回につき5万円以下の少額配当です）が、私が配偶者控除を受けるため、合計38万円以下となる部分のみを申告させることは可能でしょうか。なお妻には他の所得はありません。
フリーで仕事をしています。複数のクライアントから仕事をもらっているのですが、原稿料から源泉徴収を引かれた分を報酬として受け取っています。源泉徴収でもう所得税は支払っているので、確定申告をする必要はないのでしょうか？ちなみに、そのうちの２件は源泉徴収を引かれませんが、２件分を合わせた１年分の報酬の合計金額は２０万円程度です。
こんにちは。表題の特例が昨年の12月で終了したと聞きました。予定では延長されるところが、衆議院選挙の兼ね合いで宙に浮いてしまったと言うのは本当でしょうか？ また再度、この買い換え特例が復活する可能性はあるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めての確定申告で格闘していて、ふと思ったんですが… クレジットカードのポイントって、一種の配当のような ものなんでしょうか。 そのポイント（例えば楽天のポイントなど）で楽天市場で商品を 購入した場合、そのポイントを経費として現金換算できるものなんですか？ （その際は「配当」としてポイントを金額換算して申告する？） 実際にそんなことをしている人はいないだろうと思いますが、 ふと疑問に思いましたので。
相続税の税制が変わったと聞きます。一戸建て持ち家とその土地などの評価はどうなるのでしょうか。詳しい方教えてください。
サラリーマンでも住民税を自分で払うことはできますか？
現在、持っている株の株価がかなりのマイナスで、それを他の株で補う為に一般口座で取引して、プラマイゼロかプラス20万(年収1000万以下のサラリーマンで他に収入がない)にしようと取引しておりましたが、思ったより株価が上昇して、プラス20万を超えてしまいました。 確定申告しようと思うのですが、確定申告の時、仮に100万円の儲けがあったとしたら、100万から20万を引いた80万に対する20%の税金でいいのでしょうか？ それとも、儲けの100万に対しての20%の税金を納めないといけないのでしょうか？ お手数とは思いますが、御教授下さい。
収入が事業所得のため、毎年確定申告をしていて、去年の夏から育休中です。 育休中でも担当のお客さんに電話や書類・贈答品を送ったりの対応をしていたのですが、これは確定申告での経費対象になりますか？ ＊無知でお恥ずかしい限りですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
今年からフリーランスで仕事をしていて初めてのjことばかりですので、お知恵を拝借させてください。 業務委託で仕事をもらっていますが、毎月の請求書で源泉徴収をひかれているところから１社だけ源泉徴収票が送られてきました。 他の会社からはまだ送られてこないのですが、これはこちらから催促しないといけないものなのでしょうか?それとも、この時期はまだおくられてくるには早い時期なのでしょうか？ また、普段請求書で源泉徴収額を明記していますが、改めて源泉徴収票が送られてくる意味はどこにあるのでしょうか？ たとえば、確定申告のときに書く必要があるとしても、普段の請求書のぶんを計算すればいいと思うのですが、この場合送られてくる源泉徴収票は、確認の意味で送られてくるのでしょうか？ 無知な質問とは分かっておりますが、どうぞご享受くださいませ。 よろしくお願いいたします。
住民税は年何回払う必要があるのですか
医療費控除で医療費に含められる対象者について質問です。 たとえば、私を「子」とした場合 ●父、母、子(私)　　　３人暮らし ●祖父、祖母　　　　　２人暮らし の構成で、私が申請を行うとすると、 祖父、祖母の分も医療費に含めることはできるのでしょうか。 また、私が申請する場合と、父が申請する場合で、対象者は異なってくるのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
ふるさと納税の確定申告はいつまでに提出ですか
こちらで、質問している内容の続きです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905387.html 詳しいお答えをいただきました。 本当にありがたいことです。 ですが、一つ、疑問を覚えます。 それは、勤労学生控除における雑所得の扱いです。 【給与所得以外の所得が10万円以下であること】 これが、条件だったと思います。 となると、私は勤労学生控除を受けることができないのでしょうか。 以下に、私の境遇を書きます。 現在二つのアルバイトを掛け持っている大学生（29歳）です。 アルバイト１の給与は合計９１万４千円でした。 アルバイト２の報酬は４２万３千円でした。 アルバイト２にかかった交通費は、760円×53日で、40280円です。 国民健康保険に支払った費用は、年間で12000円です。 ちなみに、先の質問でいただいた結論は、 【結局、これらを合算して申告すると、8,600円くらいの税金（住民税8600と所得税ゼロ）を納めることになります。】 でした。 本当に勤労学生控除を受けられるならば、これで相違ないと思います。 どなたか、ご確認をお願いします。
住宅を新築するに当たり、祖父から死因贈与の形で宅地を貰うことになりました。 相続税は２０％増と聞きましたが、不動産取得税はどのようになるのでしょうか？ 尚、当該土地は凡そ７０坪、評価額は６００万円です。 又、登記に関して登録免許税は通常の相続とは異なるのでしょうか よろしくお願いします
教えてください ８階建の集合住宅です 部屋は贈与しましたが土地は借地で地代を払っています 借地権も贈与しないとだめなのでしょうか もし借地権を贈与しないとどうなりますか
現在二つのアルバイトを掛け持っている大学生です。 親はおらず、自活しています。 アルバイト１の給与は合計９１万４千円でした。 アルバイト２の報酬は４２万３千円でした。 ここで、アルバイト２なのですが、パソコンのインストラクターで、報酬として扱われています。 給与ではなく、報酬です。 ですので、どのように申告すると有利になるのか、わかりません。 調べてみると、交通費を控除申請できるようです。 交通費は、ざっと計算しても、780円×50日にはなるので、39000円くらいは控除できる計算です。 また、国民健康保険で、年間合計で、去年は12000円支払っています。 これらを考えると、昨年度の収入は合計で128万6千円になると思います。 すると、勤労学生控除と含めて、所得税がかからないようになると思います。 また、住民税についても、減額されると思います。 つきましては、これらを合算して申告すると、どのくらいの住民税と所得税がかかるのでしょうか。 素人にはなかなか、難しいことで、整理しきれません。 どなたか、詳しい方のお知恵をお借りしたいと思います。 以上、よろしくお願いします。
去年から、在宅ワークを初めて、年間で66万円の報酬を貰いました。 確定申告に向けて色々調べてみたのですが、どれに当てはまるものか、選択すべきか困っています。 ・経費をどのように算出すべきでしょうか。 レシートなどはとってありますが、家賃・電気代・インターネットの代金などは通帳が無いタイプの口座から引き落とされているので、こちらを印刷したものから計算するものなのでしょうか…。 ・開業・廃業等届出書は出すべきでしょうか？ 在宅ワークを始めたら、こちらをすぐに出すべきと在宅ワーカーのためのハンドブックhttp://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/zaitaku/ … にありましたが、青色申告は難しそうで…。 ・家内労働者等の必要経費の特例で65万円の控除は受けられますでしょうか。 特定の会社一社と契約を結んで、仕事をしております。 ・医療費が１０万円以上かかっています。領収書はすべて取ってあります。 医療費控除をすると、税金は返ってきますか？
医療費控除を申請できる場合は 一緒に暮らしていて、保険書が別々なら、同一整形家族とみなされませんか？ 子供が同居していても、親の扶養に入ってないとダメですか？ 子供が同居しているが、社会人で親の扶養に入ってないけど 家族で合計１０万以上の医療費がかかった場合、 親が子供の分も含めて医療費控除の申請はできますか？
子供は未婚・成人しており、無職で、 ずっと実家住まいで両親の農業の手伝いをしています。 給与はないため現金収入がなく、父親の扶養家族です。 （本人の貯金と持っている株の配当が少しあります） この子が親戚の養子になることになりました。 住宅関係の贈与税の優遇を受けるため、 決められた日までにそこに移住する必要があります（同市内です）。 ただ、夜は養子先に帰りますが、 朝から実家で農業の手伝いを続ける予定なので 実質生計を一つにしてるのは実家のほうです。 車も、名義は子本人ですが、保険料や燃料費などは 実家で負担しています（本人は現金収入がないため）。 この場合、子の住民票は養子先の住所に移動しますが、 実父の扶養家族でいられるでしょうか？ 子の年収を超える実家からの仕送りなどがあればできるようですが、 毎日実家で食事を取り、必要な買い物は家族カードでしているので もともと現金の仕送りが必要な生活ではないのですが…。 また、実父の扶養家族でいたい場合は、 住民票を移すとき、養子先の世帯に入るのではなく 子一人の世帯とすることになりますか？ 扶養家族が減ることで実家の税負担が増すのを避けたいのですが…。
退職後失業保険を手続きしますが、 扶養になりたいと思います。 年収は300万でした。 失業保険を貰いながら扶養になれますか？
５月頃に入籍予定です。 結婚した後は妊活を始めたいと考えているので彼女（後の妻）を５月頃に退職させて今後は働かせる予定はありません。 現在の彼女の月収入が約２５万円で１月～５月までの計５か月の収入と考えると約１２５万…もしかしたら年度替わりの昇給で１３０万円を超える可能性もある状況です。 この時点で妻を社会保険の扶養に入れられる収入１３０万円以下のギリギリのラインであること、私に関しては段階的な配偶者控除が受けられるといった感じかなと思います。 それに加えてもし退職金が２０万くらい（一般的な計算で算出してみました）支給されるとすると１５０万円くらいになるのではと予測しています。 そこで気になることが… (1)このように各制度を利用できる妻の収入がギリギリの場合は１ヶ月早く４月頃に退職させて確実に社会保険の扶養、配偶者控除を受けられるようにした方が良いのか、それとも今年の収入による配偶者控除、社会保険の扶養は諦めて５月まで働いてもらって妻自身が保険に加入した方が良いのでしょうか？ 言葉が変ですがどちらの方がお得であったり手続きが楽であるのかを知りたいです。 (2)配偶者控除や社会保険の扶養以外にも結婚することによって何か控除や受給などできたりする制度は他にあるのでしょうか？（職場の手当ては除く） その他アドバイスなどありましたら教えていただければ助かります。 知識のある方のご回答をよろしくお願いします。
相続についてどんどん下らない改訂がありますが、 ナンとかならないかと思っています。 ということで考えたのですが、 現在家長一人の名義になっている不動産を家族全員の共同名義にしておけば、 いずれ一人ずつこの世を去っても相続という形にはならないかと。 これはトンでもない誤りでしょうか。 先ず、共同名義にするためにはどんなことが必要か、があると思いますが。 ここでナンとか税を取られてしまうのでしょうか。 次に、名義人の一人が亡くなった場合にどんな手続きが必要になるのでしょうか、 ここら辺が出ている法的根拠サイトなどを教えてください。 宜しくお願いします。
注文住宅を建設中ですが、 親や祖父母など直系尊属から住宅購入資金をもらった際、500万円まで贈与税が2014年はかからない優遇措置を受ける為に現在急いで建ててもらっています。 3月15日までに登記をして住民票を移し申告しなければいけなく、現在一応そのスケジュールで進めてもらっています。 ただ、工事が遅れているのは建設会社のせいではあるのですが、急かして作ると雑にされそうで恐いなとも思っています。 そこでご相談なのですが住宅購入に関わる贈与税の優遇策が2015年も適用されるような気配になっていますが、2014年に贈与されたお金は一度すっかり返して、又2015年の2月か3月に振込なおしてもらい、2015年の贈与として来年申告することは可能なのでしょうか? そうすれば1ヶ月程工期が延びても問題がなくなるので、じっくり作ってもらえます。 出来上がってから払う最後の支払いで贈与してもらったお金は使うつもりなので、支払いには問題ありません。 よろしくお願い致します。
生前贈与を受けた後、相続放棄した場合の、贈与税および他について質問があります。 素人なりに勉強・調査した上での質問ですので、詳しい方のお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いします。 ■■状況（仮定）■■ 父：８０歳台、母８０歳台、兄５０歳台、私４０歳台、他に被相続人・相続人無し。 相続財産：全て父名義の、土地６０００万円、建物４０００万円、預貯金１０００万円 上記、相続財産とは別に・・・ (1)２０１５年６月に１００万円を父から私に贈与。贈与契約書を取り交わし。 (2)２０１６年６月に１２０万円を父から私に贈与。２０１７年２月に贈与税１万円を納付。 (3)２０１７年６月に１００万円を父から私に贈与。贈与契約書を取り交わし。 (4)２０１８年６月に１２０万円を父から私に贈与。２０１９年２月に贈与税１万円を納付。 (5)２０１９年６月に１２０万円を父から私に贈与。 （２０２０年２月の贈与税（確定申告時期）を待たずして・・・） ２０１９年９月に父が死去。遺言状は無し。 ※私は贈与税の制度として相続時精算課税を選ばず、暦年課税を選んだものとします。 ■■■■■■■■■■ 上記のような場合、相続開始前3年以内（２０１６年９月以降）の贈与財産は相続財産に含まれると思います。 【質問】父の死後、３か月以内に私が相続放棄の手続きをし、母と兄が単純承認による相続をする場合。“私の立場”としては、以下の「ケース１」と「ケース２」のいずれか一方になると考えたのですが、どちらに該当するか分かりません。どちらのケースになりますでしょうか？ あるいは別のケースに該当するのであれば正しいケース（結論）をお教え下さい。 ケース１：(1)(2)の贈与は成立。死去３年以内の(3)(4)(5)（計３４０万円）は相続財産に含まれるため、私が相続放棄する以上は、相続財産として３４０万円を母や兄に提供しなくてはならない。この場合、(3)(4)(5)の贈与は無効となったわけですから、上記(4)の納付済みの贈与税１万円は私に還付（変換）されるのでしょうか？ ケース２：相続放棄した場合は生前の贈与は全て有効であるため、(1)～(5)の贈与は全て成立。私には相続税は課税されない。 この場合、贈与は有効となったわけですから、上記(5)の贈与税１万円を２０２０年２月に納付すれば良いのでしょうか？ 【お願い】 上から目線の回答、回答にならない単なる意見、誹謗中傷、冷やかし、「専門家・専門書・専門URL」の紹介、頼んでもいない代替案の提案についてはご遠慮下さい。
離婚予定です。 私名義のローン付き不動産を旦那名義に変更する予定です。 有責配偶者は旦那です。 2300万のローン残高があります。 住宅は6年前に2450万円で購入し、ローンは雑費も入れて2700万円で組みました。 贈与税などはいくらくらいかかるのでしょうか？
教えてください。 結婚2年目の主婦です。 現在、旦那の配偶者控除の対象になっていないのですが、 平成27年1月1日より、年収103万円で働き、 旦那の配偶者控除の申請をしようと思っております。 旦那の会社へは平成27年の扶養控除申請書の提出が必要でしょうか？ もし、その場合、 もうすでに、平成26年度の保険料の控除申請書と一緒に 平成27年の扶養控除申請書も提出してしまっているのですが、 今なら、まだ訂正で提出しても間に合うものでしょうか？ また、健康保険証が変わってくると思うのですが、 旦那の会社に申請をするとすぐに支給されるものでしょうか？ 恥ずかしながら、 配偶者控除のことも知らずに働いており、無知でした。 アドバイスいただけると幸いです。
最近、在宅で友人の会社の手伝いをし始めました。 内職のようなもので、月２～4万程度、外注という形で請け負っています。 配偶者控除が65万あるので、 所得はマイナスになります。その場合は確定申告は不要と聞きました。 経費のメモ等は残しておいたほうがいいかなと思い、 （住民税の申告に行く際に必要かもしれないし、とも思い）つけるつもりでいます。 PCを使う仕事なので、プロバイダー料金と電気代を日数と時間で単純に割って 領収証と一緒にノートに書き留めていこうと思っていますが やり方として合っていますか？ 自分で調べてみたものの、いまいちよく分からず…… よろしくお願い致します。
医療費控除の事で教えて下さい。 去年、親が入院しました。 病院の領収書は以下の金額のように10日毎に分かれております。 9/8～9/10まで、10,000円+900円（交通費）＝10,900円 9/11～9/20まで、28,000円 9/21～9/29まで、21,000円+900円（交通費）＝21,900円 ここで質問です。 保険会社から、4日目以降は１日3,000円づつ保険金が出ました。（18日分） なので、最初の9/8～9/10は保険充当されないので、そのまま10,900円と計上 9/11～9/20は9/12からの保険充当なので、 28,000-9×3,000円＝1,000円と計上 9/21～9/29はすべて保険充当なので、 21,900-9×3,000円＝△5,100円でマイナスなので、0円と計上 であってますでしょうか？ そうでない場合、どのように計上すべきでしょうか？
昨年４月に父が亡くなり、相続人は母と私(未婚)の二人だけです。相続したのは預貯金、有価証券、家族3人で同居していた自宅(土地家屋)ぐらいです。 相続のお尋ねが届き、自分で記入したところ、小規模宅地の特例を適用すれば、基礎控除内で納まります。が、特例を適用するには相続の申告が必要です。 相続の申告書の記入は、第１表と不動産関連（小規模宅地の特例関連）だけでは駄目なのでしょうか？その他の関連書式（例えば預貯金、有価証券等）も、もれなく記入しないといけないのでしょうか？ また、母も高齢な為、預貯金等の大部分を私名義にしてしまいました。私の相続額は法定相続分である1/2を超えます。この場合、たとえ相続のお尋ねでは、二人合算で基礎控除額以下でも、私は相続税を支払う必要があるのでしょうか？ アドバイス頂ければ、有難いです。
今月眼科病院で網膜光凝固術を受け、33000円（3割負担）支払いました。 今の所、初診代含めて40000円支払いました。以下に質問させて頂きます。 1. 会社の健康保険組合に高額医療費で自己負担額を超える金額として請求出来るのでしょ うか？ 2. 1年間で支払った医療費の総額が10万円を超えた場合、個人で税務署に申請しなければならないのでしょうか？ 以上2つの質問の回答お願いします。 私は一般サラリーマンです。
所得税、個人住民税、国民健康保険などに関わる制度の変更などは 一年のうちいつ行われますか？ また、その情報を知るためには何をチェックすると良いですか？ 政府の政策に関わることはネットニュースで知ることができますが、細かい内容は実施までよくわからないこともあります 基本的には実施されてからの、あるいは直前での関係機関での情報公開となるのでしょうか？よろしくお願いしますします
祖父を顕彰する記念館を公益法人として設立したい。 莫大な遺産を残す叔母の資金を元に設立させたい。 これは、遺産の合法的な相続税対策になりますか？
以前質問したものです。 私にお金をくれてた方が税金を滞納していたため、 第二次納税義務が発生するかもしれません。無償または低額の取引だと判断されたらしいからです。 ですが、もうそのお金はないですし、 すぐに払えないのですが、分割は何年まで可能でしょうか。 また、第二次納税義務を回避する方法はありますでしょうか。 教えてください。困ってます。
定年退職後は親の介護に追われようやく解放されたときには、 主人が脳梗塞の後遺症で足が悪くなり、遠出はおっくうになってしまいました。 節約してためて、今回相続税の改正でわずか上回る程度の預貯金があります。 持家もありますが評価額は３００万円程度です 自分たちの生活費の補助分だけ残して、子供に少しずつ譲ろうかとおもっています。 ２人の子供に１００万ずつ２年間贈与し、 あと１年に１人に5０万ぐらいずつ贈与したとして、贈与税の対象になるのでしょうか。 8０万ぐらいにして、１年おきに贈与しようかとも、考えています。よろしくお願いします。
例えば。の話で教えてください。 ごく一般人の人(社長とかでもなく、普通に納税しているサラリーマンとします)から「プレゼント」として高額な現金(2000万位とします)を直接貰ったとします。 プレゼントの目的は事業資金などではなく、ただのプレゼントです。 貰った側は、特に大きな買い物やビジネスをする訳でもなく、タンス貯金で生活費程度の細々とした消費しかしないとします。(税務署にマークされるような事をしなかったということです) 他人からのプレゼントとはいえ、現金なので贈与税がかかるとおもいます。そこで納税の為申告後に、渡した側に「貰った側が納税しましたよー。という納税者の住所や名前など個人情報」は書類等で知られますか？　 また、もし貰った側が「脱税」を選んで発覚した際、渡した側にも何か連絡はいきますか？ 何故知られるかを気にするかというと、風俗嬢やアイドルなど、本名や住所が相手に知れたら困る+相手の住所もよく知らないような関係で贈与税(脱税)が絡むとお互いの個人情報とか、解ってしまうのか？ということが知りたいです。 「そんな奴に普通払わないよ」という御意見は一先ず無しで、そういうケースとして教えてください。
　残念！管轄の税務署のHPを開きましたが、お問い合わせホームがなくてがっかりでした_ _ 電話の問い合わせは疲れるのであまり好きではありません。 　税務署で医療費等が年１０万円以上になった場合税控除が受けられるとき聞いたことがあります。 　私の家族は２０１４年（1月１日～12月３１日まで）既に２０万円以上になりました。 税務署も忙しいだろうから、速やかに済ませたいので、あらかじめ、調べてから、お問い合わせを 　したいです。 以前、第三者から話を聞いたことがあるのですが、エクセル等で、時系列に、診察費等を医療機関等に支払った日、等を表にして、領主所を添えて提出すれば税金が戻ってくると聞いたことがあります。 　薬局等で薬を購入した場合もレシートがあれば、１年の年始～年末期間であれば、税控除の対象になりますとも言っていました。　数年前の分も効力があり・・うろ覚えですが、そんなんことも言っていました。 　どなたか実際に手続きされたかたはおれれますか？ 　もしお分かりの方はご教授のほどをよろしくお願いいたします。
昨年父が事故にあい亡くなりました。 裁判に勝訴した場合、相続税の対象になりますか？ 勝訴した場合、3000万円ほどになりそうです。 後、2社の保険会社から死亡保険金として総額300万円ほどおりています。他の相続はありません。 相続人は母と子供3人です。 この保険金だけの相続では相続税の対象にはならないと思いますが、税務署に申告などしなくてはいけませんか？ 勝訴金が相続税の対象になる場合とならない場合の手続きの方法など、どなたかアドバイスをください。 恥ずかしながらもうすぐ期限らしいのです。 よろしくお願いいたします。
税務署は一般家庭で相続税の脱税を見落としている事もあるのでしょうか。どういう人から調べるものでしょうか。 もちろん不動産・預貯金を多額に持っている人は常に目を付けていると思います。ですが私の家庭の様に相続税がかかるかどうかの様な中流家庭の人はたくさんいると思いますが、亡くなったら全員の家庭を調べるとすごい事になると思います。どういう人から怪しまれてしまうものでしょう。 他聞きたい事があるのですが、１度に５００万円を同じ銀行に預金したら税務署に目を付けられやすいですか。そういう場合銀行が税務署に連絡するのですか？銀行を税務署はどうつながっているのでしょう。
今年6か月務めたアルバイト先で、年末調整するかどうか聞かれました。 配偶者などおらず、扶養控除の申請をしていなかったので、 なんとなくで年末調整しなくても大丈夫と答えてしまいました。 年末調整って何？って感じでしたが、 アルバイト先から渡された源泉徴収票をもって自分なりに調べて年末調整してみた結果、 2万ちょっと還付されるようで、 そこまで分かったのですが、そこから先どうしたら良いのか分かりません。 確定申告の時に還付されるからこのままでも良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
金の仏具を買って、それを売る時は、、買った値段と変わらない価格で、売れるのでしょうか。
2014年の贈与税の申告はいつからできますか？ 来年の2015/1/1からですか？ また 直接税務署に行かないとだめですか？
東京都（23区内）年収550万円の人の場合、 所得税（国税）と住民税を合わせた 実効所得税率は何％くらいになるか ご存知の方、教えてください。
税務署は電話代支払いでかかッて問い合わせできますが、メールでは対応してないのですかね・・？
ふるさと納税では、ある自治体に住んで公共サービスを受けている人が、その公共サービスをそのまま受けながら、その自治体に払うべき税金の一部を自分が住んでいない他の自治体に払うわけです。本当に合理的な制度なのでしょうか。それに、いまは地方の市町村が大都市の住民からふるさと納税を受けている状況ですが、大都市がふるさと納税を利用して税収を増やそうと本気で取り組めば、地方の市町村の人達がその町や村に払うべき税金の一部を吸い上げる結果になってしまうと思います。
親、配偶者なし。子供二人の場合 課税対象額 10,000万円 10,000万円－3,000万円－2ｘ600万円＝5,800万円 5,800万円ｘ30％－700万円＝1,040万円 相続税支払 この計算であってますでしょうか。 宜しくお願い致します。
今、妻と子供二人います。30歳と27歳です。遺言書で妻一人に相続させようと思ってます。 遺言書に書くつもりです。現在資産は5000万ほどだと思います。 その場合妻には、相続税はかかるのでしょうか
贈与税について教えてください 母より弟夫婦二人に200万円（一人100万円） 兄より弟夫婦二人に200万円（一人100万円） 弟夫婦二人は同一人物 上記が同時期にあった事とします 贈与税は派生しますか 母兄は同世帯 弟は別に暮らしています
扱いとしては、個人事業主でいう所の必要経費みたいなものですよね？ 給与所得者は給与所得控除前の金額を収入といいますが 個人事業主の場合は必要経費を差し引く前の売上を収入というのでしょうか？ その場合、俺は年収１０００万（だけど経費で７００万だから実際の所得金額は３００万だけど）みたいに説明しても、嘘をついた事にはならないって事ですよね？ よく結婚相手の理想の収入などというテーマの記事などが掲載されていますが どれだけ手に残っているかを考えるなら所得金額の方が分かりやすいように思うのですが なぜ収入が一般的なのでしょうか？ 給与所得者の場合、年収からある程度の推定ができるのはわかりますが、それでも所得金額の方がわかりやすい気がするのですが
独身です。税金、国保などとにかく人として納めないとならないお金を 今まで何一つ払わないで過ごしてきました。さすがにもうまずいと思い役所に行って未納分を確認すると、トータル120万ほどありました。今は病気をしてしまい退院したところで無職です。来年結婚をするのですが今まで払っていなかった未納のお金は結婚したら結婚した相手に請求がくるようになるのでしょうか？未納分を結婚した相手の給料から分割で天引きされてしまうとかなのですか？税金や保険料など全くの無知です。婚約相手には一緒になったら身体の事もあり専業主婦になれと言われています。これから私は頑張って働いて未納分を払う予定でしたが結婚をしたら一体どうなるのだろうとモヤモヤしています。お優しい方わかりやすい解答お願いします。
35坪の土地で1階を駐車場にして4台ぐらい月額で貸そうと考えてます。年間にしたらた40万ぐらいの収入だと思います。税金のことや控除などメリット、デメリットを教えて下さい。
親から管理を頼まれ預かったお金があります 定期預金を解約した現金でこれから出入りのしやすいようにと預かりました 管理は別の身内に頼むからお金を戻してほしいと話しがあり預かった金額そのままで戻しますがこれは贈与とは関係しますでしょうか 何も分からずすいません
青色申告の個人事業主ですが、H26年3月にバブル期のゴルフ会員権を 処分したので損益通算で大幅な損失が出ました。 H26年で事業所得と相殺しきれなかった損失分を、H25年の繰戻しと H27～29年（3年間）の繰越しを併用させて節税できるのでしょうか？
自分の行きつけのキャバクラなんですが、消費税８%ではなく10%取ってます。 おかしいと思って女の子に聞いたら、「８%だと数字が細かくなる。どうせ10%になるから上げてます」との事。「他の店はまだ何%も取っている所あります」 と言っていたですが…。 これってOKなんですか？税務署とかにお店側は言われないですかね？ 飲み屋はそのお店しか行ったことがないのでわかりませんが、他の飲み屋関係の店は税金は８%以上取っているんですか？ 飲み屋だけ特例なんですかね？
今旦那の保険料は 雇用保険 1193 健康保険 13156 厚生年金 22716 所得税 4550 住民税 12700円 で、年収350万ほど 私は 国民健康保険 15600円 国民年金 15000円 市民税は年間で60000円 年収230万ほど 私が旦那の扶養に入ると、旦那の税金はどれくらい安くなるんでしょうか？ 旦那の手取りは、どれくらい増えるのでしょうか？
年金を受給している個人事業主（申告は青色）で、小規模企業共済に入っています。 これまでは事業収入がありましたが、今後数年は見込めない状況です。 この場合、所得は年金だけになりますが、廃業をしなければ小規模企業共済の控除が継続可能で、これって控除の趣旨に反しているような気もしますが問題でしょうか？ 可能性が低いとは言え事業収入が復活する可能性もあり、今のところ廃業はしたくありません。
非正規（有期）社員になりました。 1年更新で、次年の更新があるかは未定です。 遺族年金受給者の母（68歳）を、自分の扶養にするか（出来るか）？で迷っています。 解らないことが多くお恥ずかしいですが、保険上、税制上からアドバイスいただけると助かります。 （母は年金収入のみです。本人の年金だけなら少ない金額ですが、遺族年金を含めると、103万？158万？を越えます） 私が有期雇用のため、もし扶養に出来たとしても1年限りかもしれません。 （1）それでも出来るなら扶養にしたほうが、親子にとって金銭的なメリットがありますか？ （2）会社から扶養手当が出るかは確認してませんが、もし出なかった場合「○税の金額が変わり、給料の手取りが減るor増える」等ありますか？ （3）その他、金額が変わる税金や注意点などあれば教えてください。 現在母と二人暮らしで、私も数ヶ月前まで国保でした。世帯収入は多少増えると見込まれます。 このまま母が国保を続けても、大きなメリット・デメリットはない（私にも母にも）ということなら扶養はやめておきます。 また、会社には、非正規なのに手間のかかる手続きをお願いすることになりますか？ なんとなくその印象があり、聞けていません。 質問ばかりで申し訳ありませんが、詳しい方がいましたら宜しくお願いします。
住宅ローンが残っており、退職一時金で一括返済を考えております。 この一括返済を実施する場合でも、所得税はその一時金に対して 累進課税の考え方で課税されるのでしょうか？ どのようにして、ローン返済をするのが良いのでしょうか？
私は 2014年の確定申告をする予定です。確定申告の資料は、いつから税務署にありますか? 年明けの最初の平日 (2015年01月04日) から税務署に配置されているのでしょうか。それとも、1月中旬くらいまで待たなければ、資料は配置されていないのでしょうか。知っている人がいれば教えてください。よろしくお願いいたします。
見ていただき、ありがとうございます。 相続手続きで自宅の土地の評価額を把握するために、国税庁のＨＰで路線価を調べてみました。 この土地は東南の４ｍ公道と、東～東北の３ｍ私道に面している「東南角地」なのですが、土地の形状から評価額を補正する必要があると聞いたことがあります。 そこでお聞きしたいのですが、 この土地の評価額の算出方法を教えていただけないでしょうか？ （例えば、路線価15万円の場合の計算式など） すみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
広告宣伝のための賞金を渡すとに、源泉徴収しますが、その計算で自動車等は現金正価×60%とあります、この現金正価とは希望小売価格なのか現在の市場での引き渡し価格、店頭価格の事なのでしょうか。
こんにちは 資本金1000万円の会社です。 現在3000万円ほどの債務超過ですが、業績が上向いており、近々に資産の方が多くなり、その後も継続して利益が出そうです。 さて、現在、2代目が経営をしていますが、創業者の出資を今のうち（安いうち）に2代目が買い取りたいと考えております。 創業者の現在の出資持分は350万円です。 債務超過だから0円というのでもいいのかも知れませんが、実際突っ込まれない適正な金額はいくらくらいになるのでしょうか。（350万円を全額買い取る予定です。） お教えいただければ幸いですm(_ _)m
今年の10月に、パートを１カ月していました。 そこの会社で、給与所得者の扶養控除等申告書を記入して提出してあります。 来年の１月から他の会社で入社が決まりましたが、前回の１カ月働いたパートの事は言いませんでした。 来年入社したら、給与所得者の扶養控除等申告書を記入して、提出するように言われました。 給与所得者の扶養控除等申告書を提出した際、前回パート勤めをしていた事がわかってしまうのでしょうか。 （パートを１カ月していただけなので履歴書ではぶいて書いてしまいました。今からは言い辛いです。） １ヶ月パートをしていた会社に電話して、給与所得者の扶養控除等申告書は破棄してもらって、源泉徴収は自分でしますと伝えた方がいいでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
例えばなのですが、 オークションでいらない家財等売って５万。 残りをリサイクルショップに売って５万。 株で、５万の利益確定。 今月末には治験で５万の謝礼。 合計２０万越えたので、確定申告やら何やら必要ですか？ 皆さんもれなく２０万を越えたら行っているのですか？ ※どんなものが必要でどんなものがいらないか、どこまで神経質に捉えればよいか…
自営業をしています 18歳の娘が就職して社会保険になりました それまでは娘の同一世帯として私と同じ国民健康保険でした 国民健康保険は分割にしているので そのつど支払いをするごとに新しい国民健康保険が もらえるのですが国民健康保険証に娘のものがあり 気にしてもいなかったのですが先日に娘と話をしていたときに 社会保険になっているとのことでした それも5月ごろからなので半年ほどになりまます この期間に国民健康保険で私が国民健康保険税を支払い 娘も社会保険を支払っていたということは二重で 余計に支払っていたといことになるのではないでしょうか？
私の母が、私の子二人（孫）に贈与をしたいと言ってくれています。 100万円×2で合計200万円の非課税枠です。 その際、子供用の通帳を作り贈与契約書なども作成し振込みで行ってもらいます。 そこで質問です。母的には「子供が小さいので今すぐ教育などには利用できないから、あなたたちが生活費として利用すれば良い」と言ってくれているのですが、子供のために贈与して頂いたものを、親が勝手に使っても良いのでしょうか？ （ちなみに、私たちは住宅購入の関係で非課税枠はありません、その為孫へということです） 実際、使わせてもらえると家系的にも助かりますが、またそれが子から親への贈与？のようになり、その後の対応が複雑化するのであれば考えてしまいます・・・。 母としては、大事にしまっているより必要な事に使ってほしいと言ってくれています。また、贈与は次の年もするから、安心してこれは使いなさいということです・・・。 この辺りの対応、お詳しいかたいらっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
主人が国民健康保険や国民年金に加入している場合には、130万円の壁はそもそも存在しません ↑ これは主人が会社で入る保険に入っている場合ですよね？ 例えば健康保険や年金を支払い用紙が来て自分で毎回払ってるようなものは別ですよね？ この場合130万円の壁は配偶者(特別)控除が受けられなくなるっていう事のみですよね？(所得税や住民税は除いて)
保険料控除に関して質問です。 現在、以下の生命保険に加入しております。 契約者:父 被保険者:私 保険金受取人:父 しかし父が8月に他界しました。 この場合、契約者や受取人の変更なしに生命保険控除を受けることは可能でしょうか。 (保険料の引き落としは父の口座ですが私が保険金を支払っており、後日名義を私に変更するものとします。) また、私の認識では、名義を変更した上で申告を出す必要があるのではないかと思っていますが、 この認識で間違いがなければ、名義変更や証明書の発行に時間がかかると思います。 その場合、書類はどのように書けばよろしいのでしょうか。 契約者の欄に自分の名前を記入し、後日証明書を提出することになるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
お訊ね申し上げます。 特殊浴場では看板に明示してある料金の他にお金が動いていると聞いたことがあります。 その明示されていない収入について、女性従業員は相応の納税をしているのですか？ 女性の収入は一般勤務よりかなり多いと聞きますが、税務署などはどのような見解なのでしょうか？ (不快な質問に聞こえましたら悪しからずおゆるし下さい。)
親から１１０万以上お金をもらったのですが この場合、贈与税の申告が必要なのですよね？ これも俗にいう「確定申告」になるのでしょうか？ 確定申告は所得税のみですか？
宜しくお願いします。 会社員です。 ・今年、後納制度を利用して数年前の未納だった期間の、国民年金保険料を数か月分支払ました。 ・無知のため2014年の年末調整で、社会保険控除欄に記入しませんでした。 ・2015年も数か月分支払い清算する予定です。 ・2014年中に後納した分は来年の年末調整の社会保険控除欄に2015年中に支払った分と一緒に記入して申告できますか？ ・できない場合 2014年と2015年で支払った分を一緒に、2016年で確定申告で申告できますか？ ・やはり2014年分は2015年の確定申告でしないとダメでしょうか？
お世話になっております。 税扶養分の意味を教えて下さい。Googleで調べても「税扶養分」って言葉が出ないんです。 分かりやすい説明のサイト（図があればなおさらです）を教えて下さいますか？ 宜しくお願い致します。
相続税の事がよくわかりません。両親が亡くなった時の数人の子へ相続する割合ですが均等になると思います。がもし親が生前均等でないような分配の遺言があり、その遺言通りの分配をした場合ですが、全員の子がそれを了承していたら何も問題はないのでしょうか？遺言は書面などもなく口頭で伝えた場合です。何か書面など作らなくてはいけないのでしょうか。
建築会社から工事の注文書が届きました。 請負金額は８７万円です。 今年４月以降の新しい印紙税額一覧表を持っているのですが 「記載された契約金額が１００万円を超え２００万円以下は２００円」 とありました。 １００万未満の場合は、いくらの収入印紙を貼るのでしょう？ 無知でお恥ずかしい限りですが今後のためにも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
本業ですが、勤務時間を制限している関係もあり 年収100万くらいです。 これだと住民税が課税されないと思いますが 来年、同じくらいの年収で、それプラス副業を した場合ですが、住民税の通知は本業の会社に 行きますか？ また、普通徴収をすれば絶対会社にはバレませんか？ ネットではバレるだったり、バレないだったり どちらの意見もあって混乱してます。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。 補足 副業は、輸入転売関係をしたいと思っています。 そうすると、事業所得になるのでしょうか？ 自営業としてやる予定です。
不動産売買契約書の印紙についてですが 仲介業者が間に入り、個人と個人が不動産の売買契約をする場合。 当然、個人の売主と買主に対して売買契約書が交付されますが その時に印紙を貼付してなかったとして、一体どこで税務署にバレルのでしょうか？ 個人の家まで調査しにいくのでしょうか？ よろしくお願いします。
労働問題で問題になるケースで、 仕事中にケガをしてから。突然解雇されてから。残業代が不払いだった。なってから、 個人事業者だったのか、労基法に基づく労働者だったのか？ 指揮命令関係、出勤管理だの実態を見てなどと、裁判になったりしますよね？ 質問です。 所得税の納税をしていなかった。と問題になってから、 働いていた方は、雇用契約だったので、会社側が源泉徴収するべきだった。と主張する。 でも、会社の方は、個人事業者として扱っていたので、源泉徴収義務はなかった。と主張する。 それで、問題になった例は、あるんですか？ また、雇用契約の場合は、給与を払う側が源泉徴収をしなければならない。 どの規定(条文)ですか？
ふるさと納税で、発送日が1～2月という物があります。 12月に寄付をして、1月に物が送付される場合、その寄付実施時期は12月となるのでしょうか？ 回答をお願いいたします。
３年前に期間限定で働いていた職場から、突然電話がありました。 当時、所得税を徴収忘れており税務署から指摘されたので支払ってくれという内容でした。 ６か月で１０月から翌年３月末まで働いていました。 支払われた賃金は月額１２万前後で手取り１０万ちょっと位でした。 当時そこでしか働いておりませんでしたが、扶養控除等異動申告書の提出も要請されず、 乙欄でしたが所得税を引かれていないので、特に疑問に思いませんでした。扶養家族は ２人おります。その時に出していれば何も問題無かったと思いますが、、、。 正直、甲乙もこの電話を受けて、色々調べて理解した次第です。 ただ、１０月からの年度は確定申告済みで納税義務なし(つまり所得が低い）で、翌年は 確定申告はしませんでした（つまり所得が低く引かれる税金も還付されるお金も無かった為　）。税務署は会社から所得税の徴収漏れ分をもらえればそれで良いみたいです。 会社は私から徴収漏れの所得税を払ってくれとの事です。私からすれば確定申告も終わっていますし何で今更と思いますし、払ったとしてもこの所得税もおそらく還付されるのでしょうが、税務署に行くのも不便なところにあり、まして行く時間も無いので、拒否したいと思っています。会社のミスでしかも働いている時も、あまり良い思いもしなかったので協力する気にもなりません。　何とか支払いを拒否して終われる方法は無いものでしょうか？
居酒屋でバイトしているのですが、この調子で働けば来年103万越えるのは避けられないし下手すると130万も越えそうです。 なので先日店長に相談したら給料を分けることが出来ると言われました。 そのために祖父の生年月日、住所を聞いてきてと言われました。 そこで質問なんですが、祖父の名前で給料をもらったら祖父の年金は減るのでしょうか？
国税庁の配偶者控除（下記）のページで「合計所得金額」のリンクをクリックすると「合計所得金額」でなくて「寡婦控除」のページになります。サイトの間違いでしょうか。 「配偶者控除」 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm
フィギュアスケートを見ていると、演技後に観客席から大量のプレゼントなどが投げ込まれています。 羽生選手とかになると、何十個？百個くらいはあるのでは？という大量のファンからの贈り物がスケートリンクに投げ込まれます。 当然、これらは回収されて、羽生選手に手渡されるはずです。 見ていて疑問に感じたのですが、ファンからもらったこういったプレゼントや贈り物って、選手への「贈与」みたいな感じで課税されないのでしょうか？ いろいろ調べると「社会通念を逸脱する贈り物等に対しては贈与税が課税される可能性があります。」とのこと。 プレゼントひとつひとつは小さいものだと思いますが、個数が何十個、百個とかになると、それなりの金額になりますよね？ 中身に金品が入っていないとも限りませんし。。 これが「社会通念を逸脱」するかどうかですが。。 フィギュア選手に限らず、プロスポーツ選手や有名人はファンからプレゼントをもらうでしょうけど、 公のテレビ中継ではっきりと映ってしまっている以上、なにか課税される可能性はあるのでしょうか？ ちょっと疑問に思ったので質問させていただきます。
税理士会に入会したのですが、支部長へ挨拶に行ったほうがよいでしょうか？ 自分は企業に勤めるサラリーマンで、税理士業は小遣い稼ぎ程度にできればいいと思っており、 税理士を本業にしようとは思っていません。 支部の活動には積極的には関わりたくないという思いもあり、挨拶に行くべきかためらっている状況です。 よろしくお願いいたします。
太陽光発電設備の設置を考えている者ですが、減税制度について質問致します。 　宜しくお願い致します。 　設置した設備の減価償却について設備取得時に一括償却可という減税処置があると聞いて いますが、この内容がよくわかりません。 　通常なら、設備取得時から一定期間について、定率または、定額償却となるのでしょうが、 　設備取得時に一括償却する場合には、どのようなメリットがあるのでしょうか。 　償却率の割合が変わらないのであれば、一括償却のメリットはどのようなものになるのでしょうか。 　宜しくお願いします。
２年前に父が亡くなり、喪主は母でした。急な事だったため長女が葬儀代を立て替えています。母よりいつかお金を返してもらわなければいけないのですが、贈与税の事があまりわからなく今に至っています。たとえば葬儀代３００万を姉が立て替えたとします。１１０万までは贈与税がかからないという事ですが、３００万を一度に母からもらったとしたら、いくら立て替えていた分を返してもらったとしても贈与税がかかりますか？かからないためにはどのようにしたらいいのでしょうか。
色々調べたのですが、いまいち理解できないので、こちらで質問させて下さい。 現在の状況としては、 今年度、4月末に退職。4月末までの給与支払金額　８１万円 5月分給与として、前月分？超勤手当　１万７千円 ５月より夫の扶養に入る手続きをし、夫の職場の健康保険証をもらいました。 ８月下旬からパートとして、働き始めました。月収は約６万円　 再就職手当として国から２５万円 これらを足すと、１３５万円ほどになります。 　 質問なのですが、現在のパート先から年末調整の紙をもらい、手元に民間の医療保険の生命保険料控除のハガキがあるのですが、これらは現在のパート先に提出すればよいのでしょうか？ それとも、年末調整の紙は、名前と捺印のみでパート先に提出し、夫の職場の年末調整の紙の配偶者欄に収入額？を記入しハガキも提出すればよいのでしょうか？ 夫が言うには、「奥さんは今年度収入が１０３万円超えたか」と経理の方に質問されたらしく、超えていると答えると、「じゃあ配偶者控除は来年からだね」と言われたそうです。 どうゆうことなのか理解できずにいます。健康保険や年金など何か自分でしなければならないことがあるのでしょうか？ 今回の年末調整の件。年間収入１０３万円、１３０万円を超えると、どうゆうことが起こってくるのか。自分に当てはめての考え方がわかりません。 また、年間収入に再就職手当２５万円も入れて考えればよいのでしょうか？ 他にも６０万円ほど退職金もあったのですが、それも今回質問の件に関係してくるのでしょうか？ 色んなことがゴチャゴチャになっていて、お恥ずかしい質問なのですが、教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
平成23年度に500万円の贈与を受けたのですが、贈与税の確定申告をし忘れていました。 平成26年11月25日にの申告、納付した場合の延滞税の計算で質問です。 計算すると本税が （500万円-110万円）×20％-25万円=53万円 無申告加算税が 50万円×5%＋3万円×5%=4万円 となります。 ここで延滞税の計算をすると利率が14.6%なので 53万円×14.6%×969日/365日＝205,428円　となると思うのですが ※969日は平成23年4月1日～平成26年11月25日までの日数 国税庁の計算サイト　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/enta … で計算すると54,800円となります。 なぜ54,800円になるのでしょうか？ 利率は14.6%ではないのでしょうか？
質問は二つあります。 １．会社員で交通費が満額支給されていません。 明かな不足で公共交通機関の運賃比較で証明できます。 残りの交通費を確定申告で経費として計上することは可能でしょうか？ 余談ですが、自営業等の場合は交通費を経費として差し引けますよね。 サラリーマンはそういうことはできないのでしょうか？ 立派な経費だと思うのですが。 また、同じ会社員でも派遣社員でも交通費がまったく支給されないケースもあるようで、 そういう人たちの場合は何かの救済処置などはないものでしょうか？ ２．医療費で、医薬品などの購入がストアだった場合、領収書を貰いますが、 購入先がホームセンターなどの中にあるドラッグコーナーの場合、領収書の発行元は当然、 ホームセンターになるわけですが、税務署で医薬品の購入(つまり、確定申告の対象)と 理解して貰えるでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
2年前に父から住宅購入資金として500万円の贈与がありました。 うっかりしていて贈与税を納めなかった場合のペナルティは次のようになるのでしょうか？ (1)本来納めるべき贈与税 （500万円-110万円）×20％-25万円=53万円 (2)無申告加算税 50万円×15%＋3万円×20%=8.1万円 (3)延滞税 (1)～(3)の合計を納めればよいのでしょうか？
現在、学生をしています。 今年の所得が103万円を大きく超える場合、どのように税金を収めればいいのでしょうか？ また、給与として振り込まれているものではなく、自身で稼いだ金額の場合は、税理士さんを 雇わなければならないのでしょうか？ もし、103万円を超えたばあい、何もしなくとも、税金分は 引かれてるのでしょうか？
会社で経理を担当しています。 先日源泉税の1部（社員分は支払ったのですが、弁護士さん等から徴収した源泉税）の納付を忘れてしまい、1日納期限を過ぎてしまいました。 ちなみに、納付し忘れた本税は、80万円程度です。 また弊社では、1年以内に別件で源泉税の納付を忘れており、加算税を支払ったばかりなので、1年に1度の救済策も使えない状況です。 毎日びくびくしながら延滞税の通知書をまっているのですが、こちら納期限がすぎてからどのくらいで届くものなのでしょうか？ お手数ですが、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、海外に赴任しており国内非居住者となっております。海外勤務中の報酬を現地の銀行で預金しており日本にある銀行口座に送金しようとしています。（約１千万円） その際に国内では税金がかかるのかどうかを教えてください。 国内非居住のままで送金した場合、日本に帰国して住民票を取得した状態で送金した場合とでは違ってくるのかどうかを合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
母と兄、弟（私）、それぞれに配偶者、子（成年）各2名の家系です。 母もそろそろの年。だだし資産が来年からの新相続税制の控除額 ４２００万円を超えることになりました。 ついては、両配偶者に１１０万円、それでもオーバーするときは 4名の子に１１０万円ずつ、今贈与しておこうと思います。 ただ、「相続開始3年以内の贈与は相続財産になる」との規定があるそうで、 3年以内に死亡した場合、この１１０万円×６人は、相続財産に戻され、課税 されることになりませんか
会社で年末調整してもらうのと、自分で会社で源泉徴収票もらッてする場合ですが、確定しんこくを 税金でとられる計算方法はどちらもかわらずおなじなのでしょうかね・・・・？ 会社でしてもらうと給料から住民税とカひかれるのでしょうし、 自分で源泉もらい確定申告すれば住民税の支払い用紙が来ますし どちらの方法でシテも税金の支払額同じなのでしょうかね・・・？
両親と子ども二人です 両親ともに相続税がかるかかからないかギリギリの資産を持っているので どちらかが先に亡くなった時に法定の2分の１を受け取ると次に残されたほうが死亡した時 相続税が発生するようです。 例 仮に2人とも５千万あるとしておきます。父が死亡した時、２千５００万母に相続すると 母の財産が７千５００万になります。（次に母がなくなった時相続税が発生する） しかし母は認知症のため、父は遺言で母を相続排除しようと思っています。 その場合相続税の基礎控除の人数は３人（母＋子ども２人）が２人（子ども２人のみ）になりますか？ 基礎控除を受けるために遺言状で母にも数万円相続しておいた方がいいですか？
年末調整で寡婦控除に○をしなくても、事務員さんが、○をして、ずっと、提出してくれていました。寡婦には当てはまらないのですが、訂正せず、そのままに。新しい職に就くので、寡婦でない事を伝えようかと思うのですが、今までの寡婦控除に対し、何か連絡や追加徴税などされるのでしょうか
両親が、子供のために、子供名義で、土地を買ってやるとすると、 贈与税がかかるのでしょうか？ 現金を貰うと言う点では、生前贈与なので、そう言うとらえ方をしたのですが、 両親が、子供のために、土地を買うなんて話は、周りでは、普通にあることで、贈与税を支払った なんて話は、耳にしません。 でも、近ごろでは、銀行等から、多額の、お金を引き出す際には、必ず、用途を聞かれます。 要りようなんで・・・と、濁しても、しつこく、きかれる場合があります。 犯罪防止なんでしょうけど、もし、ここで子供のために、、、と言ったなら、贈与税を支払わなくてはならなくなってしまうんですよね？ おかしな話、子供に譲るすべての事に、生前であったら、贈与税がかかるのならば、大学進学の費用や、親の車を名義変更して、譲ってもらった等も、贈与税に、値すると思うのですが、これまた、 贈与税が発生した話は、聞いた事がありません。 お金持ちの、おじ様が、お姉さんに、マンションや、車を買ってあげても、お小遣いをあげても、 発生するわけですよね？ 真に贈与税が発生する、境界線がわかりません。 どれも、発生するとしたら、支払わない人たちは、脱税って事になるのでしょうか？
年末調整の書類で、私は世帯主ではないのですが 家族で誰からも扶養されてない妹を扶養に入れようと思ってます。 が、世帯主の欄が親の名前なのに、私が妹を扶養してます。となるとおかしいでしょうか？
アルバイトの掛け持ちについて質問です。 現在高校二年生です。 今個人経営のパン屋さんでアルバイトしているのですが、新たに個人経営の居酒屋で働きたいと思っています。 居酒屋のほうには掛け持ちしていることを言うつもりですが、パン屋のほうには掛け持ちしていることを知られたくありません。 アルバイトの掛け持ちをバレずにすることは可能でしょうか。 またバレるときはどのような理由でバレるのでしょうか。
国保税について教えて下さい。 平成21年に退職後国保に加入し、同年末に別の会社へ就職が決まり社会保険に加入しました。 その時、国保は父の名義で入っていて、保険証は9月に父が脱退したため、その時に返却していました。そのため、何もしらない私は自分も国保を脱退していると思い込んでいました。 平成２３年に催促状が届き、社保に入っているのに国保が脱退出来ていない事が発覚。 すぐに来庁し、脱退手続きを済ませました。しかし、平成21年に働いていた会社と別のところで働いていた為、平成21年度に社保に加入していた証明書がなく、社会保険庁で手続きして下さいと言われました。（私はそう聞いたと記憶していますが、市役所は「平成21年度の分は社会保険庁で証明書を取ってもう一度市役所へ書類を届けて下さいと説明しているメモが残っている」と言われました。） 私は、平成23年度に市役所＆社保庁へ行ったことで手続きが出来ているものだと思っていたので、それから市役所へ出向く事はなく、平成26年6月に再度請求書のようなものが届き、父が市役所へ出向き、内容＆内訳を確認したいと話をして、私が社保に入っていた期間も国保が未納になっているとわかりました。 その時に、父は私に確認するように私の電話番号を伝えていたそうですが、私に連絡はなく、自分から連絡してみなさいと父に言われて、7月に市役所へ連絡しました。その際、健康保険資格喪失証明書を提出しないと行けない旨を説明され、私は書類を用意して父に提出してもらいました。 すると、平成２１年度の分は平成26年6月30日までしか手続きできないと言われました。 電話で確認したときはそんな説明はありませんでした。 しかし、証明書で国保の重複加入していた期間の手続きはできたらしく、社保に入っていた期間は現在は国保に加入していない事になっています。 ・平成23年の時にちゃんと説明を受けていたら手続きできたのでは。 ・平成23年の来庁時の「平成21年度に社保に加入している部分の手続きが必要と伝えている」メモがのこっているのに、市役所は平成26年6月来庁時に「平成21年度変更ができるのは今月までです。」と説明しないのか。 ・メモに残しているのに、連絡する事も、確認する事もなく３年間も放置するのは当たり前の事なのか？市役所でメモにまで残しているのに確認するのは市役所の業務ではないのか？ ・現在は国保に加入している事実ないのに、その期間の分も国保税をはらわないといけないのか？ と納得できない状態です。自分が国保の脱退は14日以内に手続きをしないと行けない事を知らなかった無知な自分が悪いとは思っていますが、どうにかできなかと困っています。 市役所の方からは、弁護士さんに相談してはと何度も言われますが、弁護士無料相談では対応できないと言われ、その金額じゃ相談する方が高くつくと言われ、どうすればいいかわかりません。 社労士さんにも聞きましたが、わからないと言われました。 解決方法がありましたら教えて下さい！ 宜しくお願いします。
●相続税について教えてください。 家族構成は母、とその子供２人（長男・長女）で母の相続財産についてお聞きします。 (1)相続財産が基礎控除額に満たない場合は申告の必要はないでしょうか。例えば相続人が２名の時で、４，２００万より財産が少ない場合は、例えば４，０００万を二人で山分けで良いでしょうか。 ●贈与税について教えてください。 (1)相続時精算課税と暦年課税の重複は認められますか。 (2)基礎控除額１１０万円は現金で授受しても良いですか。 (3)１１０万は私の子供２人（母からみた孫）にも貰っていいんでしょうか。 (4)１１１万の申告を行い、税金１，０００円を払い税務署から証明を受理する。は何か意味があるのでしょうか。 (5)とある生命保険会社から言われたことなんですが、贈与の際、銀行に直接現金１１０万を預けたりすることは普通は行わず、そのような時は生命保険会社の生前贈与プランなどを利用するのが常識ですよ、と言われたそうなんですが本当でしょうか。それは１，０００万を預けるプランなのですが、（２００万×５年、税金９万×５回）最終的には全額戻らず７０万ほどの元本割れが生じてしまうようでした。 なにか良い方法があれば、相続税共々ご教授お願い致します。
来年から控除枠が減る相続税について、我が家にも影響があるかどうか調べる中で、わからないことがあったため質問させていただきます。 仮の前提 ・父、母、子供1人の家族構成(配偶者1、子供1で、来年からの控除枠は計4200万円) ・父が母より先に他界した場合で ・父の財産は控除枠内のため、相続税はかからない ・父他界時に、相続は全て子供に(母は相続放棄) ・その後母が他界 ・母は、母は名義の財産が多少ある状態 この場合、母から子供への相続時の控除枠は 配偶者はもういないので子供1で600万円、という理解で正しいでしょうか？ 母の財産が600万円は超えているため、念のための対策が必要かどうか判断したく 質問しました。 ネットや雑誌で調べても、父親が他界する際のケースは書かれているのですが、その後の母親の他界時のことが書かれておらず…。 ※父が先に他界する前提で書いていますが、逆だとなおさら2人目他界時の控除枠が気になります。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
主人が年末調整の申告書をもらってきました。　 今までは　扶養親族の欄に息子の名を記入してたのですが、１６歳の息子は7月から働き始め年内には正社員になります。２７年中の給与所得が150万円ほどになりそうです。 そこで主人の27年度分　給与所得者の扶養控除等申告書には控除対象扶養親族に入れないのでしょうか？ 息子の会社のほうからも年末調整の用紙をもらっています。
教えてください。 来月からアメリカに1年半以上行くことになりました。 日本で証券会社を開設しておりますが、非居住者となるため、 基本は口座を閉鎖することになると証券会社から回答をもらっています。 （住民票を抜きます） そこで、親の名義の口座でこれから運用しようと考えています。 （親の口座で娘（私）が運用することの善し悪しについてはここでは置いておきます） 私の銀行口座から親の口座に1年で150万以上資金を移動する場合、 贈与税などの税金はかかりますか？ また申告をしなかった場合、判明する術はあるのでしょうか？
こんにちは！年末調整の季節ですね！ 確定申告、年末調整に必要な書類ってなんですか？ おしえてください！！！ 今年おうちを購入したので、どうやら確定申告を自ら行う必要があるとのことです。 そのことを話したら、会社からは、年末調整の書類も提出しといてね。と言われました。 かつ、私は今年の5月に転職しているので、前職の源泉徴収票も必要です！ なんかもう、なにがなんだか分からなくなりました！
私には子供が2人ぃます。二人とも小学生です。 私は週5日びっしり仕事していて、月に少ないときで14万多い時で17万 もらってます。ボーナスは気持ち5万いただいてます。 旦那になろうとしてる人は工場勤務で、固定給は18万。 あとは残業すれば...ってかんじですが、 最高でも24万です。(本当に忙しいときだけ。滅多にないです。) ちなみに私は国民保険です。 結構厳しい生活でやってるんですが、 このまま、扶養に入らずやるべきですか？ 賢くやるにはどーするべきでしょうか。
６月に離婚し、児童扶養手当などの手続きをしに市役所に行った際、対応してくださった職員の方に「お子さんは税法上の扶養に入っていますか？」と聞かれました。 初めて聞く言葉だったので何の事か尋ねたら、その方は詳しくないようで教えていただけませんでした。 さらっと流されてしまったので、重要事項ではないのかな、と思ったのですが、今になり重要な事では？と気になっております。 子供２人（幼稚園児と小学生）は私が親権を持ち育てています。 離婚後パート勤務をしておりますが、今年度の収入は５０万程度です。 離婚前は専業主婦でした。 子供たちを税法上の扶養に入れるには、何をしたらいいのでしょうか。 また、入れることによって、どうなるのでしょうか。
先日ドイツの切手収集家の方に最近の日本の記念切手（額面２０万円）をお送りすることになりましたが、その方が代金として書留郵便で２２万円分送って、その郵便が税関で検査対象となり問い合わせがきてしまいました。 そのような場合、消費税の支払いはどうなるのでしょうか？ また、後で確定申告等が必要になるのでしょうか？　 その他、税金関係で何か必要な手続きや納税が必要になることがあるのでしょうか？ 他にも何か参考になることを教えていただければ、大変ありがたいです。 あまり海外の方とお金のやりとりをしたことがなく、その方のお役にたてばと思い、また、書留で送ってくるということを想定せずに軽い気持ちで引き受けてしまいました。 御存知の方の御回答をお待ちしております。
少しマニアックな質問ですが、よろしくお願い致します。 区域指定に住む場合、都市計画税は納税するのでしょうか。 　都市計画税とは 　「都市計画区域内の土地・建物に対する税金」 　区域指定とは 　「市街化調整区域であっても，一定の条件を満せば住むことができる」 ということで、区域指定区域は、市街化調整区域の中ですので、 都市計画区域ではありません。 ということは、都市計画税は払わなくていいんですか？ そんなうまい話はなさそうなので、おそらく、支払うだろうな、 とは思います。知っている人がいましたら、確認させてください。
今年は電車を利用して通院したため、医療控除申請時に交通費についても 記載しようと思っています。 明細を作成する際、病院ごとに記載していたのですが、 交通費について以下の点がわかりません。 ・交通費の記載も病院ごとにまとめて記載して良いのでしょうか。 　まとめて良い場合、以下のように病院ごとに記載した明細行の脇に 　交通費を記載しても大丈夫でしょうか、それとも交通費の明細は別に 　作成した方が良いのでしょうか。 　○○病院、医療費、保険適用、交通費 ・区間や利用した会社（JRとか東京メトロ）の記載も必要でしょうか。 ・乗り換えが便利な路線を利用しているため、検索サイトで見た時の 　一番安い料金ではないのですが、実際にかかった金額を記載しても大丈夫でしょうか。 　それとも、一番安い料金を記載しないとダメですか？ 以上、アドバイス、お願いします。
初めまして宜しくお願いします 私　年収約600万円　妻　約200万円　中学生の子供１人 妻は実家のパートで月給制で所得税だけ引かれています。 私は　時給制で給料を貰っています。 働いている会社は　厚生年金がなく自分で国民年金　国民保険を払っています。 妻も同じです。 あまりにも高い保険料を何とかしようと業務委託にしてもらい 個人事業主で保険料　税金を少しでも節約しようと思います。 そこで質問なのですが、二人の収入でこの選択がベストなのか？ 業務委託にしてもらう時に　今まで貰っていた　家族手当　皆勤手当　交通費 と賞与年２回の合計　年約145万円を引かれた場合、業務委託はしない方が いいのか？ 妻だけを個人事業主にして、経費使い配偶者控除に入れた方がいいのか （これは難しいかも） どなたかお知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
　小さい頃から子どものためにと子ども名義で積立定期をしていますが、年間110万円を超えると贈与税がかかると聞きました。 (1)　子どもは現在22歳 (2)　月々5,000円と賞与時2回各30,000円＝年間120,000円の積立定期を継続中 (3)　20年間積み立てています。 子どもの結婚資金に渡そうと思っていますが（現在通帳・印鑑は親が管理）、子どもが引き出そうとすると、あとで税務署にばれて贈与税がかかるのでしょうか？ また、親が子どもの名義を借りて積み立てていることを主張すれば、親が定期を解約（引き出し）するのは可能なのでしょうか？ 親が解約（引き出し）する分には自分の金ですから贈与税は関係ないと思っています。
年末調整についてなのですが 私は２年くらい働いていた会社がありました 今年の８月に退職し、今現在9月15日から今日まで違うアルバイトをしています 前の会社では月に12万もらってました 今のところはまだ丸々１ヶ月は貰っていなく、５万程度でした この場合年末調整の申請は前の会社だけなのでしょうか？ それとも今のところも対象になるのでしょうか 対象とならなくとも用紙は貰うのでしょうか 質問ばかりですみません 教えてください
親から現金で1100万円の贈与を受けたいと思います。贈与税を回避する方法を教えてください。 (1)毎年１１０万円ずつ１０年にわたり贈与を受ける (2)相続時精算課税制度を利用する これ以外に、贈与税がかからない方法はありますでしょうか。 金銭消費貸借契約の形をとりつつ、極力返済をしなくてすむにはどの程度の内容が必要でしょうか。 最後に、贈与税の対象となる贈与を実際に行ってこれを申告しない場合、税務署はどのような手段（法的根拠）によってこれを発見、摘発することができるのでしょうか。
サラリーマンを辞めて、失業保険を一定期間受給するとします。 その間、所得税、住民税、健康保険（国民健康保険？）などのサラリーマン時代に給与天引きされていた部分のものは、どのように払うのですか？ そもそも払わなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
姉は会社員で、母親を扶養親族として申告しています。 母親の年金は年間60万ぐらいで、 年齢は83歳で要介護2です。 扶養するにあたり、姉は税金が少なくなるメリットがありますが、 母親にとって何かメリットはありますか？ 詳しく無いので、教えてください
被相続人が亡くなる半年前に多額の預金が解約されてます。 金額は相続税のかかる金額です。 しかし、相続人はその現金を受け取っておらず、家中探しても見当たりません。 行き先不明です。 相続税申告時　行き先不明の金額分は受け取っていないのだから申告不要だとおもうのですが 税務署に対しては「受け取ってない」で、納得してくれるのでしょうか？
毎月の 給与 から 社会保険 ( 雇用保険,健康保険,厚生年金, 介護保険) が,引かれますよね. その 控除された, 金額 はいつ どのように 雇用者は, 支払うのですか?
最近、実家に仕送りをしようと思い始めています。 そこで税金面に関して心配があるのですが、やはり親に帰って税金を払わせるようなことはしたくありません。ただ、法的に違法な事をやるつもりもありません。なのでお伺いしたいのですが、 1　例えば仕送りをしているとそれは仕送りをされる側にとっては税金が発生するものなのでしょうか？ 2　税金が発生するしないに金額の基準があれば教えて下さい。 3　お金のやり取りでは当然現金の受け渡しが税金面でも一番有利なのは知っているつもりなのですが、例えば税金的に有利になる、もしくは不要に税金がかからない送金の仕方はあるでしょうか（銀行送金ですと記録が残りますし、現金書留もどうなのかなと思いますし、小切手・・？などなど。） 税にお詳しい方、税理士の方など、よろしくお願いします。
婚姻期間２０年以上の夫婦間の配偶者控除の特例についてお尋ねいたします。 実は協議離婚の予定で離婚に伴う財産分与で 土地・建物名義を妻から夫へ26年4月に名義変更しました。 平成3年10月に入籍しております。 離婚成立後も妻と子供が居住致します。 贈与税の配偶者控除の特例で２１１０万円まで控除されるので贈与税はかからない見込みです。 26年4月の贈与なので 贈与税の申告が早くても27年1月以降。。。 離婚届けを提出したいのですが、27年1月早々に贈与税の申告を済ましてしまえば 離婚届けを出しても大丈夫でしょうか？ 離婚届けを出すタイミングはいつが最適でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは、質問させて頂きます。 私は学生時代事情で就職活動が難しく、 大学を卒業した現在アルバイトをしながら就職活動を行っております。 アルバイト先には昨年中旬から入り、昨年の所得は約40万でした。 そのため、国民年金の支払いが難しく、若者猶予を申請しています。 しかし、今年は残業が多く、現在の累計所得は約82万になってしまいました。 このまま働き続けると所得が103万を越えそうです。 しかし、国民年金の支払いはしていませんし会社への保険にも加入していないため 社会保険料控除の割引がとても少なく、来年に支払う税金がどれほどになるのか不安です。 そこで質問なのですが、 この場合、所得を年間103万円以内に納めたほうが得なのでしょうか？ 親の扶養には入っていません。 多少の税金であれば103万円以上働きたいと考えております。 （私の地域では96万以上で税金はかかってくるようです） しかし、就職が終わり次第退職という形を取りたいので会社の保険に加入するのも・・・ 税金について詳しい知り合いが少なく、ネットや市役所で確認をしてどうにか調べたのですが あと1歩のところで理解に及びませんでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご回答をいただけますと幸いです。
父が他界し母を含め兄弟4人、計5人での遺産分割協議を行いました。 協議の結果、農地を含む土地、借金等も私が全て相続する事になりました、額的には対した事はないのですが、遺産分割協議書の書き方で迷っているのが、全ての土地を相続する場合も土地の金額を記載する必要あるのでしょうか？相続する土地の住所のみではいけないのでしょうか？
昨年末母親が死亡しました。相続人は子供3人で親の遺産（金融資産および土地）が約１億1千万程度あり、相続税の申告が必要と思い税理士に依頼しました。その結果、税理士より生命保険控除等を使えば相続税がかからないことがわかり、申告は不要と言われました。 相続税を申告しない場合でも、税理士報酬（約100万円）は払わないといけませんか？ 相続税を申告しなかったことを理由に、当初決めた税理士報酬額の30％程度のディスカウントを 要求するのは無理がありますか？教えて下さい。
アルバイトでの給料から所得税は引かれますか。 教えてください。
税務調査でのことでネットを見ていて思ったのですが 個人事業とか法人に税務調査が入るじゃないですか そのときに税務署が「あなたの収入はこれだけね」と言ってきて その金額に対しての税金が追徴されることがあるようですが ネットで見ていると計算の仕方が常識のないことがあるようです 決算の時期に繰越で給料を計算されて 月に４００万なんて仮想されて年間で４８００万円の収入があったとみなして 数年分について支払えとか 奥さんを専従者給与としていたのに 給料を支払ったことへの奥さんからの受け取りの領収書が無いとのことで 専従者給与を認めずに数百万円の追徴税を受けたとか 個人タクシーの人が個人でも使っているタクシーのメーターの走行距離で すべてを客を乗車させたとして計算され年間の売り上げは１０００万以上と計算され 追徴税が数千万来たとか・・・　そもそも計算からしておかしい こんなことが国家権力からしてあるのは変だと思うのですが これが通用するのが税務調査なのでしょうか？
離婚の際、生前贈与として25年8月から28年8月までの3年間 毎月10万円を高校生の息子に 給付する取り決めを公正証書でして毎月、息子の口座に振り込まれています 年間120万超えると贈与税が かかると知りましたが申告期限は過ぎていると思いますがこの場合どうしたらいいでしょうか？ またこの金額ですといくらの税が掛かるのでしょうか？ 国保に加入していますが国保の金額、市県民税なども高くなるのでしょうか？ 現在、生前贈与を振り込んでくれている元夫が末期のガンで余命宣告をうけています 息子が受け取りの死亡保険1000万円がある予定(離婚の際、加入し息子が20歳になるまで 契約内容の変更又は解約しないと公正証書で取り決めしました) 生前贈与となにか関係？ 問題？はありますか？ 無知ですみませんが皆様の回答をお願いいたします
父から５００万の振込を受けた。 ↓ 贈与税をかけたくないので、控除分として私と私の子供への１１０万づつ、計２２０万を私の口座に残して２８０万を返金の振込をする。 この方法は良くないでしょうか？ 振込を受けたのは数日前なので、翌年の申告期限前であれば贈与税はかからないと聞きました。 やはり全額返金して、新たにそれぞれに１１０万づつもらったほうがいいのでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 在宅で母を介護しながら、母名義の　通帳Ａ(カード有り)と、通帳Ｂ(カード無し)の管理を任されていたのですが、 通帳Ａには母の障害・遺族年金が振り込まれ、そこから生活費(介護費用含む)、固定資産税、火災保険、健康保険、公共料金、妹への貸付金などの引き落とし、 通帳Ｂには障害福祉課からの振り込みがあり、母の数回分の入院費、家電製品や温熱治療器などの代金、私個人の必要経費を引き落としていました。 上記以外にも、通帳ＡとＢそれぞれ細かい引き落としがあり、Ａの残高が少なくなるとＢからＡへ振り込んでいました。 通帳の引き落とし金額の横には、第三者が見て分かるように、使用用途や購入した商品名を記入してあります。 母が亡くなり、これから妹と相続の話し合いをするのですが、通帳ＡとＢから相続資産を把握しなければなりません。しかし、２つの通帳間のお金の流れを考えると頭の中が混乱してしまいます。 (お恥ずかしい話しですが、介護中も、終わった後もウツっぽくなり頭が働きません） 相続資産を把握するために、通帳ＡとＢの数年分の記帳から、収支や特別受益を計算しなくてはなりませんが、この場合、税理士に相談すればよいのでしょうか？　 また、税理士に計算を依頼した場合、いくら位かかりますか？（相続の相談もできるといいのですが…。） ちなみに、不動産と預金等の相続資産は相続税がかかるほどの金額ではありません。 こういうことは初めてなので、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
次の件について教えてください。 数回申告してある場合で新しい分について、ケガや病気など で治療中、 1・・意識がある場合でも申告不可ならどうなりますか。 　　枠が空いていたら治療完了後でも追加分の申告は可能な 　　のか、あるいは一般の贈与になり贈与税が課税されるのか? 2・・申告不可の状態の時はどうすればベストですか。 　　申告を家族か知人、税理士に頼むしかなさそうですが…。 3・・独居で意識のない状態になったり死亡した場合、課税され 　　た税金を払えなくなりますがどうなるのですか。 　　多分、税務署からの督促状が溜まって、最終的には差し押さ 　　えということでしょうか。
下記について教えてください。 1・・親が子の名義の家のリフォーム代を払うと、金額によって贈与 　　になりますか。１１０万円を引いた残りの分とか? 　　それとも非課税の部分もあるのかどうか? 2・・リフォーム代の領収書の名前欄が親か子、あるいは二人で何 　　かの違いはありますか。 3・・税務署は新築時は調査すると思いますが、リフォームでもいち 　　いち調べるものですか。
母親から土地建物の名義変更をしてもらうことになりました。 当方は、過去に相続時精算課税を使用しているため御陰様で贈与税は一律２０％とですみます。 当然のことながら相続時精算課税を使用しているため、相続時にはその分の差し引きがあることは承知しております。 今回は名義変更となるので贈与税が発生するのですが、素人で無知識なためか何かほかに方法があるのではと思います。当方の税理士の先生は、こちらの依頼したことに関してしか動いてくれません。専門家なのですが、何か方法を考えてほしいと常日頃思っております。 そこで、当方の考えなんですが、母親とは親子関係ですから土地建物を安価で譲っていただき、もちろん全額キャッシュでは支払ができませんので分割希望で取り交わしをして毎月支払っていくこともできるのでは？と思いました。 当初の考えは土地建物の名義変更をして賃貸物件のみを残し、別の土地を名義変更してもらったのちに売却をして贈与税の支払を考えておりました。母も高齢のため、何かあった時は相続でその分を差し引きしてもらえば当方は不動産取得税だけですむのでは？と思っております。無理難題の話でしょうか？ いくら２０％の税金とはいっても金額が多くなると負担大になります。 いろいろなテクニックがあるのではないかと思い、どなたかいい方法がありましたらアドバイスいただきたくよろしくお願いします。
30坪の雑種地（公道に面している）を550万円で売ることになりました。 税金はいくらぐらいになるでしょうか。 私は給与収入は300万円未満です。他に収入はありません。 不動産屋の話では評価額は600万円程度だそうです。 分けあって相場より安めで手放すことになりました。
お世話になります。 再度、相続税についてお聞きしたく、お願いいたします。 前回、生命保険の死亡保険金は、不動産などの相続とは違うけれど、相続税で控除していただけるという回答をいただきました。 来年、控除額が低くなり、3000万＋相続人一人当たり600万らしいのですが。。。 相続人が子供一人のみの場合で、財産として残るのが死亡保険金のみの場合、3600万までは税金がかからなくてすむということでよろしいのでしょうか。 ネットで見ていたら生命保険金の控除（？）が500万と書いてあったのですが、残された財産が死亡保険金のみの場合、3600万に500万がプラスされて、4100万までは税金がかからなくてすむということになるのでしょうか？ 3800万の死亡保険金を子供一人が受け取った場合、相続税がいくらになるのか教えていただきたく、再度、お願いいたします。
給与所得者の扶養控除等(異動)申告書って私の場合どこを書けばいいんでしょうか？ 一番上の氏名、生年月日、住所、世帯主の名前、あなたとの続柄（父）、配偶者の有無（無）と書きました。しかし、 あなたに控除対象配偶者や扶養家族がなく、かつ、あなた自身が障碍者、寡婦、寡夫又は勤労学生のいずれにも該当しない場合には以下の名欄に記入する必要はありません。と表記してある下の欄は私の場合書かなくてもいいんでしょうか？ 現在フリーターで親の扶養に入っています。
友人の女性の話しですが 独身で独り暮らし、一応定職もあって庶民的に暮らしているものの、何かとお金が入り用 そんな時は、実家に行くと資産家の父親がポケットマネーから、お小遣いとして十万円くらい それが頻繁なので、年間数百万円　十年で数千万円にはなっているとのこと ポケットマネーなので、お小遣いとして渡した記録はありません こんな場合の贈与税は、どうなってしまうのでしょうか？
控除額が27万円のようですが、これは配偶者控除など他の控除とも合算されていく物なのでしょうか？ それとも、どちらかを選ぶべきような物なのでしょうか？ 初心者の問いで申し訳ありませんが、具体例などでわかりやすく回答できる方が居ればご教授下さい。
勤続20年以上のサラリーマンで、来年4月いっぱいで会社を退職する予定です。 これまで、何もかも給料天引きでしたので、退職に関する税金等について良く理解できずにおります。 自分で自治体や税務署のHPを調べているのですが、私には複雑で、今ひとつ理解できません。 （実は、まだ退職については公にしていないので、会社の担当部署の人にも聞けずにいます。） それに、退職と同時に引っ越しの予定なので、どのお金をどちらの自治体に払ったら良いかもよくわかりません。 税金のスレッドで税金以外のことについて聞くのは間違っていると思うのですが、よろしければ年金、保険、雇用保険なども含めて教えていただけませんでしょうか。 4月いっぱいで退職というケースで、いつ、どこにどのお金を払うのか、教えていただけませんでしょうか。 （現住所と引っ越し先の自治体では、住民税や健康保険の掛け率が違うので、もし選べるなら安い方で支払いたいと思っています。） 税金については、所得税は当該年度に払う分を、住民税は前年度分を、それぞれ給料から天引きされている…んですよね。（すみません、間違っていたら、教えてください。） そうしますと、2014年4月末退職の場合、2015年3月の確定申告で払うのは、それぞれ何年何月から、何年何月までの税金なのでしょう。 2016年3月の確定申告では2014年の1月から4月の分を払うのでしょうか。 住民税は、つとめていた場所の自治体に払うのでしょうか、それとも引っ越した先でしょうか。時期が分かれるとしたら、いつまでの分をどちらの自治体に払ったら良いのでしょう。会社で働いた給料ですから、その時点での自治体に払うのでしょうか。 年金については、給料から天引きされていたのは当該年度の分なのですよね。（これも間違っていたら教えていただけませんでしょうか。） 退職したら、すぐ国民年金に加入する予定ですが、5月分は5月中に入金することで問題ないのでしょうか。 できれば、まとめて前納する制度を利用したいのですが、それは翌年からしか利用できないということですよね。年金機構のHPに2014年分の前納が2月末日までとありましたが、そうすると4月退職だと、2015年分は前納できないので、2016年分を2016年の2月に収めるということでよいのでしょうか。 健康保険も、天引きされていたのは当該年度分なのでしょうか。 国民健康保険も自治体によって保険料が異なりますが、退職が4月いっぱいなら、5月分からを転居先の自治体に支払うということでよろしいのでしょうか。 保険料は所得によって決まると思うのですが、これは前年度の所得で良いのでしょうか。そうすると会社で働いて得た所得で決まった保険料を、転居先の自治体で支払うのでしょうか。それとも、前の自治体に納めるのでしょうか。 雇用保険は150日もらえると思っているのですが、自己理由での退職だと3ヶ月はもらえませんから、3ヶ月後に手続きして、もらえるようになった時点から150日分で、この期間が退職後1年を過てしまうと、その分はもらえないという理解で良いでしょうか。 退職金は、うちの会社は企業年金にすることもできるようです。 一時金としてもらった場合、かなりの額が税金控除されるようですが、これを年金にした場合は控除はされないのでしょうか。公的年金はそれなりの金額が控除されますが、企業年金はそれには当てはまらないのでしょうか。 長々と質問してしまって、申し訳ありません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
女性が働く、専業主婦でいる、パートで働くなどは、ご家庭の自由だと思います。 が、専業主婦の方って優遇されすぎていませんか。 年金はご主人の年金と共に第三号で掛けたことになりますし、扶養控除もです。 当然、働きたくても働けない方の場合は現状で良いと思いますが、ご家庭の選択で扶養内なのに なぜ、国から優遇されるのか理解できません。 私も子供が小さい頃は扶養でしたが、自分がその身である際にも違和感がありました。 日本ってそんなにお金がありましたっけ。 　 賛否両論あるかと思いますが、御意見いただける方、よろしく、お願いいたします。
義母が賃貸併用住宅に住んでいます。 ガンのためあまり長くないと言われました。 賃貸は6軒ほどの住宅です。 義母は1階を住宅にして住んでいます。 相続税を節税する方法はありますか？ 生前に名義人を変えるという方法はありますか？ 旦那は姉と2人姉弟です。
調べたら、計算方法は以下のようです。 総収入金額-収入を得るために支出した金額-特別控除額(最高50万円)＝一時所得の金額 あと総合課税時に２分の1？ (1)具体例で１００円の馬券を買って、５０万の万馬券の場合は 500,000-100＝499,000で 499,000－特別控除額？500,000＝－100の為、税金はかからないという事ですか？ わかる方が居れば教えて下さい。。
お世話になります。 相続と相続税について教えていただきたいのですが。 母、成人した子供２人がいて、母親が亡くなった場合、Ａ・Ｂという子供２人が相続人として・・・ たとえば家が６０００万だったとして、子供に各３０００万ずつになったとします。 ところが母親は、Ａを１００％の受取人とする４０００万の生命保険に加入していたら・・・。 ＡはＢに半額渡さなければなりませんか？ Ｂが半分よこせと言ってきて、Ａが拒否した場合、家事審判？裁判？などに発展してしまいますか？ Ｂが不服を言わず、Ａは３０００万＋保険金４０００万、Ｂは３０００万を受け取った場合、Ａ、Ｂの相続税はどうやって計算したらよいですか？ ＡとＢが単純承認したあとで、母親の負債がわかった場合、そしてそれが７０００万だったら、Ａは保険金からも１０００万を返さなければなりませんか？ 家、株、貯金などの財産と、受取人が指定された保険金は、相続として考えると同じ扱いになるのですか？ 税金や法律のことがまったくわからないので、質問の仕方がおかしかったら申し訳ありません。 国税庁のサイトは見ましたがよくわからないので質問させていただいていますので、「こちらを見てください」と国税庁のサイトをご紹介くださるのはご勘弁ください。 よろしくお願いいたします。
車の購入は会社の経費でできるとのことですが、 例えば節税のために、毎月軽自動車を乗り換えることはＯＫですか？ というか節税になりますか。 ころころ買い換えたとして、税務署は不審に思いませんか？ 特に小さな自営業者は、 もしこれが問題ないならば、相当節税できますね。
東日本大震災で居住マンションにヒビが入り、団地管理組合で建て替えが決議されました。 築40年以上の郊外物件で、取り壊し前提でもあり、一軒だけでは売っても買い替え費用が出ません。都内で人に貸していた古いマンションを一緒に売却して二軒分の売却益で近くに中古マンションを買いたいのですが、この場合、税金の買い替え特例は認められるでしょうか。 遺族年金暮らしの後期高齢者で、借金はできないと思うので、即金で買える範囲の物件を探しますが、貨幣価値の違う時代の物件だけに、賃貸物件の譲渡益が巨額になり、税金を取られたら住み替えは不可能なのです。
個人事業の開業から9年たちました 今回　政務調査が入ることになりましたが 知り合いの同業種の方では私より長く事業している人も 税務調査に入ってことはないそうです まわりからは 珍しいと言われましたが 個人事業で税務調査が入るのは珍しいのですか？
お恥ずかしながらよく分からないので、教えていただけませんか。 結婚退社し、会社から頂いた私の源泉徴収票には 支払金額：１２７万円 給与所得控除後の金額：空欄 所得控除の額の合計額：６７５０円 源泉徴収額：２万６８２０円 とありました。　 これは１３０万の壁以下で、働けていますか。 交通費はどうなるのでしょうか。
現在８０歳になる父から長男である私(４５歳)へ不動産の贈与を受けることになりました。 因みに、贈与を受けようとする固定資産評価額の合計は３００万円を超えますが、この場合、 基礎控除額１１０万円を差し引いても約２００万円が課税対象になるのでしょうか。 先般、知人から伺ったところ」満６５歳以上の両親から２０歳以上の推定相続人間の贈与、つまり、親子間の贈与は、相続精算課税の対象となり、２５００万円までは非課税だよ」と言われましたが、事実でしょうか。ご専門の方、ご教示願います。
基礎控除は何となく、その金額が税金から引かれるとはわかりのですが 速算控除も同じ原理なのでしょうか？ 例えば、１５００万を相続する場合、 相続税の計算は１０００万超え３０００万以下の人は税率は15％ 速算控除は５０万となっています。 相続税は１５００万×15％＝２２５万 ２２５万-５０万（速算控除額）＝１７５万 で、税金は全部で１７５万かかるという事でよろしいのでしょうか？
国民健康保険の収入申立書の書類を提出しなければならないのですが、 記入の仕方がわかりません。 源泉徴収票のどの金額を給与収入として記入すればよいのでしょうか。 支払金額をそのまま記入すべきなのか、給与所得控除後の金額や所得控除の額の合計額など いろいろあるので、いまいちわかりません。 教えてください。
年収が450万円のサラリーマンで、チャイルドスポンサーで年間48000円を送金している場合の税金について、税金の戻り額は、だいたいどのくらいでしょうか。 どなたか、詳しい方教えてください。
ふと疑問に思ったので誰かお分かりになる方がおられたら教えてください。 サラリーマンの旦那さんが毎月10万円を生活費として奥さんにわたしているとします。 年額で120万円です。 奥さんが申告すれば生活費は非課税ですよね？ この場合、旦那さんは譲渡した120万円を譲渡損益として給与所得などと損益通算できるのでしょうか？ また、高校生の子供がいる場合、学費として相当額を贈与・申告すれば 同様に旦那さんは損益としてその他所得と通算できますでしょうか。 よろしくお願い致します。
この度、二人兄弟のみで共有名義の実家土地を兄(私です)の名義だけにすることになりました。 実家には我々兄弟の母が1人で暮らしておりましたが、老齢のため我々兄弟のどちらかが実家に戻り母の世話をするつもりです。弟は現在生活の基盤が実家とは遥か遠くにある為、私が戻ることにした次第です。弟は生涯実家に戻る意思が無く、私はおそらく実家で一生を終えることになると思います。そこで、名義だけ弟にあっても仕方がないと思い土地名義を兄の私に全て書き換えるとともに弟所有分の土地代金を渡してあげようと思います。 つまり弟が所有している土地を兄に譲渡し名義を兄に変え弟はその代金を受取るといったごく一般的な話しですが、この場合、当然ながら弟には不動産譲渡所得税がかかってしまいます。ここで皆様に質問なのですが、この代金を弟が数年間の分割で受取った場合でもやはり土地譲渡代金の総額に譲渡税が一括でかかってしまうのでしょうか？ 恥ずかしながら兄弟ともに現金に余裕が無いので頭が痛いです。 どなたか良い知恵をお授け下さい。宜しくお願いします。
現在は夫の扶養に入っている妻です。 2月から働きだし、現在103万円の収入は超えています。 10月も働くと130万円も超えてしまいます。 このまま働き続けた場合、当然配偶者控除は受けられなくなると 認識しています。 その際に今年の2月にさかのぼって、夫の給与から 扶養手当の返還を求められてしまうのでしょうか？ だとしたら、いくら位になるのでしょうか？ 夫の収入は300万位です。 だったら、ギリギリ130万を超える前にやめようと思っています。 続けたとしても11月までなので、社会保険加入と厚生年金を納める必要があると言われており、 どちらにしても家計の収入的には130万以内で働くより減ってしまうと思っています。 素人で、その辺のところがよくわからないので、 教えて下さい。宜しくお願いします。
下記のケースについて教えてください。 1・・子が親よりの１０００万円を制度利用で自分の名義で預金していたが、 　　　親に金が必要になったので子の名義のその金を下して親に渡した。 　　　この場合の税金はどうなりますか。親に贈与税の支払いが発生する 　　　のか、元々親の金を親が亡くなるまで預かっているものを返す 　　　　　ようなものなので発生しないのか? 2・・他のケースとして、子が親よりも先に死亡するとどうなりますか。 　　　制度利用はなかったものとされるのか、親に簡単に戻せるのかどうか? 　　　またその手続きなどはどうすればいいのですか。
日本に420万社程度の企業があるようですが、その９９．７%が中小企業といわれているそうです。法人税を支払っている大企業と中小企業の納税額を知りたいのですが、どなたかご存知の方教えて下さい。
ふるさと納税について教えて下さい。 「1月1日から12月31日までの間に行った寄付について、翌年3月15日までに最寄りの税務署に確定申告をする」と、記載されていましたが、寄付の方法が解りません。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
このたび、会社の事業所であるビルの1室を立ち退くことになり、契約を締結の上、立退き料を2回に分けてもらうことになりました。1回目が契約時250万円で、2回目は立退き期日に450万円、合計700万円です。 <質問1> 契約の際には契約書に印紙税はいくらを貼ればいいのでしょうか?(17号文書で200円?) <質問2> 各受取り時はそれぞれいくらを張ればいいのでしょうか。一括で領収書を切ったほうが安くつくのでしょうか(可能であれば。通常はもらう都度領収書で都度貼り付けすべきとは思うのですが。) アドバイスよろしくお願いします。
遺産総額が基礎控除額(5千万円 + 1千万円×法定相続人数)に満たない場合で 遺産分割協議書に孫への分配も記載する事の可否について教えてください。 ・遺言書なし。 ・法定相続人は 妻と子。 ・上記"子"には、さらに子(成人)がいる。つまり被相続人には孫(成人)がいる。 遺産分割協議書に、法定相続人だけでなく孫への分配も追記する事は 可能なのでしょうか。 可能である場合、孫は贈与税を納める必要があるのでしょうか？ それとも相続税の対象になり、基礎控除額未満であるから 相続税を納める必要もなく、特に税の心配も要らないのでしょうか？ 「教えて! goo」の中には、 それが「遺贈」にあたるので「可能である」と読み取れる回答もあれば、 逆に、そもそも「遺贈」は遺言による方法しかなく、遺言書が無いなら 遺産分割協議書で「遺贈」が認められることはない というご説明もありました。 来年(2015年)以降基礎控除額が下がりますので 今年(2014年)までに相続が発生したなら、二次相続の事も考慮し 孫への分配を進めておきたいと考える方もいらっしゃると思いましたが 遺産分割協議書への孫の名前の記載の可否について 明確な答えを見つけられませんでした。 こちらの国税局ページに答えがあるのかもしれませんが http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 見つけられませんでした。 ご存知の方、どうぞ教えてください。 よろしくお願い致します。
既に亡くなった弟の税金の滞納の取立てに税務署の人がいきなりきました！ 亡くなったのは平成２０年の８月で私どもの住まいは東日本大震災のあった地域です。 東日本大震災は平成２３年３月１１日で公共料金なども２年位は集金等もなかったのですが時効に関係あるかもしれません。 平成１４年の申告所得税　延滞税のみ 平成１７年、平成１８年、平成１９年の消費税及地方消費税が支払われてないと倍以上の金額になっていました。 亡くなった時負の財産も引き継ぐのはもちろん承知していたのですが、何年も経ち一度も通知もきていないので、問い合わせたところ震災のあった年の８月３０日に尋ねた記録があると言うのですが誰が行ったかわからないといいます。こちらも誰も会った覚えもないし役所関係のことには敏感になっているので覚えているはずなのですが心当たりが全くありません。 しかも、びびたる土地や財産を調べあげてきて住むことのできない空き家があるんだから更地にして競売にかけるようにといきなりきていうんでしょうか？そのことを年老いた母にいきなり言うなんて！ 本当に亡くなってから一度も通知もなく連絡もなくこんなことがあるのでしょうか？ ちなみに金額は５０万ぐらいで利息も５０万を上回るぐらいです！払わないなんて言ってないんだから競売にかけたらどうですか？なんていわないのでは？
現在、古くなった物置小屋を建て替え中で、費用は約２５０万円程度かかります。この建築費用を親に負担してもらう場合は、250万円-110万円＝140万円が贈与税の対象となってしまうのでしょうか？ 何か特例措置の様なものはないのでしょうか？
＜ふるさと納税＞について 父は事業主で母は専従者給料をもらっています。 母の名義でもふるさと納税をしたいのですが、 母は家族クレジットカードしかもっていなくて、父の口座から引き落としとなっています。 その家族カードでYAHOO公金システムで決済したいのですが、 自治体から送られてくる領収書は クレジットカード名義人の母の名前でしょうか？ それとも、実際に支払う父の名前でしょうか？ ネットで調べると・・・・・・ 「寄付申込者とその寄付のクレジットカード決済者は同一でなければ、寄付金税額控除申告書は有効となりません。寄付控除を受ける人と決済する人は同一である必要がある」と書かれてありました。 クレジット決済者とは・・・・ クレジットカードの名義人（母）なのか・・・・実際に支払うことになる（父）でしょうか？ 父がクレジット決済になるのなら、 母のふるさと納税の支払いは振込方法しかなく・・・手間がかかります（＞＜） ご存知の方は教えてください。
税金のことはまったく分かりません。 検索すると、いろいろ出てくるのですが、なかなか理解出来ず、分かりやすく説明いただける方、お願いします。 主人が定年退職をし、退職金が出ました。 成人した子供が2人(同居)おり、半分ずつをそれぞれの名義の口座に入れたいと思っています。 ですが、こういったことって、必ず調べられるんでしょうか。 いろいろな目的で親子間でお金の貸し借りもあったりします。 ヘタなところで借りるなら、無利子でいつでもいいよ・・・なんてことも。 年間で110万なら贈与税がかからないとも聞きますが、毎年110万を入れ続けていくのも何か問題があるとも聞きました。 この場合、どうしたら贈与税がかからずに2人の子に分けることが出来ますか？ 所詮、贈与税を逃れるのは無理なことなのでしょうか。 いいお知恵があったら、拝借したいと思います。
就職退職を繰り返しているのですが、市県民税の仕組みが分からないので 教えていただきたいと思います。 (1)Ｈ２４　３月３１日　退職 (2)Ｈ２４　１１月中旬　就職→Ｈ２５　９月中旬　退職 (3)Ｈ２６　１月１日　就職→Ｈ２６　５月３１日　退職で現在無職です。 (1)Ｈ２４　３月までの職場では住民税が給料からひかれていましたが、 (2)(3)は給料から住民税はひかれていませんでした。 Ｈ２４年の６月、８月、１０月、Ｈ２５　１月には口座から市県民税で ひかれています。 その後市県民税が口座からも給料からもひかれておらず、 自宅に納付書もとどいてません。 今更ながらという感じですが、どのような対処をしたらいいのでしょうか？ 自分で市役所に届け出をするのでしょうか？ 滞納金などもあるのでしょうか？ お給料から引かれていると思っていたので、再度見直して疑問に思ったので 質問させていただきました。 詳しい方ご回答をよろしくお願いいたします。
オークションで高額商品ばかり出品していると年間や月間でまとまった収入になると思うのですが、税金などはかからないのでしょうか？ また、こういう人たち（個人出品者）は納税しているのでしょうか？ その辺少し詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この度、入院する人の付き添いで荷物を運ぶことになりました。 電車で移動しますが、結構遠方で、電車賃がバカになりません。 そこで質問です。 本人で在れば十分対象となりますが、 付添人の電車賃は医療費控除の対象となるでしょうか。 同じような条件で、 お見舞いとか、 手術の説明を聞くために（身内が）呼び出されるような場合の電車賃は如何でしょうか。 宜しくお教え下さい。
現在、自宅を建て替え中です。 完成まであと一歩というところなのですが、最終支払いの前に本当に贈与税がかからない方法で支払いができるのか、確認したくて質問します。 私は配偶者と二人暮らしですが、自宅の名義は母と私の共同名義でした。母は同居していませんが、歩いて数分の所に住んでいます。 建て替えに際して、解体と新築は別々の業者になりまして、解体費用は母名義で支払いました。新築費用に関しては、恥ずかしながら私には貯えが無かったので、配偶者と連名で母に1700万の借用書を作成しました。 現在の支払い状況は、解体費用が約220万(母名義)、新築の中間支払いが1350万(私名義)、残りが750万程度の予定です。 建て替え後も母と私の共同名義にしようと思っていますので、名義の割合を踏まえて残金は母名義と私名義に分けて支払おうと思います。 そこで心配なのが、(1)ハウスメーカーと新築の契約をした際は私一人の名義で契約しましたが、共同名義にすることは可能なのか(2)解体費用を全て母名義で払った為、贈与に当たってしまうのではないか、その場合、残金の割合を変えれば平気なのか(3)借用書を連名で作成したことに問題はなかったか です。 細かいことで申し訳ありませんが、どなたか詳しい方に回答をいただければと思います。
友人の個人事業の会社の話なのですが 税務調査での追徴課税で500万の請求がきたそうです 内容は仕事を他の会社にまわしていて まわしたことでの手数料を帳簿につけていなかったそうです その分が3年ほど追徴課税できたとのことでしたが 他の知り合いに話をしたところ「個人事業での500万の追徴課税は大きい脱税だったんでは？」 と言っていました この場合には友人の個人事業はいくらの脱税をしたことになるのでしょうか？ おおよその金額でいいので教えてください
骨董品が趣味の義父が手に入れた、壺や掛け軸のコレクション 置場所が足りないので、我が家で一部を預かっています チョッと試しにナイショで、ひとつの壺をその手の買取り業者に見積もってもらったら、軽く二百万円の値段が付きました 売る気（勝手に売るわけには）ないので、もちろん売りはしませんでしたが、もっと粘ればもっと高額な値段が付いたかもしれません もし義父が亡くなったら、なし崩し的に我が家（自分の）ものになる感じです それらを売って、もし二千万円とか三千万円とかの利益が出てしまったら、この税金はどうなるのでしょうか?
テレビ番組で、 海の幸が豊富に捕れる人と、山の幸が豊富に採れる人が、常にお互いの収穫を物々交換しあい、豪華な食卓の割りには食材費は微々たるもの。という感じの内容でした これって、広義の脱税ではないのでしょうか? もちろん、違法性は全くないので法律上は全然ダメではないですが、感覚的にはいかがでしょうか? 貨幣経済だと、金が入るところと出るところにしか基本的には課税できません 貨幣を介さない経済活動は、貨幣経済中心の社会では広義の脱税だと思うのですが まぁ別に目くじら立てたい訳ではなく、雑談レベルのご回答頂けるとありがたいです
いくら国債が国内で買われているから，日本は安泰だとおっしゃる方に質問します。 財政支出のうち，社会保障関係費や国債の利払いだけで50%以上支出されている現状自体が危険だと思いませんか？ 社会保障関係費と国債利払いは今後も増え続けると思いますが。 このまま財政支出のうち，社会保障関係費と国債利払いだけで→60%→70%→80%→90%→と増え続けたらどうなりますか？ 回答者様お答え下さい。
仕事で外食しながら事務処理とか仕事に関する書物を読んだりしています これは食事代は経費をして領収書を使うことはできますか？
税務調査が今度きます 個人事業で税務調査を受けて 追徴課税を取られた人はいますか？ 実際に金額はどれだけ払って 払った金額はどういう理由での追徴課税だったのでしょうか？
税務調査が来ることになりました 知り合いは妻に給与を支払ったという 妻からの領収書がないということで追徴課税となったそうです 実際に本人からも話を聞き事実だということでした 質問なのですが 妻が仕事に従事していたという証拠として 一緒に仕事を現場でしていたということだけではだめなのでしょうか？ 毎日違う現場ですが現場での仕事ですから目撃者はたくさんいます ネットを見ていると日報・週報をつけていないといけないとかいうのもききます 妻への領収書でも印紙を貼っていないと 印紙税として徴収を受けるのでしょうか？ 僕個人としては税務調査の人が 追徴課税をとるために知人には妻の仕事の実態を認めたくないために そうしたのではないかと思ったりもしているのですが・・・・
母が高齢でこのほど遅ればせながら節税対策をしようと兄弟に以下のように話しました。 「私達には母からの名義預金（親のお金であるが兄妹の名義でいくらかずつ存在する）がある。 このままだと相続の時に親のお金として課税対象になります。だからいったん母にすべて返却しましょう。そのうえで母の了解を得て贈与税がたくさんかからない範囲で母から毎年贈与を受けましょう。 これには母も同意しています。この案は税理士に確認したものだからそうしてほしい。」 なお、その母のお金（名義預金）は預金証書は母が管理しており、印鑑は子が管理していて母も兄妹も引き出しができない凍結状態になって困っています。もし母がその名義預金の預金証書を兄弟に渡したら兄弟が引き出して使ってしまう恐れがあり母もそれをわかったうえで証書を管理しています。 ところが兄弟は、その母のお金（名義預金）はもう30年以上も前に亡くなった亡き父の残したものも入っていたはずだからと難癖をつけて返却を断固拒否しました。 亡き父の残したお金など兄弟双方の学資や家を建てるための補助で使われてしまっているはずなのに、何度説得しようとしても返却しようとはしません。むしろなぜ私がその名義預金を管理しているのかと脅してくる始末です。兄弟は名義預金であることは認識していますが、返却したら私にとられてしまうとか、子から親への贈与になるとかいろいろ難癖をつけてくるのです。 このままでは相続の時に申告するか、申告しないで税務署の調査を待つかしかなくなってしまいます。つまり合法的な節税対策はうてなくなります。 どなたかよい案を授けていただけないでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
50名程度の一般人で構成されている、アマチュア音楽団体に所属しています。 会計をしているのですが、出演謝礼の扱いについてわからないのでご教授ください。 ・先日、音楽会社からの依頼でレコーディングを行い、 　団に対して謝礼が支払われました。（30万円前後です） ・特に団としての口座を設けていないので、代表者の口座に振り込まれています。 ・請求書は依頼先の音楽会社の方に指定された形式・内容で作成し、提出しました。 (1)今回振り込まれた謝礼に税金等の支払いは発生するのか (2)発生する場合、どのような手続きをとれば良いのか 上記２点、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
自分で軽々しくしたことに本当に後悔しています。 私は金融関係で働いているのですが、一回だけチャットレディーで7000円くらいの給与がありました。会社が特別徴収なので、普通徴収に変更することはできません。 住民税などでばれてしまうものなのでしょうか？ また、ばれてしまったときにオークションなどの収入だと、言うことは難しいですか？？ 長々としょうもない質問をすみません。 会社の人や家族には相談できず、悩んでいます。 よろしくお願いします。
個人事業をしています 今回　税務調査がくることになりました 忙しいときに月に数回ほどバイトに来てもらってる人がいます バイトに来てる人は平日の昼間の仕事なのですが 公務員とかではないのですが他にバイトをすると会社がうるさいらしいです 今回の税務調査で帳簿を見せることにもなると思いますが バイトの子はバイトしたこと収入として年末調整とかに出していないうよです 今回の税務調査でバイトの子が税金が来るのかを気にしてはいるようです 税務署からバイトの人へ連絡とかあるでしょうか？
知人が言っていたのですが税務調査が来たときの話です 青色申告で妻を専従者としているのですが 毎月の給与は支払っていたのに給料支払い明細書と 妻からの給与の受け取りに対しての領収書がなかったために 脱税ととられて追徴課税が300万ほどきたと言っていました 税務調査で給料明細書を妻に渡して妻からは領収書をもらわないと 脱税となるのでしょうか？
無知でお恥ずかしいのですが、2点教えてください。 年末に向けて収入を103万以内に調整する予定です。 収入は給与収入、雑収入（2か所）の計3か所からあります。 このうち雑収入の、1か所の内訳がややこしく、 合計+消費税-源泉＝総計 となっているのですが、 (1)合計金額で103万円の計算をするのか、 それとも総計で計算をするかがわかりません。 どちらで計算すれば良いでしょうか？ (2)また、103万以上、130万以内での収入も検討したのですが、 主人の会社に確認をしたところ、103万を超えると 扶養手当がなくなるとのことでした。 そこで伺いたいのですが、扶養手当がなくなることを承知で 103万を超えた場合、扶養手当はどのタイミングで なくなるのでしょうか？ 例えば年末で103万を越えてしまった場合、 今年一月に遡り、既にもらっている扶養手当を返済するカタチになるのか、 それとも、越えてしまった12月から扶養手当がなくなるのでしょうか。 質問がわかりにくく、申し訳ありませんが ぜひ、お伺いしたく、よろしくお願いいたします。
自営をしています 仕事は妻に専従者となってもらい 忙しいときにはたまにバイトを雇っています　 先日に税務署から税務調査の電話がありました 税務署員によると稼いでいる会社には税務調査をするとのことで 帳簿、領収書、奥さんの源泉所得？の準備を言われました そこで質問なんですが １、源泉所得とは何を用意すればよいのですか？ 2、知り合いで税務調査をされた方がいるのですが 　その人に聞いてみたら「あなたの裏を掴んで調べあげての税務調査だろう　俺がそうだったから」と言われました　実際にそうなのでしょうか？ 3、税務調査を受けたら追徴税を払うのは間違いないのでしょうか？　税務署の仕事って 　追徴税のノルマが仕事の一つですよね 他に気をつけることがあれば教えて下さい
こんにちは、よろしくお願いします。 相続税を払わないよいにしたいので、相談させてもらいます。 父がなくなり、父の遺産が、土地で2000万円、貯金で8000万円あります。 相続人は、母と私だけです。 控除額は、 1 相続税の基礎控除5000万円 2 法定相続人が2人だから2000万円 3 保険金受取額500万円が2人だから1000万円 1から3の合計で、8000万円 私が、8000万円のうち7000万円を相続する。 内訳は、土地2000万円と貯金5000万円です。 残り、貯金3000万円を法定相続人の母に相続してもらうようにします。 配偶者は、1億6000万円まで非課税だから 無税ですか？ また、土地の名義は、亡くなった父親ですので、 相続するまでに名義を変更する必要はありますか？ 亡くなった方の名義で土地を所有していることをよく聞きます。 名義は、そのままで、事実上相続しているって、ことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在29歳ですが、家庭の事情により18のころから水商売にて生計をたててきました。 恥ずかしい話ですが、今まで税金というものを払ったことがありません。言い訳にもなりませんが、水商売を始めた当初、税金や保険等の支払いの為の役所への申告をするときは無職で申告しないと大変なことになると教えられ、それを守っていました。 が、それがかえって大変な間違いであると聞かされ、今になって納税をしようと考えています。 しかし、いくつか問題点があり、また、自分のしでかしたことが大きいことなのでとても怖く、なかなか行動に移せていません。 今後、どのように行動をすべきなのかアドバイスを含め、回答していただけたら幸いです。 1.自分がどこの店でいくら稼いだのか覚えていない。また、今まで働いた店で一度も確定申告や源泉徴収といった言葉を耳にしたことがない。 2.地元を離れる際は住民票なども移している 3.以前住んでいた地域では健康保険の減額の申請の際に年間所得が90万で申告したことがある(役所の窓口の人に収入がいくらかわからないと伝えたところ、90にしときましょうといわれ…)。 4.5年前に現在の地域に引っ越している。以前とは別の県。 6.以前の地域からも今住んでいる地域からも住民税の請求が一度も来たことがない。年金は請求が来ていたので、年金は払っている。 7.数年前に、今の住所に一度だけ確定申告の用紙が届いたが、意味が全く理解できていなかったので、そのままにしていた。 8.去年、1年だけ普通の仕事をしたのだけど、その際も通知や請求書などの類いが一切こなかった。(月8万程度だったからか？) 9.今後納税していきたいと役所に相談に行く場合、何を聞かれてそれにどう答えていいのか分からないので、内容によっては莫大な滞納金と税金を合わせて支払わなければならなくなるのではないかと怖い。 そうなれば実家が全滅してしまうので。 10.現在の住所がある地域の役所には保険や給与等の申告は何もしていない。 11.何をどうしていいのか分からない。 以上です。稚拙な分で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
生活保護費を３市から重複受給したとして、静岡県警は１日、住所不定、無職、春日野美保被告（４８）＝詐欺罪などで静岡地裁で公判中＝を詐欺容疑で再逮捕した。三重受給の立件は極めて異例。弁護人によると、容疑を大筋で認めているという。他にも三重受給を繰り返していた疑いがあり、県警が調べを進めている。 　再逮捕容疑は、東京都三鷹市と相模原市で生活保護費を重複受給しながら、２０１３年３～５月に川崎市からも保護費を受給し、約６４万円をだまし取ったとしている。【井上知大、荒木涼子】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この事件　どう思いますか？ 生活保護受給ってそんなに簡単に受理されてしまうのでしょうか。 投稿日時 - 2014-09-01 19:16:05 全国の市役所の福祉課の職員は脳無しのアホばっかりの給料（税金）泥棒が多い　仕事すれと言いたい。 アホじゃ生活保護だまし取られても当たり前だよな。 他の方この事件　どう思いますか？
兄が亡くなり、生命保険の死亡保険金を受取りました。 指定受取人の父は既に死亡していて、その法定相続人である、母と子（私）に保険金がおりました。 そこで質問です、母は被相続人である兄の法定相続人ですが、私は法定相続人ではありません。 この場合、仮に各２５０万円とすると、それぞれの税金はどのようになるのでしょうか？
先日、税理士に相続税の相談をしたのですが、ざっと概算で見積もったところ基礎控除（8,000万円）内なので税務署への申告書提出は不要だと言われました。納付が無ければ「無い」という申告をしなくても大丈夫なのでしょうか？無くても申告はすべきではないかと思うのですが。
税金は高齢者にどのようにやくだっていますか？
不動産の譲渡で、当人同士が合意していれば、分割払いでの売買譲渡が出来るようですが、その件について。 現在知人と共同で自営業をしています。住まいと事業に使用している不動産は、知人の所有物件です。 知人が高齢になったので、使用している不動産物件を譲渡したいとの話になっていますが、これまでの信頼関係から、分割払いでの譲渡を検討しています。 その際、取得した私は、分割払いということで、税務署あるいは、法務局等にたいして、事業内容や収支状態、分割払い状況などの審査を受けるとか、契約時に書類を提出するなどの手続きが必要なのでしょうか。　また、後日税務申告時期等に支払い状況を報告しなければならないのでしょうか。　サラリーマンのように定額の収入があるわけではないので、その時の収入状況をみて、出せる金額を支払おうと考えています。 ご回答よろしくお願いします。
離婚しました。 障害をもつ子供ふたりをひきとり母子で生活しています。 養育費を６万円もらっています。 なので扶養権は自分がほしいと言われました(元夫から) 税金の特別障害者の控除対象になるからとのこと。 しかし感情的には納得できず、 面倒は全部私が見ているのだから 実質的には私が扶養してる！と思うのです。 戸籍の入籍や年金のことなども終わり、あとは扶養権だけなのですが… 母親がもっていたほうが良ければその理由も詳しく教えていただければ助かります！
離婚しました。 子供ふたり(障害あり)ひきとって母子で生活しています。 戸籍も子供を入籍し、国保や年金などほとんど手続きは終わっていますが、元夫が扶養は自分にしてくれと言ってきました。(税金の関係で) 迷っています。養育費はもらっています。 今はパートですが私が扶養にしたほうが有利になることはありますか？
増税をするなら、基本、減税と抱き合わせでは財政再建の効果は薄れて しまいます。 せっかく、庶民を苦しめる消費税増税も財政再建のために受け入れたのに、 今度は、何兆円規模にもなりそうな法人税の減税をやっていては意味がない。 ・・・その財源捜しまでやっている。 ここは、庶民も法人も痛み分けで税金に耐えて財政再建を目指すべきでは ないでしょうか？
代表である会社が２４年６月税務署から脱税で摘発されました。私は株主であります。この妻との間で離婚等合計３件の裁判を起こしています。他の裁判で相手側が今まで認めていなかった修正申告を、この裁判で税理士も証人喚問され、脱税があったことを認めました。 課税処分されたと答えたのですが、知り合いの税理士に聞くと課税処分などの用語は無い。更正か決定でしょうという事です。税務署に行って聞いても教えてくれないし、相手側は詳細語りません。 やっとわかったのが２５、1０７、０００円で、売上１３００万を個人の通帳に振り込んでいたという事です。これだと背任行為(横領）ですが、この背任行為を警察に言えば調べますか。またこの調査が更正か、決定か分かりません。更正と決定の違いが分かる方、教えてください。 この当時坂東英二も新聞沙汰になり、個人事務所の売り上げを誤魔化していて７５００万の脱税３８００万を追徴課税されたと新聞に出ていました。個人事務所の場合の脱税は個人の売り上げを少なくして申告したので、税務署は横領とは認識しないのですか。法人が絡むと背任行為になるのでしょうか。１３００万を個人の通帳に入れたという事で、個人も課税処分を受けたのですが、この麦わら帽子を被ってＴＶに良く出てくるおばさんの処置方法で修正か更正か決定かをどうかを調べられませんか。 坂東英二ような事件の時、新聞はどこから詳しい金額を入手するのですか。痛くない針で有名な岡野工業も一億円の脱税したとラジオで放送していました。 詳しい方おりましたらよろしくお願いします。
税の作文を書くんですけど、どういうのを書けばいいのでしょうか 無能すぎるんですがまず税というのがよく分かりません 税金が８％になったことぐらいしか それで何を税の何を主張すればいいのやら困っています 早めの回答お願いします！
個人で事業をしています。 事業の方は、幸い順調で大変良い収益を出しています。 しかしその一方、税金の支払いが多額で大変です。 2月に所得税を払い、ほっとしていたら、今度は予定納税の請求、住民税を合わせると、年間の納税は1億を超えます。 そもそも、予定納税という税金はなんなのでしょうか？ なぜ確定もしてない未来の収入に対して、税を払わなければいけないのでしょうか？ また日本の税率は、他の先進国と比べてどのくらいでしょうか？ どうすれば日本の税率を下げることができるでしょうか？ 最近は、税金を払うために働いてると錯覚するほどです。 自民党は税率を上げることしか考えていないのはなぜですか？ 少し愚痴も入って申し訳ありませんが、ご回答お願いいたします。
　他の方の質問を拝見していたのですが、自分の事を改めて知りたくて質問させて頂きます。 　現在パート社員です。（勤務歴10年、源泉徴収はこちらの会社にて毎年行っております。） 社内規定では副業は禁止です。 　今年、生活の足しにと初めて副業をしました。（約3ヵ月、収入合計6万円弱。先月辞めました。） 雇用保険の時間にさえならなければ、ばれないと思っていましたが、源泉徴収わかってしまうという話を聞いて、今さらながら焦って調べています。 　副業をしているときも、同じ境遇の方が結構いて中には6年掛け持ちをしている方もいましたが、皆さん本業にばれていないと言っていました。 　何から調べて、本業にばれないように手を打てばよいのか・・・ 同じような質問を読んでいましたが、具体的に教えて頂ければ幸いです。 　どうか宜しくお願い致します。
働いたら罰金→所得税 買ったら罰金→消費税 持ったら罰金→固定資産税 飲んだら罰金→酒税 死んだら罰金→相続税 継いだら罰金→相続税 もらっても罰金→贈与税 生きるだけで罰金→住民税 税金はまだまだ上がる。 日本はもうだめです。 そう思うのは私だけでしょうか？
無知ですみませんが、どなたか教えて欲しいです。 私は現在、フリーターで父の扶養に入っています。今まで１年くらい働いていなかったんですが、９月から飲食店で働くことになりました。 そこでは、８０時間以上１３２時間未満働くという契約で時給は７５０円です。 ７５０円で１３２時間働いたら月収９９０００円になるんですが、これだと扶養の範囲内でいられるのでしょうか？まあ、毎月そんなに１３２時間ビッシリなんてことはないでしょうけど……。 これが１２ヶ月続いても、１１８万ちょいで、扶養の上限と言われてる１３０万は超えませんよね？とにかく、親には１３０万を超えなきゃいいからねと言われました。バイト先も、それは考慮すると言ってくれましたが。。 とっても気になるので詳しい方、教えて下さいませんか？ 宜しくお願いします☆ ちなみに、交通費も含んで１３０万円までなんですか？交通費が１日バスで往復６６０円かかってしまうのですが、それが週５だと１３０００円ちょいですよね。それも考慮してとバイト先に言っておかないと、後から国保の支払いが来たら困ってしまいますよね？
こんばんわ。 会社を経営しておりますが、あるバイトの方が、収入証明書、課税証明書を役所に取りに行ったところ 、収入が、0円になってました。見せてもらうと給与所得が、0円になってました。 その方は、所得が98万円ほど、あったのですが、なぜでしょう？源泉の提出に漏れがあったのでしょうか？その際、再提出すれば、収入証明書を改めてあげていただけるのでしょうか？収入証明書は、急ぎで欲しいらしいのです。
息子４１歳独身　仕事は１６歳から友人の家のアルバイト（グランド　テニスコート整備）等の下請け業を手伝い　そのまま学校を卒業してからも勤務しており　私共が転居しましたので　勤務先の近くのアパートに住んでいました 結局　バブル崩壊で前社長自己破産その後息子さんが引き継いで２代に渡り結局倒産　息子は帰って来ないで　いろいろ頑張っていたようですが　アパートも追い出され　行方不明になりました（３年位）　もちろん税金関係は支払未納　（息子も硬い意志がかけているから） 人生の半分をダメに 昨年ふらりと１２月末に　よれよれぼろぼろに身一つでもうだめだと言って帰ってきました 保険証もなく住民票もなく　本人も人格的に最近少しは生きる気が出てきたみたいですが　まだまだ投げやりで　気力が無に等しい　何とか高齢の親としてせめて住民票。保険証をとり人間らしい生活 を取り戻してもらえたらと思いますが　息子の税金をささやかな年金から払うわけもいかず　悩んでおります　
このたび、9月に結婚する事になりました。 現在、夫の年収は700万、私の年収は280万(正社員)です。 私が扶養に入れば夫の会社から毎月1万円の家族手当が支給されます。 この場合、私が今の仕事を辞めてパートで年間103万円の所得に抑えるのか、 このまま正社員で働き続けるのがいいか(正社員で働いていても年収の増加はほぼ見込まれません)、どちらのほうが得なのでしょうか？ よろしくお願いします。
配偶者控除は1億6000万円あると記されていますが、ではたとえば8000万円の遺産を夫婦のどちらかが残したとしたした場合、配偶者は相続税を払わなくていいのでしょうか。　 テレビでよく聞くには、来年からの相続税制では3000万プラス600万ｘ相続人数（私の場合は配偶者と子供2人）から計算すると4800万円までが控除、で残りの3200万には税がかかるみたいですが、では8000万を全て配偶者が相続すれば税はかからないということでしょうか？　
7年前に父が亡くなりました。 相続税を払う程の財産はなかったので、相続を しないでいましたら、今年になり母が亡くなりました。 （残った相続人は子供3人です。） 父も母も遺言はありません。 母の財産を調査していくうちに「相次相続」しないといけない事を知りました。 そこで質問ですが、 １次相続（父の相続）を行う場合、母には法定分割なら1/2を受け取る権利がありますが 今後、残りの子供3人だけで遺産分割協議書などを作成し、例えば母の取り分を0にして 子供で1/3ずつに分けることは可能でしょうか？ それとも亡くなってしまった今からではもう遅いでしょうか? 家族間でのトラブルはありません。 主に、2次相続（母の相続）時の税務申告の為の財産評価をしたいと思っております。
最近、再婚した相手の子供の昔の保育料延滞が発覚しました。 前の奥さんが亡くなり会社も辞めてしまったらしいのですが生活の為に派遣で仕事を再開。子供は保育園に預けて。前年の収入で保育料計算されるので高額です。派遣で少ない給料で家のローンやらあって保育料払えてなかったらしいです。 昨日 黄色い封筒で市役所の債権回収課から督促状が来て、発覚しました。期限は8月29日で給与差し押さえ。 7ヶ月分保育料23万円延滞金114600円です。 今は社員として働いてます。月23万円程度の給料です。 26日が給料なのでいくらか払いに行って後は分割で返して行きたいのですが今の生活も苦しい状態で月々一万くらいで交渉したいのですが無理でしょうか？ 延滞金は免除してもらうことは無理でしょうか？ 平成22年の7月から平成23年3月までの保育料です。 私が責任を持ってきっちり返して行くつもりです。 月1万円の返済で市役所、納得してくれますか？
税理士の登録をしようと思います。 税理士会には自宅を事務所とする申請を行いますが、実際開業するとなれば、税理士会への手続き以外に法務局等に何か届を出さないとだめなのでしょうか？ 税理士会に登録さえすれば、いきなり開業できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
寝たきり(要介護５)の 婆ちゃん と 孫夫婦は 百キロ離れて住んでいます。 孫夫婦は 高給取りなのか!? 節税対策で 婆ちゃんのオムツ代の 領収書を 全部自分(孫)に 渡して欲しい！ と。 苗字は同じですが 別居、 家計別、 で 税務署が 認めるでしょうか？ 婆ちゃん家は 非課税世帯です。
臨時福祉給付金についてお尋ねしたい事があります。地元の市役所のサイトを見たりしているのですがわかりづらいため、アドバイスお願いします。私は現在３０代独身女性です。仕事は２年前から公益法人の臨時職員として働いております。社会保険、厚生年金はお給料から引かれていますが、市県民税は引かれていないため実費で支払しています。臨時職員で時給で働いているため、１ヶ月の給料はまちまちなのですが、社会保険等引かれると１２万円になります。 この場合ですと臨時福祉給付金の対象になりますでしょうか？色々調べていますが内容が難しく苦労しております。
新聞記事で、相続税額のある申告書を期限までに出すと、 税額軽減や特例が受けられるとありましたが、これらはど ういうものでしょうか。
お世話になります。 50代主婦で、他県に兄が夫婦で住んでおり、その市に母が1人暮らしをしております。 最近、母が近所の人から、高齢者に市から臨時福祉給付金（消費税増税分）の書類が届いたと聞き、書類が届くのを待っていた所、なかなか届かないので、市に電話をすると、兄の扶養になっている為、実家には届かないと言われたそうです。 母はその時初めて、自分が兄の扶養になっている事を知ったそうです。 昨日、私が実家に帰省すると、母にその話を相談され、調べた所、別居の親を扶養するには、仕送りが条件だと記載されておりました。 もちろん、仕送りなど一切ないそうです。 兄は2年程前に転職をし、その時に母を扶養にしたのではないかと母は言っておりました。 （一緒に住んでいる時は扶養ではなかった様です） 母は兄に言いにくい様で、私にその話をしてくれと頼まれましたが（書類が欲しい、扶養を抜きたい）、私は兄と話をしたくないので、話をせずに扶養を抜くには、税務署に問い合わせれば良いのでしょうか？ （兄の会社の経理担当の人に電話すれば良いのでしょうが、それだと又、もめそうなので） ちなみに、父が10年前に亡くなり、家族は皆、仲が悪いです。 兄と母の仲--△ 兄と私の仲---× 兄嫁と母の仲---××× 兄嫁と私の仲---× 私と母の仲---△ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
次のケースの場合、税額はいくらになるか、計算方法を添えて教えていただきたいです。 １．　総資産2億円をもつA、その長男B、長女C、Cの夫D、CとDの子（Aの孫）Eがいます。 ２．　DはAと養子縁組をしています。 ３．　Aは「孫Eに全財産を遺贈する」と遺言状を作ってあります ４．　生前贈与は一切行っていないとします。 平成28年にAが亡くなり、B,C,Dが異議なく財産分与を受けなかったとすると、Eが支払うべき税額はいくらになるか、よろしくお願い申し上げます。
母子家庭で母親は月20万ほどの収入です。 社会保険は入ってないと思います。個人経営で社会保険に入れてもらえないそうです。 母親だけの収入ではきついです。 なので助けたいのですが… 103万、130万越えてしまうともっと税金がかかるって聞きました。 月14万ぐらいは稼いで助けてあげたいのですが… あんまり意味ないんですかね。
アルバイトの１人暮らしです。 月13万ほどの収入です。 社会保険に入ると住民税はひかれるのでしょうか？ 教えてくださいっ(/´△`＼)
マイホーム購入において、夫婦の連帯債務で住宅ローンを組む場合の質問です。 家の持分を決める際、夫と妻の住宅ローンの負担割合は、以下のとおりで正しいですか？ （2014年5月22日、讀賣新聞に記載がありました）。 夫の割合：ローン金額×（夫の年収÷夫婦の合計年収） 妻の割合：ローン金額×（妻の年収÷夫婦の合計年収） この考え方が正しいとすると、こうしなかった場合、夫婦間での贈与税の対象になるということですか？よろしくお願いします。
自宅に届いた税金関係の通知が、どこからきたものかをご存じであれば教えて下さい。 会社からの給与やボーナス等、収入毎（基本は毎月）の支払税金額が一覧で明記されたハガキ（単なるお知らせ・報告通知）が自宅に届いたことはありませんか。 今までそんなハガキは届いたことはなかったのですが、昨年のいつごろか忘れましたが届きました。 その件に関して急いで問合せをしたいのですが、昨年届いたものは紛失し、どこから来た通知かも忘れてしまいました。 それらしい機関をあたってみましたが手がかりすらつかめません。 ご存じの方があればご教授下さい。よろしくお願いします。
質問は掲題の通りです。初めて日本に来たのでよくわかりませんが、バンコクやシンガポールなどで、旅行中にかなり高額なものを買った時、店員さんに”tax refund application”（消費税還付申請書？）を出してもらって、項目を記入して空港の係員さんに出して、買った商品に課税されたの金を返してもらう人も多いと思います。ただ数百ＵＳドル以上出なければ還付されないなどの制限があると思いますが、日本の場合、旅行者はどんな要件を満たせば消費税の還付を受けれられるでしょうか。 できれば簡単な日本語で説明していただければ助かります。
昨年、親子間で不動産の贈与契約書を作成しました。印紙を貼らなければいけないことを知り、これから金額を調べて貼ろうと思うのですが、契約書作成時に貼らなかったので、過怠税を払わなければならないのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
どなたかお知恵をお貸しください。もう疲れました。 両親が離婚することになり、現在父母と娘で住んでおります、ローン残債（ローン・家の名義は父）、約485万の家があります。 固定資産評価額、約680万です。父は「家はいらないローン返せるなら、お前たちの名義に変えればいいとのことでしたが、母の年収が少ないため、娘の私にどうにかしてくれないか」とのこと。 そこで売買価格なのですが、司法書士に相談したところ、 「ローン残債を売買価格にすればいいでしょ」とのこと。「税金云々はここでは判断しかねます」といわれ税務署に相談しにいきましたが当たり前のわかりきったことしかおしえてくれませんでした。（多分その様にしか言われないとは思いましたが）あと税務署から取引のあと確認の電話がいきますといわれ、正直びびりました。 売買が親子間で、売買動機が離婚ということもありますが、父が地元を離れ、遠方へ行くこともあり焦っています。売買価格がローン残債にするのはやはり問題ありますか？ 固定資産評価額－110万の方が無難なのでしょうか？ もう離婚は決定なのでうまく解決したいです。 （最初の取得価格が売買価格を上まわないので、父は税金等はかからないことはわかります） あと登記は司法書士に依頼するので、それ以外でかかる費用は登録免許税・不動産取得税だけでしょうか？不安でいっぱいです。 飼い猫６匹のためにも家に住み続けたいです。
私は企業に勤めているサラリーマンです。 税理士試験に合格したので税理士会に登録しようと思っています。 税理士会に登録すると税理士会のお手伝いで何日か会社を休まなければならないと聞いたことが あります。 サラリーマンの場合、登録するには会社の承認が必要なのですが、会社から具体的に税理士会のお手伝いとはどのようなもので、いつ、どれぐらい会社を休まなければならないのか？と聞かれています。 税理士会に問い合わせたところ確定申告の時期に税務相談のお手伝いがあるかもしれないといったざっくりとした回答でした。また所属する支部によって違うとも言われました。 具体的に、いつ、どのようなものがあるのか教えていただけないでしょうか？ 身近に聞く人がいないもので・・・・ 会社には最大でこれぐらい休むことになると回答できればよいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ふるさと納税は本当に良い制度なのでしょうか。ふるさとに納める税金分だけ現住所の自治体に納める税金は減額されますが、これはつまり ・ 日常の行政サービスをしている自治体には本来の税金が入らないから、 　 そこに住んでいる人への行政サービスが低下するかもしれない ということを許容することです。一方、ふるさとは余分な税金を受け取ることになります。ふるさとに納税、というのは感情的に受け入れやすく、人心に訴えかけるキャッチフレーズと相まって反対意見もほとんど出ないのですが、これは本当に日本のためになるのでしょうか。地方財政の疲弊が問題なら、それは地方交付税交付金の配分調整で対処するのが本来の姿と思いますが....。
私は今現在、父親の扶養に入っていて 今年に入ってからかけもちで新しくバイトを始めたんですけど、 先月、父親の会社に提出する去年の7月～6月までの 給与支払い証明書をバイト先に書いてもらおうとしたら その店が個人経営のお店で 役所にいくらで提出したかわからないと 言われ 提出期限が迫ってたのもあり 役所からもらった去年1年分自分の取得から 他のバイトで書いてもらった金額を引いた額で書いてもらったんですけど これって文書改ざんになるんでしょうか？ 来年またもらわないといけないんですけど 自分で調べる手段はないのでしょうか？
昼間は契約社員として働き、夜はラウンジで働いています。 夜の給料は毎月20万くらいです。 明細をもらいますが、税金は一切引かれていません。 10%なり引かれていれば、それで税金を納めているはずなのですが、、、。 気になって以前店側に聞いてみると、女の子からは引かずに、店が負担して払ってると言われました。 そんなことありえますか？ もしそれが可能なら、わたしは確定申告などしなくていいのですか？
今、私は訳あって働いておらず、親と同居していて、税法上、親(年金生活者)の扶養となっています。 今度、事実婚の選択をしようと思うのですが、事実婚は配偶者控除を受けられないとあるんですが、 ならば、税法上、婚姻届を重要視するなら、役所に事実婚の届け(見届けの妻)を出したとしても独身のはずで、 税法上は、今のまま親の扶養控除を受けられるんでしょうか？
小学生の子がいるシングルマザーです。 この度恥ずかしながら交際中の男性と子どもができ、再婚することになりました。 私自身の仕事はアルバイトでしたので近々退職予定なのですが、扶養に入るタイミング(扶養に入れるのか)が分からないので、教えて頂きたいです。(シングルででき婚の事に関してはお恥ずかしい事と分かっておりますのでご指摘はご勘弁下さい…) 私 給与:6月支給分までで145万 他:子ども手当月1万円 健康保険:国民健康保険 年金:国民年金(全額免除) 再婚相手は社会保険完備の一般企業の会社員です。 扶養のボーダーラインが103万とよく聞きますが、私の場合は年が変わるまで再婚相手の扶養には入らずに、出産育児一時金も自分の国民健康保険から支給して頂くのが良いのでしょうか？ 年末出産の為、予め調べておき年明けには早々に手続きをしたいと思っております。 よろしくお願い致します。
都内在住です。 今年の５月、開業届けを提出致しました。 ほそぼそと、私個人１人で菓子製造業を営んでおります。 市の税務署より、税理士さんを自宅に派遣していただき、 記帳に関してをレクチャーして頂けることになりました。 税務署側は、やよい会計等のソフトの購入を推奨しているとのこと。 ただ、私は、自分で伝票を起こし、記帳を行いたいと思って居ます。 （１月の領収書が１０枚程度です） (1)税理士の先生が、 「６５万控除よりも、１０万控除」を、推奨していらっしゃいました。 その理由が今一つ分からず。 どうしてなのかを思われる所を教えて頂きたいです。 最初から６５万の控除があった方が、良くないですか？ これは、安直な考えなのでしょうか。 (2)やよい会計等、たかが１万とは税理士の先生は仰いますが、 その１万がとてもとても大きく感じられる程度の売り上げです。 例えばフリーの物をダウンロードし、使用するのと何が変わってきますか？ (3)そもそも、手書きで記入していき、最終的にまとめる事自体がそんなに大変なのでしょうか？ （これに関しては、「やってみれば？」と言う御返事になりそうですが、具体的なご意見を頂ければ嬉しいです。やってみたが、無理だった。いやいや、私はやっているよ、でも、こんなところが大変だよ、など。ぜひ、アドバイスも含めてお願致します！） (4)扶養内での事業を考えておりますが、その場合に注意すべき事がございましたら併せてお知らせください。 以上です。 どうぞよろしくお願い致します。
質問します。私は、一人暮らし障害厚生年金２級で、年収は約164万円です。 （年金は全額免除、国民健康保険料は７割免除） 今度、父親を引き取ることになりました。（単身で老齢のため） 父も年金だけの収入です。（所得約200万円、公的年金収入約315万円） 私が父の扶養に入れば、父親の所得額は増えますか？ ご指導よろしくお願いします。
高校生男です。 恥ずかしながら税金の納め方を知りません！知っておいた合がいいのではないかと思い質問させてもらいます！ 確定申告をするという情報ぐらいでネットで調べてもわかりにくくてできるだけわかりやすく教えてただけたらうれしいです。 (１)収入の方は会社が引いてくれるみたいですが、その他の自動車税や固定資産税？などは同納税すればいいのでしょうか？ (２)税金の計算をして納税する金額は前もって用意する必要がありますか？ 例えばが２０万納税しなきゃいけない場合それを前もって計算して２０万円お金を貯めておかなければいけないということですよね？ (３)一人暮らしでアパートなどに住む場合、やその市町村の住民税？などもいちいち税務署に行って納税するのでしょうか？ わかりにくい質問ですいません。回答お願いします！
貯金を小切手にしようか考えています。 小切手は税金かかりますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
はじめまして、結婚して扶養控除申請の際に源泉徴収の提出をするよう言われたのですがそれは今年の分でしょうか？それとも去年の分ですか？ 去年の分であれば、25年度は計5社で働いており、最後に働いていた会社からの源泉徴収に5社分の、支払金額、所得控除後の支払金額、所得控除の合計金額、源泉徴収税額が記入されています。摘要欄には4社分の支払い、社保、所得税とそれぞれ記入されています。 源泉徴収をまだ貰っていない会社もあるので、上記の源泉徴収1枚で済むのならありがたいのですが1枚で良いのでしょうか？それともすべて必要ですか？
例えば、両親から手渡しで1000万円貰った場合ですが、 この場合、贈与税はいくら払う必要があるのでしょうか？ また、贈与税の時効とは、どういうことでしょうか？ 手渡しで貰った場合は、正確な日が分からないと思います。 貰ったという証拠もない訳ですし。 よろしくお願い致します。
私は去年の収入がとても少ないのでこの度「臨時福祉給付金」なるものが送られてきました。 １万円を支給してくれると書かれています。 しかし扶養されている場合は扶養者を記入せよとのこと。 実家で父親と一緒に住んでいるので扶養に入っていたのですが、平成２５年４月をもって 父親が定年退職をしたので扶養から外れていると思うのですが、 健康保険だけは２年延長継続の手続きをとり、健康保険証は持っています。 これはまだ扶養されていて給付金は貰えないということなのでしょうか？ 父親は既に年金をもらっています。
昨年　主人名義の土地に建物部分を住宅ローンにて新築いたしました。持ち分は　主人と息子（一人）で2分の1づつになっております。 住宅ローンの返済は主人の口座から支払っております。 主人は大病をわずらっており　2か月ほど前に重度障害にて生命保険が口座に振り込まれました。それを　住宅ローンの一部返済に使いたいのですが　銀行さんからは220万円以上になると息子さんへの生前贈与になるので　それ以下に抑えた方が良いといわれました。（「生前贈与　控除が110万円なので　返済部分　半分が息子さんの支払い分になってしまいます」と言われました。） 主人が　亡き後は息子が一人で支払することになります。 現在は　主人が病気のため仕事を退職し　医療費等かさみます。せめてローンの部分でも経済的に楽になればと思っておりますが　どうしたら良いかありません。 なにか　よい方法はありませんでしょうか？ お手数をおかけしますが　お知恵をお貸しいただければとてもうれしいです。 よろしくお願いいたします。
タバコだけは厳しくし 自販機は２３時まででタスポがないとかえない タバコだけは増税しまくり、今やメジャーなタバコで４５０円前後。 しかし酒は増税幅が低い スーパードライにしても２１０円程度で売ってるし。 ヨーロッパなら未成年は酒屋には入れないし 公共施設（公園含め）で酒飲んでたら罰金という国も多いし 酒税ももっと高い国が多いし 日本は酒とマイカーに甘すぎると思うんですけど どちらも他人からしたら１００害あっても１利なしだし。 マイカーにしてもヨーロッパ先進国のガソリンはレギュラーで日本円で１リッターあたり２３０円～２４０円。　他人や大事な地球に有害ガスまき散らしてるのだから、このくらいたかくても妥当だと思うし。 酒のみが路上やホームにゲロはいてるのも日常茶飯事。清掃代もかかるし もっと酒飲みから税金とって清掃代にまわせばいい。 飲酒運転に酔っ払い同士の喧嘩などよくある事だし。
昨年古家付き住宅を相続しましたが、何とか買い手が見つかり売却の話が進んでいます。この家は義父が50年位前に購入したもので、売値は250万程度となりそうです。購入時の金額は不明ですが、購入後の補修等で500万位の領収書は残っています。 相続したものはこの不動産のみで、他にはありません。相続したのは私の配偶者で、収入は他になく私の扶養家族になっています。 この場合、税金等はどのようになりますでしょうか。 よろしくお願いします。
家庭の事情で現在無職で、父の扶養家族に入っています。 保健の関係で今日、所得証明をとってきてくれと頼まれたため、 役所にいったら、申告がされていないので印鑑を持って 本庁にいって申告をしてくれ。と言われました。 無知で恥ずかしいのですが全く知らず、明日本庁に行く予定です。 無職、無収入なのに申告？と思ったのですが、する必要があるのでしょうか...？
年額６０万円の収入を得ている貸家があります。 相続時の財産評価をする際貸家や貸し地には借地割合が適用させる事を知りました。 路線価は［F］なので課税価格は自用地６０％に減額されると理解しています。 土地は私名義ですが建物（固定資産評価額９０万円）があります。 口約束ですが妻に建物をあげるといっており賃料は妻の口座に振り込まれています。 妻にはほかに収入がなかったので確定申告をしていません。 私は妻から地代をもらっていませんが私が妻に土地を貸していると認められるのでしょうか。 減額適用を受ける場合は私または妻が収入を得ているとする確定申告が適用要件になるのでしょうか。 妻は今年から国民年金受給者となり５０万円程度の収入が派生していますので 今年から確定申告をすべきだろうと思いますが私の配偶者控除が受けられなくなるので躊躇しています。 確定申告をしないまま相続時に減額申請をしたら脱税と見なされるのでしょうか。 私の配偶者控除がなくなると国民健康保険は妻も独自におさめなければいけませんか。
相続税対策でマンションを購入すると聞いたことがあるのですが、 マンション購入で具体的にどのような相続税対策になるのでしょうか？
自営業を営んでいるものが、祖父からお小遣いで200万もらったとします。 この場合贈与税20万円を確定申告すればよいのでしょうか？ 自営業なので仕事の報酬と贈与分を合算して申告しなければならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
祖父から5歳の孫へ200万円の贈与があった場合、この200万円は課税対象となりますが、 税務署への確定申告は誰が行うのでしょうか？ 親が代行して行うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
母が亡くなり３人の兄弟で遺産相続を行うところです、預金は３人で平等に分けますが、母名義の土地の扱いに迷っています。相続金額は5000万円を越えませんので申告は不要と思いますが、３人で分割して相続した分は１０％の相続税を支払うことになると思います。この時相続する土地の税金は相場で計算するのか固定資産税を決める評価額で良いのでしょうか、また３人平等に分けるなら売却が必要です、売却した金額に対し１０％になりますか教えてください。
サラリーマンの妻が夫の会社に健康保険症をもらっている場合、妻の収入に制限があり、前年度の所得証明や納税証明書を提出することで資格確認されていると思います。 そこで、所得証明や納税証明を夫の会社に提出してから、修正申告して追加の税金を払えば、資格確認をクリアできますか? またそれは犯罪ですか?
相続税の課税価格は遺産額＋相続開始前3年以内の贈与財産ですが、、 例えば相続開始前に教育資金の一括贈与の非課税制度を利用して、被相続人から孫へ 1500万円の贈与があった場合、これは上記計算式の相続開始前3年以内の贈与財産に 含まれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業を始めて、初めて国民保険料の通知書がきました。 毎月２９８００円（年１２回）でした。 扶養はいません。 月のお給料は３０万円です。 今年度は仕方がないかとは思いますが、来年度からもう少し引き下げる良い方法はないでしょうか？ お力をお願いいたします。
親から２００万振り込まれたら、贈与税の対象になりますが 親から２００万円の車を買ってもらった場合も、贈与税の対象になりますか？
至急お願いします。 私はバツイチ子持ちの男性と結婚して、6ヶ月の子供がいます。 前妻との子供は奥さんが引き取っています。 そろそろ保育園に預けて仕事に戻りたいと思っているのですが 、 最近旦那に、三年前の市民税と保育料の滞納があることを知りました。 前妻のときの市民税と保育料の滞納があるかぎり、私の子供は保育園には入れないのでしょうか？ そのままだと生活できないので、どうしても保育園に入れたいのですが、入れる方法はありますか？ 保育園申請に行った際に分割でも払うという意思をみせるべきですか？
Wワークや個人投資なども確定申告しないといけないのか？ 正規雇用されている方が、Wワークや投資など様々な副収入を得ていることが多いかと思います。 個人的にオークションをやって誰も管理していないものから、アルバイトとして別の会社に管理しているケースなど様々だと思います。 こういった場合でも、確定申告は、申告は必要と一般的になっているかと思います。 ここで、Wワークやっているかたと話して、申告はしていないって方も何人かおりました。 個人的にオークションなどで利益をだしても、市町村はわからないと思ってます。 なので、申告しないってかたもいるのかと考えてます。 アルバイトなどは、雇用会社から報告があがっているので申告しなくてもわかると思いますが。 質問としては、どんな副収入の場合にも、確定申告はしないといけないとの認識で良いのでしょうか？ あるいは、年間の副収入が金額によらず申告しなくても問題ないのでしょうか
同じような質問をしたのですが、質問の書き方が悪かったようなので改訂します。 地方税法における、総所得金額の範囲に関して、「総所得金額」の範囲として、下のA.やB.のような説明を市町村のホームページでよく見かけます。それらは、総合課税の対象となるものの合計額としています。これは株式の譲渡益等は「総所得金額」に入らないということです。(1) しかし、地方税法　第三百十三条第１２，１３，１４，１５項では特定株式等の配当や譲渡益が（申告することにより）総所得金額に含まれるとしています。 分離課税の株式の譲渡益等が除外されたり、されなかったりするということは、もともと「総所得金額」に入っていなければ除外する必要はないので、（正しいかどうかはわかりませんが）株式の譲渡益等が総所得金額に入っていると理解できます。(2) 上の(1)と(2)は矛盾しています。 この私の理解の中での矛盾を解決・解消していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 --------------------------- A.　http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 総所得金額とは、次の（1）の金額と（2）の金額との合計額（純損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失及び雑損失の繰越控除後の金額による。）をいいます。 （1）利子所得の金額、配当所得の金額、不動産所得の金額、事業所得の金額、給与所得の金額、総合課税の短期譲渡所得の金額及び雑所得の金額の合計額 　（これらの金額は、損益通算後の金額による。） （2）総合課税の長期譲渡所得の金額及び一時所得の金額の合計額（これらの金額は、損益通算後の金額による。） × 1/2 相当額 　総所得金額は、源泉分離課税の適用を受ける利子所得、源泉分離課税の適用を受ける配当所得及び確定申告をしないことを選択した配当所得を除いて計算します。 B. http://shotokuzei.k-solution.info/2006/04/post_4 … 日本の所得税法では、所得は１０種類に分類されています（所得分類）。 総所得金額とは、この１０種の所得のうち、例外的に分離課税の対象とされている所得（退職所得と山林所得）を除き、総合課税の対象となる次の８つの所得金額の合計額をいいます。 利子所得 配当所得 不動産所得 事業所得 給与所得 譲渡所得 総合短期譲渡所得 総合長期譲渡所得✕１／２ 雑所得 一時所得✕１／２ ただし、純損失の繰越控除、または雑損失の繰越控除の適用がある場合には、その適用後の金額となります。
親から今年贈与された金額が120万円なら、贈与税はいくらになりますか？
地方税法における、総所得金額の範囲（何に関する所得が入るか、入らないか）が明確にわかる法令やWebをご存知の方、それを教えていただけないでしょうか？　 背景： 下のA.やB.のような範囲の説明は市町村のホームページで見かけます。それらは総合課税の対象となるものの合計額としています。 しかし、地方税法　第三百十三条第１２，１３，１４，１５項では特定株式等の配当や譲渡益が（申告することにより）総所得金額に含まれるとしています。 分離課税の株式の譲渡益等が除外されたり、されなかったりするということは、もともと総所得金額に入っていなければ除外する必要はないので、株式の譲渡益等が総所得金額に入っていると解されます。 それは下のA.やB.の総合課税の対象となるものの合計額としていることと矛盾していると思います。 そこで、一体、正確な総所得金額の範囲は何？となった訳です。 A.　http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … 総所得金額とは、次の（1）の金額と（2）の金額との合計額（純損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失及び雑損失の繰越控除後の金額による。）をいいます。 （1）利子所得の金額、配当所得の金額、不動産所得の金額、事業所得の金額、給与所得の金額、総合課税の短期譲渡所得の金額及び雑所得の金額の合計額 　（これらの金額は、損益通算後の金額による。） （2）総合課税の長期譲渡所得の金額及び一時所得の金額の合計額（これらの金額は、損益通算後の金額による。） × 1/2 相当額 　総所得金額は、源泉分離課税の適用を受ける利子所得、源泉分離課税の適用を受ける配当所得及び確定申告をしないことを選択した配当所得を除いて計算します。 B. http://shotokuzei.k-solution.info/2006/04/post_4 … 日本の所得税法では、所得は１０種類に分類されています（所得分類）。 総所得金額とは、この１０種の所得のうち、例外的に分離課税の対象とされている所得（退職所得と山林所得）を除き、総合課税の対象となる次の８つの所得金額の合計額をいいます。 利子所得 配当所得 不動産所得 事業所得 給与所得 譲渡所得 総合短期譲渡所得 総合長期譲渡所得✕１／２ 雑所得 一時所得✕１／２ ただし、純損失の繰越控除、または雑損失の繰越控除の適用がある場合には、その適用後の金額となります。
詳し方がいましたら是非、ご教授頂ければと思います。 父がいるのですが、最近になって自分の財産（預金）を自分の死後、私に相続させるのでは 無く、生前に譲りたいと言い出しています。 相続税ならば総額5000万円以下ならかからないと思いますが、生前に父が自分の財産（現金） を子供である私に譲りたいと言う場合はやはり贈与税が掛かってしまうのでしょうか？ 個人的なお金のやり取りで税金がかかる事は今までなかったので（少額だからでしょうか、高額になると申告が必要なのでしょうか？）自分としては、税金がかかると言うことに？の状態です。 その場合のどの位までの金額なら税金がかからないとか、または税金がかからない形での譲られる方法などあれば教えて頂きたくよろしくお願い致します。
本来は、バイト先は、私の住んでる町に、給与支払証明書？とかいうのを、提出しなくてはいけないですよね。 それを元に、町は住民税を計算するんでしょ？ ところが、私のバイト先は、昨年の給与について、どうやら報告してないようです。 と言いますのも、非課税証明書に、そのバイトでの収入が一切書かれてないんです。 仮に書かれたとしても、年収30万ですから、非課税という結論は同じです。 でも、嘘っていうか、報告すべきをしてなかったことはいけないと思います。 今からどうすれば？？ 源泉徴収票もらって、町役場にGOでしょうか？罰金取られますかね？
父親がマンションを何部屋か持っています。相続税が心配です。 友達がこんなことを言っていました。『マンションの部屋を管理する会社を作って、そこの社長を父親にする。父親が亡くなったら（もしくは亡くなる前に？）、社長を長男である自分にすれば、相続税はかからないよ。社長が交代しただけのことになるから。』 本当にこうすれば、相続税はかからないのでしょうか？
ネットビジネスの、せどりについてです。 興味があって質問します。 税金とか詳しい方だと嬉しいです。 例えば、８月からせどりを始めたとします。期限は２か月間まで 商品は本とします。 １００円×１００冊＝１万円 １冊、１５００円で１００冊とも同じ値段。 それを全部売れたとします。 １５００×１００だから１５万円 本の経費が１万円 利益は１４万円になりますよね。 この１４万円は小遣いにして自分が好きに使っても大丈夫なんでしょうか?
現在、2箇所かけもちパートしています。 手取り計算(通勤費込み)ですが年収は、合算で140～160万の間です。 扶養ではなく、扶養もいません。 両方で年末調整？の用紙を提出しています。 (片方にのみ、保険料などの控除？項目を記入) 片方の給料で、市県民税が天引きされています。 どちらも所得税が引かれていないのですが、市県民税は合算した年収から算出した額の支払いになっています。 上記のような場合、所得税が天引きされていないのは、会社毎に基準値を下回っているからと判断され、所得税が引かれていないのでしょうか？ また、これから所得税引かれるようになるor引かれるように手続きしに税務署等に行った方が良いのでしょうか？ 年末調整や確定申告の後に、返って来たとか足りなくて取られたとか聞きますが、それは所得税が天引きされている状態での話ですか？ (友達は天引きされてるけど、軽微だからか返って来たことないと言ってましたが…) 文章がわかりづらくてすみません。 所得税について調べていて、こんがらかってしまったもので… なるべく分かりやすく教えていただけると助かります。
例えば祖父から孫への贈与があった場合年間、110万円までは非課税ですが、この贈与は 孫までであって曾孫には非課税とならないと聞いたことがあるのですが、曾孫へは無理なのでしょうか？贈与税の非課税110万円は子、孫までなのでしょうか？
原稿執筆や講演などの際の源泉徴収は昔は10％でしたが、昨年までの数年間は10.21％でした。 平成26年は４月から復興特別税がなくなったので、それ以降は源泉徴収は10％で良いのでしょうか？
納付先は、申告先でしょうか？それとも、住民票のある自分の住所でしょうか？ 申告先など他の事は分かっていますので、上記のみ回答ください。 明確な記載があるURLありましたら合わせてお願いします。
閲覧下さり有難うございます。 ある都下の庁舎の裏に市役所用の軽自動車の駐車場と 給油施設があるのを見つけたのですが、 あのガソリンの値段は民間と同じくガソリン税と消費税は 上乗せされているのでしょうか？ また民間のガソリンスタンドに出入りするパトカーや消防自動車の ガソリンや軽油にもガソリン税と消費税は上乗せされているのでしょうか？ 昨今ガソリン価格の高騰もあるので、アイドリングストップしない 市役所の車を見ると腹が立ちます。 よろしくお願いいたします。
賞与についてお聞きしたいことがあります。 6月分の給与が出張手当などか入りいつもより高く所得税もかなり多く取られました。 そして今月、賞与が入り金額を見て所得税の多さに驚きました。 調べてみると前月分の給料で決まるそうですが、たまたま前月が高くて賞与にまでひびいて損した気がします。これはしょうがないのでしょう？
今更？と思います。 自分もパチスロに行くんで変な話だけど前から不思議に思ってました。 だってうまくいけば千円で何万も貰えます。滅多に最近は無いですが・・・・ しかも常連さんは働いている様子もない人ばかり、後は旦那が仕事に行ったら後はフリータイム突入です！！と言わんばかりの主婦の方々、確かあの人失業保険貰ってます確定の人色々です。 だからせめて換金時に5000円以上の換金は５％パチンコ税を差っぴいて回収するとかしていけばいいと思います。競艇や馬も同じ感じで どですか趣味がパチンコ屋通いの皆さん？
税務署はその年の金融機関で発生した相続手続きをすべて把握しているものなのでしょうか？ （金融機関側が税務署に件数と内容を報告しているなど） ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
台東区で工芸品の小さなお店をやっている者です。 免税の件でお聞きしたいことがあります。 最近、外国のお客様が増えており、そのたびにtax-free（消費税の免税？）について質問を 受けます。 うちは免税店でないので、免税はできないと言うのですが、件数が増えてきたので、免税について調べています。 ある人に聞いたところ、お店ではきちんと消費税を徴収し、何か書類のようなものを書いて あげることで税関？のようなところで、税額を返してくれるようなことを聞いたのですが。 そんな仕組みってあるのでしょうか？ 皆さん、免税の対応はどのようにしてますか？ いろいろ調べているのですが、今いちよく分かりません。 どなたか詳しい方、教えていただけませんか？
コンサルタントとして顧客より１２０万円の 契約を頂きました。 内容は、１年間契約の投資コンサルです。 １２０万円一括でお支払い頂きました。 この場合、領収書には、いくらの印紙を貼付すれば 良いでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
　ふるさと納税・確定拠出型年金・個人年金の税金控除について教えて下さい。 現在、保険会社の個人年金に加入しており、毎年確定申告をしております。今年から、ふるさと納税と確定拠出型年金を開始する予定です。 　それぞれに税金控除があると思うのですが、3つ行うことで重複して、税金控除が適応されない場合があるのでしょうか？ 　総務省のHP（http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …）によると、ふるさと納税は年収が600万円人で単身者の場合、43,000円が控除になると記載されています。 　例えばこの年収600万円の場合にて、個人年金、確定拠出型年金にて税金控除を受けた場合、控除分の年収が減り、ふるさと納税43,000円分の控除額も減ることがあるのでしょうか 　稚拙な文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
定年で無職となり、いわゆる年金生活者となりました。確定申告不要対象の場合、まったく何もしないで放置しておいてもよいのですか。 申告の代わりに、資格対象者かどうかの確認書類とかが送ってくるのですか。 国保について、保険料は収入源である受給年金額から割り出されるのですか。 以上２点についてよろしくお願いいたします。
恐れ入ります。大変無知で恥ずかしいのですがどなたかにご教授いただけたらと思います。 種類は給与等、給与所得控除後の金額が１６３１７０円、所得控除の額の合計額が３８００００円の場合、還付金はあるのでしょうか？すみませんが宜しくお願いします。
実は3年前に主人が亡くなり、亡くなる前にメモに不動産は息子に預金と死亡保険は妻である私に管理すると話し合いで決まりました。今そのメモはなくなり口約束みたいな状態になっています。最近結婚していた娘があからさまでは無いけれど、家を建てるのに私には無いのかみたいに言われます。相続税の5000万円+(1000万円*法廷相続人3）＝8000万円にいたらない不動産と預金で3500万です。死亡保険で法廷は1500万が非課税ですがそれ以下なので、いずれも対象にならないのですが、やはり法廷相続人には規定どおり払わないと不公平だと思います。金額は私の年金も少ないので話し合いで決めて書類に残せば良いでしょうか？ただし贈与税の対象にされないか不安なので教えてもらえませんか？
大卒で就職に失敗し、東京で一人暮らししながら、もう一度頑張りたいと思います。 親からの援助はなく、月に17万近くをバイトで稼ぎます。ここから、社会保険、所得税、住民税を払うことになるわけですが、以下の考えでよろしいでしょうか？ 所得税▶︎バイト先が徴収してくれる だとすると、確定申告って何？ 住民税▶︎自分で払う いつ？ どのくらいと見積もれば良い？ 東京特別区です
国民健康保険の減税について！ 無職になった場合国民健康保険の減税の相談を離職票を持って来て下さいと言われましたが、離職してすぐに行くのと 来年3月に行くのなにが違いますか？ どちらにせよ来年3月まで無職の場合と考えて。 減税なるのは確かですが、近日中に手続きするのと 来年3月なら何が違いますか？ まず市役所の人は私が無職になり国民健康保険と知らないので 来年3月行くのと今行くのなにが違いますか？ よろしくお願いします
先日母が亡くなり、相続人が姉妹2人私と姉に確定しましたが、自宅は評価額800万円を姉。公社債300万円を姉が継続。 預貯金が1200万円の中から、葬儀とお墓購入と雑費で800万を使い残りから私が300万100万円を2人で折半します。 母が入院していた時の保険会社への請求をし、100万円程(社会保険や年金の払い戻しを含む)が同居していた姉の口座へ、生命保険の死亡受取人に2人がなっている物が500万ずつ。私が受取人になっている物が100万円で一つ。相続税の対象額では無いと思いますが、一時所得で所得税が発生してしまうかも？と、言われてしまい困ってます。どの部分が対象なのか、自宅以外は姉妹2人で折半したいと思うのですが、最善の方法も教えてもらえたらと思います。 よろしくお願いします。
妹が母から受けた生前贈与を隠し、相続税の虚偽申告をして、事後税務調査でそのことが発覚した場合、私も連帯責任を問われますか？ 追加の相続税と罰金のようなものを私も支払わなければなりませんか？ 多分妹は贈与税を支払っていないと思います。 母（現在要介護５で重度のアルツハイマー型認知症を患っています。）が余命少なくなり、で相続税が心配になってきました。 母の財産は、銀行預金が６０００万円、上場株式が２０００万円（今の時価です）、私と同居している土地が路線価で５３００万円）です。 母に万が一のことがあった時は、土地を私が相続し、葬儀代、２人分の相続税と税理士・司法書士等の必要経費を支払った残りの現金と株式は妹に相続して貰おうと考えています。 妹の生前贈与についてのいきさつは次の通りです。 今から４年前、テレビで遺産相続争いの番組を見ているときに、 母から「実は妹のXXに２０００万円ほどお金をあげた。私の定期預金を解約し、３００万円から５００万円を何回かに分けて、現金で渡した。解約した預金通帳は妹が持ち帰った。妹の家は貧乏なので、妹の娘の進学が心配だから・・・　妹のご亭主は世界最大の自動車メーカーの課長クラスなので、貧乏なはずがないのですが・・・」 と言われました。 私はすぐに妹に電話で確認しましたが、「そんなのは貰っていない。お母さんはボケたんじゃない」 と言われ、不審に思いながらもそのままにしておきました。 それから１年後に母が要介護３のアルツハイマーになり、「XXにやったお金を取り返してくれ。」としつこく言うので、再度妹に確認しました。 妹は「ふざけるな！ボケの言うことを真に受けるな！」とかなり怒り、その後母に何度も電話して「ボケ！ふざけるな！」と言いました。 母に「本当に心配なら警察に行きましょうか？」と言うと 「いい、家の恥を他人に聞かれたくない」と言いましたので、やむをえず、その場はそのままにしました。 母は妹から「ボケ！ふざけるな！」と何度も言われたのと、お金のことが心配で殆どノイローゼのような状態になり、要介護３から１年で要介護５の重度のアルツハイマー型認知症になってしまいました。その間「XXに盗まれた８０００万円を取り戻してくれ」とほとんど毎日私に言ってきましたが、どうすることもできませんでした。 お金の額も８０００万円にかわり、言い方も「盗まれた」に変わってしまいました。 残った銀行預金の額６０００万円と妹に渡した２０００万円と合わせて８０００万円になりますが・・・。 状態のひどいときは私のことも認識できないので、警察に言っても取り合ってくれないだろうし、銀行に預金引き出しの実績を問い合わせした時には 「ご本人のご来店が必要かまたは委任状が必要です」と言われたのでやむなくそのままにしておいた次第です。 なお介護は私と私の妻２人でしており、妹は「一緒に住んでいる人間に介護の責任がある」と言って、私たちが、息子の結婚式に北海道にいくので「２日ほど家に来て母さんの面倒を見てくれないか？」と頼んだ時には、「私にそんな義務はない」と言って何もしてくれませんでした。 なお、妹は２か月に１度くらい２時間くらい母の顔を見にきますが、妹と会った後、母はぐったりしてしまうので、あまり妹にしつこく介護を手伝えと言えない状況です。
金額はざっくりの金額で、たとえば、 パートで44万円の収入。（うち、社会保険2,200円） 個人事業として、178万円の収入（経費12万）があったとします。（青色ではありません） 扶養家族で70歳を超える母が同居しています。 この場合、控除額や所得税などの計算はどうすればよいですか？ 税金の中に、均等割り、所得割などというのもあるようで、最終的にはどれぐらいの控除があって、 どれぐらいの税金をどんな種類のものとして支払うのか教えてください。 パートの収入分と個人事業収入分は合算して申告するのでしょうか？ また、個人事業をしていないとして、単なる雑収入として計上した場合、どう変わりますか？ 私の計算では、 扶養控除で45万円。 基礎控除で33万円。 社会保険料控除で2,200円 控除合計額が782,200円。 所得合計が、 パート収入４４万円+事業収入 166万円（経費差引後）で、合計210万円の所得。 あるいは、パート収入は合算せずに 166万円のみ課税対象となるのでしょうか。 210万円から控除を引いて　1,317,800円に対して税金がかかると思うのですが合ってますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
遺産は現金で400万円ほどのみで、相続人は子ども2人（AとB）です。AもBも貯金がないので、故人の口座から、葬式代を出しました。そして、お葬式が終わり、いよいよお墓だけの段階ですが、墓の支払いに決着がついてからだと法律で定められている3ヶ月を超えてしまいます。そこで教えてください。 もし3ヶ月を超えてから相続すればどのような問題が発生するのでしょうか？相続税もかかるわけでなし、何か問題があるのでしょうか？ 葬式代やら墓代を支払って、残り1人100万円ほど相続できる予定です。 よろしくお願い致します。 ps そもそも故人の口座から勝手に葬式代やら墓代を出してはいけないなどの回答はご容赦ください。AもBもその日暮らしで、そこからお金を出さなければ火葬もできない状態ですので。
よく税務署が３～５年後に副業の税金を払えと言ってきて 追徴課税を請求してくると書いてありますが、 一度も税務署にいった事が無い人が アフィリエイトや、ネット上でのコンテンツの販売で年間２００万稼いだとして （アルバイトなどの企業に勤めて入る収入は簡単にわかるので除外） それをどうやって税務署が発見できるのでしょうか？ アフィリエイトのASPや、コンテンツ販売サイトから税務署に誰誰が何年にいくら売り上げて いくら振り込んだという記録を全て税務署に提出しているのでしょうか？ 提出していたとしても、税務署が動くのは年間1000万クラスの人間から狙っていくと思います 年間売上げ200万とかの人間だと何万人という人間がいるでしょうし、経費とかでもろもろ引かれて、数十万くらいの追徴課税しか狙えなくて ノルマ制の税務署の人間はスルーすると思うのですがどうなんでしょうか？ あとASPやコンテンツ販売サイトからの振り込みを、たとえば10の銀行に毎月分けて 振り込んでもらっていた場合、税務署がどの銀行にいついくら振り込まれたかを全て把握するのも現実的に無理ではないかと思います その個人がどこの銀行の口座をどれだけ持っているかなんて税務署はわからないでしょうし、 1つ1つ銀行に、この個人の通帳の入出金の情報があったら提出して下さいと申請を出すのも相当な労力になると思います。 それをましてや年200万程度の売り上げの人間を対象に行うとは思えません。 知り合いはRMTやパチンコで過去６００万稼いでいたが一度も税務署から連絡が来た事が無いと言っていました。 ただし一度でも税務署に申告に行ってしまうと名前などが登録されてしまい申告を続けないと危ないとも言っていました そういった情報はあまりネットには載っていなくて、税務署に申告しよう！とか申告しないと必ずバレます！などといった 嘘臭い脅し文のようなものは沢山ネット上で見受けられます。 現実的に考えて税務署が狙うのは年500万以上とか、ある程度のボーダーラインを決めてトップランカーから調査して潰していくという方法を取ると思いますが みなさんはどうお考えでしょうか？
私は今フリーターで、今年の3月に高校を卒業しました。 高校に通いながら掛け持ちをしていて卒業した今も同じところで働いています。 どちらのバイト先も主婦や学生が卒業などでやめてしまい人が居らず どちらのバイト先でもフリーターは私だけなので穴を埋めるため働いています。 そして、学生のときは合わせて8万前後で抑えられていた収入も4月分の給料から10万、ここ2、3ヶ月は12万が安定になりました。 そこでバイト先の子と話しているときに103万年間で超えると扶養から抜けてしまうと聞いて不安になり1月から5月の収入を計算したところ46万ちょっとすでに稼いでいました。 自分なりに調べてはいたのですがよく分からず、とりあえずは103万越えないよう休みをもらうことは約束したのですが、一つのバイト先で103万超えるから休みをくれと、元々そこでバイトとして働いていて今年から社員になった人に言った時、よくいってる意味が分からなかったのですが、 『個人の給料金額を詳しく書いたものじゃなくて全員の合わせた人件費でいくらかかったて書いたのしか送ってないから別に大丈夫だよ』(ニュアンスでしか覚えてなくて申し訳ないです…) と言われました。 本当なのかと聞いたところ『ちゃんとやってるとはやってるけどうちはやってないよ、俺がバイトのときはそうだったし多分ね』 と言われました。 全くもって信用できません。 そこで、質問なのですが すごく分りにくいと思うのですが、全員の合わせた人件費の記入された物しか送っていないというのはどうなんでしょうか？ やはりしっかり休みをもらい年間103万に抑えた方がいいのでしょうか。 ちなみに私が把握しているのは、 ・103万超えると親の扶養から抜けることになる。 ・130万は保険のもの？から抜けることになる。 ということくらいです。 お恥ずかしながらかなりのあほなのでなんとなく噛み砕いた簡単な物しか理解してません。 質問も分りずらい文だと思います。 すいません。 ですが、皆様に手を差し伸べていただきたいと思い… どうぞ、よろしくお願いします。
音楽CDを自主制作して販売を考えています。自分で販売する場合（俗に言う流通ルートを通さない直販）、課税はどうなるのでしょうか？税法上、印税などは課されないのでしょうか。まったくの素人です。よろしくお願い致します。
今年6月のボーナスの所得税が昨年12月のボーナスの所得税に比べると、10万円以上高くなっていました。 金額(支給額)は、昨年に比べると8万円程多かったので、所得税も少しは多く取られると思っていましたが、まさか8万円多く貰うだけで、所得税が10万も上がるとは思いませんでした。 社会保険料(雇用保険、健康保険、厚生年金など)は、1万円程、多かったぐらいでしたので、納得はいくのですが、どうしても所得税については納得がいきません。 一つ思い当たる事としては、昨年までは、母親を扶養家族に入れていたのですが、別居で仕送りが5万、2年前からパートを始め年間30万程の所得があったので、会社から扶養家族としては認められないと判断され排除されました。 後は、家族構成などは変わっていません。子供もまだまだ小さく6才未満です。 原因は、何でしょうか？教えて下さい。どうか、よろしくお願いします。
mozukikaku0418さん 質問お願いします。 祖母が亡くなったのですが、遺産が620万円くらい貰えるそうです。 父親が亡くなっており、母親と離婚していたので、母親には権利が無く、私と兄弟で分けるそうです。 こ の場合、税金とかはどうなるのでしょうか？ 私は、母子で子供が四人います。 出来るだけ、子供に残してあげたいのですが… 税金がかかる場合、いつ支払うのでしょうか… 誰か詳しく教えて頂けませんでしょうか…
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140618/pl … これは1台ごとに・・・が前提なんですかね。 個人で複数台持っている方や、会社など負担が増しそうで個人的にはいやですが・・・ 携帯電話税について詳しく知っている方いらっしゃいましたら概要など教えてください。
税金について詳しく方よろしくお願いします。長文で申し訳ありません。 父ですが母が亡くなった2年程前から確定申告をしてません。 多分、過去何年もしてないかと思います。現在69歳、厚生年金受給者です。小さい会社の(人数5人)株式会社役員ですが倒産寸前のため退職後も籍は残してるようですが月給所得(給料や役員報酬)はありません。 私はアルバイト等をしてましたが短期派遣等で年間所得が扶養範囲内だったので健康保険は父の社会保険の扶養家族のままとなってました。母が亡くなる1年程前からは看病で付きっきりだったので派遣をやめ仕事はしてません。ただ働いてた最後の年末に派遣会社に被扶養控除何とか書類を提出し忘れて年明けの1月の給料からいつもよりかなり高い所得税を引かれた記憶があります。派遣会社は来年に年末調整か確定申告をすれば戻ってきます、と言われましたがその後すぐに母が病気になり仕事をやめてしまったので自分自身の確定申告もしてませんでした。 しばらくして母が亡くなり配偶者控除がなくなったためか父の年金から引かれる所得税がガタンと上がりました。 配偶者が亡くなったから所得税も上がるんだな、と考えてました。 私自身は体を壊してしまい今も職にはついてないので無所得のままです。社会保険も父の扶養のままです。私自身も確定申告はしてません。所得なしで扶養になっているので申告しないでいいと思ってました。無知で申し訳ないです。母の医療費や自身の医療費も全く考えていませんでした。 最近になり父はかなり年間に生命保険料を払っており申告しないと還付金もないし、キチンと申告した方が良いのかな‥と思って税務署に行ってみたら年金で400万以下の所得額であれば申告不要で義務ではない？とのことでした。 生命保険料控除額の還付手続きをするなら過去5年まではできますが‥と。 それで色々と書類を探しネットなどで調べると生命保険料の控除額は払込み金が年間である程度をこえれば一律なので対して還付金がないのが何となくわかりました。 ただふと父の去年の「公的年金等の源泉徴収票」を見てみると「控除対象扶養親族 0人」となってました。 あれ？と思い、では私は一体誰の扶養になっているのだろう‥と不思議になりました。 年金の源泉徴収票に扶養対象家族が全くの0人ということは扶養家族控除もされてないということなのでしょうか？ 社会保険で扶養家族になっていれば自動的に扶養家族控除もされるものだと思っていましたが違うのでしょうか？ 長々となりましたが質問としては (1)18歳をすぎた子供は健康保険は親の扶養になっていても親の確定申告の際に何か手続きをしなければ扶養家族控除を差し引いて所得金額を計算されないのか？もしくは子供自身が何か申請をするのですか？ (2)私が無所得で税務署に今から過去分の申告をした方がいいのか？ (3)父が扶養家族0人で所得税を計算されていた場合に何か手続きをすれば過去の扶養家族控除分の還付を今さらでも頂けるのか？ 税務署に行った方が早いのだろうと思って行ったのですが、、確定申告後の申請と還付の相談です。と言ったところ何だか担当者の方に面倒くさそうに話されて詳しく聞けませんでした。 無知なもので誤字脱字や用語の使い方が間違っていたらすみません。詳しく方、どうかよろしくお願いします。
現在の以下の所得税税率を考慮すると、 900万円を超え　1,800万円以下・・・33％ 1,800万円超・・・40％ 仮に年収1900万の人と1700万の人がいたとしたら、 年収1900万より1700万のほうが手元にお金が残るのではないでしょうか？ 添付ファイルのように計算してみたのですが、 1700万円の人のほうが手元にお金が残る気がします。
同居しているが籍を入れていない夫婦で夫々働いている場合、籍を入れることで税金など（住民税や健康保険料）の額は変わるのでしょか？ お互い年金がもらえるまで働く予定ですが、あと２年程で夫がその歳になります。 節税という観点から教えてください。
私81歳で独身の妹が７５歳です。 妹が亡くなったら私が唯一の相続人です。 妹は私の息子の一人に彼女の所有している土地６0坪のうち ３０坪を相続させたいという遺言状を作りたいがどうかと 私に言いました。私は大賛成です。甥も独身で彼女の面倒を時々見ています。 この場合、遺言状で甥に財産の一部を相続させることが可能ですか。 それは贈与になるのでしょうか。 相続と贈与の税金の違いについてもお教え下さい。
消費税が5％から8％になって世の中大騒ぎです。 それでも日本の消費税は安いんだ、海外では20％も取られるなんて報道があります。 でも、税の負担って消費税だけじゃないですよね。所得税もそうだし自動車税やガソリン税、 そういった直接の税金ばかりじゃなく、社会保障としての雇用保険や更生年金、健康保険など消費税どころでない額を国民は支払っています。 そこで質問ですが、こういった納付義務のある金額をすべて合わせると日本って国はどのくらいの負担をしているのでしょうか？ 例えば年収500万円の人がいるとして半分くらいは取られているような気がします。 このような国に対する負担総額の割合は国によって違うと思うのですが、一覧のようなものはありますか？ またこのようなものを総称した言い方がありますでしょうか？
７５歳の独身の叔母が甥に３０坪の土地を遺言で相続させる場合 相続税はどのくらいなのかお教え下さい。 土地の公示価格は１坪１１０万円です。 宜しくお願い申しあげます。
２０年前、両親の死亡により３人兄弟で土地建物を分割することとなり１０年ほど前に２人共有という形で土地建物を相続しました。（長兄は１人で下の兄弟は２人で一緒） 相続税・固定資産税を払っていましたが、共有で意見が合わずなかなか売却できなかった土地建物がやっと売却できそうになりました。 業者の見積もりで１人当たり５０００万円ほどで売却できそうです。（全体で１億） この５０００万円には税金はかかるのでしょうか。
今年3月末でパート職を退職しました。仕事をしていた時は保険は会社の保険に入っており、現在は任意継続保険です。失業手当は待機が3ヶ月あるので７月から受給する予定です。なるべく早く再就職する予定だったので、任意継続保険にしたのですが、妊娠していることがわかり再就職先がみつかりそうにありません。このままでは年金、任意継続保険料、市県民税と無職なのに毎月の出費が痛いです。この場合、夫の扶養に早く入った方が良いのでしょうか？ちなみに去年一年間の収入（手取り）は190万円程でした。あと、任意継続保険の場合出費手当金はもらえないのでしょうか？
お世話になります。 死亡保険金　　　　　３０００万　 契約者・被保険者　親 受取人　　　　　　　　子１人（生計を一にする） という契約の場合、相続税はどうなるのでしょうか。 ネットで調べたら、生計を一にする相続人、一人当たり５００万が非課税とのことでした。 死亡保険金以外に遺産はない場合でも、２５００万に税金がかかってしまうのでしょうか。 保険金以外残すことができないので、少しでも有利になるような抜け道を教えていただけたらと思います。 例えば、３０００万の保険金を１０００万と２０００万に分けて、どちらかの契約者と受取人を子にするなど（この場合、一時所得になるらしいのですが）。 子の年収が４００万と仮定した場合、相続税で支払うのと、一時所得で支払うのはどちらが有利なのでしょうか。 また、保険金を住宅ローンなどに充てた場合、住宅取得のための資金として計上などは無理なのでしょうか。 全然知識がなくて申し訳ありません。 わかりやすく教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
創価学会など、お金を沢山持ってる宗教団体も少なくありません。 キチンと宗教団体からも課税すれば、消費税など不要では？ それとも宗教団体は、お金儲けをしようとしている団体なんですか？
当方、税金に関してかなり無知です。 仕事を３つしています。 もともと家業の手伝い（給与としてはもらってない）とパート（週４日勤務、主収入）をしていましたが、昨年７月からもう１つパート（週２日勤務、副収入）をはじめました。 掛け持ちをするにあたり、メインの職場にその事を伝えたら、上司に「次の扶養控除申告書は書かなくていいから」と言われたので、何の事かわからないけど、その通りにしました。 サブの職場では、扶養控除申告書を書きました。複数の職場では提出できないんですよね？ 今年２月か３月から、メインの職場の給与から所得税が引かれるようになりました。 これは扶養控除申告をしていないからですか？サブの方では引かれてません。 そして、今日、市県民税納税の通知書がきました。はじめてです。 　 まとまりのない文章でしたが、質問は ・扶養控除申告書はメインの職場で書いた方が、引かれる所得税は少なかったのか ・なぜ市県民税の通知がきたのか（額は年27000円） ・確定申告（未経験）をしていれば、何か違っていたのか　です。 面倒だからと放ったらかしにしていた自分が恥ずかしいです。 よろしくお願いします。
二次相続の相続税について詳しい方、教えてください。 相続時精算課税制度では相続人一人当たり２５００万まで非課税となっています。一方、平成２７年１月１日から、相続税の非課税額は、３０００万＋６００万×相続人数となると聞いております。仮に相続する人数が３名とすると、相続時精算課税制度では２５００万×３＝７５００万までは非課税となりますが、何もしなければ、３０００万＋６００万×３＝４８００万までしか非課税にならないことになり矛盾してしまいます。相続時精算課税制度は言葉どおり、相続発生時に精算し直す・・・・・すなわち、何もしないことと同じ結果になるのでしょうか？
いつも大変お世話になっております。 掲題につき質問をさせていただきます。 現在、従業員が私のみの法人（一人法人）を経営しております。 現業との親和性を考え、社会保険労務士または行政書士の資格を取得し、新規の事業展開をしたいと考えております。 そこで質問ですが下記費用は会社の経費となりますでしょうか？ (1)　資格取得のために購入した書籍代 (2)　資格試験を受験するための費用 色々と調べたところ、（残念ながら）両方とも経費にはならないのかなと思っております。 ご教授いただければ幸いです。
下記のような事例について、相続財産に該当するか教えてください。 祖父(質問者の父親)が孫の名義(質問者の子供)の通帳に毎月5万円ずつ貯金していました。孫の将来の為だという理由です。金額的には、200万円ほどあり、今後も継続していくつもりです。質問者としては、祖父の意をくんで、将来の為の子供の名義の貯金として、管理したいと考えております。子供は小学生です。 このような貯金について、もし祖父がなくなった場合、相続財産になる可能性はあるでしょうか？ 教えてください。
収入は会社からの給料のみの場合です。 画像のABCDの合計が会社から払われる1年間の金額合計だと仮定します。（控除等全て含め） １． D：通勤交通費 C：給与所得控除 B：各所得控除の合計 とすると、Aが「課税所得」で合ってますでしょうか。 ２． 給与所得控除額の計算方法の http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ↑こちらの表にある、例えば「収入金額×20％+540,000円」の 「収入金額」とは、A+B+C　でしょうか。 ３． 所得税の計算方法の https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ↑こちらの表にある、「課税される所得金額」とは課税所得のAのことでしょうか。 ４． 年収、給与、給料、所得とはそれぞれどの部分のことを指すのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ないですが、正確に理解したいので詳しい方、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
すいません、ド素人です。 税金の事は全くわかりません。親切な方、教えてくださいませんか？ 月給が七十万で、ここから税金で引かれます。ならば、手取金はいくらですか？ ポーナス１２０万で、税金で引かれます。手取金はいくらですか？ 税金の仕組みはわからないので、教えてくれませんか？
県民税、市民税がの納税通知書が来たんですが、【平成26年度分】 県民税、市民税がの納税通知書が来たんですが、私のではなくて母の方です。遺産相続も預貯金だけでした。 全て預貯金を引き出しております。 質問１ 母は1月17日に亡くなりました。1年間生きている人と17日間しか生きてない人との支払額が一緒というのは納得できません。日割り等の調整を異議申し立てなんかして減税できないでしょうか？ 質問２母は預貯金以外に財産はなくそれらは全て相続人が私しかいないので私名義に移っております。 この状態で母の財産に差し押さえるものはなく、滞納してもなにも差し押さえされないでしょうか？ それとも名義が変化している私の預貯金まで差し押さえられるのでしょうか？ 質問３ 銀行に母の死亡証明と私の戸籍証明などの書類を経てお金を引き出しましたが、そのあと「相続放棄」などはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。よろしくお願いします。 主人の父親がかけていた共済保険が満期を迎え、このたび３００万円ほどが下りました。 父はこのお金を自分のお葬式の費用に充てたいとのことで、自分の口座に入れておくと、亡くなった時に息子が自由にお金を引き出せないので、主人の口座に入れたいそうなのです。 その場合、息子に贈与した。ということで、贈与税が関係することになりますか？？これは、主人が自分で申告するものなのですか？ そして、３００万円という金額に対して、どのくらいの税金がかかるのかが知りたいのです。 どうか教えてください。
１０年前に結婚祝いとして、?００万円をいただきました。 すぐ定期預金に入れて、現在もそのままです。 当時、贈与税に無頓着で全く考えていませんでした。 最近贈与税のことを知り、以前の結婚祝い金は贈与に当たるのではないかと思い始めました。 「社会通念上相当」であれば贈与税がかからないと言うことですが、この金額はそれを上回っていると思われます。 しかし、贈与の時効の悪質な場合の７年を考えても過ぎています。 贈与契約書などはありませんが、この定期預金は１００％私が管理しており、名義貸しでもありません。 このような場合でも贈与税を払う必要があるのでしょうか？
フリーターが支払うべき税金について質問させて頂きます。 来年からフリーターです。 税金についてよくわからなく 何をいくら支払えば良いかわかりません。 現知識では、 所得税 住民税 国民健康保険 国民年金 を支払うことは知識としてありますが、それがいくら払えば良いのか。 他に払うべき税金はあるのか。 が知りたく質問させて頂きました。 ちなみに、知り合いの方が自営業をしておられ、そこで働きます。 固定給17万で働かせて頂いきます。 また、広島県で一人暮らしをします。 回答よろしくお願いします。
私は、彼と私名義の通帳に少しずつ貯金をしているのですが 130万貯まりました。 彼の仕事上、立て替えたりしないといけない時などがあり 今までは、60万～80万くらいだったので、あまり気にしてなかったのですが、 100万円以上通帳に入れとくと税金がかかるみたいな話を聞いた事があるので 違う通帳に分けて貯金した方がいいのでしょうか？ 放っておくと、いきなり税金の支払い用紙などが届くのでしょうか？ 詳しく知りたいです。
５５歳支払い開始　年額９０万　年３％複利の終身個人年金に加入しています 総支払額は１０５５万７千円です ５５歳から月々７万５千円と安易に思っていたのですが 税金がかかることにようやく気付き(-"-　調べてみたところ 年金額×支払総額/（年金額×余命年数） 　※余命年数は５５歳時点で２８だそうです 　※支払総額/（年金額×余命年数）は小数点３位を切り上げだそうです 　　私の場合は０．４２でした 計算してみると税引き後の金額は９０万→３７万８０００という結果になりました 質問は２つ・・・ １．この計算は正しいのでしょうか！？（信じたくない） ２．２年目以降年金額も余命年数も変わっていきますが 　　ずっと０．４２を掛けた金額で計算されるのでしょうか 　　もしそうであれば逓増型なのに受取額が減る年もあったりして全然増えません 間違っていれば正しい計算方法を教えてください よろしくお願いします
こんにちは。 私はこれから産休育休を1年取るWEBデザイナーです。 育休を取っている間、WEBサイトを作成してほしいと知り合いに頼まれました。 お金を支払っていただけるの事なのですが、 無知すぎて恥ずかしいのですが、会社などに臨時収入が入る旨を報告しないといけないのでしょうか。 会社を休んでいる間給料は出ず、育児休業給付金はもらえます。 会社等に報告しなくて良い場合、20万円以下の報酬だった場合は確定申告などしなくて良いのでしょうか。 確定申告以外で手続き等する必要があるのでしょうか。 分かりづらい説明で申し訳ないですが、詳しい方ご教示ください。 まとめ 1.臨時収入がある場合会社に報告するべきか。 2育児休業給付金をもらいながら副業報酬が20万円以下の場合確定申告しなくて良いのか 3.給付金以外で報酬を得た場合上記手続き以外で何かする事はあるのか。 以上、何卒よろしくお願い致します。
「中小企業を助ける」の名目で金融緩和とか金融機関の条件緩和政策とかありますが、不況の業界の企業が税金や社会保険料を払えないでお願いして半年なり待ってもらっても、しっかりと14％ぐらいの延滞金を取られるのはどんなものなのでしょうか。片方で民間企業を助けると言いながら片方ではしっかりと金利（延滞金)を請求されるのは、疑問です。 むしろ、期限を守らない後払いを受認してその分金利で増やしたほうが、税収アップになるのではと思うぐらいです。 銀行の預金金利が高い頃ならわかりますが、今の預金金利は1％にもならないのに、延滞金の金利は全く変動しません。 どうにかならないものでしょうか。これって弱い者いじめを正当化しているようなものではないですか。 質問にはなっていないかもしれませんが、意見を聞けたら幸いです。
平成２６年２月２０日発行の注文書です。 発注金額は５７００万円。 担当者が送り返すのを忘れていたらしく、先方から催促の 電話があったので送っておいてほしいと渡されました。 請書には３月までの印紙税が適用されると思い、上司に ４万５千円分の印紙を請求しました。 ところが上司は、作成日時点の印紙税でいいだろうと言い ３万円の印紙しかくれませんでした。 日付欄は、こちらで記入できるよう空欄になっていますが 欄外には「注文書発行日H26.2.20」と記載されております。 ３月末までの印紙税なのか、４月１日以降の印紙税なのか どちらを適用すれば良いかご教示下さい。 よろしくお願い致します。
当時、家庭の事情で、生活が困難なとき、知人から 固定資産税　減税できるのではないかと、アドバイスを聞き 市役所に　相談に行ったときに、手続きが難しいとかで、 支払いが遅れてもいいので、アドバイス貰った内容は そのままでお願いしたいとの事でした。 当然、延滞金についても、延滞金がかかるようなら、延期は必要ないと 言いましたが、当時担当が、延滞金は必要ないです　との事でした。 その後、督促状が届き、慌てて市役所に話と違うことを申し出たところ 督促状が届いても　延滞金なしでの対応させていただきますので 大丈夫との事でした。 数回分は、ずれてお支払いしておりましたが、その分については 延滞金なしでの対応で、支払いました。 市役所には、支払いが出来なくても現状報告と確認に行っておりましたが 数ヵ月後。支払いの目処が付き　全額支払いに市役所に行くと 違う担当から、延滞金も含めた全額支払って下さいとのこと 今までの状況から約束した可能性は認めますが、払わなかったあなたが悪い 間違えたことを言ったとしても　市役所には責任がないとのとこ 払わなければ、延滞金なしで対応した分も遡って請求する 納得がいかないというなら、財産差し押さえも出来る 財産放棄してくれてもいい　と言われました。 異議申し立て　もしましたが 窓口は　権限が無いため、間違えたことを言っても 責任が無いと　棄却されました 市役所を信じた私が愚かだったんでしょうけど この開き直った　悪質な市役所に　何かいい方法は無いのでしょうか？
事務のOLで、派遣社員として働いているのですが 所得税は源泉徴収されるのに 住民税は自分で一括で払います。 他の派遣さんたちも同じなのですが なぜ住民税は源泉徴収してくれないのでしょうか？ 会社側がめんどくさいからやらないのですか？
会社から「住民税特別徴収税額通知書」が届きました。 これはどのような基準・計算式で計算されているのか、 ご存知のかたがいらっしゃいますか。 教えて頂けたら有難いんです。 どうぞよろしくお願いします。
以前こちらで相続税について 心配で相談させていただいたのですが 大富豪しか相続税は実際払うことはない と聞いて安心していたのですが 500万程払ったそうです。 一般庶民でもこんなにかかるんですね。 前、教えていただいた方々はなんだったのだろうか？ それとも払わなくて良いものを払ったのか？ 義両親の話ですが。。 相続税500万程と言ったら (相続する人一人の場合) 相続するものが、1億近くあったと言うことですか？ よろしくお願いします。
知人がこの春、勤務先から転勤命令を受け、現在は本人（住宅借入金 等特別控除の適用者）のみが転居し、奥さんは引き続き持ち家に居所しています。 現在、持ち家の借り主を探している状態で、相手が決まり次第、奥さんも転居し、ご主人と同居する計画だということです。 住宅借入金等特別控除の適用を受けているそうで、税務署への届け出を行うタイミングについて質問を受けました。 一般には、対象となる住宅に住まなくなるまでの日までに、所轄の税務署に届出を出すことになっていますが、今回のケースでは残留している奥さんが引っ越すタイミングを"居住の用に供しなくなった日"と捉え、その日までに届けを行えばOKですか？ （参考サイト） https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/j …
　私は今年(2014年)の3月まで市立病院に勤務していました。4月からは別の職場に移ったのですがその新しい職場も地方公務員扱いです。なので組合等が上で繋がっているらしく、退職金等はなく新しい職場の方に継続になっていると言われました。 　このような場合には源泉徴収票は私に給料をくれていた病院が違う場合でもまとめて年末にもらえるのでしょうか？以前の職場からは一か月以上たった今も源泉徴収票は送られてきません。 　無知な人間の拙い疑問ですがよろしくお願いします。
初めて質問します。 先月末に入籍し、今月の給与明細を貰い、確認したのですが、控除額に変動がありませんでした。 配偶者控除？等で安くなると聞いていたのですが、根本的な認識が違うのでしょうか？ 何がどうなり、安くなる‥と教えて貰えたらと思います。初めて質問するので、稚拙な文、内容的に的を射て無いかも知れませんが、宜しくお願いします。
主婦です。 あ、でも働いています。 昨夜、NHKで主婦の103万円と130万円の壁の特集がされていましたが、 あまりよくわかりませんでした・・・ 今、私はフルタイムで働いて250万円ほどの収入がありますが、これって損ですか？ 夫の扶養に入ったほうがいいでしょうか？ 子供は私立の小学校に入れたいのでお金たくさん貯めたいのですが、どうなのでしょうか。
住宅取得資金の贈与が500万までなら非課税と知りました。 そこで住宅購入のため、親から450万もらい、自分の口座を新規に作り入金しました。 ところが手付けを40万ほど払った後、非課税が適用されない住宅だと判明してしまいました。 この場合、口座内の410万を親に返すことはできますでしょうか？ 資金移動した時点で、贈与税がかかってしまうのでしょうか？
今月5月10日で会社を退職しました。 結婚による引っ越しのためです。 離職票は本日送られてきました。 それを持ってハローワークへ行くと失業給付がうけられるかわかるということですよね？ 旦那さんの扶養に入れてもらうには？源泉徴収票がいるといわれたみたいなのですが、源泉徴収票はいつもらえるのでしょうか？ 自分からくださいと言わなきゃいけないのですか？ 扶養に入ったら失業給付は受けられないという意味で大丈夫でしょうか？
洋品店を営む個人事業者Aさん（消費税課税事業者）が、店舗にある洋服を自分で使用するために消費しました。 仕入値は10,000円、売値が25,000円でした。 所得税の確定申告をするにあたり、家事消費として売値の70％相当額である17,500円を収入に計上しました。 この場合、消費税の申告をする際に、課税標準として、家事消費を売値の50％相当額である12,500円として申告することはできるでしょうか。 税法や通達を見る限り、禁止してはいなさそうですが、落とし穴がありそうで。。。 お詳しい方お教えいただければ幸いです。 ちなみに質疑応答事例には、こういう事例が載っていますが、なかなかぴったりくるものがないです。 棚卸資産の自家消費 【照会要旨】 　個人事業者が棚卸資産を自家消費した場合に、通常の販売価額の70％に相当する金額を課税標準としているときは、これは認められるのでしょうか。 【回答要旨】 　個人事業者が棚卸資産を自家消費した場合のみなし譲渡に係る対価の額は、自家消費の時におけるその棚卸資産の価額（時価）によることとされていますが、その棚卸資産の課税仕入れに係る支払対価の額に相当する金額以上の金額で、かつ、通常の販売価額の50％以上の金額であれば認められます（基通10-1-18）。 　したがって、通常の販売価額の70％に相当する金額をそのみなし譲渡に係る対価の額としている場合は、その額が課税仕入れに係る支払対価の額に相当する金額に満たない金額でない限り認められることになります。 　なお、棚卸資産以外の資産で事業の用に供していたものを自家消費した場合は、その資産の時価により課税されることとなります。 【関係法令通達】 　消費税法第28条第2項第1号、消費税法基本通達10-1-18
ちょっと高度な税金の質問です。 こんな場合、税金の扱いはどうなるのでしょうか？ まず、円が1ドル＝１００円の時に換金し、日本金融機関に10万ドル（1000万円）外貨預金します。 このお金を海外で運用するため海外のファンド会社に10万ドル投資します。 10年後、順調に増え20万ドルになったとします。その時為替は1ドル＝150円と仮定します。 日本円換算で3000万円になっています。でも、何も換金行為はしていないので税金がこの段階で は取られないことは理解しています。 ここからです。 含み益2000万（3000万-初期投資1000万）でたので、日本の金融機関にすべて（20万ドル） 出金しました。 その後、この20万ドルを為替差益に税金のかからないMMFに投資しました。 一度も円には換金せずMMFにお金の色を変えたわけです。 この行為は可能ですが、税金はどうなるのでしょうか？ 自分の考えでは 「海外ファンドからの出金時の段階で、儲けを円換算し、 これに対して総合課税される」 ですが正しいでしょうか？正しいとしても、為替レートはいつ時点のものを使うのか よくわかっていません。 また、こういう考えもありと思います。 一連の流れで一度も円に戻しているわけではないので、あくまでも円ベースでは実現益を 確定している状態ではないわけです。つまり、税金は円に換金するまでかからない。 円が1ドル＝10円になれば、この3000万が300万の価値になるわけですし・・・。 実際はどうなんでしょうか？
例えば３人家族で 父親の年収：５００万 息子の年収：250万 （どちらも会社員です） の場合、専業主婦の母親は息子の扶養に入ることはできるのでしょうか？ 息子が母親を扶養することによって 息子の税金は軽減されますか？
お世話になります。 当方は、以前アメリカに在住していた時に、 日本の小売業さんから買付の依頼を受け、買付け代行手数料を頂く契約をし いわゆる買付代行業者としてビジネスをしていました。 私は数年前に日本に帰国をしたのですが、 現地に知り合いもいましたので買付業務は現地の知人に依頼し、 私は日本で国内の取引先から注文を貰い→現地の知人達に買付けを依頼して→ 現地から直接日本国内の取引先に商品を発送して貰っています。 税務処理は、取引先から貰う買付代行手数料を売上とし、 現地の買付してくれてる知人へ渡している手数料（買付金額の５％）を 支払手数料（経費）としています。 来月税務調査が来ることになったのですが、 色々ネットで検索をしていると、 海外在住の人に支払う手数料は源泉徴収の義務があるという記載が あったのですが、当方の場合は、これに該当しますでしょうか？ 源泉など差し引いていなかったので、、、困惑しております。 その他に、なにか指摘される税金はありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、今年の４月のはじめに父に 「医療費控除の書類を作って欲しい」と言われました。 そこで父から預かった医療費の領収書・源泉徴収票をもとに、国税庁の必要書類をつくるページで書類を作成し、封筒に税務署の住所も貼り、後は郵送するだけの状態にして父に渡しました。 その後父が発送しました。 後々になって思ったのですが、医療費控除の書類を確定申告の期間が終わったあとに送っても平気なのでしょうか。 医療費控除の書類を郵送すると１ヶ月ほどで税務署からハガキが届くと書いているブログや質問ページを見ましたが、そのようなものは届いていません。 やはり確定申告期間以外に郵送したのがいけなかったのでしょうか？ また、もしダメだった場合書類は返却していただけるのでしょうか？ 私がきちんと調べてから父に渡せばよかったのですが、今となっては後の祭りです。 もしわかる方がいらっしゃれば回答の程よろしくお願いします。
こんにちは。 随時改定のタイミングについて教えていただきたいです。 毎月16日～15日締 26日支給となっています。 時給850円で働いている数名の職員の昇給によって、 どのタイミングで随時改定すべきなのか、 そもそも随時改定は必要なのか、わかりません。 冬期のみ忙しい職種でして、 1月分給与（12月16日～1月15日）の給与から 3月分給与（2月16日～3月15日）まで、 時給で働いている一部職員の時給が50円増しになり、 900円となりました。 それとは別件で雇用契約が変わり、 2月1日より基本給（時給）が50円上がり、 950円となりました。 繁忙期が終わり、 4月分給与（3月16日～4月15日）から 冬期割増の50円が下がり 900円となりました。 繁忙期は残業の時間がとても多く、 超勤手当だけでも20万円近くなる月があります。 それによって2等級以上の差が出てしまいます。 3ヵ月とも支払基礎日数は17日を超えています。 基本給が上がった1月から数えて3か月分の給与の平均が、 上がる前の月と比べ2等級以上の差があれば 4月に届出をし、 5月末支払の4月分社会保険料から変更される ということなのでしょうか？ そう考えていたのですが、 社会保険事務所に電話で確認した際、 「1月に支払う社会保険料は12月分なので、 この場合は2月・3月・4月分を5月に届出をし、 6月末に支払う5月分社会保険料から変わることになります」 という返答をいただいたきました。 1月の給与から変わっているのに なぜ2月からカウントするのか・・・ どうも腑に落ちません。 1月・2月・3月の平均も、 2月・3月・4月の平均も、 2等級以上の差が出るので どちらにしろ届出は必要だということになるのだと思いますが、 1月給与で昇給→2月給与でさらに昇給→4月給与で減給となっているので どのタイミングでどうしたらいいのかわかりません。 社会保険事務所の方から 5月中に届出をして6月末支払分から変わりますと言われたため、 今月中に変更届を出そうと思っていますが、 どうも4月に届け出て今月支払分から変わるんじゃ・・・という考えが モヤモヤと残ってしまい・・・ 正しい処理方法を教えていただきたいです。 社会保険について何もわからない自分が 引き継ぎもなく給与計算をやらなくてはならず、 わからないことばかりでとても困っています。 よろしくお願いします。
両親が定年後退職したら 子供の扶養に入るのでしょうか？ 私は厚生年金を支払う会社員ですが父親がもうすぐ退職します。 母親はも元々専業主婦です。 両親は無職になるのですが、 このような場合、私が親を扶養するべきでしょうか？ むしろ扶養に入れないとダメなのでしょうか？ 一般的にどうするのが普通ですか？
現在主婦で昼間は風俗で働いています。 今度から旦那の勤務先でスーパーのレジを（アルバイト）することになりました。 風俗ではたらいているので保険は国民健康保険で今は分割で支払っています。 年金は払えず滞納中です。 所得税とかの支払いはたぶんできてないです。この事は旦那はしりません。 旦那には派遣で働いていると言ってますが今度から働く場所は旦那の勤務先なので色々とバレるかもと不安です。 風俗で働いているので給料明細はないので所得税がひかれているのかさえわからず、旦那に言われたのが所得税を派遣先が払っていたら二重に払うことになるから多くひかれることになるんじゃないかと言われました。でも実際は風俗で働いているので、大丈夫かと思います。 もし旦那にばれてしまうとこの世にはいないいかもしれません。 あまりにも無知なので色々と教えて頂けるとありがたいです。 自分が悪いのはわかっています。 あまりにも無知すぎてごめんなさい。
訳あって今度結婚する娘夫婦に仕送りをします。毎月１２万の予定ですが年間１１０万円を超えるので贈与税がかかりますか？ 今は会社員の主人の扶養家族です。特別な手続きは必要ですか？ また家賃を主人名義の口座からの引き落としにしたら家賃の分には税金がかからないのでしょうか？二人が住むマンションは娘の旦那さん名義で借り、主人は連帯保証人です。
企業を内部告発しようと思っています。 その企業は在庫の数をごまかして少なくみせて、売上原価を多く落とし 利益が少なくなるような決算をしています。 （会社側はもう型が古くなった商品で使えなくなったと言っていますが何回か売上がありました。また、 売れなくなった商品に対する適切な処理もしてません） 在庫の棚のなかに（棚卸し対象外）という紙が入っている証拠写真もあります。 それを認める社長息子（部長）の肉声も録音しました。（本当は動画ですが、顔まではうまく取れませんでした、社内で撮影したことぐらいならわかると思います） 自分は経理ですがまだ努めて数年で決算書にサインなどする立場ではありません。 質問ですがこの状態で内部告発したら自分も罪に問われますか？ 証拠はこの程度でも大丈夫でしょうか、もっと良い証拠を取る方法があったら教えていただけるとうれしいです。 また、額は1千万程度ですが税務署は動いてくれるでしょうか？
　 　先月亡くなった父の相続税についてお聞きします 　 　 　 　母が家屋を含め全て相続することになったのですが 　預貯金等合わせても相続税の対象となる８千万までいきません 　　 　 　 　先日生命保険金の振り込みが母の口座にありました 　（その保険金合わせても８千万以下です） 　 　ただ母のその講座がある同じ銀行に 　まだ父の口座があるのですが 　銀行には父の事をまだ連絡をしていなくてそのままになっています 　銀行にとっては父の事が連絡前なので 　その振り込まれた保険金は生前贈与ということになるのでしょうか？ 　 　確か生前贈与税の控除額は１１０万迄ですよね？ 　早く銀行に行かなくてはと思うのですが 　時間が無いのと手続きが大変そうなのでついつい遅くなってしまってます 　本当に簡単な問題だと思うのですが 　教えていただければと思います 　 　
[背景] ・配偶者(妻)が精神障害者手帳３級を所持。 ・私は正社員勤務。 ・配偶者(妻)は精神障害を隠して、パート勤務。 ・配偶者(妻)はパート勤務先に精神障害を知られたくないが、 私の勤務先に知られても問題ない。 ・配偶者(妻)の年末調整で障害者控除(障害者本人)はしない。 (パート勤務先に精神障害を知られたくないから) ・私は障害者控除で税を軽くしたい気持ちがあり、 配偶者(妻)にも少しその気持ちがあるが、 それよりパート勤務先に精神障害を知られたくない気持ちが強い。 [質問内容] 背景を前提として、 私の年末調整で、障害者控除(障害者配偶者)をした場合、 配偶者(妻)のパート勤務先に 障害者控除の対象になっていること（精神障害者であること）は伝わってしまうのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
一時所得は特別控除額５０万円が設定されているので、年間５０万円以上の払い戻し（合算して）を受けた人は、他のレースでいくら損をしていても、課税対象になるのでしょうか。 そのような人はかなりいるのではないでしょうか。 また、税は国民すべてが平等でなければならないはずですが、払う人と払わない人がいるという制度は欠陥があるのではないでしょうか。
現在大学生です。 帰化申請中なのですが、前のアルバイト先の源泉徴収をもらってくるよう言われました。 しかし、実家に住民票をおいて、違う家からアルバイトに通っていました。 履歴書も違う家の住所でかいてしまい、住民票と履歴書の住所がちがいます。 源泉徴収の住所を住民票をおいている住所で発行したいのですが、可能なのでしょうか？
韓国からですが、５００万円を日本に持ち込んだ場合に申告していくら税金を払いますか？ また韓国では持ち出しの申告はせずに日本で入国の際申告でも大丈夫なのでしょうか？もしくは日本で申告の際に韓国で出国の際の書類が必要になるのでしょうか？
母親から「相続時精算課税」方式で、今、住んでいます家（母親が2/3、私が１/3の名義）を相続したい（私名義100%）と考えています。この場合、、受贈者である私が贈与者である母親より先に死亡した場合は、 １）家は普通に嫁（配偶者）に1/2、子供に1/2相続することになるのでしょうか？ ２）相続後に「夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除」の適用になりますか？ （元を正せば、２/3は母親名義でしたので、２０年の婚姻期間云々は1/3に対してではと考えるのですが） ３）贈与者（母親）が死亡した場合は、いわゆる「相続税の精算」が必要になりますが、１）、２）の経過を経てる場合の相続税の計算及び税金を支払う者は、嫁と子供になるのでしょうか？
戸建ての場合は土地も建物も自分のものになると思いますが マンションの場合土地は誰のものなのでしょうか？ 土地の固定資産税は誰が払うのでしょうか？ どちらも分譲の場合です。
関税について教えてください。 取り扱い商品の追加に伴い事前に関税額をできるだけ明確に算出したいのですが、 計算方法を分かりやすく解説していただけませんでしょうか。 HSコードはGoogleで検索してすぐ一覧が出てきたんですが、税率については どのように確認すれば宜しいでしょうか？ HSコードが分かれば輸出入額に伴い税率が変動するんだろうと勝手に予想して いましたが、調べても分かりやすい情報が見つけられません。 ひょっとして税率は非公開ですか？ また、輸出入される製品などがどのHSコードにも当てはまらない場合はどうするのでしょうか？ 構成されている原材料ごとに課税されるのですか？ お手すきの際にでもご教授願います！
時々10万以上の振込をすることがあるのおですが、ATMで振り込んだ時に発行される振込票というのは領収証の役割も果たしているのでしょうか？
ごみ袋が在庫切れ寸前　非課税なのに駆け込み買い？　兵庫・篠山 神戸新聞NEXT 5月8日(木)7時30分配信 （記事引用） 兵庫県篠山市指定の可燃用ごみ袋（大、１０キロ）が在庫切れ寸前にまで減っていることが分かった。一部店舗や市役所などにはまだ残っているが、スーパーやコンビニでは在庫切れが相次ぎ「お詫び」の紙を掲示。３月に購入件数が増えたことから、非課税商品と分からず、市民が消費増税前に「駆け込み買い」した可能性が高いという。 私の認識では、ゴミ袋の販売は、市指定であろうが、なかろうが「資産の譲渡」に該当し消費税課税だと思うのですが、非課税になるとなると何にあたるのでしょうか？ ゴミ処理の役務提供のための「行政手数料」でしょうか？ しかし、ゴミ処理自体は課税の役務提供ですし。。。 ゴミ袋を購入することによって、ゴミを出すことができる許可を市が出しているということでしょうか。。。 お分かりになる方お教えいただければ幸いです。。。
ここ最近よく聞くキーワードですが、実際に周りにしている方がいないので、実際にされている方の意見を聞ければと思い質問しました。 したきっかけや、こういうところがオススメといったものがありましたら教えていただけると嬉しいです！
建物の固定資産税は時の経過とともに価値が下がるから 毎年固定資産税は安くなっていきますか？
知り合いが会社を興していて、親を役員にしているのですが 親には給料は支払ってないし、親は会社にも出勤してないようです。 親は「名前だけの役員」ですが、 なんのためにそうしてるのでしょうか？
兄弟で共有名義だった土地を、兄のみの土地にする為、兄名義に、 その土地の価値の半分を弟に渡す場合、 渡したお金は何所得になるのですか？ 給与所得？雑所得？不動産所得？
お恥ずかしい話しですが税金を払うのを忘れていて差押予告書が届いていました。 しかも今日届いているのに気付き指定期日を見てみると5月2日と書いてあり2日も過ぎてしまっていす。直ぐにでも相談＆支払いをしたいのですがゴールデンウィーク中で相談も支払いもできない状態です。いつ差押を執行されのかと思うと不安でたまりません。何かゴールデンウィーク中でも出来る事はありませんか？それとも5月7日まで待つしかないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
結婚後、旦那親と私の親とお金をいただきました 贈与税？とか納めないといけないのですか？ 各110万以上です ご祝儀も合わせると…±0ですが 金額は大きいです 生前分与などにも影響するのでしょうか？
関税に関して詳しい方　 海外(アメリカ）のサイトで講習で使用する本を３０冊ほど購入しました。 荷物を宅急便で受け取る際に通関税の支払いをしました。 販売などが目的ではないのに支払う義務はあるのでしょうか？ 支払いが免除される手続きなどをご存じでしたら、どなたか教えてください。
どなたかお教えいただいたら有りがたいのですが、来年から相続税が変わります。被相続人は基礎控除を引いても、３０００万の会社への貸付金をもっています。相続人の配偶者、孫に限定して、１５名いますが生前贈与、１１０万、暦年課税贈与を使い、貸付金を贈与し、減らすことが出来るでしょうか？贈与を受けた場合、受けた人は贈与の確定申告が必要でしょうか?お手数かけますが、何卒、よろしくお願い致します。
ebayで衣類を購入しまして、先日届いたのですが、配達時に関税で９６００円を請求されました。 これまで海外のお店でいろいろ購入してきたこと（少なくとも３０回以上）はありますが、こんなに高い金額だったことはないのでびっくりしてしまい、玄関先で関税の支払をせず受け取らずに、いったん税関に問い合わせてから受け取るということにしました。 その衣類は、US $809.99 で、素材はCotton, spandex, acrylic; cotton lining です。 関税について無知なので、この関税（９６００円）が適切なのかどうかわからないのですが これくらいの金額はありえるのでしょうか？ また、もし免税や減免をしてもらえるとしたら、どのような条件があり、問い合わせ時に申請ができるのでしょうか？ ちなみに同時期にebayで購入した衣類（$1,110.00）は、関税を請求されておらず、また玄関先でサインをするのではなくマンションの留守番ボックスにぽいっと入れてある状態で届きました。 同じサイトで同じように買った衣類ですが、この違いは何なのでしょうか？ 目で見てわかる違いといえば １）関税がかかった荷物は、ＥＭＳで、関税がかからなかった荷物はＵＳＰＳで届いたこと。 ２）関税のかかった荷物は、しっかりしたＥＭＳのダンボールで、関税がかからなかった荷物はリサイクルのあまりきれいではない包装ビニールに入ってガムテープでとめられた割と雑な見た目の放送状態で届いたこと でしたが、この違いで、関税がかかる（というか税関でひっかかる）かどうかの違いは発生するのですか？ それから、とても気になったところは 関税のかからなかった荷物は、発送ラベルの 「Ｃｕｓｔｏｍｓ　Ｄｅｃｌａｒａｔｉｏｎ」のところの「Ｃｏｎｔｅｎｔｓ」にある５つの選択肢 ・Gift ・Ｃｏｍｍｅｒｃｉａｌ　sample ・Merchandaise ・Documents ・other のうち Giftにチェックが入っていたことです。 また、商品はさきほど書きましたように$1,110.00だったのですが、ラベルにある「Value」のところには ＄60.00とありました。 ひょっとしたら、普通に買い物をするような形であるならMerchandaiseにチェックが入るのでは？と 思ったのですが、これは発送された方が配慮をされてGiftにチェックをされて、また、安価であると関税がかからないので、あえて＄60.00とラベルに記してくださったので、税関をスルーできたのでしょうか？ （それとも、Ｇｉｆｔであっても、また＄60.00でも、税関で引っかかるものであって、これはたまたま偶然だっただけなのでしょうか？） わからないことばかりで質問が長くなってしまいましたが 今後もまたebayを利用することもあるかと思いますので 教えていただければ幸いです。 お手数ですがお知恵をお借りできればうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
昨年の７５０万円の源泉徴収票の税金等の数字を教えてください。配偶者控除、配偶者特別控除、扶養控除、社会保険料、生命保険料控除など全て無い場合はどうなりますか？
今、夫の扶養に入る手続き中なのですが月108.333円以上の収入があると扶養に入れないのですか？ １月～３月まで正社員として働いていたので16万～18万の収入がありました。 これから扶養範囲内でパートにでようと思ったのてすが、５月～１２月までを10万円以内に抑えてもだめでしょうか？ ならば今年は扶養を諦めガンガン働いた方がお得ですか？
末期癌である母からのお金に関する贈与税、相続税に関して教えて下さい。 現在私は20代であまり相続について詳しくありません。 今年に入り母が余命宣告を受け、親戚に亡くなってからでは遅 いからと、母の口座から預金を引き出すように言われ、詳しい知識もないまま亡くなってからでは相続税がかかるからなのかと思い、毎日こつこつ引きだしては私の口座に入金していました。 ですが最近になってこれは贈与税の対象にあたると知り、また相続税の控除対象の金額5000万？以内におさまるため、母が亡くなってから相続した方が税金がかからないと気付きました。 そこで、母の口座から私の口座にうつしたお金をまた母の口座に戻そうかと思いますが、これはまた贈与税の対象になりますか？ 贈与税の対象になる場合、なんとか母のお金に戻しての相続方法や、他に税金のかからない方法を教えて下さい。 できるだけ損のないようにしたいのですが知識不足な上に母の時間もあまりなさそうなので切羽詰まっています。 ちなみに子供は3人で私が長女、父親はいますがアルコール依存性で認知のため頼りになりません。母は骨転移しているため自由に動けません。 詳しい方や経験された方どうか助けてください。 お金の管理は母から頼まれてしています。母も親戚と同じように亡くなる前に引き出すべきだと考えていました。兄弟もそれを了承済みです。父親は理解できないので話していません。 金額的に使い道を証明するのは難しいのかと考えていました。具体的にどの様に証明するのかもわかりません。
教えてください。 中間で納めた法人税は、218,000円でした。内訳は 法人税120,000円 県民税17,000円 事業税37,000円 市民税44,000円です。 中間 仮払法人税 181,000（法人税、県、市） / 現金 218,000円 租税公課 37,000 （事業税） で処理しました。 今期は利益が下がったため、今期の法人税（県市民税含む）は58,000円で事業税は0円です。 還付される税額は、法人税（県市民税含む）は184,000です。 その場合、決算の仕訳はどのようにすればいいのでしょうか？ 法人税等 239,000 / 仮払法人税 181,000 未収還付法人税 184,000 / 雑収入 242,000 でいいのでしょうか？ 後、中間で支払った事業税37,000円は 別表５の（２）では、損金による納付のところにたてればいいのでしょうか？
１月～３月まで社会保険加入していました。 ４月より扶養に入りました。１０３万では確実に収まらないですし 旦那の会社では、１０３万までしか家族手当は出ません。 ここで悩んでいるのが扶養は４月～４月までで１３０万でいれば扶養 のままなんですが、税金面は１２月までなので このままいまの１０万で働くと１２月は、１４１万までの特別控除もないです。 いっさい控除も手当もなしで４月まで月１０万で働くのと １２月まで収入を抑えて１３０万に抑えて特別控除をしてもらい 来年の市民税などを少し安くするのでは どちらがいいのでしょうか
今年１～３月まで社会保険加入し、パートではたらいていました。 １～３月までの収入がだいたい６７万くらいあります。 ４月より扶養内パートへ変更し、３時間４５分週４日時給１６５０えんではたらいています。 保険は、今後の収入みこみで扶養内にはいることができました。 １３０万以内の４月～４月で月々はそんなに細かくいくらとかまでは、ないです。と主人の加入している保険へ電話したところいわれました。 税金のめんでわからずお力をいただけるとたすかります。 今年は、月々１０万くらいでいくと１月～１２月では１４１万は確実にこえてしまいます。税金は来年にかかるので１３０万位におさえたほうがいいとききました。 主人の会社から家族手当は、１０３万超えると出ません すでに収入があったのでこれから時間を抑え１２月までで１３０万ないにするほうがいいのか 保険の扶養範囲内での４月～４月までにの計算で１３０万まで稼ぐほうが 得なのかがわからずにいます。
贈与税の納税について、素朴な疑問があります。 例えば、親が銀行の預金を数百万円下ろして、子供名義の預金口座に入金した場合、110万円以上ならば贈与税の対象になると思います。 その場合、子供が確定申告で納税することになると思います。 仮に確定申告しない場合、税務署は銀行に定期的に調査依頼などして、納税していない人をチェックしているのですか？ また、確定申告せずにずっと納税していない人も多いのですか？ よろしくお願いします。
本業は異業種で正社員として勤務しておりますが カメラが好きでカメラの撮影の仕事を副業でやりたいのですが 会社にバレないようにするにはどのようにお金をいただいたり、 税金対策を行ってるのでしょうか？ アルバイトという雇用形態で収入を得ると「給与」という形になり 務める会社が役所に申告すると本業の会社にもバレてしまいますよね？ 契約カメラマンだと何か違うのでしょうか？ あと、副業で働く会社には正社員として働いてることを伝えた上で 副業としてやりたいと伝えるものですか？ そもそも履歴書や面接したらある程度わかることではありますが。
夫は日本人で、私は中国人です。 もともと私は日本の大学を卒業してから、夫と二人中国でマンションを買って生活しようと思っていました、なので貯まったお金を一時帰国する時に、少しずつ持って帰って中国にいる母親のところに預かって貰いました（お金を母親に預かって貰う理由のもう一つは私一人子なので、万が一親たち何かありましたら、使えるかなと思いました）、もちろん私たちは中国にいないですので、通帳は母親の名義でした。 3年前大学卒業し、日本の企業で就職しました、今年日本でマンションを買うことになりました、頭金が足りない為、母親に自分たちの貯金（400万円）を海外送金で振り込んで貰いました。 こちらで聞かせて頂きたいのが、この頭金は贈与になってしまうでしょうか？でも本当に私たちのお金ですので、どういう風に税務署に説明すれば良いでしょうか？
娘が結婚します。結婚式の費用を親が支払い、お祝いで貰ったお金を持たせてやろうと思っています。その場合にこのお金は生前贈与に当たるのでしょうか。生前贈与にならないのならば、もっと持たせたいのです。結婚する娘に持たせるお金は昔からどのような取り扱いになっているのでしょうか。
小学生の子供を持つ父親です。 子供の口座から、私名義の住宅ローンの早期に完済する為に、 月々を合計すると130万円程借りていました。その130万円を返そう と思うのですが、一回で返してしまうと相続税などかかってしまうので しょうか？ それ以外にも、子供の定期預金を開設する際、（振込手数料節約の為） Ａ銀行の子供の口座から、私の口座を経由して、Ｂ銀行の子供の口座に 100万円振込んだことがあるのですが、お役所はそこまで調べるのでしょうか？ 宜しくお願いします
掲題につきお知恵を拝借したく質問をさせて頂きます。 現在、相続対策として、祖父の所有する土地にアパートを建てる話が進んでおります。 しかしながら、祖父も高齢ということもあり、後何年生きられるかは分かりません。 例えばですが、アパートを建築中に祖父が亡くなった場合、土地の評価は更地評価となるのでしょうか？ また、本ケースにおいて相続税評価額の下がるタイミングは、いつになるのでしょうか？ （※更地から貸家建付地に変わるタイミングかと思いますが、それは段どの段階でしょうか？） ご教授頂ければ幸いです。
【前提として、】 今年20歳になります。学生で、来年の春卒業します。 近々ふたりでルームシェアを考えています。 収入は二人合わせて月35万です。 自分はアルバイトを2つ掛け持ちしたうえで、15万前後です。今年から120万を間違いなく超します。 (相手は手取りで15万です。) 家賃9万の物件を今検討しています。 相手:自分　5:4での支払いを考えています。 光熱費その他は折半です。プロパンではなく都市ガスの物件を検討しています。 携帯電話代は、自身で月9000円未満で支払っています。 【聞きたいこと】 この家賃が現実的な値段であるか、そうではないか。 年金や所得税など、来年以降どの程度かかるのか。 また、税金などは抑えられる点はあるかどうか。 固定費が何にどの程度かかるのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
所得税、住民税、国民健康保険・介護保険、固定資産税が かかるということは　Ａｌｌ　Aboutというサイトでわかりました。 サイト内の例が東京都江東区の夫婦という設定だったので 独り者の場合だいたいいくら位かかるのか、 検索・計算できるようなサイトはありますか？
ふるさと納税ってサラリーマンでも出来るのでしょうか？ ふるさと納税が出来るのは自営業者である会社経営者だけな気がしましたので質問させて頂きました。
別々の法人から退職金を受け取る場合、退職金控除はどうなるのでしょうか？ １、勤続３６年　最終月額報酬１００，０００円　役員倍率２倍　決算期４月 ２、勤続３１年　最終月額報酬１００，０００円　役員倍率２倍　決算期５月 上記の状態です。 それぞれ退職金の税金を計算すると課税はないのですが、どうですか？ ちなみに、１は７月に２は８月に取締役会後に支払う予定です。 どなたか詳しい方お願いします。
交通量調査を去年2回ほどやったんですが、源泉徴収票が送られてこなかったんです 忘れてた勤務先の番号を何とか調べてそのことを聞いたんですが 「うちは源泉徴収出さないから」って言われました 出さないってことは、給与支払報告書も出されてないってことですよね？ ということは市役所や税務署に働いたっていう報告がされてないってことでしょうか？ どなたかお分かりになる方いますか？
母が亡くなり相続人は私一人です。相続税の申告をする事になると思います。 申告をして税務調査が入ることも覚悟しております。 20年ぐらい前に住宅を買う時に６００万円ほど母から貰いました。頭金の一部に入れました。 当時も何も知識がなく贈与税の申告をしておりません。 相続の税務調査を受けた時は２０年前まで調べられますか？ 実は３年前から相続時精算課税制度を使っています。すみません、質問事項とは 関係ないのだと思っていて、書きませんでした。 前の質問でこの制度を使うと贈与税の時効はない、と教えていただきましたが、 そうすると２０年前の６００万円も相続財産になるのでしょうか？
よろしくお願いします。 申告期間を過ぎてしまいましたが、急いで申告しようと思ってます。 私自身の保険の保険料として、昨年父から５、６８４、２００円を貰いました。 その際、父は手元にあった現金（タンス預金）を私の銀行口座に振り込みではなく、 間違えて私の通帳を使って入金してしまいました。 １．これは贈与ですよね？ ２．贈与なら、普通に言われている贈与の貰い方とは違うので、 　　税務署からお咎めを受けるのでしょうか？ ３．タンス預金は違法でしょうか？ ４．半端な数字の金額で税務署に怪しまれたり、調査をされたりとか 　　しないでしょうか？ ５．延滞税はいくらぐらいになるのでしょうか？
母が亡くなり相続人は私一人です。相続税の申告をする事になると思います。 申告をして税務調査が入ることも覚悟しております。 質問です。 (1)20年ぐらい前に住宅を買う時に６００万円ほど母から貰いました。当時も何も知識がなく 　　贈与税の申告をしておりません。相続の税務調査を受けた時は２０年前まで調べられますか？ (2)それとも相続税の申告をする時に、この６００万円を申告すれば良いのですか？ (3)６００万円を申告したら、掛かる税金は贈与税と相続税のどちらでしょうか？ (4)母から孫に大学の学費の援助もしてもらっていて（複数回）、そちらも贈与税の申告をしておりません。この場合も贈与税か相続税が掛かりますか？ ひどい質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
飲食店を経営しています。 今までは、内税だったのですがこの4月からの消費税増税で外税とすることにしました。 ところが、金額が５０円単位だったのでおつりも５０円より小さい硬貨は用意していません でしたが、外税とすることで１円単位の消費税が発生することになります。 お客様にいただく金額を５０円単位で丸めたいのですが、可能でしょうか？ 例えば、飲食代金が1,000円、消費税が80円で合計1,080のところを合計1,050にすることは できるでしょうか？
国税局の調査部による税務調査について。 実地調査が終わり、その後修正申告の慫慂なり更生請求なりを迎え、支払うものは支払って（全て是認ではないらしい）最終的な税務調査終了となると思うのですが、実際のところこの間はどのくらいの期間があるのでしょうか？また、実施調査終了時から不足税額算定までの間、当局内では新たに色々調べるのでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、ケースバイケースであることは否めないと思いますが、この間の当局と会社側のやり取りの詳細なども含め、実際の感覚をご経験のある方やお詳しい方から教えてもらいたいです。あるブログ（http://zeimuchosa.koukokudairi.info/）によると、税務署のターゲットは(1)7－12月(2)1－3月(3)4-6月となっており、概ねこの期間で終了すると書いてありましたが、実際のところを知りたいです。 ちなみに、資本金100億円以上の中堅大企業です。 ご回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンが1200万ほど残っており、残りを一括で親に払ってもらって、親ローンに変更する予定ですが、贈与税がとても高いと聞きましたが、何か贈与税を回避する方法はありませんか？
はじめましてご回答よろしくお願いします。 今年に入り店子がすでに入っている不動産を購入しました。 購入した時はすでに店子が入っており、前のオーナー（不動産会社）から引き継ぎました。 ゆくゆくは自分で住むつもりですが、当面は店子に貸して家賃収入を得ることになります。 私は会社員で会社から給料を得ていますが、大家になった場合、家賃収入に対して 税金がかかることなど、実際あまり理解しておりませんでした。 同じ状況の方でアドバイスいただけたらと思います。 1.家賃収入は年間約140万くらいですが、どの位税金がかかるのでしょうか？ 2.申告は青色申告ですか？手続方法など詳しく教えていただけないでしょうか。 3.少しでも税金を抑える（経費）方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
1800万円の一軒家の遺産の相続税はいくらくらいなのでしょうか？ 祖父の持ち物で、祖母は先に亡くなり、父が相続します。 家の他に遺産は無いそうです。
６８歳の母が内職をやっています。 年金は年額１２０万円 内職は年間で６０万くらいです。 私は給与収入で年間５１０万くらい 母は私の被扶養者に入れています。 この場合は私の年末調整の母親の収入はどのように書けばよいでしょうか？ ちなみに内職のほうからは領収書だけ送られてきてそれに記入するだけで他の書類はもらっていません。 母親がするべきことは何をすればよいでしょうか？ 母親も確定申告とか別にする必要があるのでしょうか？ 税金とか払わなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
マンション2室を賃貸に出していて、今年の確定申告（H25年分）までは白色申告しました。 今後は、白色も帳簿付けが必須になるとのことなので、控除額は10万円であっても、同じく帳簿をつけるならと、青色申告の申請をしました。 その際、知人の勧めで個人事業主開業届も一緒に、3月1日付で提出しました。 全体的によくわかっていないまま、3月15日までに急がなくちゃ！と手続きだけ済ませてからいくつか疑問に思いました。 下記について、教えていただけますでしょうか？ (1)元入金の算出 2014年1月1日時点の事業資産と負債の差額ということと理解しておりますが、家賃入金口座の残高は、数年分の家賃収入の合計金額のためそれなりの額です。 またローン等はないため、負債は特にありません。 この場合、どのように算出するのが正しいのでしょうか？ (2)1月分と2月分の家賃収入 3月1日付での開業届を提出してしまったのですが、1月分と2月分の家賃収入（と経費）は、どのように帳簿につけたらよいのでしょうか？ 個人事業主の会計年度は1月1日～12月31日ということなので、開業日に関わらず、仕分けをおこして構わないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
税金についてあまり詳しくなく配偶者控除が廃止になると 一体いくらくらい増税になるのかわかりません。 だいたいで構いませんので教えて下さい。 現在 週３日のパートで働いています。 月六万くらいしか稼げませんが、パート先が時間数を調整していることと、親の介護もあるため、これくらいしか稼げません。 が、子供の塾代にはなるので満足です。 今後 配偶者控除廃止になったら、私のように月六万くらいしか稼いでいない人間は ひと月、所得税をどのくらいひかれてしまいますか？ また主人の給料も減りますよね。 政府は「１０３万を超えて働けばいい。」と言いますが、私のような４０代なかばの、何の資格もない主婦(しかも親が高齢者で要介護)など 正社員で雇ってくれるはずありません。 やっとみつけたパートも他のパートさんと時間をわけあう感じです。 そんな中子供の塾代をチマチマ稼いでいますが配偶者控除廃止の動き、と聞き本当に心配です。 税金に詳しい方 アドバイスいただけたら幸いです。
先日、左目が白内障になり、手術を受けてきました。 もともと両目とも近視があったので、単焦点レンズ（近視寄り）にし、これから眼鏡を新たに作るつもりでいます。 白内障であれば、医師の処方箋があれば眼鏡代については医療費控除の対象になると調べて分かったのですが、実は眼鏡を2つ作るつもりで、１つは遠くを見る用、もう１つはPC用（裸眼ではピントが合わないので）を作るつもりでいます。 それで質問なのですが、眼鏡を２つ必要な場合、２つとも代金は医療費控除の対象になるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
現在母のパート先の会社で、わたし（娘）は扶養家族としているそうです。 今まで私は無収入だったのですが、フルタイムで働くことになりました。月給１５万前後の見込みです。この場合、母の扶養から外れる手続きをする必要があるとおもうのですが、何をすればよいのですか?書類の提出などがありますか？
昨年の年末、母親が亡くなり相続税が発生することが判明しました。（父は既に他界、相続人は子供３名、相続は金融資産と土地です）そこで、以下１、２、３について質問です。 １）相続税から葬儀費用は控除出来ると聞きましたが、お寺へのお布施は領収書なしでもかまいませんか？ ２）母親が亡くなる１年前に600万円の贈与を受け、自宅の購入資金の一部に充てました。この資金は贈与とみなされますか。24年度の確定申告はしておりません。 ３）母親には借入金はありませんが、葬儀費用の他に相続税から控除出来る費用項目があれば教えて下さい。 　
固定資産税の支払いを忘れてしまい催促状が送られてきた為、銀行にて支払いをしました。 3月4日に支払いを行ったのですが3月7日に差押調書が送られてきたようです。 郵便を受け取る事が出来なかった為、今日まで差押調書に気付く事が出来ませんでした。 催促状を銀行に持っていき支払いを行ったのですが何か他にしなければならないことがあったのでしょうか？ 調書に記載されている滞納金は「固定資産税」のみで、差押債権は「確定申告に係る還付金支払請求権及び還付加算金支払請求権」となってます。
2012年の10月に妻を扶養にいれました。 妻は以前仕事をしており、その年の収入は103万を越えています。本来ならば扶養に入ることが出来ないはずなのですが、なぜか入ることができました。 そして、2012年の年末調整で妻の収入を０円と書いて提出してしまい、今年になって『扶養控除等是正』というやつで、19,000円請求されました。 (1)この19,000円はペナルティ的なものと考えて良いのでしょうか？ (2)2013年の11月に扶養から外したのですが、そもそも扶養に入れなかった人間が扶養に入ってしまったため、2012～2013年の間に受けた扶養の恩恵(社会保険?、国民年金?)は後から請求されたりしますか？ 勉強不足、言葉足らずですみません。 よろしくお願いします。
この度私の実家へ引っ越しをし、同居することになりました。 母から、父を主人の扶養に入れてくれないかと言われています。 扶養に関して無知なもので、お教えいただけたらと思います。 父は現在65歳。 収入は年金で130万程、シルバー人材の分配金が80万程あります。 金額の関係で保険の扶養には入れないかと思いますので、 税法上の扶養に入れるかをお教えください。 また、両親と自分たちで世帯を分けるかどうかも悩んでいます。 世帯を分けてしまうと扶養には入れないのでしょうか？
相続総額が総額課税控除以下であれば各相続人の相続税もなしで良いんですよね？ 相続額が１０００万弱の場合で相続人3人です。 控除は５０００万+（１０００万×３）＝８０００万になると思います。 とすれば控除で－になるので総額で課税はされないと思います。 課税対象が0円になっているはずなので各人に割り振っても（0円×１/３＝一人当たり課税対象額０円） 0円×10％（４００万以下の税率）＝０円 で各人も相続税がかからないということでよいのですよね？
昨日税務署の方がいきなり実家に尋ねてきました。 その時私は外出中で母親が対応したのですが、 私の知り合いについて聞きたいことがあるから。 といい名刺を残していったそうです。 私はその話を聞き、税務署の方に電話を入れると どうも私の個人の税金のことではなく、 私が勤めていた(まだ在籍にはなっている)夜のお仕事の会社の話だそうです。 外出中だったので家に帰ってからも 電話がかかってきて 直接合って資料を見ながら詳しく話を聞きたい と言われました。 私は 内緒で働いているので会うのはちょっと厳しい。電話で全部お話をしたい。 そして家族にも夜の仕事をしていることは話してないし、隠していくつもりだからもう実家に行ったり家に来るのはやめてほしい。実家も両親がお店をしてるので両親にもお客さんにも迷惑がかかるので。 と伝えました。 ですが、電話は無理で直接じゃないといけない。話が聞けないならまた伺います。直接話してさえくれれば、もう行ったりしないので。 と言われました。 かなりしつこく口が上手い？と言うかあまり良い印象は受けませんでした。 脅しっぽくて少し怖かったです。 体調があまり良くないので調子を見てまたお電話します。 と言って電話を切りました。 ご教示頂きたいことは やはり直接合わないと行けないのでしょうか？ また脅しのような口調で電話したり 家にいきなり来たり、会わないとまた実家に行くなどと言うのは税務署の方でもやりすぎなように感じたのですが… これが当たり前なのでしょうか？？ 長文失礼致しました。
相続税について質問です。例えば、わかりやすく10億円の金融資産があったとします。これに最高税率がかかるとして（例えばわかりやすく50パーセントとして）５億円が必要ですよね。 事前に納税資金として準備していたこの５億円にも相続税がかかるのでしょうか？ つまり、１０億あって５億を納税資金で貯めて持っていたら、合計１５億なので７億５０００万相続税がかかってしまうのでしょうか？　 誰かわかる方宜しくお願いします。
親からマンションを生前贈与して貰う場合、この「教えて！goo」でも質問したのですが特別受益者のご教授を受けました。 今回は親から売却して貰う時の事でご質問致します。、あまり安く売却を受けると贈与とみなされる場合があると聞きました。以下のマンションの場合、正当性のある売却価格はどのくらいになるのでしょうか？ マンションの家屋の評価額は 　 3,215,074円 固定資産税課税評価額は　 3,215,074円 土地の評価額は　　　 　　224.318.100円 固定資産税課税評価額は 33.647.715円 年税額相当 672.954円 （持分割合　2.457／100.000） ２年前、母が１８００万円と少し高めで購入しました。 宜しくご教授下さい。
５年前に私の実家を建て替えて、私達家族(夫.子供２人)の４人と私の両親の２人との同居で、父親の土地の上に夫名義の家を建て、住宅ローンを私達夫婦が支払っています。しかし、色々と問題が発生し、私達夫婦が離婚をする事になり。慰謝料として、家の権利を私にする事になったのですが、離婚が原因で登記簿の名義変更にかかる費用はどのくらいするか教え下さい。 住宅ローンも名義を変えたいのですが…
FPを独学で勉強しています。 贈与税の特例で、20年以上つれそった夫婦で今後も居住する家屋を購入していたものを贈与した場合、基礎控除110万円以外に2000万円の扶養者控除がありますが、これは夫にも適用されるでしょうか。 そもそも夫婦共有財産制からして、家屋の購入（買い与える？）に贈与税が顔を出すことも考えずらいですが。通常(夫が購入)の場合、購入家屋を夫名義ではなく夫婦共有という所有権登記をするケースくらいでしょうか。例えば4220万円の家屋を購入、1/2づつの共有としたときには妻に贈与税がかからないが夫1/3 妻2/3などの共有にしたときは贈与税がかかるということでしょうか。 源泉徴収(給与所得）においても配偶者控除38万でしたっけ、これって専業主夫の場合、適用されるのでしょうか。 購入家屋の共有においても、専業主夫の場合は配偶者控除の適用ありでしょうか。
5月くらいに山形県酒田市から 大阪市まで夜行バスで行きたいと 思っているのですが、 四月から増税するので、夜行バスの 料金は片道どれくらいに値上がり するのでしょうか？？ 詳しくお願いします。
夫婦間の確定申告は委任状なしでできるようですが、息子の確定申告を委任状なしで母ができますか？
会社で頼まれて、３万円分の収入印紙を買いました。 ３万円のものを１枚買ってきたのですが、本当は１万円を３枚必要だったようです。 郵便局の人に頼んで、手数料15円を払って交換してもらいました。 私は15円損するけど、間違えてしまったのは私だから仕方ないと思いました。 ここからが問題なのですが、レシートには「３万円　１枚」と書いてあります。 会社で必要だったのは「１万円　３枚」で、今現在ここにある印紙も「１万円　３枚」だからという理由で、会社の経費で落としてもらえないのです。 上司に話して事情は分かってもらえたのですが、「１万円　３枚」のレシートがない限り、会社のお金は出せないと言われました。 このままだと、私が３万円損してしまいます。自分のミスとはいえ、かなりの痛手です…… どうにか切り抜ける方法はないでしょうか。 ちなみに、手数料15円のレシートは捨ててしまいました。 １万円印紙３枚は、書類に貼り付けてありますが、まだ消印は押していません。
納税催促　兼　財産調査予告書　が届きましたが、これって差し押さえの調査のため家に行きますよっていう意味ですか？そして嫌がりそうなものを差し押さえて持って行くという意味ですか？
今、e-taxで確定申告をしていて気づいたことがあるので質問させてください。 平成25年の3月一杯で前職を退職し、4月1日から今の会社で働いています。 今の会社の源泉徴収票を見ていてきづいたのですが、「源泉徴収税額」の金額が、 今の会社に入った４月から11月までの8ヵ月間の給与明細に記載されている所得税額の合計値と異なっています。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」の金額は、 給与から天引きされた所得税額の合計値だと思っていたのですが、違うのでしょうか？ それとも源泉徴収票の作成ミスでしょうか？
こんばんは、お世話になります。 手元に以下の印紙があり、税務署で還付を受けたいと思っています。 A：契約書に貼りつけた後、誤りに気付き、切り抜いたもの。 （印紙周りに５mm程度の余白があります） B：新品未使用のもの。 会社の都合で、郵便局での交換ではなく、還付を受けなければなりません。 しかし、税務署のサイトには、以下のように書かれていました。 「貼り付けたのち切り抜いたものは、還付も交換もできない」 「新品は還付の対象外。郵便局での交換のみ」 【質問その１】 Aは、もう還付も交換も無理ということでしょうか。 押印はしておらず、「小さな白い紙に印紙が貼ってある」状態です。 【質問その２】 Bは、コピー用紙か何かに貼りつけて、新品未使用でなくすれば還付を受けられるでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
国税庁のホームページで、昨年は4千数百件の実地調査をしたと出ておりましたので、心配になって質問させて頂きます。実は、昨年、住宅資金の贈与を受け、住宅を購入しました。非課税の適用を受けるため、2月末に贈与税の確定申告書を提出したばかりです。提出に当たっては、確定申告会場に出向き、申告書、添付資料に誤りが無いかチェックしてもらいました。非課税ではありますが、贈与を受けましたよ、と申告書を税務署に提出しておりますので、後で調査を受けることなどあるのでしょうか？
お世話になります 調べてみましたが　答えがありませんでしたので 質問させて頂きます 一人暮らしをしていた娘が　帰ってくることになりました 娘は年収130万円以上です 「娘の社会保険はそのまま継続して　扶養家族の手続きだけすると 税金が安くなる」と　他の人に言われました 主人は会社員です 1）年収130万円以上の娘が　扶養家族になれるのでしょうか？ 2）1）がYesの場合 　扶養家族にするためには　どのような手続きをすればよいのですか？ 　役場に行って　やり方を聞けばよいですか？ 　主人と娘の会社にも　手続きをするのですか？ 3）娘が扶養家族になることで ・主人のメリット・デメリット ・娘のメリット・デメリット 　はありますか？ 　（仮に扶養に入ることができても　年収130万以上ですと 　何のメリットもないのでは？？） 宜しくお願いします
相続の手続きは３か月以内らしいですが相続税のかかる場合、 例えば１０年後に手続きするとその間の金利というか延滞税が かかりますか。 他にも遅れることによる長所?と短所あれば教えてください。
現在主人はサラリーマンです。 前回の転勤時、自己所有マンションを賃貸に出しました。 その後、数ヶ月で同じ県にまた移動となったのですが さすがにマンションを貸して数ヶ月だったので、退去して頂くわけにいかず そのまま賃貸にしています。 その他の理由として、その自己所有マンションは、妻が元夫と購入した物件であることも、 そこに居住しなかった理由のひとつでもあります。 自分達は、同じ県内ですが、会社の借り上げ社宅に住んでいます。 自己所有マンションがあることが会社にわかると 借り上げ社宅に住めない可能性があること。 （規則は曖昧なのですが、あえて、会社とイザコザを作るのを回避） そんな不安があったので、これまで、住宅ローン減税を利用したことがありません。 （ずっと減税用の書類が銀行から送られてきますけど・・・） そこでお尋ねです。 会社に自己所有マンションがあることを伝えていない場合。 今、住宅ローン減税の申請をしたら（確定申告で）会社にバレる可能性があるでしょうか？ ちなみに、賃貸収入は、住宅ローンよりかなり低く赤字なので、 確定申告もしていません。 お手数ですが、アドバイスを頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
　サラリーマンが確定申告しなければならない人に "年間20万円以上の副業所得がある場合"とあります。 給与以外の収入といってもさまざまあると思います。 例えば、親から30万円もらった。国債購入による利息。サイト上でポイント、現金をもらった。 割引券を使い商品の購入。etc どこまで適用になりますか。
教えて下さい。 年間の試算表の勘定科目「現金」の残高がマイナスのなってしまったのですが 支障はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人事業主で青色申告をしています。 現在2箇所でアルバイトをしており、25年度の源泉徴収票をもらいました。 2箇所とも源泉徴収税額は0円です。 2箇所の金額を足すと41万ほどなのですが、確定申告しなければいけないのでしょうか？ 源泉を引かれていないという事は、申告しても納税はあっても還付はないという事ですよね？ よろしくご回答をお願いいたします。
理解の確認ですが、薬事法非該当品で、医師の診断書にもない場合は税控除対象外ですよね。 さして高額な商品ではないものの、医師に使用を勧められています。 できれば医療費控除として申請したいのですが。
消費税増税と所得税減税 いつの消費税導入時だったかは忘れましたが、消費税増税の見返りに所得税の減税が行われました。この所得減税は恒久的なものとの触れ込みだったのに、いつのまにか廃止されました。どのタイミングでどのような所得減税が行われたのか、また、その所得減税はいつ廃止されたのか、判る方はいらっしゃいますでしょうか? P.S. 最初の消費税導入前、缶飲料は100円でした。3%、5%と上がる時に1円単位では自動販売機が受付ないとの事で、各々10円上がりました。 今度8%になる時にも上がるそうです。元々100円だった缶飲料が130円と30%も上がる事になります。 消費税は8%なのに。 デフレで物価は下がっているのに。
賃貸アパートの大家をやっています。 新規入居者を紹介してもらった仲介業者に宣伝広告費を支払い領収書を受け取りましたが、収入印紙が貼ってありませんでした。（支払金額は8万円程） 私は受けたった方なので収入印紙があってもなくても問題ないと思いますが、発行者側である仲介業者は貼る義務があるのではないでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたらお教えください。
私のお給料は11月の役務分は12月末に振り込まれるのですが 12月末に振り込まれる給与明細を見ると、所得税が還付されてプラスになっています。 それは良いのですが、私が疑問に思うのは、 11月に働いた分の所得税が還付されるのは1カ月早いのでは？と思うのです。 12月に働いた分が1月末に振り込まれましたが、その分が還付されれば、 「１月から１２月までの所得税を計算し、多く源泉徴収したから12月分の所得税は還付しよう」 と言うことで1月分のお給料と一緒に所得税が還付されるのならば 納得できるのですが・・・ 私の認識が間違ってますか？
親から子に、親が死んでから、１０００万円相続するのと 生前に１０００円贈与するのではどちらが税金の面でお得ですか？
母から毎年１００万円の贈与を受けています。 しかし調べてみると贈与契約書を作っておいた方がいいとの書き込みがありました。 これは雛形をプリントアウトして記載をしお互いの印鑑を押したら、 そのまま自分で保管して将来税務署に確認を求められたら提出という流れでいいのでしょうか？ そしてこれは毎年もらったらその都度新しい物を作り、 もらった年数分の贈与契約書を保管し続けるのでしょうか？ （新しい物が１枚あれば去年などの古い物は捨ててもいいのでしょうか？） 公的な場所へ持っていくという書き込みも見つけたのですが、 それをしないと認められないという事なのですか？ そこまでしなくてもお互いが印鑑を押して自宅保管でも有効ですか？ すいませんいまいち理解しておりません。
悩んでいるので教えていただきたいと思います。 私は父の扶養範囲内でパート勤務をしていますが、先々月、友人に頼まれて一度だけ派遣のアルバイトをしました。 (そこでは扶養控除(異動)申告書というものを書きました。) しかし後で知ったのですが、本業の方ではどうも副業禁止のようなのです。(就業規定が無い会社なので知りませんでした) そのアルバイトでいただいたお給料は、規定の7500円から多少引かれた7000円ちょっとでした。 (明細が無い上、お恥ずかしいことに無知なので、何を引かれたのか分かりません…) この場合、本業の会社に何らかの形でアルバイトがばれてしまうことはあるのでしょうか？ また、それを防ぐ手だてが何かありますでしょうか？ 自力で調べましたが、よくわかりませんでした。 情けないことに無知で小心者ゆえ、悶々としております。 どなた様かお力添えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
親の遺産で相続税が発生することが判明し、金融機関（ゆうちょ銀行）から紹介を受けた税理士と 面談することになりました。税理士と面談するのは初めてなので、注意する点や事前に聞いておく ことがあれば教えて下さい。なお、相続人は子供３人（父はすでに他界）で、昨年末、母親がなくなったので相続が発生しました。相続する金融資産は約7,500万円、他に土地・建物が約2,500万円程あります。
８０万円の会員権が相場だと１００万円です。 １００万円で売ると税金はどれだけ出るでしょうか？ 何も知らなくて恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
今年の２月に市県民税の申告書が来ました。 調べて見たら一昨年の二箇所勤めた会社の源泉徴収票を提出するようにといわれました。 しかし私は去年から県外に引っ越しております。 この場合電話で連絡して郵送してもらうようにするべきですか？ また以前勤めていた会社のうちの１つが移籍、合併して会社名が変わってしまったのですが 源泉徴収票を再発行して貰う事は可能でしょうか？
常識な話ですが、宜しくお願いします。 相続に関して、よく、なかなか、ハンコを押してくれないというような話を聞いたりするのですが、 それは、何に対して、ハンコを押してくれないということなのですか？ たとえば、妻、2分の1 子供二人で、各　4分の1という分け方が気に入らないということなのか、 どういったことなのですか？ また、ハンコをなかなか押してもらえないときは、手続きが進まないということですね。 そういった場合はどうしたら、いいのですか？ よろしくご回答をお願いします。
親子間の金銭消費貸借契約を作成しようとしています。返済は、毎月でないとダメでしょうか。出来れば、利息も含めて年1回の返済を何年間かにしたいのですが。お教えください。
待機児童からやっとで入園する事が出来、嬉しいのは束の間、保育料が高いので役所の方に、給料が昨年に比べて今はかなり減額された事を相談した所、減免はできませんか分納ならできますと言われ、その手続きに入るかとおもえば、口座振替用紙を提出してください！でその時話を区切られました。仕事があり、役所にいける時間がなく結局あきらめてしまい、そして今年度の保育料を決める為に源泉徴収票を役所に提出しに行くと、やはり諦められず別の担当の方に聞くと減免になるはずです！と言われ、すぐさま申請書を出して、来月分から保育料が減免されそうです。ですが保育園に通い、半年以上経ち、今まで支払いをしてきた保育料が減免になっていたはずなのに、納得がいきません。差額分を要求出来るでしょうか？
国保を10年間支払っていなかった父が役所から支払いを言われ、一気に68万円払えといわれたらしいです。支払いが出来なかったのは失業したからですが、今保険証が必要なんですが支払う事ができません。全額支払うのは不可能です。確定申告もしてこなかったので、今からでも収入が0である事を申請すると、何か変わるのでしょうか？
長年に渡り税金を滞納している両親を扶養にいれた場合、過去5年分の還付を申請すると、滞納している税金及び年金や国保の請求が全部私に来るのでしょうか？
故郷納税とは 自分の故郷以外には出来ないんでしょうか？ 出来るとすれば 素人で不器用なので 詳しく 解りやすく 手順 などを 教えてください 宜しくお願いします
こんばんは。 会社員の男です。 いろいろ調べたのですが、難しくて混乱しています。 皆様からアドバイスをいただきたいのでよろしくお願いします。 今年の７月に入籍することになりました。 彼女はパートで働いています。 月の収入は８万円前後です。 配偶者控除の適用となると思うのですが、 どのような手順で申請したらいいのでしょうか？ また、配偶者控除はいつから適用されるのでしょうか？ 入籍後すぐに会社に報告して必要書類を記入したら大丈夫なのでしょうか？ ちょうど入籍前後くらいに別の支社に異動になるかもしれないので、 どちらで報告しようかも迷っています。 異動前に申告した場合でも、 異動後の会社でも再度手続きが必要になるのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、 わからないことだらけでどうしたら良いのか不安です。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
まだ当たったことないのですが、知っておいて損はないと思うので 質問させていただきました。 宝くじには所得税はかからないけどBIGとかは税金がかかるとききました。 お訊ねしたいのはそのような高額当選した場合、国保や年金額も変わるような ことを別サイトでみたのですが、どのくらいまで変わった金額の保険料を払うのでしょうか？ どのような使い道であっても資産があるということでそれらが なくならない限り続くのでしょうか？
ネットで、webデザイン業をやっております。個人事業開業届けはすでに提出しています。 お客様から、webデザインサービスに対する料金を頂いた場合、その領収書をお客様にお渡ししますが、その領収書の控えはこちらで保存すべきでしょうか（青色申告のときなどのために）。 非常に初歩的な質問ですみません。
以前下記URLでお尋ねした件の続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8463970.html 区役所から国民健康保険料過誤納金　還付請求書兼口座振替依頼書 というのが、先週2/21郵送されてきました。 還付の処理は特に問題ないのですが、平成25年分の確定申告に反映が 必要かどうかをお尋ねします。 具体的には ・支払期間が昨年7月～今年3月の9ヶ月間が今年2月に社会保険に 　切り替わったため、7ヶ月間になった。 ・年間保険料は8月に577,500から215,813に軽減された。 ・支払予定7月64,220+8月19,013+9月以降18,940×7ヶ月 ・支払実績7月64,220+8月19,013+9月以降18,940×5ヶ月 　実績合計177,933円 　　25年内 140,053円 　　26年分 37,880円 　となりました。 これが 7ヶ月分だと、215,813÷9ヶ月×7ヶ月=167,854 となり、 　還付分は　177,933-167,854=10,079円となると思われ、 この計算は合っていました。 ●確定申告の社会保険料控除の金額としては、以下の認識で 　合っていますでしょうか？ １．平成25年分は支払実績の、25年内 140,053円を 　　国民健康保険の社会保険料控除額として申告する。 ２．平成26年分は支払実績の、26年分 37,880円から 　　還付分の10,079円を引いた金額を今年末の年末調整 　　あるいは来年の確定申告にて申告する。 国民年金は前納しており、還付通知は未だ来ないので、 想定の還付額を差し引いて平成25年分の確定申告を 見切りで提出してしまおうとしていますが、 ●国民健康保険料は今年払った12月～1月分で来年の申告時に 　還付分を精算するという考え方で合っていますか？ ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
父親が死亡して、法定相続人は母親、子供A、子供Bの3人です。 遺産総額の価額が１億2000万円あります。 法定相続とおりに相続すると母親が1/2、子供A、子供Bが、それぞれ1/4づつ相続となりますが、 遺産分割会議で、法定相続人が合意すれば、遺産分割の割合を変えてもよいのでしょうか？ 例えば、子供Aは法定相続分の1/4、子供Bは相続放棄をして0。 その分を母親にということで、母親が3/4。 このようのことは、遺産分割会議で法定相続人の合意が得られれば、可能なのでしょうか？ 又、上記の場合の相続税の計算式は、 母親　　１２、０００万円×75％＝９、０００万円 子供A　１２、０００万円×２５％＝３、０００万円 課税遺産の総額の計算 １２、０００万円ー（１、０００万円×3人＋５、０００万円）＝４、０００万円 課税遺産総額に応じる各人の取得金額 母親　　４、０００万円×７５％＝３、０００万円 子供A　４、０００万円×２５％＝１、０００万円 子供B　０円 各取得額を基にした算出税額 母親　　３、０００万円×２０％ー２００万円＝４００万円 子供A　１、０００万円×１０％＝100万円 子供B 0円 相続税の総額 　４００万円＋１００万円＝５００万円 各人ごとの相続税額の計算 母親　　５００万円×７５％＝３７５万円 子供A　５００万円×２５％＝１２５万円 子供B　0円 母親は、配偶者に対する相続税額の軽減が受けられるので、相続税を納付する必要がなく、 子供Aは、１２５万円円の相続税で、 子供Bは、0円 ということで、いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。 　
社内で講演をしてもらった住職にお礼として現金10万円をお渡ししました。 源泉徴収し、会社から税金は納めたのですが、先方からはお布施としてもらったので領収書は 発行しないと言われて、結局領収書はもらうことができなかったようです。 相手との関係がこじれるとまずいので担当者も領収書をもらうことはできなかったようです。 税務調査があった時に、これはお布施ではなく謝礼であるとみなされる可能性が高いので、 源泉徴収後の10万円をお渡ししたことととして経理処理をし、源泉税は国に納めました。 領収書をもらっていないし、先方は源泉徴収されたことも知らないので、先方に支払調書を送る ことができません。 このような処理をしたのですが、何か問題はないでしょうか？ 国に税金は納めているし、先方の受取金額が減ったわけでもないので、特に問題はないと思っているのですが。 あるとすれば先方が確定申告する際に今回の源泉分損をするということでしょうか？ ただ本人は源泉されたことは知らないので、ここも問題は無いのかと思っています。 よろしくお願いします。
昨年母が亡くなりました。相続人は父と私と弟です。 母の遺産は預金のみで7800万程度です。8000万円までは 無税で申告の必要がないのですが、税に詳しくない 父が母の預金を解約して一旦すべて自分の預金にいれて しまいました。 その後、母の死後10か月以内ですが、「遺産分割協議書」を作成し て、私たちに遺産を分けてくれました。特にもめている訳ではなく 法定相続分であることを理解して分けてくれました。 このような場合、すべて父が遺産相続をし、私たちに贈与したと みなされ高額な贈与税がかかるのでしょうか？ 父が解約した預金は母の遺産であることは確実なので、遺産相続という 扱いになり無税になるのでしょうか？
あまり言葉を知らず、説明も下手なのでわかりにくかったらごめんなさい。 カテゴリーも違ったらすみません… 疑問があり教えていただきたいです。 国民健康保険の職場に働く30代独身男性がいます。 住まいは両親と同居しています。 その人は総支給が25万円、そこから税金が引かれて22万円の手取りだと言っています。 30代独身男性が社会保険に入っていない職場で働くと一番税金が高く引かれてしまうのだと言います。 会社の税理士にも、結婚した方が得だと言われたそうです。 それは本当でしょうか？ 国民健康保険の場合、住民税から国民健康保険料から全て自分の手で負担するから給与が支払われるときは総額もらえると思っていたのですが、その男性が言うことが正しいのでしょうか。 それとも適当にこのようなことを言っているのでしょうか？
父親が死亡して、法定相続人は母親、子供２人です。 遺産総額の価額が１億2000万円あります。 法定相続とおり、母親が1/2、子供２人がそれぞれ1/4づつ相続するとすれば、 相続税の計算は、どのようになるのでしょうか？ 計算式も含めて、教えて下さい。
現在無職でしたが、3月から正社員として働くことが決まりました。 前もって提出する書類の「扶養控除等申告書」と「健康保険被扶養者届」に関して、母を扶養親族、被扶養者にできるかをお聞きしたいです。 今は父の扶養に入っていますが、年金受給中で国民健康保険に入っています。 こちらの質問でもよく見かけますが、国保に扶養はないのですよね？ そしたら健康保険だけでも私の扶養に入れば保険料が安くなることはないのでしょうか？
いきなり以前住んでいた市から税金未納のお知らせが実家にきました。しかも5年前の税金＋延滞金です。 12月末で会社を退職して、その市には翌年平成21年三月まで無職ですんでいました。ちなみに税金は退職するまで会社で毎月引かれていました。 三カ月しか住んでいない市の税金一年分＋滞納金 (この5年間1度も請求がなかった) こんな事ってあるのでしょうか? その市には転出届もしっかり出しているのにとまどっています。 どうすればいいでしょう? アドバイスお願いします。 金額がすごくて戸惑っています。
学習塾を経営しています。 毎月1回保護者向けの冊子（会報みたいなもの）を作成しており、今回、塾長と有名タレントの 対談を載せることになっています。 その有名タレントにお礼金として20万円お渡しすることになっているのですが、この20万円の 処理は以下のどれになりますでしょうか？ (1)雑費で計上して源泉対象 (2)交際費で計上して源泉対象外 (3)雑費で計上して源泉対象外 また(1)～(3)は消費税の課税仕入れの対象になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
確定申告のために前の職場から源泉徴収票を貰わないといけませんが ある理由から自分の住所を知られたくありません。 実家の住所に送ってもらおうとも考えましたが迷惑がかかりそうなので辞めました。 何か他の方法で前の職場に住所を知られずに源泉徴収票をもらうことはできませんか？ また給料明細では代用できませんか？
３年前に祖父が亡くなり、祖父が所有していた土地の売却を昨年行いました。 祖父が購入した当初は土地建物でしたが、阪神大震災で建物が倒壊し１０年以上更地として置いておりました。 祖父が亡くなってから土地の名義変更もせずに昨年売却する際に父の名前で名義変更しました。 先日、税務署より土地の売却に伴う確定申告の書類が届きました。 今回の条件は下記の通りです。 ・売却額は４９０万円 ・売却に伴う諸費用は１８万円 ・購入時の書類は一切ありませんので取得費は５％の２４．５万円 ・１０年以上更地であった為、３０００万円特別控除は使えない ・税務署に匿名で電話で確認した所９０万円弱の税金を支払う事になると言われた。 また、知っている方がいれば教えて頂きたいのですが、父は年金受給者で県営住宅に住んでおりますが、これが所得扱いになると年金の受給額と来年の家賃に影響するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
親戚は伯母だけですが、３０００万円のマンションと５０００万円の貸しビルを相続を受けましたが、 この場合相続税はいくら払うのでしょうか？ マンションと貸しビルは不動産屋が評価した金額です。
社内で住職さんに講演してもらいました。 その住職さんに謝礼金を渡すのですが、源泉対象になるのでしょうか？ 住職さんがその謝礼金をお寺に寄付することとかは無視してとりあえず源泉徴収 しておけばよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
A,B二つの不動産を兄弟で相続しました。 交換によって、二つの不動産をそれぞれ単独所有にできるかどうか教えてください。 (1)A不動産 母名義で、建物の1、2階は兄が、3、4階は私が住んでいます。 (2)B不動産 父、母、兄、各３分の１ずつの名義の不動産で、賃貸に供していました。 現在は、借り手のいないまま放置されています。 (3)　10年前に母が亡くなり、5年前に父が亡くなっています。 両方とも遺産分割は済んでいません。 この状態でB不動産を相続により私が取得すると、兄の持分について贈与税がかかるといわれました。 A不動産に相続による私の持分を設定し、それとB不動産の兄の持分を交換すれば、 贈与税がかからないとアドバイスを受けました。 可能でしょうか。 もし交換が可能なら、念のため税務署へ相談に行った方がよいのでしょうか。
私は、2013年の株式の利益は問題ないのですが2012年の株式の利益について、国民健康保険料の支払いが不利なるような申告の仕方をしてしまったようです。 なぜなら、2012年は特定口座源泉徴収ありで株式の利益が200万円になったのですが、これを間違って確定申告してしまい、その結果国保料の支払いが25万くらい多く払うことになってしまったのです。 もし、このとき確定申告不要のかたちをとってれば国保料の支払いは安くなるはずです。 この仕組みについて、私は遅まきながら最近きずきました。 さて、ここで質問です。確定申告には更正の請求という制度があると聞きました。 この制度を使えば過去の確定申告を訂正できると聞きました。 私が更正の請求という制度を使えば、2012年に確定申告した株式の利益200万円を確定申告不要のかたちにしたというふうに切り替えて訂正することができるでしょうか？ また、訂正できた場合、払いすぎた国保料は戻ってくるでしょうか？
アフィリエイトは、稼ぐ事は出来ますか？ また、もし稼いで報酬を得た場合には税金はどの様にとられるんですか？それとも税金はとられませんか？
はじめまして、 超初心者で恥ずかしいのですがどうぞよろしくお願いいたします。 類似の質問は拝見しましたが、どうしても不明なことがあったため 質問させていただきました。 昨年1年間の医療費が25万ほどあったので、確定申告しようと思います。 現在、主人は会社勤めしながら、週末にアルバイトをしています。 会社からは源泉徴収票が届いていますし、税金の還付金も年末に 支払われました。 副業であるアルバイトの方については 時給制で月2-3万円程度の収入なのですが（０の月も有り）、毎月の給与からは 税金はひかれていません。 源泉徴収はなく、月々の給与明細もしっかり保管せずなくした月などもあり、 合計20万円に達しているのか、トータル金額がかわかりません。 確定申告の際、副業の収入が20万以下なら申告しなくても良いと 理解していますが、 質問は (1)副業の収入が20万円に達しているか不明なので、とりあえず、達していないものとして、 会社給与のみで確定申告、医療費控除を申請できるのでしょうか？ (2)その場合、税務署の方で副業の所得に気づいて、申告自体を 　　修正していただけるのでしょうか？（再提出？） (3)さらに、25万弱の医療費控除の申請でも、追加納税は発生するのでしょうか？ 　（年収450万未満、 　　家族構成は　妻（扶養内パート）、母（扶養内パート）、幼児二人家族です） 住民税が安くなり、還付金が戻ってくることを願って、1年間せっせと 医療費明細をまとめてきたので還付という形で労力が報われるといいのですが。 情報が不足していたら申し訳ございません。 どなたかお知恵を貸していただけますと嬉しいです<(_ _)>
以下の住宅購入のケースで　「義父から妻への贈与が、非課税になるか」教えていただけますでしょうか。 ------ 【物件価格】 　5000万 　（チェック項目の各種要件を満たす物件で、 　　購入した時から現在まで住み続けています。） 【購入時期】 　2013年4月 【購入資金】 ・住宅ローン　4500万（私の単独） ・義父から妻への贈与　500万 【物件共有割合】 　私　：9/10 →4500万相当 　妻　： 1/10　→500万相当 -------------- 上記のケースでは、妻が妻の実父から500万の贈与を受け、500万相当の住宅を取得したことになると思いますので、 妻が贈与税の申告をして「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」を適用してもらおうと思っております。 これで500万は非課税になると思っておりますが、認識は正しいでしょうか。 ご存知の方ご教授願います。
教えてください、よろしくお願いします。 国民健康保険税の納税通知書は、毎年7月に送られてきます。 その郵送を止めてもらいたいのですが、何か良い方法は、ありますでしょうか。また、国民健康保険税の納税通知書には、どのくらい具体的な収入の金額が書かれているのでしょうか。 止めてほしい理由は、家のものに、収入を知られたくないからです（収入が増えても減っても）。 どなたか、教えてください。
結婚を機にお店務めを辞め、約6年前から趣味程度で自営業やっており、サラリーマンの主人の扶養に入っています。 確定申告もしておりますが、主人の扶養範囲のことを今まで知りませんでした。 少し前に主人の会社に税務署から連絡が来て、私の23年の課税証明書を提出とのこと。 今まで1度もそのような事はありませんでした。 その23年が扶養範囲をオーバーしていたようです。 それで少し調べたのですが自営業の場合、営業所得が38万円を超えると扶養ではいられないのでしょうか？ 前の年の22年は所得が約17万円。24年は約19万円。 税務署から指摘された23年の営業所得が47万円ちょっとでした。 扶養の枠を超えた23年の分の主人の追徴課税は、どのくらいくるのでしょうか？ そして私にもくるのでしょうか？ 勉強不足で何もわからず申し訳ありませんが教えて下さい。
妻の事業開始にあたり、数年は赤字ですので、 夫である自分が、事業費の一部を支出する予定です。 年額にしたら１００万円くらいです。 ３年か４年くらいあれば、その先は軌道に乗ると思うので、 そこまでは援助したいと考えています。 １１０万円控除は複数年でも構わないのでしょうか？ それとも、２年目からは認められないか。 借用書も考えていますが、贈与税非課税範囲ならそのままでいきたいのです。
今年初めて【市民税・県民税申告書】が送られて来ました。いろいろ見て回ったのですが理解できなくて困っています。 夫が転勤族の関係で、住所を石川県においたまま、各地を転々としています。 去年の1月～9月までは京都にいて、パートをしておりました。収入金額は73万です。 9月末から埼玉に行き、専業主婦をしており収入は京都のぶんだけです。 夫の扶養にはいっており、年末調整はしておりません。この場合、確定申告は必要でしょうか？ また、市民税・県民税申告書はその市町村によって違うようなのですが、埼玉県の市役所に石川県の市民税・県民税申告書を持っていっても記入方法を教えてくれるのでしょうか。 初めてのことで戸惑っています。すみませんが、よろしくお願いいたします。
３月から、新しいパート先に環境が変わるのですが、 その際、時給も大きく減るので、夫の 扶養範囲内でおさめるか 悩んでおります。 今年の１月２月は、前職場から 16万～18万ほど貰っています。 昨年の収入は、パートで 260万強です。 職場には福利厚生は一切無いので、年金・国保・住民税 自身で払っていました。 ・次のパート先で、12万～14万／月 働くと、税金・年金の差し引きで、損するでしょうか？ ・３月の収入が、10万以下になった所で、４月から扶養に入ることができるのでしょうか？ ・１月２月に貰っている分を考え、2014年の合計金額を130万以下になるよう働けばよいのでしょうか？ ちなみに、次のパート先も、一切 福利厚生はありません。 よろしくお願いいたしますm
そろそろ確定申告の準備を・・・と思っていますが、先日ふるさと納税制度のことを知りました。 そこで質問です。 今回の確定申告前（2014年2月現在）にふるさと納税を申し込んだ場合、いつの分の税金から控除されるのでしょうか？ 2013年分の所得から控除されるのか？はたまたふるさと納税を実施した今年分（2014年分）からの控除なのか？ここが分かりません。 普通に手順から考えると、税額の決定（確定申告）⇒どこに納付するか選択⇒納付・・・となるはずですから2014年分かなと思います。 一方で寄付金扱いという説明している所もあります。その場合は「寄付した日の含まれる年度」になりそうにも思えます。　　 どちらなのでしょうか？
地目上山林（数年前に伐採抜根して更地にしてあった)を近くの工事の仮設事務所、作業員宿舎として1000坪ほどを月20万で貸しました。貸与期間は4年ということです。この所得は確定申告時に申告しなければなりませんよね。又、その土地の固定資産税は山林で課税されるのか、宅地で課税されるのか教えてください。 因みに私は年金をもらいながら会社勤めをしています。
ふるさと納税とかいう不適切・不当な税金の無駄使い制度って何なの？ 上限は設けられているが、２０００円を超えた額が全額税額控除されるとか、なんでこんな制度作っているの？ このごろ、納税の特典目当てでしている輩が特集されているけど、こういうスケベ根性の連中を発生させるだけでしょ。 特典も１万円程度の寄付で、５０００円相当など、感謝の気持ちという程度をはるかに逸脱したものを設定している自治体もあるみたいだね。 公益事業への寄付のように所得控除というならまだ理解できるが、なぜ税額控除なのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。 この制度への感想でも結構です。
夫が死亡した場合、専業主婦であった妻の貯金は、夫の財産として相続対象になるのか、それとも相続の対象とならないのでしょうか。実は先日、某雑誌で「夫が死亡した場合、専業主婦であった妻の貯金は、合理的範囲を超える場合、その貯金は夫の財産とみなされ相続の対象となる場合がある」との記事をみました。私は今まで、夫が稼いだ給料であっても、妻の相応の寄与があり、その給料は夫と妻の共同成果物であり、妻の貯金は妻のもので夫死亡時の相続の対象では無いと思っていました。このあたり、詳しい方がおられましたら教えていただきたく。
国民健康保険料を10年間支払っていません！ 10年前住んでいた住所から、現在の住所に住民票を移してないので、 督促状などは、受け取ってません。 質問なのですが？ 未払い滞納分は、10年間分の合計になるでしょうか？ 札幌市の場合で回答できる方、宜しくお願い致します！
2月より会社勤務となり、国民年金、国民健康保険から 厚生年金、健康保険組合に加入することになりました。 国民年金は昨年9月～3月の半年分前納しており、 国保は昨年途中から遡及で軽減措置を申請しているため、 両方とも返納がありそうです。 返納があった場合、社会保険料控除のマイナス分は どういう形で反映するのでしょうか？ １．今年末の年末調整にてマイナス数字を申請する。 ２．来年の確定申告で申告する。 ３．会社に通知が入って今後天引きされる保険料で調整される。 ３はないと思っています。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
wワークをしたいと思っています。 本職は会社員。 社保などはありません。 最近就職したので、住民税が天引きなのか分かりません。 でも社保完備ではないので住民税も天引きしないのでは？と自分では思っています。 一般的には社保なしの会社では住民税は天引きされないのでしょうか？ あと、 副業で年収20万以上稼いだ場合、確定申告をしなくてはならないと他のサイトに書いてありましたが、知人から本職と他の市内で副業をすれば確定申告をしなくてもバレないと聞きました。 本当でしょうか？ よろしくお願いします。
本人認知気味で確定申告も出来ず、誰にもやらせず放つたらかすつもり、このような場合は差し押さえされるまでの期間はどれくらいですか。
主人の会社についてです。 会社はわりと小さく従業員が 15人くらいで現場系です。 社保もありません。 主人の会社に源泉徴収票をくれるようお願いしましたがなかなかくれません。 「税理士に言っとく」や「忘れてた」など言われ、5回ほど言いましたがくれる様子がありません。 前から主人の会社の社長のことは信用してないのですが最近ますます信用できなくなってます。 信用していないというのは 社長はよく嘘を付いたり 話を盛ったりするので 信用できないんです。 税理士がホントに居るのかすら 疑ってしまうほどです。 この間市役所の方から国保の申告の紙が届きました。 源泉徴収票をもらっていないのでどう書けばいいかわからず、 本当に源泉徴収票が存在するのさえ疑問だったため、 もう1度主人と一緒に言ったんですが 「無所得で出せば？」や 「所得あげてないし」と言われました。 所得あげてないというのは 所得税を納税？してないということでしょうか？ ちなみに給料明細ではちゃんと所得税が引かれています。 これは所得税として引いているお金は社長のふところの中なのでしょうか？ 確定申告もしたいので 源泉徴収票がないと困ります。 年末調整も一時期言っていたので していると思いたいのですが それもよくわかりません。 還付金や徴収などもありません。 質問内容がよくわからなかったらすいません。 文章にするのが苦手なもので…。
昨年末父親が死亡し現在遺産分割協議中ですが、なかなかまとまりません。 ４月から相続税の基礎控除額の引き下げが見込まれていますが、課税のタイミングと言うのは 実際に協議がまとまって相続した時点でしょうか？それとも父親が死亡し相続が発生した時点でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
５０代独身で年収200万～250万です。月々の収入にはばらつきがあり、所得税は引かれていません。国民年金、国民健康保険料は支払っています。通院中で医療費もかなり支払っています。毎年区から住民税の申告書が届き提出していますが、年金や保険料、住民税などの支払い額はけして安いものではありません。自分で提出しているものが果たして正しい申告になっているのか？計算等に間違いがないか不安です。私と同じくらいの収入の方の年金や保険はどのくらいが正しいものか教えて下さい。また医療費が１０万を超える場合は確定申告をした方が良いのでしょうか？
父、主人、私が共有で所有する自宅に 主人がローンを組みリフォームしました。 リフォーム後に父、私の持ち分相当に対するローン額が 主人からの贈与とみなされるということを知りました。 知っていれば先に名義変更をしていたので 税務署に問い合わせたところ、 今から錯誤登記または贈与登記で持ち分を変更すればよい(父・私の持ち分を主人へ） とのことでした。 リフォーム金額は１４００万円。 現在の持ち分は以下の通りです。 父の持ち分　５０分の３０ 主人の持ち分　５０分の１８ 私の持ち分　　５０分の２ 自宅の評価額（未償却残高）からすると、 父の持ち分を主人に譲渡すれば 譲渡税はかからないだろう、とのことでした。 父から主人への譲渡は下記（A)を（B)で相殺する、 という理解で正しいのでしょうか？ (A) 未償却残高（１０００万）の父の持ち分相当額　= 1000万　ｘ　30/50 = 600万 (B) 父の持ち分に対するリフォーム金額　= 1400万　ｘ　30/50 = 840万 上記をベースに、父の持ち分を主人の持ち分に移し、 主人の持ち分を５０分の４８にして問題ないのでしょうか。 私の持ち分については贈与税非課税なので このままにしようと思っています。 登記方法に関しては、錯誤登記でも贈与登記でも安い方で良い、 後で説明できれば問題ない、と言われましたが大丈夫でしょうか？ 持ち分の変更後、リフォームローン控除の申請をする予定です。 分かりにくい説明で申し訳ありません。また、誤解もあるかもしれません。 ご教示のほどよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 この度、家の新築にあたり、500万を自己資金で出すことになりました。 私名義の貯金から当初だそうと思ってました。 実は結婚前に母親に別途貯金500万預け、母は母名義で銀行にそれを預け ずっとあずかってくれてました。 私名義の500万は300万が半年自動継続定期、200万が普通預金です。 母名義の500万はすべて三か月自動継続定期です。 母親が言うのには、母名義の500万を解約してそちらを使ったらとのことです。 そこでもしそうした場合、税務署からの調査書類に、通帳のコピーとかみせないと いけなくなった場合、ややこしくならないかなと思ってます。 母からの贈与みたいにならないかなと。 母名義の方を使う場合は、近々解約して私名義の通帳に移そうかなと思ってますが。 税務署からの調査書類について、いったいどういった書類なのか 教えてください。よろしくお願いします。 ＊借名はだめだということを最近知りました。 　とても反省してます。 　母に貯金を預けたのは、もし離婚とかいうことになったときのために そうしときなさいと母に言われました。これも自分で考えればよかったと反省してます。
相続遺産が不動産で3500万円程（土地は路線価で試算しました）、現金、投信が1500万円程あります。相続人は、2名なので相続税の対象にはならないのですが、現金、投信が細かく分かれており、６口座もありました。土地は先祖代々のものなので、私が引き継ぐように親から生前から言われており、弟もそのことは承知しております。金融資産についても、半分で良い（750万円）でよいと言ってくれているのですが、通帳に入っている金額がバラバラで通帳を渡したのではうまく750万円になりません。 このような場合、すべての財産を私（兄）が所得し、代償分割として兄から弟に750万円を送金するという、遺産分割協議の作成は、可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
贈与を１０年以上前に受けましたが、 申告しなくてはいけないと知らず、 無申告でした。 さかのぼっての申告は可能でしょか？ また、１０年に渡り、 贈与されたお金で、証券取引をしたのですが、 その利益は、自分のものになるのでしょうか？
友達に3年前に300万ほど貸しています。 契約内容は元本は確実に、生活に余裕が出たら利息を10-20％程度を付けて返すという感じです。 また、半年前に無事就職が決まり、定期的な給与がある為、最近余裕が生まれたようで月々5-10万ほど返済して貰っています。 この場合、利息はいつ確定申告すればよいのでしょうか？ なお、非常に世話になった友達の為、最悪返済が難しくなったら諦めるつもりでおりますので、そういった意味での厳格な契約内容にする予定はありません。
サラリーマンですが、寄付金の控除を受けたいと思い、国税庁HPの確定申告書等作成コーナーで申告書を作成しています。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 寄付金控除では「所得控除」と「税額控除」を選択できると聞いていますが、作成コーナーで作成すると、選択する画面や選択肢がまったく出てきません。 不勉強のため、自分で作成したものがどちらになっているかも、見ても分かりません。 税額控除で申告書を作成したいのですが、作成コーナーでどこをどのように入力すればよいのでしょうか。 または、手書きで作成する場合は、どのように書けばよいのでしょうか。 恐れ入りますが、初心者でも分かるように教えてください。
会社から支給される「賞金」について質問があります。 永年勤続や、提案活動などである程度の金額が現金で支給されます。 給料明細にも載らず、課税されません。 受け取っていいものでしょうか？ 納税の義務NG OK?
出産(予定日3月上旬）のため、派遣の契約を1月までにしました。現在は有給消化中です。 派遣なので当然1月いっぱいで退職扱いだと思っていました。 しかし、派遣元から電話が今日あって、曰く、退職じゃなく、派遣元の社員として在籍という形も可能と今さらいわれました。 給料はもちろんでないけど、社保に継続して加入できる、というのがメリットだといわれましたが、私にとってはこの場合、産後にハローワークで育児休業給付がもらえる立場になるのでとてもラッキーだと思いました。 ただし、その間（8か月）は厚生年金と健保の支払いが免除になりますが、この期間は支払ってないということになりますので、後々年金をもらう時に困るのかなという不安もあります。 これらを加味したうえでなのか分かりませんが、どうやら他の派遣さんのほとんどは夫の扶養に入る方がほとんどだと派遣元は言ってました。 しかし、私の年収は今月のみ。103万を切るので、わざわざ扶養に入らなくても所得税に関しては配偶者控除を受けることができます。 また、退職して失業保険をもらうにしても、私の勤続年数(2年1か月)だと90日分しかもらえない&自分でハローワークに行かなくていけないと思うので、扶養に入らず任意継続をして約8か月分の育児休業給付をもらった方がよほど得&初めは会社が手続するので楽だと思うのですが、夫の扶養に入ることで何が得なのかイマイチわかりません。 これらは調べればわかることなので他の派遣さんがこれを見逃して夫の扶養に入るとも思えません。 とするとやはり何か私の考えがどこかで都合よく考えてしまっておかしいのでしょうか？ ダラダラ分かりにくくて申し訳ないのですが、質問としては ・同じような立場の（特に派遣さんの）方はどうされましたか？ またこれらの知識がある方に ・この私の考えがおかしいのか、あっているのかもわからないのですがどうなのでしょう？ ・扶養に入ると何がメリットとしてあるのか、もしくはこの場合どうすれば得なのか 等々、その他、助言を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
家族が自分名義の財産を管理していますが最近、宗教組織に騙され名義変更されていることに気が付きました。　自分名義の財産をすべて調べたいのです。税務署で納税証明書を取り寄せれば、不動産や家賃などに伴う所得税に関しては全て把握することが可能でしょうか。預金、定期、株については銀行、証券会社に直接出向いて教えてもらうつもりです。これらの方法でよろしいでしょうか。またこれらの方法でも判らない財産はなんでしょうか。
祖母が陶器や漆器を集めるのが趣味です。 また、家に物が多くあり、 家族からもらい受けたものを今後オークションで売ろうと思っています。 それらによって、収入を得た場合、確定申告などはどのようにしたら良いのでしょうか？ 家族からの贈与は、年間１１０万円ですが、仮に、家にすでにあって、持ち主の了承をきちんと得て、ただでもらった日用品、工芸品などを売り続けて１１０万円を超えると、どうなるのですか？ 今、私は独立世帯で、父と母と祖母とは世帯を分けています。 ものの処分はまかせると言われているので、ご質問致しました。 宜しくお願い致します。
国税庁のHPによりますと、親などから年間110万を超える金額をもらった場合は、贈与税がかかるとあります。ただ不思議に思うのですが、もしも110万円を超える金額をもらった場合は、税務署はそれをどうやって確認するのでしょうか？ たとえば、親が亡くなって土地や預金などを多額に相続をし、相続税がかかってしまった場合などは、そのタイミングで親の預金の流れを調べられたりする可能性があると思います。その結果、年間１１０万を超える額を親からもらっていたという事実がわかってしまう事があると思います。 しかし、親にそれほど財産もなく、相続税も課税されないような場合でも、税務署はわざわざ調査しにくるのでしょうか？ましてや、親から現金でお金をもらっていたような場合ですと、なおさらわからないと思います。親が競馬などでお金を使ってしまったと言えば、調べようがありませんよね？ こういう場合、税務署が調査に来るという確率は限りなく低いけど、ゼロではないという認識でいいのでしょうか？　別にそれを確認して脱税しようとするわけではありませんが、、現実としてはどういう状況なのでしょうか？ 相続税もかからないような財産の少ない家には、調査なんて来ないのでしょうか？
税金の使い道を全て公開したときのデメリットが、各々が納得いかない点に関して批判が殺到することしか思いつきません。 しかもこれはデメリットというより、乗り越えるべき課題に思えます。 他にデメリットはあると思いますか？ ご回答お願いします。
いろいろ過去の質問を見たのですが、控除の仕方についてよくわからないので教えて下さい。 ふるさと納税は上限はあるものの納税した金額から2,000円を差し引いた額を住民税や所得税から控除されるとありますが、これは計算する過程で控除されるのか、それとも確定した税金額から控除されるのかがいまいちわかりませんので教えて下さい。 例えば単純に1,000,000円の所得に10％の税率がかかるとすると、通常は 1,000,000円×10％＝100,000円の税金になります。 これに例えば15,000円のふるさと納税を行った場合の控除を考慮すると、実質負担額2,000円ですので、 A,1,000,000円－（15,000円ー2，000円）×10％＝98,700円の税金になるのか B,1,000,000円×10％＝100,000円ー（15,000円－2,000円）＝87,000円の税金になるのか どちらになるのでしょうか。これがもしBだとすると、地域名産のお返し商品によってはかなりお得になると思うのですが。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
サラリーマンの父が昨年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。父の相続財産合計は約1.2億円（家屋はそのうち100万円程度）で、家屋は父から母の名義に変更し、長男の私と妹に相続された財産はそれぞれ投資信託の360万円程度です。母は配偶者特例で今回相続税は発生しません。土地はもともと母の名義だったので、相続税は発生しません。 相続税を申告しない人も多いと聞きますが、今回のケースで万一相続税を申告しない場合、5年の間に見つかる可能性は高いのでしょうか。 また、相続制を申告した場合に、それをきっかけに税務署職員が財産調査に来る可能性があるので、 しない方が良いという意見も聞きますが、特に高額な宝石や骨とう品が自宅にあるわけではありませんが、我々のケースで税務署職員が自宅に財産調査に来る可能性は高いのでしょうか。
今までは夫の扶養内年間96万でパート。現在、紹介派遣にて短期単発の仕事をしているため毎月複数社から給料支給。1社月8万以上の給料がない為、源泉徴収なし。年間給料振込合計が去年109万。 去年夏別居し現在実家近くに私と子でアパート住まい。実家に入るのにリフォーム検討中の為、少しでもローンを組みやすくしたい現状です。 正直109万で確定申告したほうが良いのか、103万?130万?とかの関係で損をする様であれば夫の扶養内で申告し来年自分で確定申告をした方が良いのかトータルで考えてどうでしょうか？(現在も派遣短期の仕事をしており今年は月15万、年間180万見込) 恥ずかしながら全くの無知識です。 色々調べてみましたが正直わかりませんでした。 ご相談にのって頂けたら助かります。
こんばんわ 昼間にも質問させて頂いたのですが、 確定申告をするさいバイト(110万ほど)の源泉徴収票も必要なのでしょうか？
はじめまして。 確定申告についてなんですが、 昨年旦那が5月に退職し 3カ月ほど無職期間があり 10月に就職しました。 10月から12月まではバイト扱いで1月からやっと正社員になりました。 ふと思い返してみたら年末調整の用紙を書いてません。 というか用紙を貰ってすらありません。 バイト扱いだったからでしょうか？ この場合確定申告が必要ですか？ 前職の源泉徴収がないのですが請求しなければ確定申告はできませんか？ 回答よろしくお願いします。
それは、誰に相談したらいいのですか？ 父親は、80代前半です。そして、まだまだ、元気で、息子の自分の出る幕は有りません。 一代で、商売しながら、土地や、建物などの財産と言われるものを、購入して増やした人間です。 しかし、田舎ですから、都会から見たら、大したこともないと思います。 父親は、とにかく、その財産と言われるものに執着し、この先の事を心配しています。減っていかないかを心配しているのです。 しかし、建物は、借家やアパートなどにしているのですが、老朽化もあり、この先、維持していくのは、難しいと感じています。現在は、修繕などを父親が自ら、やっておりますが、息子の自分が、年老いたら、取り壊して、駐車場にするしかないと考えています。 現在住んでいる自宅も修繕しなければならないところだらけです。 こんな状態の古いものばかりです。商売の方も、現在は、家人だけでやっておりますし、家賃収入で 商売の赤字を補って、どうやらやっております。 自分は、父親に逆らうこともなく、やってきましたが、父親ほど、このような物に執着もなく、正直、重荷にさえ感じています。 ですから、自分が相続しても、相続税などを払う事を考えると、どうなのか？相続した方は、どうのように税金を払っておられるのか、今のうちに知っておきたいので教えて下さい。 お願いします。
今から20年前に母が私名義で購入してくれた西武鉄道の3万株と、 今から１０年以上前に祖父が私の郵便口座に振り込んでくれた預金1000万円があります。 今、私は資金が必要で、これら株を売却、預金をおろして資金にあてて利用した場合、 税務署などにより贈与税もしくはその他の税金などはかかってくるものなのでしょうか。 それとももう時効により収めなくてもよいものなのでしょうか。 当時の私はまだ税金などの知識はなく、贈与税は申告するものだとは知りませんでした。 このあたりについて詳しい方おりましたらご回答いただければと存じます。
給与所得の源泉徴収票等の法定調書について教えてください。 私は個人事業主でアルバイトを一人お願いしておりました。 平成２５年３月から平成２５年１１月までアルバイトをお願いしておりました。 アルバイトの方に支払った金額は９５万円です、 源泉徴収は毎月、郵便局で支払をしておりましたが、年末調整はしていません。 給与所得者の扶養控除等申告書は提出しておらっております。 (1)提出する書類は【給与支払報告書】と【法定調書合計表】の２つでよろしいでしょうか？？ (2)もしくは上記のような状況の場合は【給与支払報告書】と【法定調書合計表】は 提出しなくてもよいのでしょうか？？ 初めてのことで何もわからないので、教えていたください。 よろしくお願いいたします。
日本のビールはとても高いと思います。 国税庁　タックスアンサーから調べた酒税一覧表 http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q … １ＫＬあたり　ビール　あるいは麦芽使用率５０％以上のものは220000円 ３５０ｍｌ缶　一缶で77円もかかっていることになります。 海外に行くと日本円換算100円強で、日本のビールを含め購入できます。 日本ブランドの３５０ｍＬ缶ビールの安売り価格は180円～190円程度。 もし酒税がなければ100円強で販売できることになります。　 日本にこんな悪しき税があるから、技術力がある日本のビールメーカーが発泡酒や第3のビール風飲料という、節税　「まがいものビール」をつくり、いつの間にかその価格の安さで、市場を席巻する状態となりました。 ビール市場は衰退するばかり、ビールよりはっきり言ってまずいものが当たり前になる 風潮を感じます。 嘆かわしいのは、ビール買って来てと頼むと平気で発泡酒や第3のビール系飲料を買ってきてしまうことです。だって高いんだもん。味なんて変わらないよと皆が言います。 悪貨は良貨を駆逐する　と感じています。 こんなにビールに対する税金を高くしなければ、変なビールまがいが流通しなかったと思うのですが、国税当局はビールをぜいたく品としたいのでしょうか。 その昔はビールが高いので労働者はホッピーなんてものを飲んでいました。 今　ホッピーが復活するのも不思議です。
某一部上場企業の関連会社に10年勤務しました。 このたび、その関連会社が解散することになり解雇されます。 このとき、以下の一時金が支払われることになりました 1.退職金（約200万） 2.中小企業退職金共済（200万） 3.企業年金（一時払いを選択で約200万） 計600万 上記すべてが、退職金として下記のような税額計算となりますでしょうか。 勤続10年×40万＝400万・・・控除 （600万-400万）×1/2　＝100万・・・課税対象 それとも、1,2,3のうち、いずれかは、退職金としてみなされないことがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
うろ覚えなのですが、収入が不安定な人などがつかう税金というか所得の平均化みたいなものがあった気がします。 例えば100万100万100万100万1600万となった人が、最後の年だけ高くなってしまうので、これを平均して400万ずつにするようなものです。5年じゃなくてもっと短い期間だったかもしれません、。 名前を完全に忘れてしまい、また勘違いかもしれませんが、このような平均化するものってありましたか？
相続税と贈与税 数年前に家を建てるときに相続時精算課税を使いました。 相続が発生したときに、相続時精算課税の精算が行われるのは理解できます。 相続基礎控除が５０００万円＋１０００万円（３人数分）＝８０００万円 このときに、すでに相続時精算課税を使用しているため５０００万円から精算課税使用分が差し引きとなりますから１５００万＋３０００万＝４５００万円分が非課税になりますよね・・・ 当方の会計士は私の分を相続の時に、ここから差し引くのが一般的だといっております。 ただ、母が私が生きているときにしたことは自分の意思でしたことであって気にすることはないといってくれてます。ほかの兄妹にも、それ相当の協力をしてきたといいます。実際に一回目の相続の時は母が自分の思った通りの相続をしました。長男は同居ということもあり、恐ろしいくらいの金額と資産（不動産）を相続させました。姉と当方は、母のいいなりになり１２％分の相続となりました。 それでも当方は、精算課税を使用したため不満はありません。姉に対しても、そのぶん金銭にて補っております。母は遺言を作成する気はなく、きっちりと３当分すればいいと思っております。 でも、いざ相続となるとそう簡単にいくとは思えません。私が以前に使用した相続時精算課税は、ｋちんと母に遺言とまではいかなくても一筆残しておいてもらった方がいいのでしょうか？ また、母の面倒は、長男夫婦は食事ぐらいで、ほとんどみません。姉も自分の家族が忙しいからと同じく関わりをもちません。それでいながら相続分はきっちりともっていくつもりです。そんな中、兄夫婦は最近、母がボケてるといい、母の経営している所帯を渡してくれというような感じでいます。人一倍相続も多くもっていった兄夫婦がおかしな話ですよね・・・ ほかの方の相続分まで侵害する気はありませんが、自分の身は自分で守るしかないと最近思うようになりました。先ほどの相続時精算課税の一筆と、今、母が元気なうちにほかの相続分を生前贈与してもらおうと思っております。ただ、実際に相続が発生したときに精算課税と贈与の部分はどういう計算方法になるのか疑問です。今、わかっていり限りでは、一度相続時精算課税を使用した場合は、今後の贈与は一律２０％、その後、相続が発生したときに多く支払ったときに限り、精算し戻し分があるということぐらいしかわかりません。どなたか経験された方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
企業や個人のデータ紛失が多い税務署。 こちらが控えをきちんと保管していれば問題ないかもしれませんが、こちらも控えをどこに仕舞ったか忘れてしまったりすぐには見当たらないといったことも無きにしもあらず。 その場合、税務署はデータを紛失したにも関わらず、初めから書類の提出がなかったと決め付けます。 どういうことなんでしょうか？ 控えをきちんと保管していない企業や個人も悪いですが、税務署にはデータ保管や紛失に関して何の責任も責務もないのでしょうか？ 納税の実績があるにも関わらず、納付したというデータが税務署にはないから納税して下さいと言われたこともあります。 こちらには納付書の控えがあり、当然のことながら納税実績があるからこそ帳簿にもその金額を記帳していたのですが、税務署は青色申告の複式帳簿を確認しても税務署にデータがない＝納付されていないと決め付けました。 これでは、帳簿を付ける意味もないと思います。 このような税務署側の対応、今後また同じようなことがあった場合、どう対処すればよいでしょう？ 火事等で書類が燃えて無くなったなんてことになったら税務署は搾取し放題です。
相続税計算時の課税価格について教えて下さい。 土地、株式、預金等が課税価格に含まれるのはわかりますが、故人が所有していた 美術品、骨董品等は価格をどうやって算定するのでしょうか？ そもそも美術品や骨董品は名義なんてありませんが、どうやって故人の物であったと 特定されるのでしょうか？ 亡くなる前にすべて孫に渡してしまえば、物自体が故人には無かったことになりますが。 孫の家が家宅捜査されたりするのでしょうか？捜査されたとしてもそれが故人の物であったことを 証明することは難しいと思うのですが。 逆に配偶者が購入した物はどうやって故人のものではないことを証明すればよいのでしょうか？ このへんの線引きがよくわかりません。 課税価格計算時にプラスされる「相続開始前3年以内の贈与財産の価額」ですが、亡くなる3年以内に孫に現金で100万円贈与していた場合等、わざわざプラスしなくてもバレないような気がするのですが、馬鹿正直に申告しなくてもよいのような気がするのですが。この点についてはどのように考えればよいでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
我が家のことですが、主人が単身海外で日本には住民票がなく税金も払っていません。 そのため、私が世帯主になっており子供二人は私の扶養に入っています。 私の収入は年間税込みで210万位です。長男が大学院で来年就職になります。 次男は来年大学２年です。 そこで来年ですが、長男が就職したとして多分、私よりは多い年収になると思いますが、 次男の扶養は私に入れた方がいいのか長男に入れた方がいいのか税金面、その他 考慮して得になる方法を教えていただければとおもいます。 詳しい方、よろしくお願いいたします。ｍ（＿＿）ｍ
２５０万円ほど、借りました。 夫婦別会計のため、厳しく利息（お礼）も払っています。 良く、世間でこのような貸借は、税金逃れだ、 と言われるかと思いますが。 実際にどのような要件を備えておけば、 正当な貸借と見なされるのでしょうか。 一応、（法的に正しいかは分かりませんが）借用書的なモノは作ってあります。 金額的にも妥当性がチェックされるのでしょうか。 具体的には、 毎年５０万円、お礼として２０万円の合計７０万円を冬のボーナスで支払っています。 宜しくお願いします。
きちんと確認しなかったのがそもそもの原因で、お恥ずかしいのですが。。 Ｈ2１年に中古マンションを購入し住宅ローンを組みました。 給与所得者ですのでその年は確定申告を行い、 以降は年末調整にて住宅ローン減税をうけています。 昨年住宅ローンの借り換えをしました。 （住宅ローン減税の対象には当てはまります。） 住宅ローンを借り換えたため確定申告が必要と思い込み、年末調整では申告しませんでした。 会社の担当者にもローンを借り換えたので年末調整では申告できませんよね。。とさらっと聞いてみましたらそうですね～というニュアンスの回答でしたので、すっかり確定申告が必要と思ってました。 色々調べましたが、住宅ローンを借り換えても年末調整で申告可能だったんですね。 今年だけ確定申告すれば良いのでしょうか・ 借り換えた年でもネットで申告書を作成して郵送でいいのでしょうか。 必要な書類とか調べてみてもよくわからず。。。 私のような場合どのような手続きをしたらよいでしょうか。 税務署にも問い合わせしてみようとは思っていますが、仕事をしているものでなかなか 時間がとれなくて。。。 ご回答いただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
夫が亡くなった場合、相続税は発生するのでしょうか？ もし発生するとすれば母に1/2、子供に1/2財産がわたるのでしょうか？ この場合、現金預金は口座名で夫の財産とみなされるのでしょうか？ それであれば預金口座は全て子供名義にしておけばよいということになってしまうのですが・・・ 以上宜しくお願いします。
例えば祖父から孫への金銭の贈与は年間１０３万円までは非課税ですが、贈与を受ける側の 孫は年間１０３万円以内であればこれを何年続けてもよいのでしょうか？ 例えば総額いくらになると非課税枠はなくなるといった限度額はあるのでしょうか？ また、贈与する側ですが、受け取り側が複数人いれば何人にでも贈与できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、自分１名で有限会社を営んでいます。（過去には３名程いましたが、このご時世自分１名のみ細々と仕事をしています。） そんな折、国家資格を取得できたので現在の仕事に若干関連のある仕事をもう一つ増やそうと考えています。 （有限会社の仕事は今まで通り続けます。新たにもう一つ事業を立ち上げようと思っています。） そこで質問なのですが、現在の有限会社の年間売上総収入は７００万円程度なので消費税は納めていませんが、新たな仕事を始めると５００万円程度売上が増えると予測されるため合計で１，２００万円程の売上総収入になると思います。 現在の有限会社の中に、部門を設置して○○部門、××部門として年収１，２００万円で青色申告をした方が良いのか、全く別に個人事業として立ち上げて自営業者として別に申告をした方が良いのかを悩んでいます。 有限会社として１，２００万円の売上げで法人税や消費税を納めるのと、個人事業として別に５００万円の売上げで申告をしで税金を納める場合どちらの方が節税になるのでしょうか？ 現在の運営状況としては毎年黒字で決算できているので、青色申告時に法人税等で毎年総額１０～５０万円程度の税金を支払っている状況です。 給料は、有限と個人と両方から受け取る形になるので、有限会社の方は今まで通り処理をして、個人の方は確定申告時に自分で確定申告しようと思っています。 消費税も４月から８％その後１０％になることを考えると、どちらの選択が得策か悩んでいます。 どちらの方法が良いのか　詳しい方、ご教授よろしくお願いします。
生前贈与で、親の銀行口座から子供の口座へ毎年、110万の振り込みをするとします。 その場合、源泉分離課税は口座から口座へ振込をする度に源泉分離課税がかかるのでしょうか❓ 誰か教えてください
生前贈与で、親の銀行口座から子供の口座へ毎年、110万の振り込みをするとします。 その場合、源泉分離課税は口座から口座へ振込をする度に源泉分離課税がかかるのでしょうか❓ 誰か教えてください
20代前半の会社員です。 教えて下さい。 祖父・祖母（母親の両親）が介護施設に入居しています。 祖父母は母親の兄（祖父等からすると長男。）と同居していました。去年同居していた母親の兄が亡くなり、同居嫁が介護・世話を拒否したため介護施設に入居しました。 介護施設での世話やお金の管理は母親がしていて、祖父母も了承しています。 （同居嫁が介護放棄しているため） 母親が祖父の口座から1200万をおろし現金を保管しているのですが、 これが贈与税の対象に当たるのか回答が欲しいです。 母親が非常に心配しているので・・ よろしくお願い致します。
私は今、父(56)、母(49)、姉(20)、私(18)、私の子供(１)の５人で暮らしています(私はシングルマザーです)。父が働いてないので(働けないわけではありません。働く気がないようです)収入はありませんが、生活は私と姉と母の給料でなんとかやってます。 健康保険料など市に支払うお金が全て父の口座から引き落とされることになっているので、無論、家族全員税金が溜まる一方です。そこで私と子供の分だけでも口座を分けて、溜まっている税金を支払っていきたいのです。そのような事はできるでしょうか？ しかし、溜まっている税金を一気に支払うことはできません。市に説明したら、今までの月ごとの払込票をもらえるでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
遠距離の彼と今年入籍をします。 仕事を退職し地元を離れ、県外で生活することになります。 そのため県外で新たに職探しから始め、一から始めていかないといけないのですが、職を探す数ヶ月間は無職になります。 その時にかかる税金、保険等、一体いくら位かかるのか分からず不安です。 払わなければならない税金、手続きなど教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
社会保険扶養 私はパート先の社会保険に入っています。年収は１０３万以下です。母は会社員で会社の社会保険に入っているのですが母の扶養になることはできますか？また入った私の納める保険料、母が納める保険料はどのように変わりますか？どのようなメリット、デメリットがありますか？
扶養になるとはどういう意味なのですか？ 私は年収１００万にも満たないパートをしています。母は会社員で月２０万ほどのお給料です。色んな人から「お母さんの扶養になれば？」と言われるのですがどういう意味なのでしょうか？ また私が納めなくなる分母の負担が増えるとかそういう意味ですか？ 年末に扶養控除の手続き？はしているらしいのですか最初からお金を引かれない方法が扶養なのですか？
なぜ課税文書が存在し、国は印紙税を徴収しようとするのでしょうか？ 『税収を増やすため』という名目では国民は納得しないように思えます。 ご存知の方、宜しくお願いします。
友人が税金を滞納しています。 住民税はもちろん、年金もはらっていません。 また、お給料についても税金は納税しておりません。 市役所や税務署が調査に来るわけがない。 調査に来ても大丈夫だっと言っていますが、 本当にそうなのでしょうか・・・ 厳しい生活でなく優雅な生活をしているので 支払うことをすすめても、 逃げ道がきちんと用意されていると聞いて 納得がいかなかったので質問します。 友人は建築業です 会社を登記しているわけではありませんが、 従業員も数名います この業界はあたり前なのかもしれませんが 税金はもちろん保険料など全員すべて支払っていません。 元請からの支払いは現金もしくは銀行振込となっています。 請求書が届いたり、作成しているのも見たことがあります。 従業員への給料は手渡しのときもあれば、 振込のときもあります。 毎月出面表を提出してもらい、 それを元に日当で給与を算出し、 複写式の給与明細を同封して給与を渡しています。 また、友人は基本的に自分名義の銀行口座ではなく 家族名義(母親)の口座に入金振込をしてもらっており、 その後、給与を引き出したり、口座をうつしかえているようです。 自分名義は差し押さえ等されても、他人名義はされないと聞きました。 友人の母親は一人で市営住宅に住んでおり、 友人は一人暮らしをしています。 市営住宅の家賃の値上がりも気にしていましたが どうなのでしょうか。 保険証などを見ると、 その母親の扶養として保険に入っています。 長くなりましたが、 どう説明したらわかってくれるのかなっと思っています。 もしくは、調査に入らないとわからないものなのでしょうか。 そして、他人口座の場合は何もされず終止符が打たれるのでしょうか。 教えていただけると助かります。
平成２５年１２月に、手取りで賞与５万円いただきました。 この時の源泉所得税を教えて下さい。 前月のお給料は、２５万８千円です。 社会保険は、加入してません。 よろしくお願いします。
親が借家を借りて（親が月々の家賃を支払って）その借家を子供に無償で住まわせていたら、使用貸借として認められますか？ 親もその借家に同居している場合は、確実に使用貸借が認められますよね？ 子供だけがその借家に住んでいたら、毎月の家賃が贈与されたことになってしまいますか？
父が亡くなりました。母は健在で、子は私と弟です。基礎控除は、8000万円と思うのですが、遺産総額はざっと計算すると7500万円です。しかしながら、2年前に1000万円ほどの出金があります(7500万円には含まれない)。これが、母への贈与なのか、何かに使われたのか、不明です。母は、多少認知症かかっており、発言もあいまいで、母の預金通帳に振り込まれた形跡もありません。相続財産は7500万円であれば、申告は不要と考えています。 ※居住用財産等、特例を使えるものはないと思っています。 <質問1> この場合、1000万円の贈与の認定の可能性がありますので、申告はしておくべきでしょうか。(実際に、現在判明していない母の銀行口座に振り込まれている可能性もあります。) <質問2> もし、申告しないで贈与が確定し、加算され、8500万円となった場合、修正申告時に何かデメリットはあるでしょうか?たとえば、配偶者控除は使えない等。 アドバイスいただければ幸甚です。よろしくお願いします。
夫の遺族年金を受給しています。最近、配当金付一時期払終身保険に加入したのですが、一定期後の解約時に配当金が90万円程つく予定です。 加入時、税金について確認をしなかった為、色々調べたところ雑所得として課税される事に気づきました。普通に銀行に預金してほうが遺族年金受給者なので得だったと思いながら、元金が下回らない時期がきたら解約しようかとも考えています。 その前に一応、90万円の配当金を受け取った時期に遺族年金以外に収入がない場合であれば税金はどのくらいかかるのか、その際は確定申告を行った方がよいのか調べてみようと思い、質問いたしました。 分かる方、ご回答よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。このほど姉の死去により私一人で２千万ほどの相続をすることになりました。　　この場合相続税の申告は必要ですか。よろしくご教示ください。
詳しい方、宜しく、お願いします。 (1)高齢な両親の将来のために、私名義の別口座を作り、毎月積み立てをして約５年経過しました。その合計額は３００万円程になりましたので、両親にできるだけ一括で渡そうと思っています。この場合、贈与になるのでしょうか。また、その場合の回避方法を教えてください。 (2)上記とは別に、高齢のため、自分でお金の管理が困難な状況になっています。 日常の出費について、私が管理することになりそうですが、その際、親の数百万の預貯金を私名義の口座に移し、そこで一括管理しようと思っていますが、これは贈与になるのですか。そのようにならない回避方法を教えてください。
贈与者Aが、Aの相続人とはならない受贈者B（息子の妻、孫等）に基礎控除を超える金額の贈与を行い、その年中に亡くなってしまった場合でも、Bは翌年の3月15日までに贈与税の申告をする必要があるのしょうか？
固定資産税は、１月１日の評価額を基に、所有者に課税されるとのことですが、１月１日以降に建築された建物については、翌年からの課税ということになるのでしょうか？
■質問１ 5000円を超える寄付については．．．という表記と 2000円を超える寄付については．．．という表記があるのですが どちらが正しいのでしょうか。 制度発足当時は5000円超えだったけど、2000円にまで今は引き下げられているのでしょうか。 ■質問２ http://oshiete.goo.ne.jp/matome/article/qqnq_g の港区の取り組みの動画を見ると 5万円を寄付すると住民税・所得税が4.5万円減るとあります。 しかし、http://www.furusato-nouzei.jp/guide/simulator.html でシミュレーターで 「2,000円を超える全額が税金から控除される「ふるさと納税」の上限額の目安」 を超えない範囲の金額を「（6）自治体への寄付金額」に指定しても 「税金控除額（a＋b）」＜「（6）自治体への寄付金額」となってしまいます。 全額が税金から免除される （「税金控除額（a＋b）」＝「（6）自治体への寄付金額」となる） のではないのでしょうか。 「（6）自治体への寄付金額」を 「2,000円を超える全額が税金から控除される「ふるさと納税」の上限額の目安」 よりだいぶ低い金額としても、やはり 「税金控除額（a＋b）」＜「（6）自治体への寄付金額」となってしまいます。 以上、よろしくお願いします。
所得税・住民税って人によって変わりますよね？ それなのになぜ定期預金の所得税と住民税は誰でも一定なのでしょうか？
直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税特例というのがありますね。 この適用を受ける場合に住宅の建っている土地の代金についてはどうなるのでしょうか？ 中古住宅を購入予定なのですが、建物が古く取得価格はほとんどが土地代金です。 そのまま住まいする場合はどうなるのでしょうか？ またリフォームにお金をかけると限度内で非課税の特例がうけられるのでしょうか？ タックスアンサーを見てもよくわからないのでお詳しい方の回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
サラリーマンの父が昨年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。父の相続財産合計は約1.2億円（土地家屋はそのうち2000万円程度）で、土地家屋は母の名義に変更し、長男の私に相続された財産は投資信託の360万円程度です。 もし今回、本来は自己申告すべき相続税申告を怠って自己申告をしなかった場合、後日税務調査で見つかり延滞税を含む修正申告を指示されたときに、相続税の税率が父死亡時と変わっていたら、そのときの新しい税率を適用されるのでしょうか。 それとも、父死亡時の税率が適用されるのでしょうか。
何件も回答している方に質問です。これって稼ぎすぎると所得税(?)みたいな税金系のなにかがかかったりしますか？この手のは全然わからないので詳しく教えてくださると嬉しいです。
　仮に、 　旭川在住、 　前年度から、無職、無収入として、 　 　市民税、道民税、国保、国民年金、 等、一年間で、いくらぐらいになる計算でしょうか？ 　また、免除・減免申請できるものはあるでしょうか？ 　 　できましたら、リンク先などの紹介などではなく、 大まかにでも、計算があるとうれしいです。 あくまでも、仮の計算でもいいので。 　 　よろしくお願いします。
平成２２年から２５年分の医療費控除をe-taxにて行いたいのですが、 平成２４年分（2012）と２５年分（2013）は医療集計フォームで入力できるのですが、 平成２２年分（2010）と２３年分（2011）は入力できません。 まだ全ての事前準備が出来ていないのでe-taxの作成コーナーでは進めないのですが、 22年と２３年の作成コーナーを進めていくと医療費集計フォームの様に医療費の詳細を入力する事ができるのでしょうか? 作成コーナーに行く前に医療費集計フォームがあればスムーズなのですが・・・ 平成２４年からのような医療費集計フォームはダウンロード出来ないのでしょうか？ 上記方法がない場合どのようにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
主婦でよく、旦那様の扶養控除に入ることで、税金を減らしていると思います。 主婦が年間収入の上限額を超える可能性があるとき、どちらお得な情報を頂きましたら幸いです。 ＜聞きたい点＞ 　⇒控除に入って、収入をオーバーした際と、控除に入らず収入をオーバーした際で、税金差は 　　あるのでしょうか？ 　　あるとするとどのくらい違うのでしょうか？
相続税の申告を必要としない金額の相続では、所得にもならないと聞きましたが、収入にはなると思うのですが、何処かに何らかの申告が必要となるのでしょうか？　全く何もしないで済むのでしょうか？ 住民税等の申告が必要になった場合に、収入として記載する等のケースが発生してくるのでしょうか？
どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答下さいませ。 年金暮らしの両親がおり、少しでも生活の補助ができたらと私が勤務している会社の健康保険の扶養家族に追加させようと考えております。 加入している保険組合の加入条件を確認し、年齢による所得制限により父親は公的年金額がオーバーしていた為、断念しましたが、母親だけ加入可能だったので、手続きする予定です。 私自身の節税にもつながるので、所得税の扶養親族にもしようとしたところ、父親から来年3月の確定申告時に母親を自分の扶養にいれる予定だから、健康保険だけの扶養にしてくれと言われて戸惑っております。 そもそも、生計を一にしている事が条件なので、今回私の健康保険の扶養にするということは即ち所得税の扶養でもあるはずという解釈をしておりますが、違うのでしょうか。 （私と生計を一にしているはずが、片や別のところでも生計を一にしている…となると矛盾しているような気がします） 可能だとしても、年収が公的年金のみで300万ほどの父親の扶養になるより、倍以上所得のある私の扶養になった方が、大きな括りで考えればメリットが大きいかと思っております。 ちなみに、両親（実家に父と母は同居）とは別居ですが、仕送りを毎月送金するということで、生計を一にしているという条件を満たすつもりです。 ※但し、実態は父親の年金にて生活をしております。 また、送金額ですが、万が一贈与扱いになった場合も考慮して、毎月9万円（110万÷12=9.1666・・・） を銀行振込しようと考えております。 以上、長文となりましたが、私のプランに何か誤りがないか詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
親が3500万円の家のローンを5年間払い続け、残りが3000万円だったとします。 息子に臨時収入が発生し、3000万円(税引き後)を手に入れ、家のローンを一括で支払ってあげた場合は、贈与税が発生し約1400万円の税金を支払う必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 先日、源泉徴収票について質問させて頂きました（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8403585.html） そこで再び分からない（とういうより不安な事…）がありましたので追加質問させて頂きたいです。 前回の質問で「前のアルバイト先の源泉徴収票を貰うには本社に連絡して郵送してもらう」と分かりましたので早速、本日の朝、前アルバイト先の本社に連絡しました。 そうしましたら「税金が掛かってないので源泉徴収票はありません」と言われました。 源泉徴収票は企業が必ず出すものと思ったのですが、かなり所得が低かったのもありまして「出さない場合もあるのかもしれない…」と思い現在のアルバイト先にその旨を電話で伝えました所、忙しかったようで「折り返し連絡します」と言われました。 折り返し連絡すると言われて結局１日経過してしまいました。 今は連絡待ちしか出来ないのは分かりますが、このままでは現在のアルバイト先に迷惑を掛けるのではないかと不安です。 この時期ですので年末調整に使うのだと思います。 前振りが長くなってしまいましたが以下の事を質問したいです。 １．【源泉徴収票を”出さない”ではなく源泉徴収票自体が無い場合はあるのでしょうか？】 上にも書きましたが前のアルバイト先は「税金が掛からないので」という理由でした。 ２．【出してくれない場合はもう一度催促した方が良いのでしょうか。】 あまり対応が良いとは言えない会社でしたのでもう一度連絡しても「無いものは無い」と言われそうです…。 どうしても出してくれない場合は公的機関に相談すると前回の質問で教えていただきましたが、それ以外に方法は無いでしょうか。 ３．【確定申告の際にも源泉徴収票は必要でしょうか】 前回の質問の際に複数の方にご指摘頂いたのですが恐らく年末調整に間に合わないと思います。 その場合は確定申告をするようにとお教え頂いたのですがその際にも源泉徴収票は必要でしょうか。 見にくい文章で申し訳ありません。 ご回答お願いします。
初歩的な質問で恐縮です。父と母の共有名義の不動産（仮にＡとＢとＣ）があります。今年父が他界しました。その不動産をこの機会に名義変更しようと思います。家族構成は別居の娘が一人のみで、その子供（孫男、孫女）が２人います。下記の場合、税金はどうなるのでしょうか？ １．Ａを娘に名義変更する場合、Ａの不動産価値の半分（父分）が相続税で残りの半分（母分）が贈与税対象となり、納税するのでしょうか？ ２．Ｂを孫男に名義変更する場合は、娘が相続放棄をしたうえで、やはり１．と同じになるのでしょうか？ ３．Ｃを娘の夫に名義変更する場合は、母がいったん父の持ち分を相続したうえで、Ｃの全部を通常の売買による取引で行い、課税処理（売り側の母は所得税？の納税）をすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
市役所から市民税と健康国民保険の催告書を見落としてました。 開封してみると、昨日までに連絡ないしは相談をするようにとあります。 とりあえず現状を伝えるべくため、市役所のＨＰをみたところ 『12月28日（土曜日）から1月5日（日曜日）まで休所』とあります。 年明けの1月6日に相談すれば、なんとかなるでしょうか？
現在入社3年目です。 会社から賞与は出せないが気持ちで12月だけ手当てで5万付けると言われました。 5万を寸志で出すと社会保険料やら税金がかかるからだと思われますが、これでは自分の住民税とかが高くなるだけですよね？
閲覧ありがとうございます。 源泉徴収票について分からない事がありましたので質問させていただきます。 昨日の12月27日のお昼頃、現在のアルバイト先から電話があり「以前のアルバイトの源泉徴収票を提供してください」と言われました。 源泉徴収票を取り扱った事がないので自分で調べたのですが... 前のアルバイト先の本社に連絡し源泉徴収票の郵送をお願いし、封筒に書面での源泉徴収票の郵送をお願いする手紙と返信用封筒を同封し郵送する 本社が遠いため郵送で受け取りたいのですが上記のような方法で宜しいのでしょうか？ また此方が郵送する封筒に入れる手紙の内容で源泉徴収票の郵送をお願いする旨のほかに書いた方が良いことはありますか？ ご回答お願いします。
会社の給与が安いので副業をしています。 会社にはいっていないのでばれないようにしたいと思っています。 (1)ばれないようにするにはどうすればいいのでしょうか？ (2)また、現在副業しているところはその日に現金払いをしてもらっているのでどのように申告をしたらいいのでしょうか？？また、その会社が２社あります。
22歳社会人です。 今働いている会社の給料とは別に 親から月5万ほど仕送りが送られてきます。 こちらそのまま使わずにそのまま積立貯金をしているのですが （生活がしっかり成り立ってきたらそのまま返す予定です。） こちらについて所得税など取られたりするのでしょうか？ おそらく180万ほどたまる見込みです。 よく箪笥貯金は税金がかからないから良いという話を聞くのですが 自分もそのようにしたほうが良いのでしょうか？ また税金で取られるなら、どれくらいとられるのでしょうか？ ご教授お願いします。
サラリーマンの父が今年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。父の相続財産合計は約1.2億円（土地家屋はそのうち2000万円程度）で、土地家屋は母の名義に変更し、長男の私に相続された財産は投資信託の360万円程度です。 今回の相続税の申告は、母、妹、私が家の近くの税務署で別々にやるのでしょうか。それとも、どこかで一括でやるのでしょうか。一括の場合はどの税務署で申告するのか（例：亡くなった父の居住地の税務署）教えてください。
年末調整で「　給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書　」を記入チェックをしていて理解できないので、お教えください。 国税庁の解説のPDFで、この申告書の(14)の住宅借入金等特別控除額・・・つまり年末の借入金残高の1％（100円未満切り捨て）が、 この書類の下半分の「　年末調整のための（特定増改築等）住宅借入金等特別控除証明書　」の 〇ヲ　住宅借入金等特別控除額と一致しません。他の国税庁のサンプルを見ても一致しません。 証明書の金額は印字されたもので、こちらが控除額になるとは思うのですが、それで良かったでしょうか。 また、一致しないのはどういったことでしょうか。上半分の申告書の計算ではなく、別途計算した書類が存在するのでしょうか。 下記が国税庁の書き方の解説です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 勉強不足でお恥ずかしいのですが、周囲に聞いても分からず、相当期間調べても分からなかったので、お助け頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
サラリーマンの父が今年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。父の相続財産合計は約1.2億円（土地家屋はそのうち2000万円程度）で、土地家屋は母の名義に変更し、長男の私に相続された財産は投資信託の360万円程度です。 もし今回、本来は自己申告すべき相続税申告を怠って自己申告をしなかった場合、税務調査で見つかると、基礎控除や配偶者優遇措置、小規模宅地特例などの優遇措置が無い前提で相続税を計算され、さらに延滞税や重加算税を付加されると聞きましたが、本当でしょうか。それともこれは単に脅しでしょうか。
現在、介護している親のお金を遣って２人で暮らしています。今後私に収入があった時でも親のお金から二人の生活費を出していても良いですか？自宅は私の名義です。この固定資産税を親に出してもらっても良いですか？こういう費用はまず私の収入から出さないといけませんか？よろしくお願いいたします。
自宅の名義人が亡くなり、名義人が違う家族に変更になりました。 それに伴い、固定資産税を家族で均等に出し合うと話になりましたが、 私は家を出て１０数年になり、この先も戻ることはありません。 それでも支払わなければならない対象になるのでしょうか？ ちなみに住民票はまだ自宅のままです。
私は精神障害者手帳3級で障害者雇用でパート勤務しています。 今まで減免制度で税金が徴収されていなかったと思うんですが、 今年の源泉徴収票を見たら、税金が引かれていていました。 今年の7月から勤務時間が増えて（1日6時間→7.5時間）給与が増えたからだとは思うんですが、 ネットで調べてみてもどうゆう計算なのかイマイチわかりません・・・ 支払金額：1,609,000 給与所得控除後の金額：959,000 所得控除の額の合計額：845,949 源泉徴収税額：5,700 となっていました。 源泉徴収票を見て初めて税金が引かれていたことに気づいて、 給与明細を見てみたら、8月から所得税が引かれていました。 所得税って私の場合何％なんでしょうか？ 今月はお給料が少なめなのに、所得税は一番多く引かれてました。 来年は年収が180万になる予定です。 税金はどのくらいあがるんでしょうか？
親の1000万円を一時的(数ヶ月間)に子供の口座に振込み、そのあと振り込んだ全額を親の口座にうつしかえたら、贈与税はかかりますか？
当方ある新聞販売業を営んでおり、銀行における代金回収（口座振替）契約をインターネットバンキングで契約しようと思いました。 この場合、銀行からもらったインターネットバンキングの契約書の他に「口座振替に関する契約書」を提出してくれと言われましたが、A銀行では印紙が要らず、B銀行では印紙は要らないと言われました。印紙代は4,000円（印紙税額一覧表の第7号文書の「継続的取引の基本となる契約書」） どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに、どちらの契約書も、契約期間1年で以降自動継続、1件あたりにおける口座振替手数料を●●円支払旨記載しております。 いろいろ調べましたが、銀行が積極的な収納を行うものでない限り、印紙は不要ではないかと勝手に思っています。一応下記で調べました。 第7号文書 （金融機関に対する販売代金等の収納事務の委託） 17　会社等が販売代金等の収納事務を金融機関に委託する場合において、その内容が当該販売代金等を積極的に集金することまで委託するものでないものは、令第26条第2号に規定する「売買に関する業務」の委託には該当しないものとして取り扱う。したがって、当該委託についての契約書は、委任に関する契約書に該当するから、課税文書に当たらないことに留意する。（平元間消3－15改正 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … どなたか、銀行業務における印紙税についてお詳しい方ご教授ください。 宜しくお願い致します。
住宅資金の贈与を受けましたので、来年、贈与税申告書提出しようと思うのですが、戸籍謄本や、請負契約書、住民票、住宅性能表など多くの添付書類が必要のようですね。これらの添付書類は申告書にホチキス留めで良いのでしょうか？それとも、封筒に入れて提出するものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。初めて質問します。 私は学生です。母の扶養に入っています。 私はアルバイトを３つ掛け持ちしていて、この1年間の収入が103万円を超えてしまいそうなのです。 内訳は アルバイトA：50万 アルバイトB：50万 アルバイトC：5万　　　ぐらいです。 また、私が無知なためにすべてのアルバイト先に年末調整の書類を提出してしましました・・・。 この場合、130万は超えないので保険料は大丈夫、しかし103万を超えるので母の税金が上がってしまうのですか？ また、源泉徴収票を持って、確定申告をしなければならないのですか？したら、来年度に所得税が上がってしまうのですか？ 私が無知なために、こんなことになりました。 教えてください。 よろしくお願いします。
　過日、父が他界したのですが、父は9/19（死亡前日）に信心していた宗教団体への寄付1000万円を思い立ち、その日に母が銀行へ引出しの手続きに走ったのですが、何分、大金でしたので、その日のうちに引出および寄付の処理ができず、結果的には父が亡くなった翌日の9/20に手続き（引出・寄付＋9/20付領収書）が完了しました。 この場合、父の意思で寄付したということで、相続財産（現金）から、この1000万円を差し引いていいでしょうか。 　もし、それが不可である場合は、相続人（母）が宗教団体へ寄付した、ということで、何か引くことはできるのでしょうか。 　もし、引けなけいということであれば、タッチの差で（少し不謹慎な言葉づかいですが）かなり税額が変わるということで、何か釈然としないですが、そういうことなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
高齢のおじいちゃんがいてて資産が土地や証券、預貯金合わせてかなりあり、 相続税がかかると思われます。 どこに相談するのが一番適しているのでしょうか？
所得税の税額控除が5年間有効ということを知り、数年間まとめて税務署に申請に行こうと考えています。 初歩的な質問なのですが、申請の際の源泉徴収票は全ての所得において必ず必要ですか？ フリーターで基本の収入源の他に短期のアルバイトを何度か行っていたのですが、しっかりとした記憶が無く、通帳の給与額のみしかわからない所もあるので詳しい方にお聞きしたいと思い質問しました。 通帳を元にした所得は年平均８０万円ほどです。
９年前（平成１６年１１月）に家を建てる時 父親に生前贈与で１５００万円の資金援助をしてもらいました。 その父親が現在、病気を患っています。 もし、今すぐに亡くなったとして いくらの税金を支払う必要があります？ まったくお金に余裕がありませんが、お金がない場合 支払いを待ってもらうこともできるのですか？
子供の名義で預けておいたゆうちょ銀行の定額貯金が満期になりました。 子供はすでに独立していて、実際には親が預けたお金だからこの際自分の名義に変えてしまえばいいと言ってくれました。 委任状も書いてくれましたが、さて、110万円以上で贈与税がかかるとか言いますが名義変更だけでも贈与にあたるのですか。 解約してその場で預けなおす、または一度現金で受け取って次の日に預けなおす、とか工夫次第で贈与に当たらない方法はありませんか（もちろん違法ではなく）
私は事実上収入が無く、親と同居で扶養に入っています。 今までは父親の給与から扶養控除が引かれていて税金の面で少しメリットがありました。 このたび父親が定年退職し年金生活になりました。 父親は公務員なので共済保険に加入していました。 扶養家族がいる場合、年金で得る収入からも扶養控除を受けられるのでしょうか？
近々再婚予定のシングルマザーです。今回やっと仕事決まったのですが その際に、ご主人と四人ですか？と聞かれ咄嗟にハイと答えてしまいました。 時短パートで社保や年金の加入はありません。 今回年末調整という事で、書類に名前と住所類を書くところがあるのですが そこに配偶者の有無が記載されていました。 ここで有に丸をつけた場合、後々にばれてしまいますか？ 年末調整などに詳しい方、よろしくお願いします。
先の質問にご回答有難うございます。未分割の相続財産から発生する果実は、相続遺産にはないないとのことですが、故人の投資信託を故人名義で半年以上そのままにしておくと、毎月の分配金にかかる源泉徴収税は、死人が払っているいることになってしまい、税務署から見ておかしなことになりませんか？税務署は、死亡の事実を知っているわけですから、何か指摘をしてくるのでしょうか？ なお、相続税がかかるほどの遺産は有りません。
日雇いのアルバイトをしていますが、給料は本社まで直接取りに行く形です。 本社まで行く交通費が勿体ないので、何日か分の給料をまとめて取りにいきます。 源泉税が引かれるのはわかっていますが、受取額が多いとその分源泉税も高くなっています。 どうせ引かれるのなら、受取額が少ない時にその都度取りに行った方が源泉税も安く済むのでしょうか。 大雑把な質問で申し訳ありません。
単発派遣で今年１１月から登録して働いているのですが初めての給与３万ちょっとで１９８円の源泉税がつきました。もうひとつ違う派遣会社で働いてるのですがそこではそういうのは一切なかったのでちょっと驚いてます。先月の振り込みでは研修手当のみだったのでそのままの金額をもらいました。 こういうのは普通なのでしょうか？一年に一回とかではなく毎月引かれるとかで来月も引かれるのでしょうか？
なんで弱いものいじめをするのでしょうか？ 企業に対しては減税。 市民に対しては増税・・・しかも消費税や軽自動車税という比較的所得の低い人や倹約をしている人を狙い撃ち。市民に対しても所得の高い人から税金を取ればいいと思うのですが・・・ あと消費税を上げるならばセットで所得税、住民税を下げようという気はないのでしょうか？ ちなみに政治家は税金を払わなくていいという特権があるのかなあとも思います。
贈与税って60万円からかかると記憶していたのですが、最近110万円からであると聞きました。 ケースによって違うと思いますが、以下の例の場合はどうでしょうか？ 親（65歳以上）が子に贈与する場合、いくらまで非課税なのでしょうか？ これは生前贈与ではなく、あくまで普通贈与として。 また、この場合子が複数いる場合は、子ひとりひとりに非課税枠があるのでしょうか？ 110万円で子が3人いたとしたら、合計で年間330万円までが、贈与の非課税ということになるのでしょうか？ 生前贈与（相続）とみなされた場合は、また事情が変わってくるのでしょうか・・・？
先日、税務署より「修正申告書が必要である」という書面を送付され、納付すべき税額欄に「過少申告加算税」が賦課されていました。 「数ヶ月前に郵送にて修正申告を送っている」と伝えると、「処理されていない（届いていない）ので改めて申告書を送付する必要がある。」と言われ、過少申告加算税についても支払いの義務があるとのことでした。修正申告を送付した際の控えが送付されてきていないという理由で、こちらが送付したという証拠がない為、過少申告加算税については不服申し立てをしてくださいとのこと。 不服申し立てをして、過少申告加算税が取り消しになる可能性はありますか。また、支払いの期限はいつまででしょうか。不服申し立て中は延滞料は加算されないのでしょうか。
親の所有している古い建物を二世帯住宅に改築する予定があります。 改築予算の半分は親が、残りは自分が出しますが、最終的には建物全ての持分は自分の所有になる予定です。 この場合、親が出す資金を生前譲渡してもらう場合と、改築後建物の持分を生前譲渡してもらう場合ではどちらが税金的に有利でしょうか。 古い建物の所有権もどこかの段階で譲渡が必要ですよね。
一般のサラリーマンにとって印紙税は関係のない税ですか？ 個人事業主や副業をしてる人にとっては 印紙税は係わってくるかもしれないけど、、 ただの会社勤めの人にとっては触れる機会のない税金でしょうか？
相続の相談です。よろしくお願いします。 ---------【現状】 父が亡くなって、母と子供２人で相続します。 相続対象の遺産は預金だけ5,000万円なので相続税は発生しません。 ---------------------------------- 【質問１】 法定の遺産相続割合は、母2,500万　子供1,250万　子供1,250万です。 必ずこのように分配する必要がありますか？ 【質問２】 母が「特に遺産は要らない。」と言った場合、子供が2,500万ずつ 相続することに法律上問題があるでしょうか？ 【質問３】 母が遺産を相続しないことに、法律上の問題が発生しますか？ 【質問４】 母は、毎年確定申告をしています。母は法律上の相続分2,500万を 申告する必要はありますか？ 【質問５】 母が、確定申告で法律上の相続分2,500万を申告しないと法律上 問題がありますか？ 以上です。
現在、海外在住で、住民票も海外転出（住民票がありません）にしてあります。 本業とは別にアルバイトで、こちらの企業の翻訳・通訳、日本からの来客の接待などもしています。 このアルバイトの給料を現地でもらわずに、日本の私の個人口座に直接振り込んでもらう予定なのですが、日本の税金関係などで何か問題が出てきますでしょうか？ この企業の担当者の話では、 「君（←私のことです）のこちらの口座に振り込むわけではないので、こちらでは所得税がかからない」 ということです。 ちなみに送金金額は、たぶん100万円前後になります。 今月振り込んでもらう予定なので、ご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
　私は公務員をしております。妻はパートで年間所得を１３０万円以内とし扶養手当(妻、子２)を受給しております。 　そんな中、今年６月に、扶養している妻の給与明細を確認したところ、誤って通勤手当２千円が支給されており、確認したところ平成２４年４月から支給されておりました。結果、遡って、支給された平成２４年度分と２５年４・５・６月分の扶養手当等を返納することとなり、パート先で負担することとなりました。(7月からは再度扶養としました。) 　その後、私の勤め先の共済から家族療養の給付の返納と、年金事務所からは国民年金保険料の返納が通知され、この件についても、妻のパート先では、責任をとって支払うとしましたが、所得税・住民税と相殺したいと次の計算を提示されました。 　これは、考え方としては正しい計算でしょうか。教えてください。 ・扶養手当返納分 　238,665円×33％＝78,759円(所得税33％＋住民税10％) 　給与減額による所得税、住民税の減額見積額で、税を考慮せず既にパート先で負担しました。 ・妻の国民年金224,880円納付による減額の見積額 　所得税 13,560円 　住民税　32,300円　　　　　計　45,860円 ・家族療養給付・国民年金保険料の返納分 　家族療養給付　96,208円 　国民年金　　　224,880円　計　321,088円 ・差し引き(パート先で新たに負担する額) 　321,088円－78,759円－45,860円＝196,469円 パート先では、税理士等が額を推定であるとした上で、さらに、年末調整還付金で戻るものもあると言われました。どうぞよろしくお願いします。
別居の母親を扶養にする為、仕送り（銀行振り込み）を考えております。 尚、現在、母親の収入は、国民年金　「80万円弱/年間」のみです。 そこで下記質問があります。 (1)例えば、毎月の仕送りを2万円にした場合 「12ヶ月ｘ2万円+国民年金80万＝1040000円」になり余裕で扶養範囲103万円枠を超えて しまいますが・・？そもそも、国民年金80万円は収入から除いて計算するのでしょうか？ (2)私の仕送りが多ければ多い程、母親が毎月支払う「介護保険料」も、 それに伴って値上がりしていくのでしょうか？そうであれば そこら辺の関係が載ってるURLを教えて下さい。 以上よろしくお願いします。
固定資産税は太陽光発電にもかかってくるの？
先の質問に関連した質問ですが、被相続人が銀行に毎月分配型の投資信託を保有しており、11月30日に相続人が死亡後も口座の凍結をせずに、毎月分配金10万円が振り込まれたとします。遺産分割協議が6か月後に整い、いざ銀行に預金、投資信託の名義変更をする段となったとき、死亡時よりも預金が60万円増えていることになるますが、この60万円は相続遺産となるのでしょうか？
この不況の中　賞与と言いますか　寸志と言いますか 多少ではございますが　頂くことが出来ました 嬉しい限りなのですが　少々気になったので教えて下さい 夏に頂いた時は所得税は７０００円ほどでしたが 今月頂いた賞与の所得税が２００００円ほどでした 支給額（差し引かれる前の基本給）は夏も冬も同額です 支給額が同額なのに　所得税が　こんなに違うものでしょうか 扶養が減ったなど　夏と変わったことは何もありません なぜでしょうか
現在、身体障害者手帳保有者で条件を満たしていたら、車両購入時の取得税は免除なのですが消費税が1割になったら取得税は廃止になると聞いてます。 そうなったら、身障者の車両購入時の補助はいっさい無くなるのですか?
昨年9月、10月に入院。今年１０月長期通院しました。 医療控除についてなど教えていただけたらと思います。 昨年、今年ともに会社にて年末調整済(会社員)（控除対象は生命保険料・地震保険料のみ） 昨年９月の入院について、高額療養費対象との連絡あり（健康保険協会より、10月は対象外） （今年１０月長期通院→高額療養費、医療控除の対象→金額未確定のため、来年以降に） ２４年度分の計算・手続き １．高額療養費の手続き（計算上￥１００００ほどの支給予定）2年以内に手続きとのこと。 ２．医療保険・入院分請求（７日￥７００００） ３．医療費控除（昨年１～１２月の実際支払った医療費が２０万程度）確定申告５年以内 １．２が確定後、３の手続き ３の２０万－（１の１万円＋２の７万円）＝１２万 １２万－１０万×５％＝１０００円の還付という考えでいいでしょうか（おおよその考えで） 実際に簡易に計算できるフォーム？はありませんか？ 国税ＨＰだと個人データを登録の必要があるらしく先進めません 不慣れのため、わかりにくく申し訳ありません。アドバイスいただけたらと思います。
所得税の場合には、所得の種類があって、種類の異なる所得間では、損益通算が出来ないようですが、法人税の場合には、基本的に損益通算が可能なのでしょうか？
(1)作業所に在籍していて、ヤマト運輸の企業実習に行った。企業実習は無給だが、作業所の施設から手当てが出た、ヤマト運輸から作業所への報酬の支払いもなく、作業所自体が利益を得ているわけではない (2)母の仕事を手伝って、祖母からも報酬が支払われた、母から祖母への報酬の支払いもなく、母と祖母は生計を一にしていない。 (3)無償のボランティアをして、祖母から報酬が支払われた。 自分としては、利害関係者以外からの第三者であっても労働と因果関係がある場合は給料扱いだと思うんですが。　給料とよんでいいんでしょうか？
サラリーマンの父が今年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。父の相続財産合計は約1億円（土地家屋はそのうち2000万円程度）で、土地家屋は母の名義に変更し、長男の私に相続された財産は投資信託の360万円程度です。 この相続財産の10％程度は、相続税として払うべきと聞きました。 もし今回、本来は自己申告すべき相続税申告を怠って自己申告をしない場合、次に母が亡くなって、私と妹が母の財産を二次相続した場合、今回父が亡くなった場合の相続税を払ったかどうか、さかのぼってチェックされる可能性はあるでしょうか。
相続時精算課税制度について教えてください。 母（９１）名義の家土地（評価価格約800万）を私（50歳次男）に生前贈与で名義変更したいと思ってます。 条件を満たしてるみたいなので 相続時精算課税制度で申告すれば税金がかからないと聞きました。 全くはらはなくてもよいのでしょうか？
被相続人が11月30日に死亡したとします。その被相続人の遺産は11月30日時点の口座残高、手持ち現金、株式等、所有不動産になると思うのですが、数日後に、株式の配当が被相続人のA口座に入金された場合、この配当金はどういう位置づけになるのでしょうか？ たとえば、11月30日時点のA口座の残高が300万円だったとします。12月2日に証券会社より、B社の株式配当金50万円がA口座に振り込まれて、A口座の残高が、350万円となった場合、この50万円については、手持ち現金とするべきでしょうか？それとも、A口座の遺産残高は350万円であるとすべきなのでしょうか？（死亡時点の残高よりも増えてしまっていても） 宜しくお願い致します。
他人の話に興味を持つのもおかしいですが、税務としては大変参考になるので教えてください。 過日、６０年前に赤ちゃんの取替事件が新聞に載っていました。 この人の両親はすでになくなっていますが、もし相続財産があり、相続人が相続税を支払って居た場合、違う実でない長兄も、そのときに相続税をおさめたと思われます。 然るに今回のような事件が判明したとき、 恐らく民法ではこの違う長兄は６０年前に遡って「錯誤」として、戸籍から外れると思いますが、すでに両親が亡くなっていることによる自分の取り分の相続税を払っていたら、これは、税金の還付と真実の息子への相続税のやり直しに切り替わるのでしょうか？ また、時効なども発生しますか？ 間違っていた実でない長兄が相続した金を、すでに使い果たしたと主張した場合、これは、間違えられた実の息子から裁判によって、実でなかった男性から相続の金を取り返すことができるのでしょうか？ そのときは、確かに珍しいケースではありますが、税務署はどのような対応をするのでしょうか？ これは税法でなく、民法の領域で、税務署はスルーして、真実の息子と間違った男性との間での金銭の裁判などによるやり取りとなるのでしょうか？ 税としては興味ある内容ですので、向学のために教えてください。
今年結婚した友人がいるんですが彼女は元々訳ありで結婚するまで風俗をやってました ちなみにご主人には付き合ってた頃に内緒で普通のアルバイト勤務してると言ってたみたいです けれどご主人が会社に出す年末調整の給与所得者の配偶者特別何とかと言う所を書いてくれと言われたらしくソレって奥さんの一年分の給与所得を書かないといけない部分らしく仕事がバレたくない彼女はウソの金額を書くと会社に調査されてバレてしまうんじゃないかなとかなり悩んでます とりあえず聞いた限りだとご主人が言うには源泉徴収はあればコピーか無ければ問題無いらしいのと彼女は今年の６月位まで風俗の仕事をしてて８月位から親戚の家業でアルバイト扱いで今働かせてもらってるみたいです ウソをつくのは悪い事ですが訳ありで辛そうに働いていたのを見てますし凄く良い子なので何か良い助言をしてあげたいです 似た経験されて切り抜けた事ある方や知識のあるアドバイスどうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
税務署と市役所のの納税額の履歴は何年前までありますか
相続にあたって同族会社に同族会社所有建物の敷地（被相続人所有）を売却する場合には、相続税評価額でよいのでしょうか？
老齢年金をもらっていますが、農業を以前から細々とやっています。 以前は、自家消費の米と野菜のみを栽培して、税金は僅かでしたが、今年から息子夫婦の手伝いのおかげで、野菜の生産を増やしたため、以前より農業収入が増えまして、合計で税金はいくらくらいになるのでしょうか。 確定申告をする前に概算でも知っておきたく、教えてください。 計算方法でも構いません。 また、農業収入があると年金は減るのでしょうか。 ・私の年金収入：１１０万円 　 ・農業収入 　25年度売り上げ予定額：２００万円 　肥料等の必要経費：１００万円 　家族への賃金（手間賃合計）５０万円 よろしくお願いします。
現在は育休中で、来年から仕事復帰します。 よく103万のボーダーを超えないようにとか130万のボーダーがあるとか聞きます。私なりにネットで調べましたが、理解しきれません。 1. 103万以内なら、私自身が払う税金、保険などのお金はないのでしょうか？ 2. 103万以上130万以下なら、何の税金、保険などが別になるのですか？ 3. 130万以上ならパートであっても、正社員同様の税金、保険がかかるのでしょうか？ どうか回答お願いします！
全ての土地が1017,46m2あり、その内、アパートと駐車場が521,78m2あります。 土地の評価額は1m2あたり、62228円になります。 子供３人の相続税額はいくらになるのか教えて頂けないでしょうか？
自分の総納税額を知るのはどうしたらいいですか 市役所で分かりますか 何年前までさかのぼれますか
被相続人がその宅地等の上で営まれていた事業を相続人が承継して引き続き同一事業を営んでいる場合は、４００m2を限度としてその土地の価格の内８０％を相続税の課税計算価格から減額できるとの特例がありますが、私の場合亡くなった父親と2人で金属化工業を行って参りましたので、親父が亡くなった後もそのまま同じ場所で同じ金属加工行を行って居ります。 工場の土地建物は全て親父の名義でしたので、遺産相続に際して建物は全て私が相続し、土地については７０％が私で、３０％は亡き親父の配偶者である母親が相続する事になりました。 仮に土地の価格が1450万円としますと、私の相続分は１４５０×７０％＝１０１５万円になりますので、１０１５×８０％＝８１２万円が相続税の課税計算から減額できると云う事で良いのでしょうか。 或いは、土地の価格１４５０万円の８０％＝１１６０万円が減額できるのでしょうか。 それとも、事業を承継している私が土地を全部=１４５０万円全て相続しないとこの特例は適用されないのでしょうか。 昨今の税務署は事前に予約をして然るべき時間に行かないと問合わせにも簡単に応じてくれないので、こちらでお聞きした次第です。 分る方が居りましたら宜しくお願い致します。
2015年から相続税が増えると聞きましたが、 総資産が435坪で路線価が25万で子供 が３人の相続人の場合、どのくらい相続税を払わなければいけないのでしょうか？是非お聞かせ願いませんでしょうか？
質問させて頂きます。 私は夫の扶養に入っており、フリーランスで在宅で仕事をしております。 今までは白色申告だったのですが、２５年度分から青色申告に切り替えました（届出済みです） しかし今年は妊娠や出産と重なったこともあり、仕事をあまり受けず収入はほとんどありませんでした。 計算したところ、収入がだいたい５万円に対し、経費が６万円ちょっとかかっていました。 この場合、夫が会社から渡される給与所得者の配偶者特別控除申告書にはどのように記入すればよいのでしょうか。 事業所得の収入金額等aには５万円 必要経費等bには６万円 所得金額（a-b）には０←マイナスの場合は０と記載がありましたので。 でいいのでしょうか？ それとも必要経費等bに、控除の65万を記入するのでしょうか？ 青色申告（複式簿記）の場合、６５万の控除が受けられることは分かっているつもりですが、 今年度はそもそも収入が６５万もなく、控除があまり関係ないようなので どのように書いたらいいのか分からなくなってしまいました。 どちらにしても所得０には変わりないのですが・・・。 恐れ入りますが詳しい方ご教授願います。
フリーター３年目になります。 １年目（１月）Ａ社で事務のアルバイトを始め、月約１３万程（年収１５０万位）で年々年収が２０万程あがっている状況です。所得税は取られていますが、健康保険や市県民税は自分で支払っています。 そして１年目（５月）から居酒屋Ｂでアルバイトを掛け持ちし始めました。月約３万強です。 Ａ社もＢ社も掛け持ちしている事を知っています。 このような状況が今現在まで続いており、本当に恥ずかしいのですが、掛け持ちで働いている場合は確定申告をしなければいけない事を最近知りました。。どうしていいのか解らず、自分なりに調べてみたのですが、伺いたい事ばかりが出てきてしまったので、長く質問ばかりになってしまうのですが、どうかお助け願います。 まず、扶養控除等申告書をＡ社Ｂ社共に２年間出してしまっていて、そのままにしてしまっています。脱税になっている事は調べて分かりました。 今年両方の会社から扶養控除等申告書を出すよう言われたのですが、Ｂの居酒屋にはＡ社だけに出すので出せませんとだけ伝え、いまだに手元にあります。Ａ社は年末までに提出するように言われています。 この場合、来年の２月あたりから確定申告をしに行ったときに、 ・過去２年間の分はその場ですぐに見つかってしまいますか？ ・過去２年間の脱税分？徴収分はどの位請求させるのでしょうか？ ・今年分の税金は還付されることはありえないでしょうか？今年も税金が足りなく、払うことになるでしょうか ・確定申告に行くと国民健康保険や住民税は上がりますか？下がりますか？ せこく、日本人としていけない事をしているのは分かっているのですが、少しでも良い方法があればとも思っています。 正直、掛け持ちして仕事をしていても毎月の生活はギリギリです。自分の生活費や他の税金、親が体を壊し、住宅ローンを私も支払っている状態で貯金もほとんどありません。税金をしっかり支払うのが義務なのは十分承知なのですが、貯金もないので、すぐ脱税分支払ってくれと言われても払えるのか…このまま気付かなかったほうがよかったんじゃないか…でも色々税務署から来たら…とか悪いことばかり考えたりで不安でいっぱいです。。 自分でも良く分かっていないパニックな状態で質問してしまっているので、長い内容がごちゃごちゃになってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
平成２４年１２月までパートで勤めていましたが、２５年から家業の農業を専業でしています。 家業は主人の両親が自家消費の野菜等を作っておりましたが、高齢のため今は殆んど生産しておりません。 以前に両親の作っていた野菜を、今年は私が引継ぎ、専業で生産し収入を得ています。 両親にはその手伝いをしてもらっています。主人は会社務めをしていますが、休日には力仕事の一部を手伝ってもらっています。 予定では今年１年でやめるつもりでいます。 そこで、税金等の申告について詳しい方に教えていただきたく下記の質問を致します。 ・税金の申告は確定申告でよいのでしょうか。 ・両親には少しの賃金を支払っていますが、それは経費として申告できるのでしょうか。 ・今年の収入は経費を差し引くと、約８０万円になるのですが、税金は何がいくらくらい必要になるのでしょうか。（所得税とか、住民税とか・・・） パートのときと比較して、かなりの負担になるのか心配です。 パート勤めのときは、年収１０３万円以内に収まっておれば、会社務めの主人の扶養として無税だったと思うのですが、専業で農業をするとどのような扱いになるのかわからないのでお聞きします。 税務関係に詳しい方、どうかご教授下さい。
ＴＰＰと聞くと関税がかからないというイメージがあります。 海外で買ったことも海外に行ったこともないのでよくわからないのですが、 海外で買った商品を日本に持ってきたら（またはネットなんかで海外から買った時とか） それに対して関税というのがかかるんですよね？ あと、消費税ってどうなるのですか？関税に消費税も入っているのですか？ ＴＰＰと消費税と関税がよくわかりません。 国内で１００円の缶ジュースを買うと５％の消費税がついて１０５円ですが、 海外で消費税込み１＄（このとき１＄＝１０５円とて、５円分はその国での消費税）の缶ジュースを買って日本にそのまま持ってきたとしたらというのをイメージしたらよくわからなくなってきました。 その国で払った消費税の５円分がその国で還付が受けられて（その国によるとは思います）、 商品代の１００円分に関税がかかって、日本の消費税がかかるんですか？ （海外にいるときにその缶ジュースを飲んじゃってゴミ箱にポイしたときはその国の税法に則るんだろうだとは思っています）。 途中がごちゃごちゃしたのでわかりやすいように 　・購入時の商品Ａの金額　　　　　　　　　：１US$ 　・購入時のレート　　　　　　　　　　　　　　：1US$=１００日本円 　・日本に商品Ａを持ってきた時のレート　：1US$=５０日本円 　（購入時も日本に持ってきた時も日本の消費税率は５％とします） という状況としたらどうなるのですか？ ＴＰＰが適用となるときとそうでないときの両方を教えて下さい。
会社で給与計算を担当しております。この度税務署よりある従業員の過去の扶養控除の 見直しを求める書類が届きました。 精査したところ、追徴税額が発生し、本人への支払給与より控除するのですが、この際の 扱いについて不明な点がありますのでお教えください。 １．給与の控除項目としては通常の所得税とは別項目にしないといけないですね。 ２．仕訳の際は預り金勘定でよいでしょうか。 ３．今年度の年末調整には追徴した税額は含めてはいけませんよね。 以上よろしくお願いします。
初歩的な質問なのですが、会社にもわかる人がおらず（総務すら） 質問いたします。 会社から下記の用紙を提出するよう言われましたが、 どちらに該当するかに合わせて１種類のみ提出するものでしょうか？ ●配偶者控除　●配偶者特別控除 妻は所得がありません。 どなたか助けて下さい。
私は先日、夫名義の投資信託を銀行で900万円分ほど解約し、銀行にて夫から私(妻)へ代金の預金移動をし、付き合いのある証券会社で私(妻)名義で別の投資信託を800万円分程購入し、私名義で銀行から証券会社へ金額を振り込みしました。 これは、生前贈与に当たるのでしょうか？ 当たるのでしたら、贈与税はいくら程かかりますか？
私の子供が、来年４月に卒業して働く予定にしています。 そこで、私が勤めている会社のほうに、来年度（１月分の給料）より扶養をはずして所得税の計算をしていただくようにお願いしたのですが、「１月から扶養をはずすと、社会保険の扶養も同時にはずれる」との回答でした。（子供は３月までは所得がありません） 私とすれば、たった３ヶ月ですが、年末調整で追徴になるより、月々に所得税を納めていたほうがよいと思ったのですが・・・。 本当に所得税の扶養をはずすと、社会保険もはずさなくてはいけないのでしょうか？ と、前回質問しましたが、回答が私の考えと一緒でしたので、あまりのうれしさに舞い上がってしまい、「ベストアンサー」を押してしまいました。他にご回答いただける方はどうぞお願いします。
私の子供が、来年４月に卒業して働く予定にしています。 そこで、私が勤めている会社のほうに、来年度（１月分の給料）より扶養をはずして所得税の計算をしていただくようにお願いしたのですが、「１月から扶養をはずすと、社会保険の扶養も同時にはずれる」との回答でした。（子供は３月までは所得がありません） 私とすれば、たった３ヶ月ですが、年末調整で追徴になるより、月々に所得税を納めていたほうがよいと思ったのですが・・・。 本当に所得税の扶養をはずすと、社会保険もはずさなくてはいけないのでしょうか？
同族会社の役員で、個人所有の建物を会社に事務所として貸しています。 今までは家賃をもらっていたのですが、会社の業績が良くないため、家賃を無しにしようと考えています。 税務上、何か問題はありますか？
19歳実家暮らしフリーターです。月に約15万稼ぎ15万の内、 税金は引かれるでしょうか？交通費は時給1050円の内に入っており支給無しです。 もし税金を引かれた場合、月15万稼いだ場合税金を抜かれて幾ら残りますか？ 親の扶養に入っており、時給1050円で週5/7時間働く予定です。
普通預金の金利は相当低いですが年利0.02％ のところもありますが 金利がつくのは半年毎（２月、８月）ですが １万円あれば半年毎１円つくのでしょうか？ 10000円×0.02％/100/2＝1円 税金をとられるとすると1万円預けた場合利子がつかないような気がしますが どうなんでしょうか？ 原則20％（国税15％・地方税5％）とありますが
アルバイトで某建設現場で働いているのですが、日給から税金が徴収されていません。恐らく幽霊アルバイトという存在でしょう。それは、親方の勝手で良いのですが、税金分は私としては寄付という形で社会に還元したいと考えています。そこで、日給八千円の所得税分を教えていただきたいと考えています。よろしくお願いします。
会社から年末調整の書類をもらいました。２枚のうちの１枚の「給与所得者の扶養控除申告書」に世帯主の名前、世帯主との続柄という欄があります。私は独身で扶養家族はいません、父と同居してます。世帯主の欄には誰の名前を書けばいいのでしょうか？
今度　１日オンリーのイベントに出店します。 普段はネットショップだけなのですが 初めて対面販売をします。 雑貨の販売なのですが 金額が細かく　おつりの受け渡しの事など 考えると　５円単位で切り捨て切り上げしようかと 考えていますが　問題ないでしょうか？ たとえば (1)￥１８９→￥１９０ ￥２５２→￥２５０ など、、、、 (2)もしくは始めから税金はいただかず 税抜き価格で販売して 税は納めない方法ですとか、、、、 ハンドメイド品なども扱うこじんまりとしたイベントなのですが この２つの方法問題はないですか？
２０１２年（平成２４年）の１０月分の所得税の計算方法を教えてください。 私の会社は「電子計算機等を使用して源泉徴収税額を計算する方法」を採用しているようです。 課税対象額：188,010円 雇用保険対象額：219,812円 なので http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=z6VN.MFV3iijyD … を見ると、 課税対象額が188,010円なので 188,010円×30％+15000円の71,403円が 給与所得控除の額になりますよね。 私は結婚もしてないし、扶養もしてないので、基礎控除のみの31,667円になります。 188,010円-71,403円-31,667円＝84,940円になるので 別表第三の162, 500円以下なので、 84,940円×５＝4247円が所得税になると思うのですが 給与明細を見ると、4247円ではなく4250円になります。 どこか計算式が間違ってますか？ ご回答よろしくお願いします。
20代の大学生です 　 半年ほど前に税金納付のハガキが来て去年のアルバイトの収入が103万円を超えていると気づいたのですが、その時に市役所に足を運んで8000円の支払いが勤労学生免除で確か半額になりました。 それだけで済んだと思っていたのですが、先ほど父から連絡がきて、私が103万円を超えて扶養から外れたせいで約20万円ほど支払わなければならず、また私も扶養から外れたのでこれからは市民税やその他の税金もろもろ自分自身で支払っていかなければならないと聞かされました。 googleでいろいろ調べてみたところ、同じような質問をされている方が非常に多く、また解答欄を見る限り税金を払うことについては観念するしかないと感じました 　親の２０万円の分は自分で払います、しかしまだ大学生なので親の扶養からは外れたくないです、なので仮に来年の収入を103万円以内に抑えればまた父の扶養に戻ることはできるのでしょうか？ 　また市役所に足を運んだ時、どのアルバイトでどれほど稼いだのか教えていただいたのですが、働いていたはずなのに名前が出ないアルバイトがありました、たしか短期で手渡しのアルバイトだったと思うのですが、短期のバイトや手渡しのバイトは年間収入に加算されない（会社が申告していない）場合も多いと聞くのですが、今回私が働いていた短期のバイトがそうだっただけで例外もあると思います。これからもほかの会社で短期のアルバイトはするつもりなのでその際に年間収入に加算されるか否かは直接聞く以外にどこで判断すればいいのでしょうか？
給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 を書く様に職場から言われました。 そこで書こうとしてしょっぱなつまりました。 一番左上にある、所轄税務署長等の。税務署長の名前が解りません。 ネットで検索しても、税務署長の名前が出てこないのです。 場所は宇治税務署です。 どうすれば調べることができますか？
現金を相続した場合市県民税や、国民健康保険料が上がってしまうのでしょうか？
転職して、前の職場から源泉徴収を貰って新しい職場の方に提出しなければいけないのですが、 前の職場に連絡したところ、税金がかかっていないから源泉徴収は出ないと言われました。 親に尋ねてみたのですが、親は私と変わらないくらいのお給料で源泉徴収が出ていたそうなんです。 実際はどうなんでしょうか？
車の売却を考えています。 約400万で買い取ってもらえるのですが、所得税はかかりますか？ ローン返済はありませんので、丸々手元に入ります。 下取りでは、税金がかかったなんて話は聞いた事はありませんが、どうなんでしょう？
現在、母親とは別居しておりますが、住民表の所在地を実家のままにしていたので 扶養に関しては特に問題ありませんでした。 今回、ある事情により、住民表を実家から実際の住まいに移動する事になりました。 それに伴い、別居の場合の扶養は、仕送り実績（銀行口座等の記載）の証明が 必要になるようです。 但し、もうすぐ母親は75歳になり「後期高齢者医療制度」の対象となるため 健康保険上の扶養は脱退する事となります。そこで下記、教えてほしいのですが。 Q1.税制上の扶養のみでも仕送り実績が必要なのでしょうか？ Q2. 別居を始めた日から（今回の場合、住民表を移動した日から）母親口座に仕送りを開始して、いつ、その実績を提出するのでしょうか？年末ですか？それともスグ？ 又、金額の目安は？ Q3. 扶養を続ける限り、その実績は永久に毎年提出が必要なのでしょうか？それとも 1回だけでしょうか？（頻繁に実家に帰るので出来れば、お互い手渡しの方が楽なのですが・・） ちなみに母親の収入は、年金のみ（年間で80万円程度）です。 以上よろしくお願い申し上げます。
相続税評価において路線価で計算した結果に不満がある場合には独自に鑑定評価した金額を主張 することも可能のようですが、ある土地については路線価による評価を採用して、別のある土地については鑑定評価を主張することは可能なのでしょうか？
父は高齢なのですが長年続いている愛人が二人います。 マンションの購入資金など色々と払ってあげている様子です。 父が秘密裏に行っている事なので、その詳細はよく分りません。 父は比較的高収入のサラリーマンで羽振りが良く、その女性達以外にも 親戚の家の改築費用や、他所の結婚式の式代や、事業に行き詰った親戚に対して 数百万円の援助を複数回出してあげる人でした。 そこで質問なのですが、父の死後、相続税の関係で税務調査が入った 場合、父が愛人や親戚に渡したお金が「使途不明金」扱いになり、 私共相続人が疑われるのでしょうか？ 例えば、相続税逃れの為にお金を引き出してタンス預金してるのでは？！と 言った感じでです。 父はその女性達に対してお金を渡す際は、振込みではなく現金で渡したはずです。 なので、父の銀行取引履歴には1000万円とか500万円の不自然な払い戻しが 何回か続いていると思われます。 税務調査の際は私が中心となって対応する事になりますが、 「なぜ被相続人の年収が1500万円位だったのに、 残っているお金がこんなにも少ないのか？」 と言った感じの質問に対して、私が父の愛人関係等の愚行を説明する ハメになるのかな？　と予想したりします。 男が愛人に大金を貢いだり羽振りよく散財する。 税務署の人もこういうケースには慣れているのかも知れません。 税務署は実務上、どのような行動をとるのでしょうか？ 例えばですが、以下は素人の私の勝手な推測なのですが、まず、 税務署は相続人である私に「使途不明金」の事を尋ねる。 私は元愛人の名前などの個人情報を税務署に伝え、その女性達に お金が行ったのでは？と答える。 すると税務署はその女性達に事情を訊いたり調査する。 女性達がお金を授与を認めれば私共の疑いが晴れ、 その授与が5年か7年以内であれば 税務署は贈与税の支払いをその女性達や親戚に強制する事になるのでしょうか？　 宜しくお願いします。
約20年欧州在住の日本人です。 欧州では個人で事業を営んでおります。個人事業主として所得税他納税をしております。 日本の企業の依頼で、欧州での営業、調査の仕事をしました（つまり国内源泉所得対象外）。この日本企業からの報酬を日本の銀行の自分名義の口座に振り込んでもらう時に、非居住者なので非課税となると聞きましたが、確かではありません。 また、非課税の対象となる場合、書類の提出は必要でしょうか？ どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
母が亡くなり（父は数年前死亡）子供が4名いましたが1名死亡（子供が３名います）死亡時は子供が3名でした。法定相続人が子供3名と孫3名の6名となりますが、1名1000万円の基礎控除額は4名の4000万円か6名の6000万かどちらになるのでしょうか、お教えください。
すぐに回答が欲しいです . 旦那が死に　 税金は　義理の息子が　すべて手続とりました でも　その手数料を　半分私に請求と会計事務所からいきなり来ました ポイント 1　今まで何も言わなかったこと　通知はなく　いきなり来た 2　私は今片足が肉離れで歩けません　もちろん外にも出れません 3　てんかんもちで障がい者です　税金免税はなりますが　手数料はどうなの？ 4　働けていないものに　いきなり支払えというのは無理です　以前の旦那のお金があるとかいうのは　その時に言うべきです　財産ならおろせるところにありません 向こうに落ち度はいっぱいあります　健常者で働いてるものなら　支払いますが 私はそうではないので　普通なら　最初にこれだけのお金は支払うべきだから残しておくようにと通知するべきではないですか？ 私は　妻の身で　旦那の息子の方が半分支払ってます 法律を知っている方とお話ししたいです 常識のある方お願いします　ばからしい回答　割り勘当然とかはやめてください ちなみに障がい者はもちろん関係ありませんし無職も関係ありません　法的にはね　そのくらい私たちは知ってます 賢い方の投稿お待ちしています
趣味で絵画・刀剣を持っています。 父親も祖父も好きで、それなりのレベルを集めていて、その多くを私は昔に相続しています。 ところで下記のケースはどうなるのでしょうか。 １　親からもらった高い評価の絵画や刀剣が「偽者」であることが本日わかった場合、 相続税を払ったのは２０年以上前ですが、もし、これが数年前だったような場合、これは何かの形で税金の還付があるのでしょうか？どうなるのでしょうか？ ２　相続した刀剣・絵画が、全く価値のない絵画だと思っていたのに、高い評価できわめて高額の価値があることがわかった場合、気付いたその日から何らかの申告が必要なのでしょうか？ ３　刀剣は多くの数を持っていますが、鑑定書で一つ上の高い鑑定評価に代わった場合、これはどうなるのでしょうか？ 私は「剣道居合」を昔からしてましたが、単に美術鑑賞でなく、高くともこの刀剣を振って使っていました。 使ううちに、さびや細かい傷が出た場合、私が亡くなって相続のときに、単純に評価が下がるだけなのか、購入価格で計算するのか、あるいは鑑定（これが高くつく）しなおさねばならないのでしょうか？ 刀剣の鑑定はきわめて不正確で、鑑定団体によって高額の場合は大きく価格が変わる事が多いです。また、本物と評価されていたものが、あとで「贋作」と評価されることもよくあります。こういうのは相続税ではどう判断されるのでしょうか？ ぜひ、アドバイス願います。
現在夫の扶養内にてパート勤務をしています。 税金の計算方法？について複数のHPを参考にしていたのですが、 よく分からなくなってしまいました。 回答頂けると幸いです。 分からなくなった部分↓ ・とあるサイトで、所得税は103万まではかからないが、 これを超えても、110万稼いだら超えた7万円に５％がかかるだけなので、 気にせず稼いだ方が良いとの事でした。 私が混乱してしまった理由は税金がいくらかかるか表になっている物を見て、 そこでは、103万1円～104万9999円までは所得税が「一律500円」となっていたんです。 で105万からは1500円と。（105万なら超過した2万に対して５％だから1000円じゃないのですか？！） この表の通りだと103万1円の人も104万9999円の人も同じ500円という事なんですが、 別のサイトにあった超過した分に５％かかるという文章の方が本当なら、 この表は間違っていますよね… もう一つ分からなかったのは、住民税についてもその表に記載があったのですが、 （地域によって金額が違うのはわかりますので考え方を知りたいのですが） 100万1円～103万までの人がかかる金額が例えば5500円だとします。 これは101万も103万もどちらの収入でもかかる税金は5500円だという事でしょうか？ だとしたら出来るだけ103万に近い金額で稼いだ方がいいという事ですよね。 103万1円から7500円に上がってしまうのですが、 たった1円でも超えてしまったら2000円税金が上がるという事で合っていますか？ それとも所得税の考え方のように超えた分の金額にだけ１０％の税金がかかるのでしょうか？ それとも表にあったようにここからこの幅までの収入の人は一律5500円で…というような、 事なのでしょうか。 間違って覚えてしまったようで何が合ってるのか分からなくなってしまいました。 教えて頂けると幸いです… どうぞ宜しくお願い致します。
今年離婚して母子家庭になりました 子供は3人で、上の子は18歳で昨年7月から働いています 下二人は高校生でアルバイトをしています お聞きしたい事は上の子についてです 昨年から働いていて大体月収は22万から24万位です 離婚してから私は会社の社会保険に加入して子供達は扶養にいれました ですが、上の子は収入がある為扶養から抜かないといけないのですよね？ そこで、いつ抜いたらいいのでしょうか？ 私の会社から年末調整等の用紙がきたのですがそこに子供の年収も書いた方がいいのでしょうか？ それとも直ぐに手続きした方がいいのでしょうか？ 実は子供の会社が子供の分を申告し忘れていたらしく先日修正申告してくれました それを見ると昨年度の収入金額は130万程で所得金額は65万程になっています もう一つの質問は今年の収入だと来年の子供の国民健康保険料や住民税は幾らくらいになるのでしょうか？ 私の収入は150万程です 初めての投稿で分かりづらくて申し訳ありませんがどうぞ宜しくお願いします
広島市在住です。12月に籍を入れるかどうかで悩んでいます。 実際の結婚式は来年の３月なのですが、年内に籍を入れたら、いくらくらい税金(所得税と住民税)が安くなるのかを教えてください。 入籍だけ先にしておいた方が得なのか、そう変わらないのか?? 私の年収・・・約３５０万円 婚約者の年収・・・７３万円(現在無職ですが来年就職予定)
現在、転職活動をしておりますが、今月中に現在、勤務中の職場に対し、年末調整の手続きと住宅ローン減税（給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書）の用紙を提出しなければなりませんが、例えば、現時点で、転職活動がスムーズに進んで勤務開始日が、12月または来年1月になった場合、既に提出済みの年末調整と住宅ローン減税に何か影響があるのでしょうか？（必要な手続きはあるのでしょうか？）ちなみに平成18年に家は新築しております。
結婚して一年余りですが、お互いの価値観の違いにより、 妻と離婚する方向で話し合いをしています。 当方、31歳会社員、年収400万円超。 妻が24歳で現在無職（就職活動中）で、子供はいません。 日本の法律は「独身よりも婚姻関係にある方が有利」と聞いたことがあり、 籍を抜いて離婚をするより、お互いに再婚を考えられる人が出てくるまで、 離れて暮らしながらでも“戸籍上だけの仮面夫婦”でいたほうが、 税金や控除的なメリットがあるのではないか、という話が出たのですが、 実際のところ、どのようなメリット・デメリットがあるでしょうか？
住宅取得にかかわる親子間の借入・贈与について 中古マンションの物件を購入するにあたり、 自己資金1,000万・銀行2000万のほかに、親（現在６６歳）からお金を800万借りようと考えております。 親へは、半年後、２年半後に満期になる定期があり、 300万・500万と返済したいと考えております。 （なお、銀行は３５年ローンを考えております） このような場合、 (1)贈与とみなされないように、借入として借用書などの書類を持って対応するべきか。 (2)Ｈ２５年度の住宅取得等資金の非課税制度を利用（８１０万まで非課税）するべきか、 アドバイス頂ければと思います。 資金準備にかかる税金を調べると、 毎月のお金を返済している履歴を残し、 利子を設定しないと贈与とみなされるてしまう、とありますが、 目安が分かっている返済日を設定することで、それはクリアになるものなのでしょうか？ 毎月返済となると、利子が低く設定したとしても銀行への返済も重なって支払いが厳しくなるのでできれば、 定期解約のタイミングに合わせて返済したいと思っています。 いっそ贈与税として扱った方が良いのかと思ったのですが、 のちに返済をすることで、子供から親への贈与とみなされてしまう可能性あるのでしょうか？ それはそれで心配してます。 恐れ入りますがアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ご近所のご夫婦なのですが、まだ未成年の子供が4人おり 何年か前に離婚をしました。 ところが奥さんは元の家のすぐ傍に家を借りました。家賃は全額母子手当てで何とか・・・と言うことでしたが 問題はなぜ元ご主人のすぐ近くだと言うことかと思われます。 もちろん子供奥さんとも家を行ったり来たりというか、2件家があるぜ状態なんでしょうし 朝は笑顔で旦那さんもお見送りしたりしているそうです。 旦那さんもお子さんを迎えに行ったりしていることで有名だそうですが。 お子さんも最近新車とバイクを買ったようですし、 ご夫婦でツーリングなどに出かけるのを見ている方もいます。 このような状況で母子手当てなどもらうことは不正にあたらないのでしょうか。 もし不正と任店された場合、ペナルティが課せられることはあるのでしょうか。
贈与税への質問なのですが 当方は株主優待やIPO（新規公開株）などの抽選参加のなど多人数で取ったほうが得な為　自分の銀行口座から資金を母や弟などのネット銀行の口座 にその都度500万前後を振り込んでそこから各名義の証券会社に資金移動させて優待取りなどしております そしてそのお金を銀行口座に戻して自分の口座にに戻したりしというのを繰り返しているのですがこれは贈与になるんでしょうか？ ちなみに母や弟などは株取引など行っているのは知っているのですがいくら振り込まれたなど具体的なことなど全く知りません。 振込先の銀行のキャッシュカードや印鑑　パスワードなどすべて私が管理しているので勝手に下ろすこともできません。　このような口座の資金移動の場合でも贈与になるのでしょうか？よろしくお願いします。
土地の１０分の2の持ち分を持っている、母から2年2回に分けて贈与を受けるつもりです。贈与契約書が必要と思い、作成しましたが、添付画像の通りでよいのでしょうか？よろしくお願いします。
私は現在、８３才の父と暮らしています。父は後期高齢者に該当し私は無職なのですが、国保、年金共、自分で払っています。世帯主の父が後期高齢者なので、退職した際に市役所に届けを提出に行った際、扶養者の保険??には入れないと聞きました。 一応父は後期高齢者ではありますが、非常勤で週３日ほど働いてるのと、アパートの家賃の収入が多少ありますが私自身は 収入がないので、この先、年金、保険料の支払いに不安があります。そこで、不要になった着物やお茶道具などを質屋さんか、買取ショップにお願いしようかと思っています。 高齢の父を長時間、独りにするのも難しく働くのが現在は困難なので一時凌ぎにでもなればと質屋さんへの売却を考えてます。 その事について教えて頂けませんか?? 　　(1)年金、国保とも自身で払っていても父の扶養者となって扶養控除などを受けているので　　　しょうか??父はアパート管理は税務士さんに任せててよく解らないようなので・・・。扶養　　　控除受けているなら、質屋での収入金額によっては問題が生じますか?? 　　(2)質屋さんでの収入金額は、課税の対象になりますか??購入価格などの明細はないのです　　　　が、どれくらいの税金になりますか??また、その収入金額によって支払いが支払いが生じ　　　る税金には、どのようなものがありますか?? 全く無知でお恥ずかしいのですが、教えて頂けませんでしょうか?? 宜しくお願いします。
サラリーマンの父が今年6月に亡くなり、父の財産は、母と私と妹の3人に分与されました。 相続税は父の財産が８０００万円を超えると、払わないといけないと聞きましたが、父の財産が全体で８０００万円を超えるかどうかは、正直よくわかりません。 私にわからないものを税務署がわかるはずがない。したがって相続税は払わなくてよい。と楽観的に考えていますが、甘いでしょうか？ そもそも税務署は、父のような平凡なサラリーマンの財産をどうやって調べるのでしょうか？
はじめまして。 知り合いが、建設業(解体業、除染作業、改修工事など)の会社に人夫出しをしています。 一人単価13000～18000円らしく、ピンハネをして従業員に大体、8000～15000円払っているそうなのですが、これって違反ではないのでしょうか？ 10人ほど働いているらしく、一人平均5000円のピンハネをしたら一日5万円、建設業だと大体が月25日働くと思うので、ざっと計算125万円がポケットに入ると思うのですが、市営住宅に住んでいます。無職にしていると言っていました。 労働基準局などに見つかったら、脱税やらなんやらで大変な事になると思うのですが、、、 どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 扶養控除申告書について質問です。 今年の4月頃から月7万円ほどのパートをしていました。 が、今年の10月末に諸事情で退職する事となりました。 退職届も提出し終わり、後は会社に制服などを返すのみとなっていたのですが、 今日になって事務所の方から平成26年度の扶養控除申告書を書いて提出してくださいと言われました。 1.年内に退職するのに扶養控除申告書は書かないといけないものなのでしょうか？ 2.源泉徴収票の発行をお願いしていますが、それと関係あるのでしょうか？ 3.年末調整はどうなるのでしょうか？(今はまだ次に働く所は決まっておりません。) よく分からないので、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
相続税についての質問です。母の遺産で、相続人は私と姉&弟3人です。路線価で評価が１億７千万円ほどで、他に預金その他の財産はありませ。 姉は相続しません、私が約２千万円の相続をすることになりました。私の支払い税額はいくらになりますか？　それと申告は確定申告の時にすればよいのでしょうか？　よろしくお願いします。
私には母がいますが、昨年に脳幹出血で倒れ認知症を患いまた今月、脳梗塞で倒れ 四肢麻痺、失語症などになり現在も会話はできなくなりました。 また、余命２年との診断を受けました。 そこで母の預金、土地などの財産に税金がかかってくるものなのか教えていただきたいのです。 預金は、約３０００万弱あります。 土地は１２０坪の土地と７０坪の土地、そして今住んでいる家と土地です。 また、面倒なことは嫌なので今からしておけることなどがありましたら教えていただきたいです。
贈与税について質問です。 私は、現在法人を設立する準備をしています。 その際、親からもらった一千万（将来の生活費のためにと親が私名義で以前から積み立ててきたもの。）の一部を自己資金として会社設立時の資本金にあてようと考えています。 この場合、この一千万に対して贈与税はかかるのでしょうか？ ご協力よろしくお願いします。
太陽光発電のパネルをアパートの屋根に載せようと考えていますが、そのことにより固定資産税は上がりますか？　教えてください。
　素朴な疑問なのですが。 　一蓮托生といった感じで、「共に仕事をする仲間」とか「地域の人々」が、土地や家、財布、家財などを共同財産と考え生計を共にした場合、税金や社会保障費などはどのように徴収されるのでしょうか。 　例えばネイティブ・アメリカンのように私有の概念を持たない生活集団が、仮に日本で暮らしていれば、どのように扱われるのか、という悩みから出た疑問です。
１、アルバイトのレジ接客のときに収納代行で3万円以上の会計には収入印紙（200円）をはらなければなりませんが、お客様から「収入印紙はいらない」と言われた場合も絶対に収入印紙をはらなければならないのですか？ ２、収入印紙をはらずにばれた場合は脱税で税務署から200円の5倍金額を請求されると聞きましたが、そのほかの罰則はありますか？また、その罰則は店責任者ではなく、そのとき対応した従業員がうけるのでしょうか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
国保税を３月から滞納しています。 一年未満なので10万未満ですが、11/8までに未納分を支払う旨の催告通知が来ました。 支払いをしていないのが悪いのは重々承知していますが、収入が乏しく期日までに全額を支払うのは厳しいです。 催告額の4割程度は期日までに支払えると思うのですが、それ以上となると直ぐには無理です。そんな相談役所は受けてくれるのでしょうか？ 年金は申請で一部猶予をもらっているのですが… 今金銭的に払えないだけで、年度内には払いたいと思っているので、ある程度の延滞手数料は覚悟しているのですが、保険証が突然使えなくなると困ります。 差し押さえなんてことも聞きますが、それは数年の滞納と聞いてますので… カードの分割できるんだったら今でも支払えますけど税金ではそれは無理だと思うので…
３ヶ月前に個人事業主から法人にしました。 予想以上に利益が出そうなので節税を考えたいのですが、 簡単にできる節税を教えてください。 生命保険やら、共済やらがあるらしいですが。。。
すいません、税金とか無知で無関心のおバカさん （数学アレルギー）です。 なので、簡単にお答えいただけた幸いです。 収入に対して、税金がかかるって事は、 大金持ち資産家で定収入な人は、 例えば、定収入者のための制度、国民年金の 免除制度や、医療費の月の限度額の低減（ 高額医療費）なんか、あるんですか？ であれば、金持ちになったもの勝ちですね！？ 逆に、そこまではなかなか行けない。
過去に年末調整の求人に応募したときに、未経験だからということで門前払いを受けました。 それから数年後である去年になりますが、 税務署で期間限定の確定申告の求人をみつけ、勤務することができました。 その時、税や控除の研修を受け、実際に大量の提出書類のＰＣ入力やチェックをしたので、 自分的にはそこそこの知識と経験は得たと思っています。 今シーズンに募集されている未経験可の年末調整の仕事（時給９００円～）に、 エントリーをしてみたのですが、結果はダメでした。 面接の際に経験ある人が優遇されるわけではないと回答を得たことと、 テスト内容の出来、タイピング、面接は自己採点でも良かった感触があります。 若輩者なので年齢もクリアしています。 今回応募数が多いとは聞いていましたが、募集人数が数十人単位だったので、最低限 後ろのほうの順位で受かるものだと期待していました。 まったく知識がなかった過去ならともかく、 税の機関で得た知識や経歴が全く通用しなかったことで 自分の能力がこんなに低いのかと、思い知らされました。 でも、いつまでたっても一見さんお断りループから抜け出せないのも困ります。 Ｑ１ 年末調整業務も確定申告業務と作業は入力フォーマットが違うなどでそれさえ 理解すれば全体的にはそんなに変わらないと思うのですが、 控除の知識や意味、記載箇所などが、わかっていても、それ以上に 高度な作業なのでしょうか？（電話や直接申告者に指摘することも抵抗なくできます。） Ｑ２ どうやったら受かるのでしょうか？やはりスペックが足らないでしょうか？ Ｑ３ 年末調整をやったことがある人とそうでない人、人柄や学力などはさておき、 やったことがある人のほうが事務職の求人のニーズとしてかなり重宝される位置に あるのでしょうか？ 単に、ダメだから能力不足、諦めろ、など冷やかし的な回答ではなく、 具体的な回答を求めています。詳しい人の回答者にお願いします。
去年 父　会社員 母　パート 私　無職 今年 父　会社員 母　パート 私　無職（職業訓練所＝介護福祉士）へ毎日通う日々 なのですが、私は今年4月から職業訓練所へ行ってます（介護福祉士の資格習得のため） しかし、父と母はバイトでも何でもやらなければ許さないと言うので 4月からアルバイトをしているということにしています。 この場合、何か税金関係から私が本当はアルバイトしてないことがバレるでしょうか？ その場合、何からバレるのか教えてください。
非課税　不可税って 同じでは？ 　具体例で 教えて頂けませんでしょうか？
水商売を３年ほどしていて、来年５月に結婚することになりました 彼には水商売ではなく週５日でお昼にアルバイトをしていると言っています 嘘をついている私が悪いのは重々承知ですが今から正直に話すということはできません 今は国民年金保険に親の扶養で入っていて国民年金は未払いの期間もあるのですが払っています 住民税は払っていません 確定申告もしたことがありません 結婚後水商売を続けるつもりはなく彼の会社の社会保険に入るようにしたいのですが、その時に源泉徴収票など書類の提出を求められると聞きました 水商売なので源泉徴収票はでません 来年１月からは実際に結婚後も扶養内で働けるお昼のアルバイトを始めようと思っています ・来年１月からお昼にアルバイトをしたとして５月の結婚、そこからの手続きでも前年度の源泉徴収票の提出が必要になりますか？ ・お金の都合でできればギリギリまで水商売は続けたいですのですが、年をまたいで高い収入があると次の年の住民税保険料などに響きますか？年末で辞めた方がいいでしょうか？ ・今年の分だけでも確定申告をしたほうがいいでしょうか？ ・もし水商売を辞め1月からアルバイトも始めず、結婚後にアルバイトを始めるとしたら結婚時無職ということになり今度は離職票が必要になりますか？ とりとめのない文章で申し訳ありません 自分なりに調べてみたのですが、色んなケースがあり考えを定めることができませんでした どうかよろしくお願いします
<現況説明> 夫婦(共に60代)子供2人(36・34才　共に独身・別居)の計4人家族です。 当方65才の親爺、保有資産を生前中に妻・子供達に効率よく(非課税)贈与したく考えております。 家族に贈与しても非課税となる年間贈与金額並びに具体的方法をご指導願います。 ※　雑誌によると妻・子供其々に年間110万円以内であれば贈与しても非課税扱いになるとのこと。 　　事実か否かの確認と事実であれば贈与の具体的方法を教えて下さい。 ※　事実で無い場合、最良の贈与方法をご指導願います。 　　
私の父の妹、つまり叔母が亡くなりました。脳出血での孤独死でした。福島県です。 叔母には私の父である兄とその上の兄がいます。この二人の兄は既に他界、両親（私から見て祖父祖母）も既に他界、叔母は生涯独身でしたので親族は、叔母の二人の兄の子供達（兄それぞれ３人で計６人）しかいないことになります。 叔母は自分名義の土地建物、預金、現金、自動車、宝飾品などを残しました。 ちなみに、土地建物の評価は路線価と取引事例から見ると1000万円程度と思われます。 （これから相続税評価額は調査しますが、とりあえず1000万円を評価額として回答下さい。） さて、質問です。宜しくお願いします。 １．通常法定相続人は、この場合、子供達６人で、均等に分配ということでしょうか？ ２．相続税はいくらかかりますか？土地建物以外のモノについては相続税はかかるのでしょうか？ ３．私の父は母と離婚し、母方が親権をとったため、私を含む兄弟３人は父の戸籍から抜けています。それでも父方の叔母の財産を相続する法定権利はありますか？ ４．私の父は多くの借金を残して他界したので、私を含む兄弟３人は、父の死後すぐに相続放棄の手続きを裁判所でしました。父の相続を放棄しておきながら、父の妹の叔母の財産を相続することは出来るのでしょうか？ 以上、回答宜しくお願いします。
主人が重度障害になり保険金が下りました、特約を付けていたので、その分の保険金が妻の私の口座に振り込まれました、この分に対して税金はどのようになるのでしょうか、何もわかりませんので教えてください。
国税庁のHPで知りましたが、１４０９件の相続税の無申告調査が行われ、９３２件が実際に無申告だったそうですね。残りの５００件近くは、納税義務が無いのに調査されたわけですが、一体、税務署は何を基準に無申告調査対象を選定しているのでしょうか？また、シロだった５００件はどんな相続なんでしょうか？
交通費も本人の所得とみなされ、 所得税の計算する時に 自分が稼いだ収入に足されてるのでしょうか？
娘が2人います。（健常者1人、障害者2級1人） 夫とは既に離婚しています。 私が死んだ時に、かかる相続税を知りたいです。 　固定資産税（持ちマンション）　１０万３千円／年 　　　　　　（不動産所得（土地））　　　１０２万円／年 　　　　　　　 　（　保険金、共催遺族年金に税金はかかりますか？　）
はじめて質問させていただきます。 。 近々結婚を考えている彼女と暮らしています。 私の実家は生活保護を受給しています。 最近生活保護の担当者さんから連絡があり 私が実家にいる頃働いていた職場に問い合わせたところ 収入申告？の金額と違ったそうです。 実家にいたときは父が申告していましたが、 私が足りなかった分払わなくてはならないそうです。 そして社会にでて生活保護のしくみについて だんだんとわかってきた最近、思い始めたのは 実家は不正受給をしているということです。 姉の彼氏が実家に何年も住んでいる。（小学生の娘がいるけど籍は入れていない）←母子手当？子供手当？のためか？？ その彼氏は自分より稼いでて両親と姉に月に何万円かを渡しています。（今思うと役所の人がいると必死にいいわけをして隠してました。） 車を持っている。 などまだまだあると思います。 なので収入申告の際も給料の大半は親に渡していましたが、 生活保護が減るー！どうすればいいんだー！と両親が嘆いていたのを思い出すと 父が収入申告で少なめに言っていたんではないか、と考えています。 ちなみに実家とは何ヶ月か前に絶縁しています。 （毎月の金銭要求、彼女へのいじめから） 長くなってしまい申し訳ありません。 そこで質問したいことは、 ・今回のことは自分が払わなければいけないのか。 （今後関わり合いたくないので払わなければいけないのだったら払う。） ・両親と姉がしていることは不正受給なのか ・もし不正受給だったら通報する際どこにすればよいのか。 です。 よろしくお願いします。 なお誹謗中傷はいりません。
飲税についてについて質問させて下さい。 スナック、バー、クラブなどで、飲税が取られてると思います。 金額によって、飲税の金額が違うと思いますが、どの位の飲税の金額が取られてるか 知りたいです。 私は、１回、飲みに行くと、１８０００円支払っています。（カラオケは無料です） どなたか、詳しい方、居ましたら教えて頂けますでしょうか。
大学生の頃父が亡くなり片親です。 母の老後が心配なので仕送りを考えています。 母は体調が優れず現在働いいていません。 祖母の介護もあるので今後も働きに行けないかなと思っています。 なので毎月１５万ほど仕送りをしたいと考えているのですが年間１１０万円を超えてしまうので贈与税がかかるのではないかと不安です。 家族間で生活費として仕送りする場合は贈与税はかからないという文面を見つけたのですが本当でしょうか？ その場合１５万円の仕送りをきっちり毎月使い切らないとまずいのでしょうか？ 私も今後結婚をし子供が出来て産休や育休取得となると毎月１５万円の仕送りは難しくなるかもしれないので１０万円ほどを生活費に、残りの５万円は貯蓄してほしいなと思っています。 この場合１０万円は生活費として非課税。 貯蓄に回す５万円×１２ヶ月＝６０万円、で年間１１０万円に収まるから非課税ということになりますか？ それとも１５万円×１２ヶ月＝１８０万円に課税となってしまうのでしょうか。 税金にお詳しい方、ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
祖父が今年の１０月に孫に３００万円を贈与したとします。その祖父が運悪く１２月に急逝してしまった場合、孫は３００万円の贈与資金についてどうすれば良いのでしょう？通常通り、来年の３月１５日までに、贈与税の申告をして、贈与税１９万円を支払わなければならないのでしょうか？
タイトルをどうしていいのかわからずわかりずらくすみません。 現在旦那の扶養に入っています。 スナックで働くことになり旦那の仕事上おかしなことはしたくないので扶養から抜ける事を考えていましたが、お店のママに　給料の支払いはどうする？日払いか月２回かを聞かれました。 私が悩んでいると、月２回だと税金がかからないからと言われたので 私は扶養に入ってるんですがと言うと、 ああ、大丈夫だよー入ったままで　と言われましたがほんとにそれでいいのですか？ なにを根拠にそんなことを言われたのかわかりませんが、納得いかず 自分は、支払い方法関係なく税金は発生し扶養もダメな気がするんですが・・・ 店側にとってなにか得になることがあるんでしょうか？それならそんな事を言ったのは納得できますが。 無知でこんなことも知らずお恥ずかしいですが。 旦那に迷惑のかかるようなことは絶対にしたくないのでご存知の方教えてください。
被相続人相続財8千万円、負債2千万円で法定相続人は、被相続人の娘2人です。 一般的には、基礎控除5千万＋相続人×1千万円＝7千万円の控除があるので、 相続税はかからないとおもうのですが、 娘Aが財産8千万円のみを相続し 娘Bが負債2千万円を相続した場合は、相続税がかかると説明をうけました。 本当でしょうか
さいたま市在住、母のパート代と貯金を切り崩しながら生活しております。 市民税・県民税 税額 納税 変更通知書というものが母宛に届きました。 今までは、年に4回 12000円程支払っていたそうなんですが 今月に入ってからこの通知書が届き 今月から来年の5月まで毎月11000円ずつ計88000円支払うことになりました。 更正事由は、普通徴収に切替と書いてあるのですが勉強不足のため意味が分かりません。 増額の理由と生活が苦しいので支払額を減らす方法を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
土地を貸して地代を貰うとして 固定資産税を負担してもらう程度ですと それは収入になるでしょうか？ 身内でしたらその程度のやりとりOKとききましたが 土地所有者と法人ではどうなのでしょうか 不動産収入として、地代を収入、税金を経費のようにして 相殺するのでしょうか？ あまり収入を増やしたくありません また、地代が税金以下でしたら 不動産収入が赤字で給与所得からマイナスできるでしょうか よろしくお願いします
相続時精算課税制度を選択すると、その後の暦年贈与（１１０万）は認められないのでしょうか？
会社の経理・総務を担当しているものです。 市役所より、市民税・県民税扶養親族等調査票というものが届きました。 調査理由としては、老人扶養対象者の該当者不詳にチェックがついています。 この従業員は、H24年度の年末調整は扶養は0人でしています。 給与支払報告書もきちんと市役所には提出しています。 住民税は特別徴収です。 (1)どうしてこのような、調査票がくるのでしょうか？ (2)市役所はこの調査で何を知りたいのでしょうか？ (3)これを提出すると、この従業員に税金の追加徴収はあるのでしょうか？ 　　もう一度詳しく確認してみないといけないのですが、奥さんがいらっしゃいますが所得があるので 　　扶養にしていないと思います。 　　奥さんが退職していて、働いている先が退職の申告をしたからきたのでしょうか？ すみませんが、初めて見た調査票なのでわからないことがいっぱいです。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
３６歳の男性です。 昨年の今くらいの時期、７１歳の父親と７２歳の母親を扶養家族にしました。 会社の総務に両親の所得が分かるのを提出し受諾され両親とも扶養家族になりました。 が、一年経ったいまになって税務署から総務に「父親が所得が多すぎて扶養家族から外れるかもしれない」と連絡があり、所得が分かる物を提出して欲しいと言われました。 自分で扶養家族の条件等を検索し父親に連絡したところ、父親の年金受給額が年間１９０万近くなので扶養家族にはなれないらしいのです。 しかし一年前に申請した時は総務も通ったし税務署からも何も連絡なかったし… どうせなら申請した時点で父親は無理だと連絡がほしかったです。 これは総務の怠慢なのでしょうか。 それとも税務署の怠慢なのでしょうか。 まあ始めから条件等を知らなかった自分にも否はあると思いますが… 貰い過ぎた扶養家族の手当て分は返還しなければなりませんが、いくらくらい申請されるのか不安です。
相続について教えてください。 生前贈与と特別受益の判定方法がわかりません。 たとえば贈与開始5年前に100万円相当の絵画を贈与していたとすると、 これは生前贈与となるのか特別受益となるのかどちらでしょうか。 生前贈与なら相続税課税対象にならないが、特別受益なら課税対象になるとの 認識ですがあっているでしょうか。 相続に詳しい方、ご回答をお願いします。
賃貸借契約をしている不動産会社から国税局に口座を抑えられてすぐには家賃の支払いができないが、少し遅れるが利息をつけて支払いはできると言われました。その会社は倒産したということですか?　社会保険料と税金の滞納のためとしか聞いていないのですが、滞納分を収めたら会社は継続するということですか?
今夫の扶養に入っていますが、ある企業から仕事の依頼があり、私個人との契約で 金額が支払われる予定です。 ですがその金額は、扶養枠一杯を超えます。本来なら扶養を外れないといけませんが・・・ そこで、フリー（開業届けはまだです）で、収入がありながら扶養にはいったままに しておくとやはり・・・ばれますでしょうか？ 本当に、なんて質問をしているのだと自分でも思いますが・・・・宜しければ教えてください。
以下は今日のweb版テレビ朝日ニュースに載っていた記事ですが、『東京国税局は、この精進料理の提供が非課税である宗教活動の 一環にあたるとみなし、料理の人件費や材料費を経費として処理することは認められない』 という箇所の意味が分からないのですが、どなたかご説明していただければ感謝します。 ********** 千葉県の成田山新勝寺が、精進料理の経費を巡って、5年間で約1億円の申告漏れを指摘されていたことが分かりました。 　成田山新勝寺は、3万円以上の法要を受けた参拝者の一部に対し、精進料理を提供しています。東京国税局は、この精進料理の提供が非課税である宗教活動の 一環にあたるとみなし、料理の人件費や材料費を経費として処理することは認められないと指摘したとみられます。申告漏れは一昨年までの5年間で約1億円 で、追徴税額は約2100万円です。新勝寺は「国税局の指摘に従い、修正申告を済ませた」としています。 *********
子供は未婚・成人しており、無職で、 ずっと実家住まいで両親の農業の手伝いをしています。 給与はないため現金収入がなく、父親の扶養家族です。 父親は70代前半で、定年退職後に農業をやっています。 この子供が他家との養子縁組により現在の戸籍から抜けるとして、 縁組の手続きはすぐ行うとして、引越しそのものは何年も先になる場合 （実家でのくらしと農業手伝いを当面続ける場合）、 この子は養子縁組後も実の父親の扶養家族にあたりますか？ 健康保険と税金ではそれぞれ違うのかもしれません。 詳しい方教えてください。
隣人が私に「土地を自分に売ってくれませんか？」と言ってきます。何年も前からです。 隣地は接道していないため、うちと一緒に売りたいそうです。 念のため、不動産屋さんに隣人の登記簿を確認してもらうと、財務省や区から差し押さえを受けていました。都からの差し押さえもありましたが、それは抹消されていました。 隣人が信用できないのですが、いったいどういう税金の滞納で、いくらぐらいあるのか、私が知ることはできますか？
閲覧ありがとうございます 只今結婚3ヶ月の新米主婦です この度結婚のため夫婦2人引越しをし 本日、転居の手続きをしに 市役所へいきました。 それぞれの旧住所は 夫が八潮市で、私は足立区で 新住所は草加市になります。 夫の転居手続きをしに 八潮市役所にいったところ 夫が市県民税と国保を 滞納していたことがわかりました。 滞納期間は1年半くらいです。 金額は延滞金合わせて78万円です。 現在私は妊娠8ヶ月のでき婚で、 結婚当初は貯金がなく 7月から貯金をしていたのですが 引っ越しで出費もかさみ 貯金はあまりありません。 市役所からは来年の5月までに 全額支払うよう言われました。 月10万円くらいずつ 返済しなければなりません。 正直、12月に出産もありますし 月10円はとても払えません。 払ってなかった方が悪いのですが 市県民税や国保の滞納金は 減額などできるのでしょうか？ もしくは今回の引越しを機に 草加市できちんと支払いをすれば 78万円は払わずに住みますでしょうか？ ほかにも、 なにかいいアドレスなどあれば 教えてください。 よろしくお願いします
ついに消費税の増税が決定しました。これでまた、デフレから抜け出すことは困難になったのではないでしょうか。 ふと、一万円札を増刷して国民全員の給料を10万円ずつ増やしたらどうだろうか、と思いました。もちろん、物価は全て据え置きのままです。 そうすれば増税されたといっても消費意欲は向上し、経済は上向きになるのではないでしょうか？　経済政策も重要ですが、国民の気持ちというのは景気の回復においては無視できない大きな要因のような気がします。 私は経済学は全く知りませんので、このようなことをした場合の利点、欠点を教えてください。
お世話になります。 現在、お仕事が1件決まったのですが、雇用先から 「アルバイトでも正社員でも希望の雇用形態でいいよ」といわれています。 ですが雇用形態は私もどちらでもよいのですが、現在夫の扶養に入っています。 子供も入っているのですが、税金やら何やらの関係で、アルバイトか正社員か どちらが得なのかがわかりません。。。。 わかりにいく質問になってすいません。 お分かり方是非宜しくお願いします。
よければお知恵をおかしください。 祖父（当時８０代から）生前贈与を400万円銀行通帳にて1年度内 一括振込で孫名義の私あて（当時20代以上）に3年前に受けております。 祖父が今年の9月3日に亡くなり、代襲相続にて（母が亡くなっている為） 相続が発生しました。 ただ、これまで３年間、生前贈与税は納付しておりません。 相続を放棄しない場合で、相続時精算課税制度の適用は受けられますか?
封筒に入ってない遺言書は　家庭裁判所に　提出する必要が あるでしょうか。
無知ですみません。 調べすぎてごちゃごちゃになってしまいました・・・ 専業主婦の年間給与が１０３万以下だと税金がかからないということでいいのでしょうか？ 例えば在宅ワークで内職のようなものだとしたら給与明細書などがないと思うので、確定申告とかはしなくていいのでしょうか？ 税務署から何か言われたりしますか？ 税務署のホームページを見てもわけが分からないのでできたら分かりやすく教えて頂けたら助かります。 聞きたいことは、年間１０3万以下なら誰にも言わずにまるまるお小遣いにできるのか、ということです。 よろしくお願いします。
はずかしい話ですが…　数年間、市・県民税を滞納していました。 当然、市の担当者から督促がきまして分割にすることにしました。 ５０万円を２年払いにしました。 私にしてはかなり高額なので年末調整で控除されれば助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 突然ではありますが、私の元に県民税の催促状というものが届きました。 恥ずかしながら、税金などに対して無知なものでして、情けない事に驚いてしまいました。 催促状の内容を読み進めていくと、10日以内に納税しなければ財産などを差し押さえると書いてありました。 そこで質問なのですが、納税する場所はやはり銀行などじゃないと駄目なのでしょうか。 明日、ちょうど郵便局に行く用事があるので、そこで払ってこようかなと思ったのですが… それと、もし、郵便局で納税出来るのであれば、県民税というのは自分の住んでる市内の郵便局でしか納税を受付てくれないんでしょうか。 明日行く郵便局が隣の市の郵便局なのもので… 因みに現在飛騨高山に住んでおり、明日下呂市の郵便局に行く予定です。 分かりづらい質問申し訳ありません。 これからは税金などについてしっかり勉強していかなければと、思い知らされています。
住宅の購入を考えています。その際、私の親から1300万の贈与を受けれます。 住宅資金の場合、平成25年には１人について700万円が非課税金額になると調べました。 私：700万の贈与 私の子：600万の贈与 として私と子の共有名義で同一の住宅を購入するとしたとき、 1300万は非課税になるのでしょうか？
贈与税、相続税に詳しい方教えて下さい。 調べ始めたばかりでちんぷんかんぷんなのでお手柔らかにお願いします。 親からの生前贈与を受けようと思っています。 年間110万円以下なら贈与税はかからないので申告はいらないみたいですが、 仮に110万円を10年連続で贈与を受けると定期贈与とみなされて 1100万円贈与した時と同じ税金(1100万円ー控除額325万円の50%で382万5千円)を 課せられるという事なのでしょうか？ 上の例の贈与額を110万円から111万円にして毎年千円の税金を申告して払えば10年間贈与を受け 続けて合計1110万円になっても払う税金の額は合計1万で済むのですか？ あと、贈与されたお金をタンス貯金にした場合はどうなりますか？ 銀行に預けたりして通帳等に記録が残らなければバレないと思いますですが… 自分の親は自営業で会社に借金があるみたいなので(複雑なんですが会社として負債があっても個人名義としてのお金はそこそこ持ってるんです) この先いつか親が亡くなる時には財産相続を放棄して借金をブロックしたいのですが、 生前贈与として受け取ったお金(もちろん税金もきちんと申告して )が後々になって 財産相続とみなされたりしませんか？ 親からの贈与が財産相続とみなされた場合、財産相続を放棄するつもりでも(もちろん親の借金を背負いたくは無いので)財産を相続する意志があるとみなされて借金まで相続されたりしますか？
今年も残すところ３ヶ月となり、１０月から正社員で働くことが決まっております。 １月から４月までは扶養範囲内で５０万程のパート収入がありました。その後しばらくは、専業主婦でしたが、今回仕事が決まり社会保険加入予定です。だいたい３ヶ月で６０万程の収入予定ですが、主人の扶養を抜けた場合、主人に請求される税金などはどのくらいになりますでしょうか？
生活が厳しくタイトルのような状況になってしまいました。 本日通帳記入をして気づいたのですが、差し押さえとあり、わずかばかりの残高が全て引き落とされていました。 帰宅すると差し押さえが実行された旨の封書も届いていました。 過去2年分なのですが延滞料が高くて、10万ほど残りがあります。 そこでお聞きしたいのですが、 この口座からの引き落としは現状できないのでしょうか？試していないのでわからないのですが・・・。 一括はとても無理ですが分納など聞いてくれるでしょうか？ また次の給料を差し押さえのようなことがあれば生活がなり行かないのですが・・・ どうしたらいいのか途方にくれてしまいました。私の場合次に給料が振り込まれるのが来月の八日なのですが・・・ 滞納していたのはずっと気になってはいたのですが、日々の生活に追われていたとはいえそれは反省しています。 もういやになったのですが、何とか前向きにならないといけないと思っていますがさすがにもういやになりました。
駐車場にするのに、まず舗装をしたいのですが、どこに依頼をすればよいのでしょうか？また、用意しなければならないもの等あれば、教えてください。　更に、収入があれば源泉徴収の対象として申告しなければいけないのでしょうか？土地は２００m2ぐらいです。
個人事業主登録している、非常勤の講師です。 契約書は『雇用契約ではなく委嘱』と明記されていて１年更新です。 私の判断では個人事業なのだから支払調書が欲しいところですが、 学校側が対応しておらず、『給与所得者の源泉徴収票』が発行されてしまいます。 改めて支払調書を請求しましたが断られてしまいました。 現在の置かれた状況は、 ●講師料はコマ数で支払を受けてます。 ●講師料から所得税が引かれています。ただし、10％ではありません。 　講師料なら本来10％引かれるはずですが、多分普通の給与所得者の計算に 　なっていると思われます。 ●必要な教科書は学校側から借ります。 ●学習に必要な資料・機材は自分で購入しています（これらを経費にしたいです） ●交通費は日数分支給されます。 ●学校の福利厚生は受けていません。 ●授業の科目は指定されるものの、授業内容については個々に任されています。 ●特に制約を受けていないので、一緒に他の学校等でも講師をすることは可能で、 　同僚の中には他でも講師をしています。 青色申告では支払調書は添付義務が無いとのことですが、 そもそも発行されない、別の用紙（源泉徴収票）が発行されているという状況で、 後から書類を提出してくださいと言われてしまうかが心配です。 （同僚は青色申告が出来ているようです。eTaxなので添付の必要がないとのことです） 一応調べてみましたが支払調書の発行自体も義務が無いみたいですね。 別の同僚にも聞いたところ、何か所かで働いているが、やはり場所によっては 源泉徴収票しか発行してくれないところもあるが、青色で申告している と聞きました。 まとめると、「発行されている書類が支払調書、源泉徴収票のどちらで あろうと、委嘱なのだから青色で申告したい」のですが、大丈夫でしょうか。 何か、税務署に「こういう理由で青で申告します」と文書等を提示する必要があれば 準備したいのですが、アドバイスをいただけると有難いです。 方面としては別の話になりますが、参考までに。 学校側としてはいわゆる５年雇止めを防止するべく、あくまでも雇ってはいない→ 雇用はしていない→委嘱（請負）という考えのようです。 だとすると、何故給与所得の源泉徴収票しか発行しないのかという、税務上と労務上 とがそもそも矛盾しているように思います。
相続税について何冊か本を読んだのですが。。。 ＝＝＝＝＝＝ ■片親が亡くなったときの相続が一次相続 両方の親がなくなったときの相続が二次相続 ■２０年連れ添った配偶者から居住用土地、建物、金銭（居住用の不動産取得用）を贈与された場合２０００万控除→配偶者控除 ■平成２５年　税制改正 ２０１５年１月から相続税基礎控除縮小 現行→５０００万+１０００万×法定相続人の数 改正後→３０００万+６００万×法定相続人の数 ＝＝＝＝＝＝ ここからはうちの状況をお話させていただきますが、 一次相続は配偶者控除を利用すると、税金はかからないかなと思いますが。。。 二次相続時、法定相続人は２名なのですが。。。 （２０１５年以降）４２００万までは相続税はかからないと理解してもいいのでしょうか？ ＝＝＝＝＝ お手数おかけします、 よろしくお願いします＾＾
30代後半女性、独身、一人世帯、一人暮らし、扶養無しです。 平成24年度分と平成25年度分の所得税についてなのですが。 平成24年度分に関しては源泉徴収税額に納得がいってないまま、忙しさでそのままにしておりました。 誤差が生じたのは一時期の書類の未提出のせいだと思います。 平成25年度分に関しては。。。 8月末で退職して現在失業手当を受けています。 もしも年内に就職が決まらないのであれば、8月分の給料までが課税の対象となるわけですので、12ヶ月を想定しての源泉徴収税額を引かれているので誤差が生じるはずですよね？ （失業手当は非課税ですよね？） 頭が悪いので、ネットで見つけた「所得税・住民税簡易計算機」というものに、源泉徴収票に書いてある金額を元に打ち込んでみました。 http://www.zeikin5.com/calc/ 平成24年度は派遣会社を一度変わったり、派遣先の都合で一時的に直接雇用になって、また派遣に戻ったりで、合計４枚の源泉徴収票が存在します。 「約」で書かせていただきますが、４枚の合計が。。。 支払い金額　2,200,000円 社会保険料等の金額　190,000円（未加入時期あり） 源泉徴収税額　50,000円 「所得税・住民税簡易計算機」に打ち込むと所得税は39,500円なので、約10,000円の払いすぎ。 平成25年度分は源泉徴収票は１枚で。。。 支払い金額　1,480,000円 社会保険料等の金額　210,000円 源泉徴収税額　24,000円 「所得税・住民税簡易計算機」に打ち込むと所得税は12,000円なので、約12,000円の払いすぎ。 ・・・のはずなのですが、計算機とやらをどこまで信用していいのか。。。と思い、もしよろしければ計算機に打ち込んで、間違いや意外な見落としなどが無いかを確認していただけませんでしょうか。。。 失業中や就職後もしばらくは金銭的に厳しいと想定していますので合計22,000円の戻りは大きいので、もしそれで合っているなら来年2年分まとめて「還付申告」というものをしようと思うのですが、まとめて出来ますか？ ややこしい質問で申し訳ありません。 甘えているのは重々承知ですが、わかるところだけでもいいのでご回答お願いいたしますm(_ _)m
１０３万円の収入か１３０万円の収入かでいろいろ書かれていますが、子どもの数とか子どもの年齢とかは関係ありませんか？ あと、今は主人の国民健康保険の扶養で入っていますが、主人の国民健康保険に２人の子供を扶養に入れて、私は別に国民健康保険に入って、そこへもう１人の子供を扶養に入れるとかというのはできますか？ 主人の年収　　少ないですが、３５０万円くらい 子どもは中学生１人、高校生１人、大学生１人です。 何日か前の記事で　市民税非課税世帯には１万５，０００円の補助を出すとか書いてありました。 私は幾らまで収入があっても大丈夫でしょうか？ 体力的に厳しいですが、今からたくさんお金が要るときなので、もう一つ掛け持ちして仕事をふやそうか悩んでいます。
被相続人Aの相続人に、BとCの相続人が居たとします。Aの財産はわずかで、相続税などかかりません。BがAの世話をずっとしていたので、Aの財産はBが全部相続し、Cは相続を放棄することとしました。このような場合、Cは何か手続きをする必要はあるのでしょうか？
不動産屋に個人でお客を紹介し、謝礼として5万円の報酬を貰う場合、 その領収書には収入印紙を貼る必要がありますか？
主人の24年度分の所得税修正申告に関する書類が税務署から届きました。 今日、主人の24年度分の所得税修正申告が届き、76000円の追加徴収となる旨書いてありました。 理由は、私が今年六月にて仕事を退職し、扶養申請しているのですが、昨年の収入が規定を超えるため、とのことでした。 私は昨年の収入が扶養範囲内でないことは承知済みだったのですが、扶養申請したのは今年六月からであったため、今年度分に関して請求があるのであれば納得だったのですが、なぜ今、24年度分に関してなのかと疑問です。 この仕組みについてご存知の方、また体験者の方いらっしゃったら是非教えて下さい！！ よろしくお願いします。
お世話になります。 今年、中途で入社した社員が、もうすでに発行されているはずの前職の源泉徴収票を提出してくれません。 年末調整の時に必要ですので。と伝えても、 確定申告するので大丈夫です。と言われます。 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書は提出してもらっているので、甲で所得税計算しています。 このような社員の場合、今年は年末調整できませんよね？ その場合は、ウチの会社の収入のみの給与支払い報告書を作成し、備考欄に「年末調整未済」などと記入し、市役所に送り、本人にもその源泉徴収票を渡せばよいのでしょうか？ 来年以降は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」と「給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告書」をとりあえず住所、名前、捺印のみお願いし、年末調整してしまってよいですよね？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
夫は基本給+成果給の形態で働いています。 給与明細は基本給分と成果給分とで別けてもらっており、成果給分については所得税のみが引かれています。 今回住宅ローンを組みたいと思い、所得証明をとると、実際の収入よりかなり低い所得となっておりました。 お恥ずかしい話ですが、この時びっくりして初めて会社からもらった源泉徴収票を確認しました。 そこには基本給分しか記載されておらず、所得証明額と確かに一致していました。 これでは住宅ローンを組むことは不可能ですし、払うべき税金も払っていないことになるので、修正しないといけないのですが、分からないので教えてください。 成果給分は会社から所得税が引かれていても個人で確定申告すべきなのでしょうか？(成果給分の源泉徴収票はもらっていません。) また、修正申告したとして、正しい額の所得証明が発行されるまでどのくらいの期間がかかるものなのでしょうか？ 会社に聞けば早い部分もあるのですが、夫が積極的に動いてくれません。 また、この会社に入って２年半が経ちますが、住民税は天引きになっておりません。こういうケースもよくあることなのでしょうか？ よろしくお願いします。
歯科治療で保険適用外の材料を使用した治療の費用は、医療費控除に含められますか？ たとえばさし歯の治療の場合、保険適応の材料は樹脂製なので変色しやすいですが、 変色しにくく、強度もあるセラミック製は保険適用外です。
このたび親名義の土地に建っている古家2階建ての空き家をリフォームして住むことを考えている者です。消費税のこともあるので、引き渡しを2014年4月までにと思っています。 土地は路線価で言うと800～900万円の15坪ほどの変形地です。ここに建つ築50年以上の家に工務店の見積1300万円也のリフォームを施そうと計画中です。親は78歳無職。私は45歳の社会福祉法人勤務です。 資金繰りは、自己資金800万円。残り500万円を10年ローンにしようと思うのですが、この際リフォームローン減税を受けることは可能でしょうか？ 土地の名義が親のままでは受けれないと小耳に挟んだのですが、生前贈与を受けて土地名義を施主である私に変えておく必要があるのでしょうか？ その際、土地の生前贈与は、2500万円以下が非課税だと言う人もいるのですが、私のケースでいうと適応範囲に入るのでしょうか？それとも、もっと他に見落としているポイントはあるのでしょうか？ すみません、税金のことは自身で調べてもいまいち理解が及ばないことが多くて・・・・ 何卒、お力添え下さいませ。お願いいたします。
夜間に行きながら、アルバイトで事務員をしている大学生です。 月に大体２０日程度働き、１１万弱稼いでいます。月によって異なります、平均で大体８万強です。 そこから毎月、厚生年金、雇用保険、健康保険、多い時たまに所得税が引かれています。 今の職場では２０１３年４月から働いているのですが、４月以前の別の場所でのアルバイト代を含めても２０１３年１２月までに給与明細に記載されている課税対象額の合計が１０３万は超えないと思います。 (上記のように、月によって収入が異なるため、１０３万は超えません。) その場合、親の扶養から外れないので親の健康保険に入れるはずなのですが、今は自分の職場の自分の健康保険証を持っています。 この場合、２０１３年１２月末に、これまでの健康保険料と所得税は返ってくるのでしょうか。 その場合、今からでも平成25年分の給与所得者の扶養控除等（異動）申告書と在学証明書を職場に提出すれば間に合いますか？ 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書を、働き始めるときに書いた覚えがありますが、勤労学生と書いたかどうか確かではありません。本当に無知でした…。
税金について教えて下さい。 現在、パートで年128万円の収入があります。 昨年より、軽い気持ちでクラウドソーシングサイトに登録し、 タスクやコンペ等で小遣い稼ぎをしておりました。 懸賞などより、効率よく収入になるので、（ちなみに昨年度は5万円ほど。） 今年1月より、副業のつもりで本腰を入れたところ 若いころライターやデザインの仕事をしていたこともあり 9ヶ月で30万円ほど収入を得ることが出来ました。 今まで全く考えず、子供の出費に当ててきたのですが、 この収入は確定申告する必要があると知り、 税金がどれほどかかるのか教えて頂ければ幸いです。 確定申告までの間に、少しずつ今後の収入分で 税金に当てるお金をためておかないと…と不安になってしまい、 質問させていただいた次第です。 つまらない質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
３年程前にセルシオ(20前期)を個人売買で売ったのですが名義変更をしてもらえず連絡がとれなくなり相手が飛びましたm(_ _)mそれから毎年車の税金７万程が子供の為に貯金している口座から引き落とされて今では総額２０万円程になりました(ー ー;)もぉお金をもってかれたくないのでどうすればいいですか？？
昨年の6月に会社を辞め、それ以降は貯金で暮らしつつ、転職活動をしていましたが、 知人に誘われて、来春、会社をおこすことになりました。 知人は先に個人事業主（青色）として、仕事を始めており、 僕は仕事を彼からの依頼という形で請けています。 今年も残り半年ありませんが、開業届をして、青色申告にすべきなのでしょうか？ 今年中に知人のところに、どんな案件の依頼が来るかによって、 僕の請ける仕事の量も変動するため、 今年中の売り上げは、少ない場合は100万円、多くても150万円くらいです。 先月分は報酬という形で、源泉ナシでもらいました。 仕事は主に企画（書）制作ですので、知人からの入金と、 打ち合わせや交通費等の経費が発生するといういたってシンプルな状態です。 一応、すべて領収書もとっています。 よく所得が100万円に達していない場合、所得税や住民税がかからない（控除で相殺）と いう話もききます。また、白より青の方が控除があり、ソフトがあるなら自分でもできると聞きます。 （※やよいを知人が持っていて、使わせてもらえます） ●僕のような利益が多くない場合でも、青色申告しておくべきでしょうか？ ●所得が100万円超えるか超えないかの時は、100万円以下にしてもらった方が得なのでしょうか？ ●それとも友人の所のアルバイトという形にした方が良いのでしょうか？ このような形で仕事をすることになるとは思ってもいなかったので困っており、 知識が少なく、見当違いの部分があったらすいません。 開業してから2ヶ月を過ぎる前に決めてしまいたいので、宜しくお願いします。
体を壊して所得ゼロの年が過去にあります。 不安になり質問させて頂きます。 将来結婚した時にパートナーに過去の私の納税の 状況などはわかるのでしょうか？ もしわかるのであれば、何かうまくごまかせる口実などはないでしょうか？
母親は私が小学生の時に離婚して、母親方の祖母、祖父と私と４人暮らししていました。 私は家を出て、同じ県内で看護師の免許をとったばかりで現在病院で在職中です。 最近（?）実家の祖母、祖父からの相談で、母親の住民税が滞納していると聞きました。 なにか手紙がきて、母親は祖母らに見せようとはせず、払おうともしないのです。 母親は現在パート勤めで月7万程の給与。実は母親は精神面に問題があり、真面目な話は拒みます。 いくら私たちが住民税のことを聞いても『それはもういいのよ!!!!』などいい、解決できません。 どの程度滞納しているのかもわかりません。 かといって祖母、祖父も貧しく、私も就職したばかりで奨学金を収めてたりなど余裕などありません。 母親の住民税はどうなるのでしょうか? 借金として、１人娘の私に降りかかるのでしょうか。 どなたかご回答お願いします…
遺言書の日付と　遺言書の入った封筒に記載する日付は 同じでないと　いけませんか。
今会社員として働いていますが、収入が少なく生活がかなり 厳しいです。 そこでアルバイトの掛け持ちをしようかと考えているのですが、会社側にはばれないようにしたいのです。 税金のことなどよくわからず恥ずかしいのですが、大学時代にアルバイトをしていたとき103万以上稼いでしまうと所得税と住民税を払わなくてはいけなくなると聞いたことがあります。 この103万というのは、もし今わたしがアルバイトをした場合だと 会社の収入＋アルバイトの収入が103万以上ということになってしまいますか？ それとも会社の収入とアルバイトの収入別で考えることができるのでしょうか？ もし別で考えられるのならアルバイトの収入を調整して103万以下にすれば、税は払わないでよいということになりますか？ また、103万以下におさえた場合会社側には伝わらないものなんでしょうか？ まとまらない文章で申し訳ありません。 わかる方教えていただけたら嬉しいです。
検索しても私と同じような状況の方の質問がなかったのでご質問させて頂きます 私は実家ぐらしで世帯分離を考えています。 私は国保、両親は会社の保険に入っています。 家計も別なのですが住まいが団地 両親は生活するには十分なお金を稼いでいると思います。（裕福でもありませんが） 私は精神的な病で仕事が出来ず休職中ですが両親（共働き）は理解がなく 貯金から生活費をまかなっていましたがもう金銭的に限界で病院にも通えていません。 世帯分離で年金免除が通ればと思っています。 このような状況ですが世帯分離をしてデメリットはあるんでしょうか？
現在、両親と同居。父は年金で年３００万、母は父の扶養家族で年金１００万。父は、確定申告をしています。先日、ある人から、両親を私の扶養家族にしたら、所得税が下がるのにと言われました。可能なのでしょうか？
私は、発達障害（学習障害）や交通事故に遭った事もあり、定職に就くことが難しく年間１００万を超えたことがありませんでした。（障害手当は受けていません） しかし、今年は私になり頑張って・・１０３万を超えるか微妙なところなんです。 ただ、派遣のシフト制なので調節はできます。 実家暮らしです。自営業と兼業農家のため会社勤めしてる人はいません。 親の扶養に入っていると思います。 家族や市に聞いたところ、１０３万超えると何らかの（？）税金がかかると言われました。 いろいろ聞いたり調べたりしましたが、控除の制度とかさっぱりで・・学習障害のため難しく理解できませんでした・・。 わかりやすく説明して下さる方いませんか？ 年収１０３万以上と言いますが、昨年１２月の給料が１月に入るのでいつからいつまでかもはっきりわかりません。派遣会社に言ったら調節してくれるのでしょうか。。 １０３万超えたら、どうなるのかについて教えてください。 今疑問に思ってる事は… １３０万を超えると健康保険も自分で払うのでしょうか？ 国民年金も減額してもらっていますが通らなりますか？ 家族や私自身も税金を払わないといけなくなるのですか？ 他にも１０３万超えることでメリット・デメリットがあれば教えてください。 お願いします。
被相続人の通帳が数冊あり、各通帳の金額がばらばらだったとします。（たとえば、A銀行は、20万円、B銀行には１４０万円、C銀行には定期３００万円のように）合計すると、ほぼ1000万円になるので、相続人は2人なので、500万円ずつ分けることで合意しました。このような場合、相続人Aが、全部の口座を解約して、一旦1000万円をあずかり、もう一人の相続人Bに半額の500万円を振り込むということは可能でしょうか？それとも、AからBへの贈与になってしまうのでしょうか？ 尚、被相続人には、相続税がかかるほどの財産は、なかったとします。
確定申告と税金について多々わからない点があり質問いたしました。いろいろ調べてみたのですがいまいち理解できず、恥ずかしいのですが返答いただけたらと思います。 昨年の9月からチャットレディー(以下:チャトレ)を始めた専業主婦です。 9月から12月の報酬は30万に満たないため確定申告はしませんでした。しかし、今年は9月末の時点で106万に達しているので確定申告をするつもりです。遅くなりましたが、これから青色申告をするために税務署に届けを出すところです。 扶養内で働くつもりが103万を超えてしまったので、130万内で抑える予定でいます。 ここからが質問ですが… ○130万で申告する場合は雑費は計上できないのでしょうか？ ○来年度から扶養を抜け働くつもりでいますが、そのことを考えると、今年のチャトレ報酬を130万に抑えなくても稼働できる分だけ報酬を得た方が得でしょうか？(年内の報酬は165万程になるかと思います。働いてもチャトレは副業として続ける予定です) よろしくお願いいたします。
結婚後職場を辞め、専業主婦になり主人の扶養に入っていたのですが、 昨年、友人づてで何回か仕事を引き受け、収入が合計で139万円ありました。 （支払金額が139万円で、源泉徴収税額は139000と書いてあります… この場合、収入は139万円でいいのでしょうか。それすらもわからず、、） 今日、市役所から 「市・県民税の申告について（通知）」という手紙が届きまして 平成24年度の収入等に関する書類や未申告の控除証明等を持ってくるように、 とのことだったのですが 今現在、この収入に関して税務署に確定申告をしていません。 自覚なく、頼まれるままに仕事をしていたのがよくなかったのですが 市役所からこの通知をもらって、ネットなどでいろいろ調べているうちに 確定申告や開業届けなど、色々やらなければいけなかったのではないのか… と気付き、愕然としているところです。 自分の無知さに情けなくなります…。 そこで、お伺いしたいことなのですが ・今からでも、確定申告して、その後に市役所に行くべきでしょうか？ ・確定申告の際、必要経費を収入からひいたものが所得になるそうですが 　必要経費、様々かかった記憶はありますが、証明するもの（レシートや領収書など）が 　ありません。自己申告でも認めてもらえるものなのでしょうか。 ・というか、今の時期確定申告ってできるものなのでしょうか…、、 税金関係にうとすぎて、何をどうしたらいいかわからず、 ネットの前で右往左往するばかりでしたので、 こちらで質問させていただきます。 おわかりになる方がいましたら、どうぞよろしくお願いします。
103万以内でパートで働いています。 私自身は50代、主人は61才で定年退職せず、 そのまま同じ職場で再雇用(正社員のまま)として働いています。 年金一部(1ヶ月置き)もらっています。 しかし会社での給料が減ったため、 トータル年収では今までの三分の二程度になりました。 今まで私は103万を超えないように働いていましたが これからもこの状態で控除を受けられるのでしょうか？ 生活が厳しいのでできれば103万気にせずに 働きたいのですが、 控除はなくなるのでしょうか？
こんにちは。 当方38歳主婦です。 この度、家を建てる事になりました。 お恥ずかしながら貯金も少ししかなかったので 主人の両親から頭金として400万円を借りる事になりました。 そこで借用書を作成する事になったのですが 税務署対策用ではなく大金をお借りすることへの線引きと申しましょうか 「きちんとお返しします！なーなーにはしません！」の意思表示みたいな感じのです。 そこで、借用書をどのような形で作成したらいいのかわらないので 教えていただきたいのです。 まず、義両親は「利息はいらないからちゃんと返すように！」と。 住宅ローンの返済もあるので義両親への返済は毎月2万5千円～3万円で考えております。 その旨を義両親に伝えたところ快諾してもらえました。 なので借用書へは、借りた金額、返済方法、返済金額を記入し日付と署名捺印の簡単なものを考えていました。 しかし、もし税務署に400万の出所を突っ込まれた場合「借りた」となれば上記の様な借用書は利息もないので認められない。どこかで読みました。 税務署が認める借用書となると、返済額に金利も上乗せとなり、かつ義両親はその利息収入を確定申告しなければならないとか。 お互いに、不利益であったり手間であったりとちょっと煙たい感じです。 そこで、住宅取得の為であれば700万円（購入する家の該当金額）まで非課税なので 税務署には「もらった」事にしようかと思うのですが、そうなると「生前贈与」と言うかたちになり 後に義両親がなくなった時、相続税がかかるのでしょうか？ と言うのも、少しいやらしい話なのですが主人には2歳年上の姉がおり ご主人と3人の子供がいます。 義両親の家から車で15分ぐらいの場所に1軒家で住んでおり 週のうち半分は義両親の家に顔を出してます。 ちなみに私たちの家は義両親の家から車で1時間ぐらいのところです。 義両親にはわりと大きな持ち家があり、現金も多少あるようです。 （今回の頭金をお願いした時に「1,000万ぐらい必要？」と軽く言っていたので 年金暮らしの二人が老後の蓄えを残してもそれぐらいは余裕があるのかなと 感じました。） そこで、先日　義母さんと話していた時に「○○（主人の姉）が遺言書を書け、書けとうるさいのよねー。」と。 私、正直ひきました。 主人からは「姉ちゃんはがめつい」と前々から聞いてはいましたが ピンピンしてる実の親に言うか？と。 （ま、後の事を考えれば正しいのかもしれませんが。。。） で、もし義両親が亡くなった場合 義姉さんと主人もめるのかな？とか そー言うのをすごく主人は嫌がるので想像しただけで今からげんなりしています。 揉めない為の遺言書なんでしょうけど、揉める気満々だから書くようにせがんでいるようにしか思えなくて。。。 すこしそれましたが ・400万は「もらった」のでは無く「借りた」 ・利息や確定申告等の理由で簡単な借用書にしたい。 そうすると税務署には贈与で申告となり 遺産相続をした場合生前贈与とみなし相続分とあわせて相続税が高くなる？ でも実際には返済しているので贈与ではないし。。。 義両親と私たち夫婦の間では「貸借」と言う形で納得、承知しておりますが 亡くなった場合、この義姉さんがどう出てくるか正直怖いです。 恐らく「生前贈与受けてるでしょ！だから遺産の取り分は私の方が沢山あって当然！」と 息巻いてきそうです。 実際毎月2万5千円の返済では13年強もかかってしまいます。 こんな事を考えては何ですが完済するまで義両親が存命であるかも「？」なところです。 返済の途中で相続問題とか、もうややこしくて。 どう言う形をとるのが一番いいのでしょうか？ めんどくさい事になるぐらいなら 金利を付けた借用書を作成し税務署に申告するのが一番いいのでしょうが 義両親は利息収入の申告をするのには腰が思い感じです。 私たちも金利ナシとかはやっぱりありがたいです。 ですが義姉さんの重箱の隅をつついてくるような性格を思うと何だか。。。 自分たちの都合のいいようにしたいだけでしょ！勝手だわ！ と思われるかもしれませんが どのような形をとるのがいいのか、無知な私に ご意見、ご教授いただければ幸いです。 どうか　宜しくお願いいたします。
離婚した嫁との間に娘が一人います。毎月4万円養育費として娘の口座に入金しております。私自身独身になりますので月の給料より単身者と同じ税率で住民税や所得税が引かれてます。少し調べたら離婚した場合でも私の扶養に入れたほうが税率が下がるとのことでした。その事を元嫁に話したところ「児童手当を受け取る関係でだめ」と言われてしまいました。 私的には言い方は悪いですが節税した分を子供の為に毎月少しでも多く送金できればと思っていたのですが、やはり現状のままの方が節税した分よりも子供にいくお金は多いのでしょうか？稚拙な文章でわかり辛いかと存じますがご回答頂けると幸いです。 ※各自の年収は一般的なサラリーマンとパートの年収となります
主婦、パート職員です。 130万の扶養控除の範囲で働こうと思っています。 交通費が含まれるのは分かったのですが・・・。 今働いている所では、所得税と雇用保険が差し引かれて支給されています。 この場合、差し引かれる前の金額か、差し引かれた後の支給額を足して130万にするのか、分かる方いらっしゃいますか？ また、給与は、末締め翌月払いです。11月の働いた分が翌１２月に支給されます。１２月の分は１月に支給です。この場合、11月の働いた給与までが年収130万に含まれるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。もしくはどこに聞けば良いか教えて下さい。よろしくお願いします。
無知な質問ですが、答えていただくと助かります。 私は親と同居していて現在無職であることを隠して生活しています。 先月市県民税（国民健康保険税）の申告の書類が届きました。 それを無視していたら、市役所で働いている父に（課は別）源泉徴収票を持ってくるように連絡が あったらしいのです。 保険証も持っていません。もし、私が市役所に無職であることの申告をしたら親に無職であることがばれてしまうんでしょうか？
固定資産の保有状況、生前の所得状況などから判断して、相続税がかかりそうな相続人に、お尋ねを税務署は送っているそうですが、送るに際して相続人の数も考慮しているのでしょうか？たとえば、相続人１人の場合、基礎控除は６千万円ですが、３人なら８千万円ですよね。もし、一律に遺産総額が６千万円を超えそうだという人にお尋ねを送っていたら、実は基礎控除が８千万円なので、関係ないよという人にまで送ってしまうことになるので、無駄ではないかと思い、愚問致した次第です。 また、お尋ねに回答が来た場合、お尋ねに書かれた銀行の取引履歴なんかも、相続税申告書同様に調べているのでしょうか？ なんか、このお尋ねというものが無駄なような気がして質問いたしました。税務署が相続税がかかると思えば、相続税の申告書を送れば良いし、それを受け取った相続人が、相続税がかからないと思えば、申告書を埋めて、相続税０円の申告書を提出すれば、良いのではないでしょうか？
土地や建物を売却して得た利益（譲渡所得）を確定申告する必要がありますが、その際に経費となる「取得費」に何が含まれるのか教えてください。 私の所有している家（現在、誰も住んでいません）は、祖父が地主と借地権の契約を結んでおり、父へ相続し、そして私に相続されています。家は２５年前に増築をしています。借地権の契約は、５年前に１度更新しており、地主に更新料を支払っています。 この状態で、今回、地主と一緒に土地も建物をすべて売却することにしました。 この場合、私が譲渡所得の申告時に取得費にできるものは、、 ・建物の購入代金 ・建物を建てる際に要した手数料等（測量費や印紙代等） ・建物の増築費、地主への手数料 ・借地権の権利金 ・借地権の契約更新料 でいいのでしょうか？ ネットで調べても、借地権については、更新料などが取得費になるような、ならないような、わからない文面が多くて、実際のところよくわかりません。
タイトルの意味がわかりづらくてすみません。 海外の友人が高級賃貸マンションを借りたいのですが、 外人不可と言われ、自分に彼のために契約して欲しいと 頼んできたのですが、1年分一括払いで500万円支払うとのことで。 私の名義で500万払うことになるのですが、 この際の税金というのどれぐらい発生するのでしょうか。 ＊私の年収はこの金額よりも低いです。 ご教鞭のほどよろしくお願いします。
今年度より青色申告をすることとなりました。例えば、売上から経費などを引いて、利益が100万円あった場合、税金はいくらかかりますか？ また、計算方法などありましたら教えて下さい。
夫と私で半分ずつお金を出し合い家を新築し、持分１／２ずつとして登記する予定です。 正確には夫のほうが私より60万円多くお金を出す（つまり夫が私に60万円を贈与することになる？）のですが、基礎控除110万円以内なので、確定申告も不要で、１／２ずつの持分登記で問題ないと思っているのですが、この考え方で合っていますか？何か問題があるようでしたらご教示お願いします。
現在、介護ホームを経営しているのですが、今回の消費税の値上げで家賃（建物＋土地）も73.5万円から75.6万円に値上がりしそうです。家賃を固定すればその期間は消費税が５％のままでよいという特例もあるそうですが、契約変更は間に合いそうもありません。 ここで、そもそもの疑問なのですが、相手の会社は収入はこの家賃のみのため、年収は882万円で1000万円以下です。そうすると免税事業者で消費税には関係なく、この預った!?月3．5万円は相手の会社の懐へ入ることになると思います。これは「おかしい」、と今回の消費税アップを考えているうちに思ったのですが、正しい（＝交渉で消費税をなくさせることはできる）でしょうか？ それとも、仕入れ（たとえば、建物の建築費用）には消費税がかかっているので、「おかしい」とも言い切れないのでしょうか？ 考えるほど、わからなくなりますが、何卒アドバイスをよろしくお願いします。（消費税をなくさせるアイデア等いただけるとウレシイです。）
口座開設には、税務署の審査が必要ですが、投資で得た譲渡益や配当は、取引した証券会社から税務署に、さらに税務署から市役所等の地方自治体に通知されるのでしょうか。通知されると所得としてカウントされ、地方税や国民健康保険の計算基礎に算入されると影響がでるのですが、この点についての解説は見たことがないので、確かな解答があれば教えてください。一般口座では、通知されますね。
こんにちわ。すみません教えてください。 兄弟が２人、長男が親名義の土地建物Ａで同居、 二男が親名義の土地Ｂに自分で家を建てて独立。 長男が親名義の土地Ａを、 二男が今自分が住んでいる土地Ｂを相続するとします。 長男が同居している親の土地建物Aは、 相続の際の小規模宅地で減税対象になるとします。 そして、親名義の現金をＣします。 （（ＡとＢの土地の広さや評価額はほぼ同じと仮定し、 　現金Ｃは、かかる税金より多いと仮定します） この場合の相続税の計算方法なんですが、 土地Ａ＋土地Ｂ＋現金Ｃの合計で相続税の合計Ｄを算出し、 現金Ｃ－相続税Ｄで残った現金を兄弟二人で均等に二等分するんでしょうか？ それとも、 土地Ａにかかる税金Ａ” 土地Ｂ（小規模宅地）にかかる税金Ｂ” 現金Ｃにかかる税金Ｃ” をそれぞれ算出し、 長男はＡとＣの半分を相続し、Ａ”とＣ”の半分の税金を支払う、 二男はＢとＣの半分を相続し、Ｂ”とＣ”の半分の税金を支払う のでしょうか？ 長男の相続する土地が減税になるのに 長男と次男が払う税金は結局同じなのか、 それともそれぞれ、相続するものに対する税金を負担、 つまり長男のみが税金が安くなるのかを知りたいのです。 素人質問＆わかりにくい書き方ですみません。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
このたび、家族が、病気のわたしのために自家用車を取得することになりました。 取得に関し確定申告で申告できるのでしょうか。 自営です。 よろしくお願いします。
自動車税の返金が来て、 7月5日付でハイシャとなっていたら、 売ったわけではなく、 廃車したってことですか？ 彼氏もて余してる外車を売りに出していて売れたと話していたのですが、 届いていた税の返金用紙にはハイシャとなっていたので、真実はどうか知りたかったので教えてください。
確定申告に関しての質問です。 知識が浅いため、間違い等あればその点も教えていただければ幸いです。 私は現在学生をしており、その副業としてチャットレディと絵の仕事（受注型）をしています。 チャットレディも絵の仕事も複数のサイトに登録しています。 収入はチャットレディが月３万x１２ヶ月＝24万、絵仕事は月１万x１２ヶ月=12万で合計３６万。 （どちらも予想額です。多少の変動があるので、最高金額で計算しました） 上記の収入になる場合、確定申告は必要でしょうか？ 様々なところで調べたところ、「赤字なら確定申告をしなくて良い」という情報を得ました。 もし電気代やパソコン代他もろもろを計算し、赤字だった場合は税務署に届け出なくて良い。という意味ですか？ それとも、届け出た上で税金を払う必要がないという意味ですか？ また、この状況で確定申告を回避する方法はありますか？ 質問ばかりですみません。 何卒よろしくお願いします。
　一人暮らしが所得税を払うのは、月の収入がいくら以上からになるのでしょうか？　 　 　また、企業が労働者から所得税を徴収する時は、月毎にしているようですが、役所にも月毎に払っているのでしょうか？ 　その際に、その労働者が働いた日数や日にちも役所側にわかるようになっているのでしょうか？ 　また、短期のアルバイトで、時給×働いた時間の金額をそのまま手渡しの場合でも、企業は所得税を払っているのでしょうか？ 　最後の質問がNOの場合でも、その前の質問をお答え頂いたら嬉しいです。 　
税務署は、国民一人ひとりの預金額を把握しているのでしょうか？ＫＳＫシステムとかいうものを持っているそうですが、そのシステムに蓄積されているのでしょうか？
初めまして 確定申告の事で教えて頂きたいです 8年付き合ってる彼氏がおり、その彼氏が今月から会社員ではなく自分で仕事をするので、確定申告をする際、どこまでが経費や控除出来るのかを知りたいのです ・通勤の為に買った中古の車(7月購入) ・国民健康保険(世帯主が私なので彼氏の分も私の名前でまとめて請求が来ます) ・携帯代二台分(ファミリー適用の私の携帯込) 後、借金を払い続けてるんですが、これは自分で仕事を始めるからだから、対象外ですよね …？ 収入はそれなりにあるんですが、ローンや今までの借金を払ったら、月残るのは10万切ります それから食費、雑費、ガソリン代などがかかります 借金があるので、まともに申告してたら生活出来なくなるので、何かいい知恵などありましたら、それも合わせて教えて頂ければと思います 無知なもので、おかしな質問ですみません よろしくお願いします
人が亡くなると、税務署から相続税の申告書が送られることがあると聞きました。 死亡情報は市町村役場から、固定資産税評価とともに税務署に送られると聞いたことが、有りますが、銀行預金についてはどうしているのでしょうか？税務署は、死亡通知を受け取ると、その死亡者の居住地の金融機関に、残高の照会を掛けて残高を調べているのでしょうか？それとも、１千万円以上の預金者は税務署に報告されているようなことも、このサイト上で報告されておりましたが、本当でしょうか？
初めまして。 私はこの前バイト先を変え、新しいバイト先から最近給料を貰い記帳したところ、前のバイト先のお取引内容は「給与」となっていたのですが、現在のバイト先のお取引内容だと「振込＋会社名」と表記されていました。この場合は給与とみなされず、年103万の収入を越えても所得税の課税対象に入らないのでしょうか？ 検索しても見つけることができなかったので質問させていただきました。また、このような給与形態が何かに引っかかったりしていないかというのも心配です。
被相続人の財産：不動産２３００万円、預貯金５００万円。相続人の数２人の場合、相続税は発生しませんよね。被相続人は、配偶者に先立たれ、自分の家で相続人Aと生活し、AとAの家族が被相続人の面倒を見ていた。一方、相続人Bは別に所帯を構えて生活していた。遺産分割について、不動産（土地と家）は、Aが引き継ぐことになり、預貯金５００万円はＢが引き継ぐことで合意。ここで、質問ですが、この預金５００万円は、凍結されているのでしょうか？もし、凍結されているとしたら、市町村役場から、死亡の連絡が行くのでしょうか？それとも、遺族からの連絡で凍結されるのでしょうか？逆に遺族が連絡しなければ、凍結されないのでしょうか？被相続人は、有名人でもなんでもありません。 もし凍結されないのであれば、Ｂがキャッシュカードで何回かに渡り、引き出してしまうことは、可能でしょうか？相続となった場合、銀行に提出する書類（被相続人の戸籍謄本等）がいろいろあり、面倒と聞いております。
現在は社会保険に入り働いていますが会社に入ったときは扶養家族でした。 税金のことなどしらず最近親より扶養家族のときに収入が多いと国税より通知があったそうです。 この場合はざつ税になりますよね、知らなかったといえ親に迷惑がかかっています。 親は捕まる、または罰金などを支払わさせられるのでしょうか？ すいませんがご回答お願いします あとどうしたらいいのか教えていただけませんでしょうか？
お世話になります。私は自営業ですが時代の流れで商売が悪くなり妻が外で働くようになりました。妻は102万円の収入になります。しかし、私の申告は控除が65万円と基礎控除38万円と配偶者控除の38万円で所得は0です。そうした場合健康保険税の計算はどうなるのでしょうか？数字でご教示頂ければ有難いのですが。宜しくお願い致します。
消費税について教えてください。 ２０１３年１０月にあるものを購入し、その代金を分割で支払う場合、 来年２０１４年４月以降の支払いの際には、その時点の消費税率で払う必要があるのでしょうか？ ２０１３年１０月に購入したものであるから、 その時点の消費税率を払えばいいということかと思うのですが、 分割支払いする時点の消費税率で払わなければならない法的な根拠などあるのでしょうか？ 実はとある取引の契約書に「甲は、乙に対する譲渡代金の支払にあたり、負担すべき消費税その他の租税公課を加算して支払うものとする。なお、消費税額には各支払時点における消費税率が適用されるものとする。」 という条文があるのですが、分割支払いでこのような条件はおかしいのではないかと思った次第です。 ご教授の程宜しくお願い致します。
病気の父親と二人暮しです。病に倒れ15年、現在は治療のため病院へ入院しています。次第に会話も出来なくなり、正直あと1年生存できるのかは、何とも言えないと医者からも言われています。 私は看取りを自宅で・・・と考えていますが、自宅が古く、寝たきりの親を受け入れる環境が整っておりません。そこで、私と父の預金を使い（住宅ローンを組まず）小さい家を建てようと思っております。ただ父は、はっきりとした意思疎通が出来ませんので、私が成人後見人になり、自宅を建てるのが理にかなっているのでしょうが、後見人制度は良い面ばかりではないのが現状ですし、一度後見人になって後悔しても遅いので、今は考えておりません。 現在、父に係る必要経費は、父名義の口座からＡＴＭで下していますが、住宅建築費用のような多額のお金を父の口座から引き落とされた場合、いくら共同出資で家を建てたとしても、調査（贈与ではないかなど）は入らないのでしょうか。 父もまだ意思疎通ができる頃、家の建て替えを希望していたので、何とか叶えて、看取りをしたいです。
会社員とかだと無理かも知れませんが、商売 とかマンション所有とか、そんな人はヘソクリ をして税金逃れの金を隠して持つことは出来 なくはないでしょう。 その場合、マルサ、国税局の査察で見つから なければ捕まったり、追徴金を払わされる事 はないのですか。つまり、ヘソクリがある事は 分かっているけど、査察の際に見つからなけ れば、騙し通せますか？ 脱税が怪しいと指摘されても、ないと言えばな い事になり、隠せば何度も来るでしょうが、見 つからなければokという事でしょうか？
年収300万弱の独身の会社員です。今年の夏に手術をして、入院費、手術代、通院費、薬代などで30万円以上かかっています。確定申告をすると具体的にどのくらいの税金が戻ってくるものでしょうか。
給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額の決定・変更通知書 を再発行してもらいたい時は、会社に言えばいいのでしょうか？ 市役所や区役所に言えばいいのでしょうか？
　皆さん、こんにちは。本日は幅広い年齢層の方が集まる「教えて！」で御意見を聞きたく、書きこみました。 　新聞やニュースで来年から消費税が「5％」から「8％」になり、さらに2015年には「10％」になると見聞きします。この動きに関して、個人的に今より物を買う人が少なくなる。また、税金の未払いが更に増えて、今より景気が悪くなりそうな気がします。 　そこで質問なのですが、現在の日本の財政状況は「増税」をしない程に酷いのか、またギリシャの様に「財政破綻」すると具体的に国内は、どうなるのか。オススメサイトの情報サイトなど含めて、教えて頂ければ嬉しいです。
結婚する前に、主人の両親がマンションを購入し住み始めました。 その1年後に私たちが結婚し、主人と義父母が元々住んでいた一軒家に今は私と主人で住んでいます。 子が産まれ、育児に追われた毎日を過ごしていますが、義父母宛ての郵便物や宅配便がたくさん届き迷惑しています。 住まわせてもらっている身なのであまり文句は言えませんが（月々家賃としてお渡ししていますが）、お昼寝中だと宅配便のドアホンやドアの開け閉めの音に子が敏感で起きてしまったり、子の食事中に宅配便が届くと一旦中断せざるを得ません。何より大事な郵便物を子が破ってしまったりしないか心配です。 また、何々の郵便物まだ届いてないけど知らない？といったこちらを疑うようなことを聞かれたこともあります。（郵便物は義父母が定期的に取りに来ています） このようなことから、送り先の住所をマンションの方に変えて欲しいと言ったことがあるのですが、そのときに税金対策だから変えられないと言われてしまいました。 断られてしまったのでそのときは「分かりました」と返したのですが、やはり納得ができません。 そもそも税金対策とは何なのかが分かりません。 郵便局で転送届を出すだけで解決するような気がするのですが、そうではないのでしょうか。
固定資産のかからない建物を作ろうと思っています。 早い話が、「物置」なんですけど・・・ 今、150坪の土地が遊んでいます。 そこに2トン車の箱ボディーを置いて物置にしています。 少し狭い（一杯なので）ので、バイク車庫兼用の物置を立てようかと思っています。 どのくらいの大きさまで大丈夫ですか？ また、「作り」には条件がありますか？ 以前聞いた話だと、 基礎を作ると税金がかかるとか・・・ 柱を直接地中に埋めると大丈夫とか・・・
主人の源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」の欄が、1200万だった場合、配偶者控除ありの場合と配偶者控除なしの場合の差額が知りたいです。 私（妻）のパート代が、103万を超える見込みです。 社会保険はこのまま主人のものに加入し続けられるとして（年間130万以下なので、この点は確認済みです）。 ほんの少し103万を超えてしまって105～110万になってしまいそうなので、どの程度主人の負担が増えるのか今のうち確認しておこうと思い質問しました。 いろいろネットで探してみましたが、知識が足りずどうしてもわかりません。 どなたか、教えていただけますでしょうか・・？ よろしくお願いいたします。
源泉分離課税とは、「確定申告が不要の所得」と言う認識であってますか？
いつもお世話になります。 知人の話ですが、とび職（ひとり親方か不明、親方と呼ばれる人とともに働いています） がいて、週６日で日当のようですが、年収が９８万円になっているといっていました。 （年収という表現が正しくないかもしれませんが） おそらく給与ではなく、報酬なのだろうとは思いますが、給与明細があるのか、源泉徴収されているのかは不明です。ただ、報酬OR所得を過少申告しているのは間違いなさそうです （働いて15年くらいはなると思うので、日当も1万は超えているでしょうし、月24日も働けばそれなりの 金額にはなるはずなので） そこで、疑問ですが １、どうして、過少申告ができるのでしょうか？（もちろん推測になりますが） 　　確定申告するときには何らかの報酬を示す明細などは不必要で、自己申告なのですか？ ２、税務署はなぜ、把握できないのでしょうか？ 　　新築戸建にも住み、車も複数台所有して、どう見ても98万の収入ではなさそうなのに 　　医療費の面や、保育料なども少なくて済み、不公平を感じます。 ３、通報などは、できるのでしょうか？
去年度の確定申告は今年の３月までにしなければならないと思いますが、それをせずにいました。 今は９月ですが今からでも可能なのでしょうか？ 年収としては８０万円にも満たない年ですが、所得税は帰ってくるのでしょうか？
子供が住宅を取得するときには、その資金として贈与税のかからない贈与ができると聞きました。ついては、次の２点について教えてください。 １．通常の贈与は１年間に１００万円まで贈与税がかからないと聞いていますが、住宅取得のための贈与はいくらまで贈与税がかからないのでしょうか。 ２、住宅を取得してから１０年くらい経っています。住宅を取得した子供は住宅ロ－ンを払い続けています。今ローンの支払いを助けるために、できる限りの支援をしたいのですが、上記の贈与税の免税措置は受けられるのでしょうか。その場合、住宅取得時に贈与した額と合算されるのでしょうか。
障害年金をもらっている障害者です。 障害年金だけでは生活できず、６万６千円ほどの自分の年金の他に、親から毎月１１万ほど仕送りをもらっていて「余った分は将来に備えて貯金しておきなさい」と言われて実際に毎月大体３～４万ほど余って貯金しています。 この場合税務署に贈与税の確定申告をする必要があるのでしょうか？ 計算してみたら余った分は３０万ちょいになったのですが。
もしもの事例ですが、今年の7月に父親から住宅資金贈与1200万円（省エネ住宅）を受け、来年の2月に贈与税の申告をしようと思っていた矢先、12月に父親が急死してしまった場合、どう対応すれば宜しいのでしょうか？通常通り、住宅資金贈与の申告をすれば宜しいのでしょうか？
以前の会社に源泉徴収票を依頼したいのですが、気が進みません。 源泉徴収票を必要とする理由は、以前母を扶養家族としていなかった為、扶養控除を受けていなかった為です。 扶養控除を受けるにあたって、以前の会社の源泉徴収を提出しなければ控除受けられないのですが、以前の会社に電話することに抵抗を感じます。 詮索されないか、再発行を断られたりするのではないかと、いろいろネガティブなことを考えてしまいます。 煩わしいことなく何かスマートな方法で以前の会社に源泉徴収票を依頼する事はできないでしょうか。何卒良いアドバイスお願いいたします。
夫婦共働きです。収入はほぼ同額です。購入したマンションをローンと繰り上げ返済で完済しました。現在の持ち分は夫七割、妻三割となっております。夫のローンで月々返済しつつ、月々の貯金とボーナスで共同でためたお金で繰り上げ返済を数回おこなってきました。現状の登記のままだと夫が先に亡くなった時に、妻は相続税割合の差額の相続税を支払う必要があるのでしょうか。その場合に、実際に妻も半分のローンを支払ってきたので、それを避けるために、持ち分を五割に変更したいのですが、どのような手続きが必要でしょうか。
お世話になります。 住民票の件と関連しての質問なのですが。 母子家庭で暮らしてきて、子供が成人し、働くようになりました。 事情あって、世帯を分離しました。 ところが世帯分離する必要がなかったため、同一世帯に戻そうとしたところ、拒絶されました。 そして言われたのが、子供の世帯に親の私が入ることはできるとのこと。 子供は正社員として働いており、社会保険等あります。 私は国保、国民年金です。 もし、親が子供の世帯に入った場合ですが 　　１）　子供の社会保険に入らず、親が国保のままの状態で、子供の収入と親の収入で、 　　　　　世帯収入として換算され、親の国保税や住民税、国民年金の免除の審査が決まり、 　　　　　税金が高くなったり、年金の免除が受けられなくなるのでしょうか？ 　　２）　これは、親の世帯に子供を戻しても、１）と同じ事になりますか？ 　　３）　別世帯でも、親が収入が低い場合は、子供が会社で年末調整をしたのち、 　　　　　確定申告で、医療費控除などする際に、親を扶養にしたり、親の医療費控除を 　　　　　一緒にすることができますか？ 同一世帯、別世帯の、税金面でのメリット、デメリット、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 　　　　
会社員です。インターネットで副業していて確定申告は年間20万越えたら申請はしていましたが ここ２年間は軌道にのっていないので申告しても0で払うこともありませんでした。 最近事務所に住民税を払いに行く機会があり、あれ？なんでこんな住民税少ないんだろう…と怪しまれました。適当に分からないですーとはぐらかしたのですが、違う人になんでかなぁと質問しにいってました。まさか副業がバレたのかと思ったのですが副業が関係していたら逆に住民税は上がるはずですよね？ それか2年ほど前に医療費控除を受けております。その関係でしょうか。(噛み合わせの矯正です) しかし2年近く前に申請しているので今の住民税とは関係ないでしょうか。事務の方にそういう通院歴などプライベートな内容まで調べられてしまうのでしょうか。なんだか嫌だなーと思って質問させて頂きました。次に会った時に何か聞かれたらどう言ったらいいのか分からないのですが住民税が少ないと言うことは副業は関係ないという事で大丈夫でしょうか？
FXや株で、1年間の稼ぎが２０万以上いった場合 確定申告が必要なのですか？ 普通預金や定期預金などの利子所得は 最初から所得税・住民税が引かれますが、 FXや株などは利子所得ではない、違う所得（不明）だから、確定申告が必要という事でしょうか？ また、総合口座？特定口座？などの口座の種類によっても確定申告が必要かどうか、 違ってきますか？
現在、我が家は地主から土地を借地して暮らしています。 毎月地代を支払ってます。 借地権に契約を結んでいます。 借地権は祖父が一番最初に契約し、その後相続で父の名義になり、現在は父の相続で私の名義になっています。過去２度の契約更新時にそれぞれ更新料を支払っています。 また、２度目の契約更新直後に、家を増築しており、そのときも手数料を地主に支払ったようです。 こんな経緯なのですが、今年の春に地主が亡くなり、地主の息子（相続して新しい地主になった）から、「相続税支払いのために、土地を売りたい。もしよかったら建物も一緒に第3者へ売りませんか？」と提案がありました。 もしこの提案に乗って、我が家の建物と借地権も売却したとします。 そこで質問です。 （１）このケースでは、建物を売るという認識で良いのでしょうか？それとも借地権を売るということなのでしょうか？　売却するのが契約上、建物なのか借地権なのかよくわかりません。 売却するものが「建物」ということになると、売ったら借地権は消えてしまうのでしょうか？ それとも、売却するのが「借地権」ということになれば、建物はそれに付随して一緒に売却されるという認識でよろしいでしょうか？ （２）売却後の利益の譲渡所得に税金がかかってくると思いますが、取得費に含まれるもののうち、下記のものも、含まれるのでしょうか？ 　 　・建物の増築費用 　・建物の増築時、地主に支払った手数料 　・借地権の更新料 　（１）で売却するものが建物と借地権一緒にということなら、そのどちらの取得費も含まれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
税金や保険料などの算定で所得という言葉が至るところにでてきます 所得とは収入－経費という事は分かりました また、実際にかかった経費の他、給与所得控除、家内労働者等の経費の青色申告特別控除 などが収入－経費として差し引ける部分と考えて良いのでしょうか。 つまりこれらを経費という概念において、収入から差し引いて「所得」と表現する事に誤解や問題はないでしょうか？ また、その所得というのは、どんな機関でも統一された概念でしょうか？ 又、譲渡税などのように、経費ではないが、その収入の種類に応じて用意された控除についても それを差し引いた金額＝所得と表現してよいのでしょうか 次に基礎控除というのは、これを差し引いて「所得」と表現することは間違いでしょうか？ 所得税と住民税で額が違う事から、これら差し引いた金額を所得と表現すると少し問題があるかと何となく考えていますが、 この場合は課税所得なり○○の額を算定するための所得なりという言葉を使うのが適切でしょうか？ お金を得るためにかかった出費などを控除等で差し引く→所得 そこから家族構成など個人の状況を考慮し控除等で差し引く→課税所得 みたいな感じかと漠然と考えているのですが、あっていますか？
お詳しい方教えて下さい ※今年障害1級だった主人が２月に 亡くなりました ※昨年学生だった息子が働き始めました (７月～働き始めたので今年の収入は ￥150万位だと思います) ※私の今までの収入はパート収入のみで 130万未満でした 社会保険控除 ￥180000 生命保険控除 ￥ 87000 障害者控除 ￥750000 配偶者控除 ￥380000 扶養控除 ￥380000 基礎控除 ￥380000 今年の確定申告のものです 来年度は障害者控除と扶養控除が 除外されるのでしょうか？ よろしくお願い致します
先日、母が亡くなりました。 そんなに多額な遺産があるわけではないのですが、疑問に思ったので質問します。 どなたか、ご回答をいただければ助かります。 通常ですと、母の遺産に関しては、相続に関して一定額までは控除額があり、相続税が掛からない事はわかりました。 もちろん、今回の私のケースも控除額満額まではほど遠いもので、通常の遺産相続なら相続税は掛からないと思います。 疑問に思っている事は、母名義の預貯金を、母が亡くなる直前に父の口座に移し変えていたものを、今後、私が父からもらった場合には、母の相続に当たるのか、父からの贈与になるのかと言う事です。 元々は、預貯金の凍結が行われる前に、ある程度の預貯金を残して、先に父の口座に預金を移し変えておこうということで行ったのですが、そうすると父の財産に移行したことになり、そこから私にお金を渡すとなると、父からの生前贈与になって贈与税がかかってしまうのではないかと父から言われました。 父の言うとおり、同じ金額でも、相続なら相続税がかからず、父からの贈与なら贈与税がかかると言うのであるならば、今回はその分に関しては、いやらしい話、贈与税を払わない為に相続しないとも思っています。 また、生命保険金に関しては、父が代表相続人として受け取り、その分に関しては相続として取り扱えると思っています。 ちなみに、相続人は以下の通りです。 母の配偶者である父。私と弟の3人が相続人になります。 変な質問ですが、宜しくお願いいたします。
今年4月に退職した際に、マイナス給与として数十万円ほど支払いました。 通常勤務していればマイナスとはなりませんでしたが、諸事情により勤務できない状態だったため2ヶ月弱ほど勤務出来ていませんでした。 そこで質問があります。 ●マイナス給与で前会社に支払った金額は給与所得から引くことはできるのでしょうか？ （目的は節税です） どちらにしろ住宅ローン減税を受けるため確定申告することは決まっていますので、どのように計上したらよいか迷っています。税務署に相談する前に皆様のご回答を聞きたく思っています。 ※前会社から源泉徴収はされていました。 よろしくお願いいたします。
要は税金のことについてあまり詳しくなくとくに税務署にいろいろきかずに要するにたとえばこの年に年金の滞納分を１０万分来年に持ち越さずにはらっておけばもっト還付されていたなどのことをしんこくしてからわかったケースとかでみたらもうその分の税金は還付は無理なのでしょうか・・・・・・？要はそのような計算をしっていればわざわざ年金滞納分来年まで持たないでそのとしにはらっていたので ようはくわしいぜいきんのことをしらずにあとからわかったことなどにたいしての修正は法律上無理なのでしょうか・・・・？ようは国民年金せつじょしようしなかったぶんをそのとしにほんとうはしっていればもっていたことをしたのにくわしくなかかったから来年分にもっていてそんしたということですかね・・・・。ようはじぶんでしっていればもっとかんぷできたしらずにねんきんぶんたいしょしたらあとでそんしてほかのとしに控除分ねんきんでまわせないということで法律的にもう無理でしょうか・・・・？まあむりなことを税務署にうったえてもさいばんだいそんするだけでしょうが・・・・。
息子と嫁のそれぞれに１１０万円の贈与は課税なしでしょうか？
本年　親から生前贈与として５００万円もらいました。 申告は必要ですか？申告し税金を払うとするといくらくらいでしょうか。 現在の所得は年金のみですので、市民税も払っていません。 生前贈与分は本年度の所得に加算されるのでしょうか、本年分の申告は年金収入プラス５００万ということになってしまうのでしょうか。 そうなると市民税を支払うことになったり国民健康保険の金額も上がってしまうのでしょうか。 お教えください。
明細書紛失のためわからなくなりました。差し引かれて25万でした。総支給額の計算方法がわかるかたがいたら、教えていただきたいです。ちなみに、先月の給料は手取り25万です。国保で、年金とかも引かれてないです。よろしくお願いします。
私は一人で会社をやっており、毎年、年末調整を行って納税しています。 昨年の年末調整でうっかり２つのミスをしてしまいました。 (1)給与所得控除額の間違→過小申告となった (2)配偶者控除の記載忘れ→過大申告となった 上記の間違えを一緒にやってしまい、結果的には３、４万円ほどの過大申告となってしまいました。 そこで、修正をして還付を受けたいと考えています。 年末調整を行いましたが、確定申告は１度も行っていないので、「修正申告」「更正の請求」ではないので、ふつうに確定申告をすればいいのですかね？ 早速、ネットから「確定申告書の作成」を行おうとしたのですが、冒頭で、源泉徴収票の内容を記載するように求められ、現在持っている源泉徴収票の内容を入力しました。 すると、エラーになってしまい「源泉徴収額に誤りがあります」と言われました。 たしかに給与所得控除額を間違っているので、源泉徴収額が間違ってて当然なのですが、 それを修正しようとしているのに、こういうエラーが出てしまい、先に進めません。 果たして、この方法でよいのでしょうか？ 他に、適した申告書がないようなのですが。。。
恥ずかしい話ですが、税金滞納で給与差し押さえされました。苦しいのですが、月々支払っていくので、差し押さえではなく、分割で支払っていきたいと申し出たのですが、役所に聞き入れられません。本当にそうなのでしょうか？ ちなみに税金じたいは29万ほど 延滞金は19万です。
私は小さい会社の経営者で、経理も私がやっています。 毎年、私の給料も自分で年末調整して税務署へ納税し、源泉徴収票を作成して自分の住んでいる自治体の役所へ送付しています。 今回、年末調整でケアレスミスをしてしまい、（１）配偶者控除の適用忘れ　（２）給与所得控除額の間違え　の２つのミスをしてしまいました。 （１）は還付の請求となり、（２）は、修正申告となります。 この場合は、新たに修正・更新請求の確定申告書を作成し、私が住んでいる自治体の管轄税務署へ送付すればそれでOKなのでしょうか？ この場合、新しい源泉徴収票を作成することになりますが、それもまた役所へ送付した方が良いのでしょうか？ 仮に、税務署にだけ申告書を提出して税金の還付を受けたとしても、役所へ源泉徴収票を提出しないと、住民税などが誤った所得金額で計算されたままになってしまうのでしょうか？ また、、所得税は自分が住んでいる管轄の税務署へ納付するのに、年末調整だと会社がある場所の管轄の税務署へ納税します。これは、あとで納税したお金を私が住んでいる管轄の税務署へまわすのでしょうか？
10年付き合い去年結婚しました。 色々あり、夫の職業が色々変わってきました。 運送、サラリーマン、解体工、解体工、現在は36歳で工務店で働く大工です。 会社によって社会保険の加入等してくれている事が違って、最初は最低限色々してくれていたのが変わるたびに色々会社でしてくれないところになっていき、現在の会社は給料明細もなく、何もしてくれていないので源泉徴収も無い状態です。（仕事はしっかりあるし、給料はきちんと払ってくれています） 工務店といってもおじさん3～4人+旦那のようなのですが。 この業界、独立して「ひとりおやかた」という方とか、いろいろといるようなのですが、旦那の位置的なものや確定申告の仕方など全然わかりません。 前回初めて確定申告に行かせたのですが、二人とも無知すぎて合っていたのか、それで良いのかもわかりません。取り敢えず申告して税金等払ったので、やらないよりは良かったのですが、一気に税金が来るので、所得がそんな多いものでもないのに結構払ってます（汗） 実際知り合いは本当に独立してひとり親方で、下にも若い衆がいる方がいるのですが、その人と同じ扱いで良いのか・・・？ 大工は自営業のようなものだからとかネットで見かけたりして、でもよくわかりません。 前回税務署に相談したらしいけど、会社から源泉徴収貰わないと話にならないから会社で貰ってくるように！となってしまって、社長に聞くと貰った給料を記入して出したらいい　みたいな。 どの用紙にどのような形で記入するのが正しいのでしょうか？ また、私は会社員として会社勤めをしていて、一般通り色々会社で源泉徴収してくれてますが、今後保険とか控除するものとして私の方で控除した方がよいのか。旦那がよいのか。 今後子が産まれた時の扶養等は？（今後子供の扶養とかなくなるんでしたっけ？） 給料は私の方が少ないです。 友達に私の方から全部控除等した方がよいといわれたのですが、、、。 何も分からず調べ方もわからず困っています。 もっと色々と勉強したいのですが何を勉強したらよいのでしょうか？
9月から副業を始めるのですが本業は副業を禁止しているのでバレたくありません。 ですが副業には本業では副業しても大丈夫と言ってしまいました。 その時、契約などを書いたのですが、扶養控除？の用紙を書いたのですが大丈夫でしょうか？ 判らない事だらけなのでいろいろと教えて頂けると助かります。
成人したら年金を払わなきゃいけないと思うのですが、年金も含めどのようなものをどれくらい払うのか教えていただきたいです。
何方かご教示お願いいたします。 表題の通り税制改正すると同居している母親の預貯金の相続時に相続税が発生しそうなので、小さな賃貸アパートの建設を考えております。 （土地は既に相続済みで自己所有、現在更地、建設費を母親の預貯金・名義で建設しようとしています。） 仮に建設費3000万だとすると課税評価額は半分以下ぐらいになるであろうと予測しています。 質問ですが、 1.毎月発生する賃貸料を子の収入とすると贈与になるか？ 2.土地が自分持ちなので、アパートの建設費との合算按分で賃貸料を親子で分けた場合でも贈与なのか？ 3.建設後すぐに生前贈与としてアパートを子の名義にした場合、課税評価額は建設費に比べてどうなるのか。又、賃貸料は子の収入となるのか。 4.他に有効な方法はないか。 以上です。　宜しくお願い致します。
土地や建物を売って売却益を得た場合は、譲渡所得という税金がかかります。 現在、わたしが所有している建物ですが、兄弟で共同名義としています。 売却益も半分づつにする予定なのですが、その場合、譲渡所得の計算はどうすればいいのでしょうか？ 売買価格も半分で、取得費などの経費もすべて半分で申告書を作成するべきなのでしょうか？
ここ数年外交員報酬の収入が７０～８０万円あります。 今年もだいたい同じくらいになりそうなんですが、7月からパートを始め12月までで４０～５０万の収入になりそうです。 主人の扶養に入ってますが、二つの収入合わせて１０３万円におさえなければいけないでしょうか？ 外交員報酬はパートの収入とは違うので大丈夫みたいな事も聞いたことがあるのですが、、、、 どなたかわかる方教えてください！！
相続時精算課税について質問させていただきます。 当方55歳・男性・一人っ子、父・母とも88歳で生存しています。 今年父・母とも介護施設に入所、費用を工面するため、双方の預金通帳を管理するようになりました。 複数の口座を管理するのが煩わしく、取引銀行に相談したところ、「私の通帳を開設しそこに資金を集約すれば良い」とのこと。 何の疑いもなく口座を開設し、父・母の口座よりこの自分名義の口座に(我が家としては)かなりのお金を資金移動してしまいした。 これが贈与にあたり「暦年課税」を適用すると、とんでもない贈与税を払うことになる事を知ったのはごく最近の事でした。 さらにネットでいろいろ調べたところ「相続時精算課税」を発見したのですが、以下の認識で合っているでしょうか？ ＜移動額が父口座より1000万、母口座より1000万の場合＞ 「父・母とも相続時精算課税を選択すれば、双方とも2500万以内なので贈与税はかからない。　 また相続税の基礎控除額は、5000万+(1000万×1人)=6000万なので死亡時は、父遺産5000万、母遺産5000万を超えない限り相続税もかからない」（今後生存中に贈与を受ける予定はありません） だとすると、死亡時の遺産は殆ど残りそうもないので相続時精算課税を選択しようと考えています。 また「相続時精算課税届出書」の様式を見たところ、贈与額について記入欄や必要添付書類記述にもありませんでした。 相続税の申告は基礎控除の金額以下であれば申告する必要はないのでそうなった場合、今後税務署に贈与額を申告する機会はないのでしょうか？ 相談というより確認のようになってしまいましたが、よろしくお願いします。
表記の件について、3点疑問があります。お詳しい方よろしくお願いします。 １）過去4年、毎年医療費が10万円を超えています。 さかのぼって医療費控除を受けたいですのですが、遅すぎますでしょうか？ 過去何年までさかのぼって申告できるのでしょうか？ ２）過去分も来年の2月まで待たなければ確定申告できないのでしょうか？ ３）昔住んでいた場所から引っ越した場合にさかのぼって医療費控除を受けたい場合、その年に住んでいた市役所または区役所で申告しなければならないのでしょうか？
小さい会社の経営者です。 経理も自分でやってます。 昨年の年末調整で、私の所得税の計算の際に、妻を扶養控除としておきながら、 計算の際に、扶養控除３８万円を記載漏れしてしまい、 所得税の税金が４万円弱多くなってしまいました。すでに納税済みです。 これは修正申告することはできるのでしょうか？ その場合、個人的に税務署へ行って修正申告をお願いするのでしょうか？
今年６月に会社を退職しました。来年早々確定申告をしようと思っています。 住宅ローンが残っているのですが、所有の金融資産を投資して投資信託の分配金などを 生活費に充てようと考えており、住宅ローンは完済せずにしばらくやっていくつもりです。 この方針で住宅ローン控除を再来年以降も活かせるかどうかをご相談したいと思います。 住宅ローン残高は今年末で約1,600万。毎年95万弱返していく予定で、 控除額は約16万弱の見通しです。 来年は今年の６月までの給与収入に対する住民税があるので その控除に活かせると思っています。 ただ、このまま無職で給与収入がないと税金がほとんどなくなると想定され、 控除が活かせなくなります。 １．上述の投資信託の普通分配金などで発生した源泉分離課税を 所得税として還付を受けることができるのでしょうか？ ２．また、そうした所得の申告は加入している国民健康保険の金額に 影響してくるのでしょうか？ 来年よりこうした株や投信の利益に対する課税額が10%から20％に上がるとの話もあり、 できれば控除の対象としたいと思い、質問いたします。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
今持ってる土地を売却したときにかかる譲渡所得について調べています。 ちょっと複雑なのですが、いろいろな経緯を経て、私が底地を所有しておりまして、妻が借地権と建物を所有しています。 今後、底地と借地権＋建物を同じに他人に売却する予定なのですが、その際の譲渡所得の取得費について質問させてください。 取得費に含まれるものについてお尋ねしたいのですが、 私が底地を購入する際に、銀行から融資を受けたのですが、融資を受けた日から実際に土地の売買契約をして自分の物になるまでに、日数が半月ほど経っていたのですが、その日数分の利息を取得費にできますか？ たとえば、融資を受けた日が９月１５日で、売買契約が成立したのが９月３０日だったとすると、 半月分の利子が取得費に含まれるのでしょうか？ また、妻が所有している借地権＋建物にも取得費を計算できると思いますが、、この場合は、借地権の更新料も取得費と認められるのでしょうか？ また、借地権は祖父からの相続で妻の所有となったのですが、祖父が所有している時代に増築をしています。この費用も取得費に含めることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
看護師として病院に勤めています。 自分の仕事上必要と考え、医療リスクマネージャーの資格取得しました。また褥瘡学会会員となり、全国集会に行きました。 上記２点についてですが、仕事上なくても仕事はできますが、医療専門職として必要と考え自身で行ったものです。病院としては補助できないとのことで全額自費で行いました。 医療リスクマネージャー資格取得までの費用と褥瘡学会にかかる費用は必要経費として確定申告できますか？またこのようなことは税務署でも相談できるのでしょうか？ 基本的なことではないかと思いますが、何分初心者なもので・・・ご存知の方がおりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
消費税っていつ導入されたのですか？
2000万円手元（親から借金等して）にあるとして、 A：2000万円の家を購入する場合、住宅ローンを組むと所得税の税額控除が受けられます。 B：しかし、2000万円を使えばローンは残らないですが、所得税控除がありません。 この場合、やはり無借金のBの方が得でしょうか。（親からの借金は贈与税がかかりそうですが） 所得税の税額控除が大きければローンを組んだ方が、場合によっては（年収の多寡によっては）得のような気もします。
海外のFX会社で利益が要は微々たる5万でとしてそれを申告せずにほっておいて税務署の方もきずかないで数年がすぐたとしますこの5マンに対する利益のようは20％課税に対して時効はあるのでしょうか・・・？要は時効過ぎれば20％の5万のうち1マンの税金は支払わずにすると思いますが、給料未払いとかは2年過ぎるとダメとカ税金の還付の申告は5年すぎるとむりとかいろいろありますが・・・・？あくまでばれないで行くケースでですが
フリーランスで働く29歳女性です。 今年の確定申告（白色）で、計算が面倒で 経費をかなり低く申告してしまったせいか、 税金や国民健康保険料が高くなってしまいました。 そこで、先日「教えてgoo」で教えて頂いたように 「家内労働者【等】の必要経費の特例」にて申請しなおそうと思っています。 ●売上は300万円程度で、複数の会社から報酬を得ています。 給与所得はありませんが、源泉徴収されていない会社が1社だけあります（金額は少し）。 「家内労働者」の特例に申請できますよね？ 万が一上記に該当しなかったときのために、下記もご教示お願いします↓ ●現在実家住まいなのですが「水道光熱費（親が支払い）」 「家のローンまたは固定資産税（どちらも親が支払い中）」も 何分の一か経費として申請してOKでしょうか？　仕事は、家での作業がメインです。 今までは多分ムリだろうと思い、申請していなかったのですが…。 ●上記がＯＫの場合、固定資産税などにかかる経費は 自分の部屋面積によると思いますが、 「水道光熱費」はどの程度にするのが妥当ですか？ 家にいる半分くらいの時間は仕事をしています。 無知でお恥ずかしいかぎりですが、一部でもよいのでご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めて相談させていただきます。１２年前に離婚し、その際共有名義のマンションの名義を元夫が持つという条件がありました。私名義のローンがあったので、そのローンを元夫が完済した上で名義を変更する約束をしており、完済確認後離婚届を提出しました。抵当権抹消、名義変更の手続きは元夫がすることになっていましたが、全くしてくれずに今に至ってしまいました。そして最近になってマンションを売却したので抵当権抹消、名義移転登記をしたいと言ってきました。ずっと心配だったので異論はないのですが、名義を変更すると私に譲渡所得として税金がかかる可能性はありますか？またこの譲渡所得は私の今年度の所得として給与所得にプラスされてしまうのでしょうか？そうなると住民税や医療費助成等色々なところに影響が出てしまうのではないかと心配です。よろしくお願いします
初めて質問します。失礼などありましたら、ご容赦ください。 ２０１３年６月で会社を退職し、最近、源泉徴収票が送られてきました。 今年中に再就職する見込みはなさそうなので、来年早々確定申告が必要と考えています。 質問の主旨は退職金を組み入れて確定申告をするべきかどうかです。 具体的に以下のとおりです。 6月末退職後送られてきた源泉徴収票より 給与所得　　　 　555万円 所得控除後額　 390万円 源泉徴収税額　　48万円 社会保険料　　　 77万円 退職金 額面　　　 　 5,116万円 手取 4,509万円 源泉徴収税額　 607万円 企業年金を一時金で受け取り、払込分が140万円あったので 多少税金が軽くなった。 勤続年数30年、控除額1,500万円 退職後の社会保険や控除対象 国民年金保険　 13万円(年度後半分前納） 国民健康保険　 14万円(見通し) 住宅ローン控除　16万円 年末ローン残高約1600万の見通し 生命保険等控除　 4万円 控除上限額以上の保険料は払っているが、 　　　　　　　　　　　 介護保険料などの控除は不明(個人払はなし） その他 前年の住民税が71万あり、6月の給与で6万円源泉徴収。 残り65万を分割納入中。 失業保険給付中　月20万ぐらい。(基本手当日額 7,870) 以上から自分で試算してみると、会社で徴収された48万円以上の還付が 受けられるように見えます。 なので退職金の合算で源泉徴収された税金から還付が受けられるか お伺いしたいと思います。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
お寺にお墓を買った場合、毎年お金はかかるのでしょうか？ 賃貸みたいな形になるから、 固定資産税はかからないですよね？
もう２０年も前からですが、妻の生命保険、個人年金（契約者と被保険者は妻）の保険料を私の口座から引き落としていました。 妻は勤めていますので収入がありますが、様々な家計費を１つの口座から引き落としの方が管理が容易であるため、安易にそのような方法としていました。 その口座には妻の収入も入れていましたので、自分としては妻が保険料を負担しているとの認識でした。 しかし、相続税の控除が変更になることもあり、私が亡くなって場合には相続税の申告が必要となる可能性が高いのですが、最近ネット等で調べると私の口座から引き落とされていた妻の保険や個人年金の保険料は、私が保険料負担者とみなされ私の財産として相続の対象になるようです。 ただ、、妻の収入から納めたものですので、個人的には私の財産の対象とはしたくない気持ちはあります。 相続税の申告後に税務署の調査があった場合には、税務署から相続人の妻の保険等についても調査され、その支払い者が誰であるかの調査もされるのでしょうか？
この度、戸建住宅を購入することになりました。 物件価格のうち、850万円が土地の価格です。 土地の持ち分は主人と私（妻）がそれぞれ2分の1で登記する予定です。 住宅取得の目的で、私の親から300万円の贈与を受けたので、その300万円に私の口座にあるお金20万円を足して住宅購入代金に充てるつもりです。これについては、425万円（土地の2分の1）－320万円＝105万円で夫と私の間の贈与額が基礎控除額の範囲内という認識です。また、私の親からもらった300万円は取得等資金の非課税の適用を受けられるよう申告しようと思っています。 残りの金額については、夫ひとりの名義で住宅ローンを組みます。 しかし、不動産会社に確認すると、最初に手付金として入金していたお金130万円（夫の口座から出たもの）を代金の一部に充てると言われました。手付金130万円については諸費用に充てるつもりで、住宅購入の代金として320万円を私の口座から支払うつもりだったのですが、不動産会社のいう通りにすると、私の口座からは住宅購入代金として不動産会社に190万円しか振り込まない、ということになる訳です。 この場合、贈与を受けた300万円のうちの110万円は諸費用に充てられた、というふうになってしまうのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか。しかし110万円なので、ぎりぎり基礎控除額の範囲内なので、贈与税は非課税、という認識で大丈夫なのでしょうか。 ただ、そうすると私は土地の2分の1（425万円）の権利を持っているのに、私が190万円しか出していないと判断されると、235万円が主人と私の間の贈与とみなされてしまうのでは、と思うのですが、いかがでしょう。 この程度の額でお恥ずかしい話ですが、どなたかご教授いただけますようお願い申し上げます。
宜しくお願いします。 前職の６月分の給与以降から現職にかけて、住民税が引かれてません。 なぜでしょうか？ 免除されてるのでしょうか？ 免除されているなら、来年の６月の給与から現職の会社が勝手に住民税を引いてくれるのでしょうか？ 前職 １５日締め 月末払い。 H２５年７月１５日に退職 （H24年３月末に病気になり、H24年１１月３０日まで休暇を取ってました。その間は傷病手当を貰ってました） 現職 月末締め 翌月２５日払い H２５年７月１６日に就職
2週間ほど前から派遣会社に登録し、日雇い労働をしております。 登録の際に給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を提出し忘れたため、給料から引かれる源泉徴収の税額が大きくなってしまいました。 今からでも提出しようかと思いましたが、今年の収入は103万円以内で収まる予定となっているので、還付申告をすれば返ってくるのだから提出する必要はないのかと迷っています。 どうするべきでしょうか。
妻は５年前脳出血から全身麻痺となり、現在自宅で療養中です（介護５レベル）。 介護ヘルパーやリハビリは介護保険を使っており、自己負担分や保険オーバー分については私の名で支払って（振込み）おります。従って、妻の口座には基本的に手をつけておらず、障害者年金や市からの障害者手当てなど（年間１２０万程度）が積み立てられている状態。 預金通帳だけを見ると、生活費を含め全て私が負担していることになりますが、上記の介護費用などは贈与として加算されるものなのでしょうか。
税務署からの「相続についてのお尋ね」についてですが、 不動産や株式等、預貯金など、項目がありますが、 その項目にない財産(貸付金や船舶や車両等）は回答しなくていいのですか？ よろしくお願いします。
もう田舎を離れて何十年なんですが、げんざい母名義の土地、建物があります。 そのなかに畑の一部に建てたプレハブ風の建物があります。 かつては海産物の加工工場に数年使ってましたが、それも終わり建物だけが残ってました。 そのうち地元の親戚が別荘的な扱いにしたいから貸してほしいと言ってきて当時健在だった父が年間１万くらいの賃料で貸し現在に至ります。 貸した当初はそこは農地の扱いでそれなりの課税でしたが、そのうちそこの住人が勝手に増改築を進めたらしく、そのせいでいつのまにか課税が宅地扱いになり税金が上がってしまったとのことでした。 相手が親戚だけにその件を切り出せず、そのうち父も他界し、現在に至ります。 そこで先日そこの住人からもう使わないから荷物を全て運びだし返却したいといわれました。 それ自体はいいんですが、このあと誰も住まないのに宅地評価の税金を支払っていかねばならずどうもすっきりしません。 建物をもとに戻せばまた農地扱いになるのでしょうか。 またそういう費用は相手に請求できるのでしょうか。 田舎のことで貸し借りのはっきりした契約書のようなものはありません。
現在専業主婦です。 今年２月に出産しました。 医療費は実費２０万以上かかりました。 主人は年収400万程度。 この場合、確定申告は主人側で申告するのでしょうか？妻側でしょうか？ 主人は勤め人です。
どちらも消費税がかからないという意味でしょうか？
現在、証券会社の一般口座にパナソニック株２３０株を保有しています。 来年の有価証券売却時税金10→20％になる前の今年中に売却を考えています。 会社の持ち株会で貯めて、会社→証券会社Ａへ有価証券を移動し、 同一有価証券を、証券会社Ａ→証券会社Ｂへを再移動しています。 また、現在の証券会社Ｂで記載されている内容では、「取得単価」・「参考単価」の欄が 空欄になっています。 有価証券の移動を随分前に行ない、かつ、取得時単価が分かりません。 通常では、『取得時株価－売却時株価』の差 で利益が出ていれば税金を納めると思いますが、 今回は”取得時株価”が分かりません。 この場合、この有価証券を売却した時の税金はどのように計算されるのでしょうか？
住民税を滞納して、給料を差し押さえられるのは、自分の責任だから、仕方ないのです。 住民税と督促料は、一括払いで納めて、ただ延滞金が用意出来ず、延滞金を給料から払うことになったのですが(今月分から)、 今月5日に、先月受けた手術の、医療給付金が、口座に振り込まれたので、早速、医療市役所に行って「延滞金を全額納めたい。」と、伝えたのですが、「今月分は、給料から、翌月からの分を、一括で払うように処理します。」と言われて、結局今月分は、給料からひかれました。 市役所に行った日から、 給料日まで、10日はあったと思います。手続き上、すぐには処理てきないこともあるし、仕方ないと思います。 別の日に、市役所へ行った友人が、トイレのなかで、「誰のことかは分からないけど、本当なら納めにきた時、受け取れたのに、差し押さえ処理をした方が 自分が上司から褒められるから、持ってきた時につきかえしたらしい。」と、話していた職員の会話を聞いたと…。 それが、自分のことでなくても、気分のいいものではありません。 一度、誓約をしたことを破るのは、成人として言語道断ですが、差し押さえ処分は、一度は、決行しないと、ならないものですか。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか、よろしくお願いいたします。
夫婦ともに学生、夫がアルバイトで、妻である私は働いておらず、来月第一子出産予定です。 今年４月からアルバイトを始め、そこから12月までの旦那の給与合計が100万円～120万円くらいになりそうです。 利用を考えている市民サービスが、住民税非課税世帯なら無料で利用できること、今年度は生活費が赤字にさえならなければ良しと考えていること、最大限働いても働き損の年収にしかならなさそうであることから、今年は住民税非課税になる年収に押さえたいです。 また、出来れば所得税も安くし、国民健康保険料も７割減に済ませたいのですが、年収がいくらまでならこのようになるでしょうか？ 勤労学生控除と、配偶者控除・子の扶養控除を同時に適用出来るのかなど、調べても分かりませんでした。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
給料の締日：毎月末、支給日：翌月１５日、１２月に賞与支給なし。扶養控除等異動申告書は会社に提出済み。 １)　１２月３１日付け退職の社員の年末調整は会社でするべきでしょうか？ 2）　１２月３０日付け退職の社員の年末調整はどうすべきでしょうか？
こんにちは。勤労学生控除について、自分で調べてもよくわからないので教えてください。 まず、私は19歳(もうすぐ20歳)の短大生です。親は離婚していて母子家庭、母はパートのみで、収入もあまり高くはないです。私はバイトを掛け持ちしているのですが、今年の収入が二つ合わせると103万を超えてしまうことは避けられそうになく、親に負担は掛けたくありません。しかし勤労学生控除というものを受ければ130万まで大丈夫だと聞いたので、130万以内に収めたいと思うのですが、よくわかりません。 ・手続きなどに必要なもの ・どこへ行きどこで手続きを行ったらよいのか ・確定申告や年末調整などとは何か(今までやったことがありません) ・片方のバイトの店長に母子家庭なら130万まで大丈夫と言われたのですがそんな情報は調べても全然出てこないので、店長の勘違いか などを教えてください。よろしくお願いします。
現在、自営業他として、事業を行っています。 私は、呼吸障害で24時間酸素を吸う体になってしまい、重いものを運ぶなどはできません。 現在、生活保護を受けている人が、下請けとして時々来てくれているのですが、私の具合を見て、手助けしてくれ、助かったので現金で寸志（お礼）をわたそうとしたのですが、「保護規定でお金をもらうと、それ以上に保護費が減らされるのでいりません」と断られました。 しかし、これからも何か動けない時に手伝つだってもらえるとありがたいので、役所に問合せたのですが、「原則そういうものを、現金で受け取る事はできない」とのことです。 そこで、「盆・暮れの「祝儀名目」で商品券とか現金を渡したらどうなるか？」と質問しましたら、担当者も「そちらで考えてください」と話は逃げられました。 これを税務申告の点で考えた場合、 無論、自営業ですから、仕事での応援のことであるので、領収書はもらいますが、これをこの人が保護を受ける上で、迷惑がかからないように、「百貨店商品券」などで、渡した場合、申告では交際費になるのでしょうか？ それともあくまで仕事の応援ですから、 購入した商品券は、例えば、「人件費」のところに入れるのが適切なのでしょうか？ やはり「交際費」にすべきなのでしょうか？ （ちなみに、商品券で渡す場合は、本人から領収書はもらいませんが、購入した百貨店などの領収書は手に入ります。） それとも、何か相手に迷惑のかからない適切な「勘定科目」があるでしょうか？ ぜひ、経理面から教えて頂けたらと思います。 なお、毎日用事があるわけではないので、人を採用するということは考えていません。
新築後に固定資産税の調査のために税務署の職員が家に来るかと思います。 その際に、新築時の図面には載っていないウッドデッキや物置などを追加で設置していると、家の価額が高く評価されてしまうということはあるのでしょうか。 もしある場合、一般的にはおいくら位プラスで評価されるものなのでしょうか。 調査終了後までウッドデッキや物置の設置を我慢した方がよいほどの価額差があるものなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
相続税申告の際、必要書類として「現金預貯金」関係で 　・被相続人の過去の通帳等コピー 　・家族全員の過去の通帳等コピー 　とされておりますが、過去とはいつ頃までさかのぼるものか、また通帳もいくつかありますが、その全てなので　しょうか。 　また、通帳等の等とは、他にどの様なものがあるのでしょうか。 　因みに私の場合は、妻からの相続で息子も一人おります。 　
主人の実家（母７８歳と兄５２歳の二人暮らしでこの先、嫁が来ることはない）を建替えします。約２０００万円の資金は全額主人が出します。 名義を兄にすると贈与税がかかりますよね・・・結構な額になるのでしょうか？ だとすると、名義は主人にしたほうが贈与税がかからなくて良いのか・・・ 多分、固定資産税が主人にくるでしょうが、九州の山奥の農家で税率低いと思うので固定資産税ならうちで払ってもよいと思ってます。 家の名義を兄にするか共同にするか主人にするか、どれがお得かどなたか良い案を教えてください。
在宅ワークの業務請負で雑所得(事業所得)があります。 それと別にオークションでの利益が１万程度あるのですが この扱いに悩んでいます。 ちなみに販売したものは買ってみたものの 続けられなかった健康サプリメントの残りです (まとめ買いしたうちの開封してないもの) １　生活動産扱いで非課税所得、申告不要 ２　譲渡所得扱いで特別控除５０万円以下の為、非課税、申告不要 ３雑所得(事業所得)扱いで、在宅ワークの業務請負の所得と合算して申告 何れにすればよいのでしょうか？ ４　それと少し脱線するのですが、 所得によっては該当する控除が様々ありますが 給与６５万、贈与５０万とか、譲渡所得２０万とかの場合 それぞれに適用される、その金額を上回る控除があった場合 (給与所得控除６５万、贈与税の基礎控除１１０万円、譲渡所得の特別控除５０万) 所得０として、申告そのものが不要というのが基本的な考え方なのでしょうか ５　もしそうなる場合ですが 例えば給与所得６５万、贈与５０万、譲渡所得２０万(何れにしても控除で０円) 更に例えば無職の両親を扶養していたとしたら 基礎控除３８万、扶養控除３８万×２人分で相殺されることを前提に １１４万円まで、個人事業などで稼いでも良いのでしようか？ その場合も所得０＝申告不要なのですか？ こうなってくると５と６合わせて実に合計２４９万円のお金が入ってきているのに 所得税０円という事に？？ 基礎控除と扶養控除額の異なる住民税での算出でも所得１５万程度のため非課税ですよね？ こういうやり方って合法なんでしょうか？？
9月4日のルミネカードの支払いができなくなってしまいました。 ７月の中旬から新しいアルバイトを始めたのですが私情により研修中ですがやめてしまい給料をもらえなくなってしまいました。 なので来月から働いて10月の返済になってしまうのですがそれまで延ばしてもらえるのでしょうか?? これから退職届を書くのでアルバイトをしてるという定でキャッシングなどするか ルミネカードで待ってもらえるのでしょうか? クレジットカードに詳しい方お願いします。 ちなみに学校のローンなどをくんでいるので、今月使用した額も払わなければなりませんが 延ばしてもらわなくてはなりません。
自営業者は前々年、または前年の所得が300万円を超えている場合、簡易な記帳義務が生じる、と聞いたのですが、この「前年、前々年」というのがよくわかりません。 確定申告を行う年の前年、前々年を指すのか、確定申告の対象となる所得を得た年の前年、前々年を指すのか、どちらでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
来月に入籍予定の者です。 私は実家の仕事(月7万)と、月8万程度のアルバイトを掛け持ちでしています。 現在は、父の税金が安くなるため実家の仕事の給料は申請せずに、父の扶養に入っている状態です。 旦那様になる人は、小さな居酒屋勤務で社員ではありますが、保障が一切無く、個人で国民健康保険に加入しています。 国保が１期21000円ほど、市県民税も1期分が38000円あるので、毎月25万の給料で税金等を引くと手取21万ぐらいの計算になります。 恥ずかしながら全くの無知で皆様に質問なんですが、来月入籍後、私も旦那の扶養？に入ると、国民健康保険に入らないといけないんでしょうか？ その場合保険料はいくらぐらいになるか気になります。 また、場合によっては、給料を申請して実家の社会保険に入ることも出来るんですが、どちらがいいでしょうか？ 実家の給料を申請してないため、ヘタに市役所などに質問出来ず、こちらに質問させて頂きました。 何かアドバイスして頂けると嬉しいです。
住民税と所得税の計算方法について質問なのですが、 以下の計算方法で正しいでしょうか。 例： 収入　300万円 経費　100万円 ------------ 住民税 ------------ (収入 - 経費 - 基礎控除) x 10% + 均等割 (300 - 100 - 33) x 10% + 0.4 = 17.1 ------------ 所得税 ------------ (収入 - 経費 - 基礎控除) x 10% - 控除 (300 - 100 - 38) x 10% - 9.75 = 6.45 ちなみに、所得税は最後に 97,500円引かれると思いますが 住民税はこういったものは無いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
派遣社員です。去年は、仕事(残業もそこそこあって)が順調にあって。給料も毎月頂いていました。 今年になって、仕事がないと休みになるのですが、正社員と違い、給料がつきません。 通院と、働いてお金を用意することに気持ちが精一杯で…、期限が過ぎてから、住民税の滞納に気がつきました。 電話して、「一括払いできなければ、給料の差し押さえをする」との返事で、会社に電話がいきました。 「住民税と督促料を納めるので、延滞金を、できなければ年度いっぱいまでに分割払いを」と伝えたけど、聞いてもらえません。 直接行って、話をしても変わらないのでしょうか。 誰かアドバイスをお願いいたします。
副業の雑収入を会社に知られないために、確定申告を普通徴収で行えば会社へ通知は行かないと聞きました。しかし、それ以外に健康保険において”翌年の健康保険の課税標準は、雑所得を加味したものとなるため、会社へは期限後申告後の確定申告書に基づいた課税標準額が通知される”、よって、会社に雑収入のあったことが知られるというのは本当でしょうか。
月の途中で退職した場合、その月の健康保険料と厚生年金は控除されないということまでは調べて分かったのですが、まだよく分からないことがあるので質問します。 8月23日にA社を退職。 A社での給与は15日〆当月25日支給で、社会保険料は当月分を翌月控除。 なので、8月分の社会保険料は9月25日の給与からは控除されない…と。 8月26日よりB社に転職。 ただ9月19日までは派遣社員の為、派遣会社の規定により、社会保険には入れないそうです。 と、いうことは8月24日から9月19日までは無保険…になるので、国民健康保険と国民年金に加入が必要ですよね？ その際8月分を9月分を支払うとこになりますよね？ ただ、9月20日より正社員なので9月から社会保険に加入することになると思うので、9月分は重複して支払うことになるのでは…？ と、ちょっとよくわからなくなっています。 そのあたり、どうなのでしょうか？
結婚20年後の　住宅の不動産の配偶者控除を使って　妻に　居住部分の 土地を　2000万円分　贈与しようと　思います。　しかしながら、 万が一、数年後に　この土地を売却しなくては　ならなく　なった場合、 この配偶者控除は　無効になって　贈与税が　課せられるなんて ことは　ありうるでしょうか。 あるいは　売却しないに　しても　引っ越しをした　場合など　大丈夫でしょうか。
親とかから貰うお小遣いの額が1年間で一定以上になると贈与税が関わってくるのは調べがついたんですけど お風呂掃除、おつかい等で働いた場合に貰ったお小遣いも、贈与税に関係するのでしょうか？ 所得税にはならないんですか？ もし、所得税に関係ないとしたら、理由も教えて貰えるとありがたいです!!
来月から新しく契約社員として働くことが決まりました。 会社から、今年になって働いていたところの源泉徴収票をあれば持ってくるように言われました。 前はアルバイトでしたが社会保険に入ってました。 しかし半年ほどしか働いておらず（今年の2月まで）、辞め方もバックレた形になっているからか（制服はクリーニングにだして返しました） 辞めてから何カ月か経ちますが、何も送られてきません。 本社が東京にあるので、そこに電話して問い合わせるのがいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
わたしたち夫婦で、今年の医療費が10万円近くになりそうです。 医療費控除について、国税庁のサイトを見ると、 「医療費が10万円以上の部分を控除」とあります。 そして注意書きで「その年の総所得金額等が200万円未満の人は、総所得金額等の５％の金額を控除」とあります。 わたしは所得金額が300万円以上あるので、医療費が10万円以上ないと控除になりませんが、 妻が年収１０２万円でわたしの扶養に入っており、所得が０円なので、こういう場合は、妻が医療費をすべて支払ったとして医療費控除を申告すれば全額が医療費控除になるのでしょうか？ それとも、いくらなんでもそれは常識的にムリがあるので認められないでしょうか？
以前に、借金返済の為、給料のほとんどが消えてしまい、市県民税を納められず、滞納してしまい、市役所で、毎月一万円づつ振り込みをするということで、市役所から振り込み用紙を送って貰うことで話は落ち着き、振り込みをはじめて、3カ月ぐらいして年度が変わリ、振り込み用紙を送ってもらえず、放っておいたら、(時々、現金書留で送ってましたが)会社から、給料の差し押さえの話を市役所からあったと言われたのですが、市役所からは、振り込みの話はないと、私が滞納していることだけで、滞納金も増えていくし、正直、力が一気に抜けて、何も手につかない…。でも、改めて、分割払いの相談することはできるのでしょうか…、アドバイスをお願いいたします。
こんばんは、早速ですが、よろしくお願いします。 今年の6月まで同居していた父親ですが、訳あり別で暮らすことになったのですが、現在まだ私の扶養に入れています。もちろん父親は収入はありません。このまま別居していてもこれまでのように扶養に入れていても問題はないものなのでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんは、早速ですが、教えて下さい。 今年に入り20歳になる子供がアルバイトを始めて収入があります。万が一子供の収入が１０３万円を超え扶養から外れることになると、私（世帯主）の所得税などどのくらい増えることになりますか？ これだけの情報で分かるものでしょうか？すみません・・・
私の母の姉は80歳で現在一人暮らしで結婚もしていなくて、子供もいません。私にとってはおばさんにあたりますが、おばさんが、ここの家は甥っ子の私にくれると言ってくれています。遺言書を作成して相続するのがいいのか、生前に私がおばさんの家を買って名義変更するほうがいいのか。税金が安い方はどちらなんでしょうか？
来年おさめる税金をいくらほど貯金しておけば良いのか計算したいと思っています お力を貸してください 給与所得ではなく、業務請負で、今年の年収(報酬)が４２０万程度になりそうです(見込み) 経費は０円と考えてください 家族構成は３人で母(無収入の５０代)と妹(１２歳)を扶養しています 国民健康保険加入です 国税庁のホームページで調べた所、私が受けられそうな所得控除は 基礎控除３８万円と扶養控除(母のみ)３８万円 国民健康保険(今年５月から加入)だと思います ・気になる点１　 国民健康保険ですが、現在は代表者が母となっているため(今年４月まで私も収入がありませんでしたので) 私の確定申告で控除して良いものか気になっています 又、現在の国民健康保険料が僅かなな金額で、面倒な部分もあるため、 わざわざ控除されなくてもいいかなと思っていますが 控除を故意に確定申告に記載しない事は問題になりますか？ ・気になる点２ また、私の収入で母と妹を扶養しはじめたのは今年５月以降ですが(それまで父が扶養していましたが両親が婚姻を解消したのが４月です) 来年２月の私の確定申告(つまり今年の１月１日～１２月３１日まで)で扶養親族に記載したところで 母の３８万円分は全額控除されるのでしょうか？実質のところ今年扶養する期間は半年程度になるのですが・・・ ・本題の質問 上記の内容で収入４２０万－基礎控除３８万－扶養控除３８万で 課税所得３４４万円×０．２(税率)＝６８万８０００円 ６８万８０００円－４２万７５００円(←定率減税？)＝２６万５００円という計算でよいのでしょうか？ 住民税(１０パーセント)の計算も上記と同様で良いのでしょうか？ そのほか気になる点などあれば、ご指摘、ご教示お願いします
勤務先より昨年度分「給与所得の源泉徴収票」を受領しました。 住民税は天引きされておらず、コンビニにて支払っています。 したがって年末調整を受けていないのですが、税務署に申告をすれば還付金があるのでしょうか。 またその場合どの様な手続きが必要になるか教えて頂きたいと思います。
建設関係の会社で事務をしています。 給料として支払っていた方が、外注扱いに変更になりました。 社会保険料を支払いたくないという本人の希望があるためです。個人の住民税なのですが、普通徴収だと毎月納付ができず、金額が多くて支払えないからと、頼まれて特別徴収しています。 従業員ではない人の住民税を天引きして、特別徴収すると何か不都合はありますか？ （会社にペナルティや外注とみとめられなくなる…など） 天引きするのはおかしいのであれば、特別徴収の納付書を本人に渡して、自分で納付してもらおうかとも思いますが、それはOKでしょうか？特別徴収のままで本人が納付してくれなかった場合、会社に支払するよう通知がきたり、支払義務が生じますか？ または、いったん本人に外注費を全額支払い、町民税分を現金で預かって、納付だけ代わりにするとか… お金がなく、面倒くさがりな方で、本人にまかせると納付しないかもしれません。どうせほかの従業員の分を支払に銀行に行くので、大丈夫なようであればお金を預かって納付してもいいと思っています。
専従者給与について両親がもめているため質問させて下さい。 父親は自営業なのですが、平成24年度の確定申告時（白色）に、専従者給与を母親に80万程度付けたようです（母親はまだ確定申告をしていません）。 しかし、母親はパートをしており、専従者給与の条件に該当しそうもないため、専従者給与の取り消しを父親に頼んでいるとのことですが、中々応じてくれないようです。 理由としては、修正すると追徴課税やら延滞税等が掛かり、そんな金は無いと言っているようです。 こちらとしては税務署に指摘される前に修正したいのですが、 　(1)修正申告をした場合、上記の追徴課税や延滞税等はおおよそどれくらい掛かるでしょうか（そもそもこのケースの場合、修正申告はできるでしょうか）。 　(2)何もせずに税務署にバレた場合、どのような罰則があるのでしょうか。 修正申告した方が良いという事を説明し、父親を説得したいと思ってますので何卒ご回答をお願い致します。
妻の親がなくなり、妻と妹（私からみると義妹）が相続人となりました。 ２人でそれぞれ７００万円ほどの預貯金が入ります。 わたしは妻の配偶者ですが、当然ながら相続人ではありません。 でも、親の死後に家族を支援したいと思い、葬儀から相続手続き、司法書士との交渉すべてを私が先導してやりました。もちろん妻と一緒に親戚にも相談したりして行いました。 で、義妹ですが、何もやりません。。。 わたしや妻が親戚に司法書士を紹介してもらおうと、会いに行ったりしてるのに、義妹は友達と遊びに行ったりしています。 （もう４０歳近いいい年です） プライベートをさいていろいろとやってる私が１銭ももらえず、（むしろ経費を捻出してます） 何もしない義妹が相続で数百万をタダでもらえるなんて、ちょっとイラっときます。 相続分から、わたしに手間賃をもらえたりしないものでしょうか？ もし、もらったら、譲渡になりますか？
初めまして。 困っているので質問お願い致します。 色々検索致しましたが、なかなか自分に該当するものがなかったため、質問させてください！ 私は24才で子供二人います。 旦那と両親、義姉と同居中で、義姉が病気になった為、去年の９月からパートを始めました。 私も子供も義父？の扶養らしく 義母に103万以内で働けと言われましたが このままでは超えてしまいます。 超えるといっても108万ほどなのですが、この場合、どのくらいの税金の差額が発生しますでしょうか？ 義母は高くなるし、子供の保育料も上がると言っていました！ 調べると、そんなに高くはないみたいですが、心配で、義母に会うのがとても怖いです。 ちなみに、義父は自営業で、旦那も一緒に手伝っています。義父はわからないですが、旦那の年収は180万となっています。 子供の保育料は、年少で私の市では三万円です。 不明な点など、多々あると思いますが、無知な私に教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします！
個人事業主です。 フリーランスで映像編集の仕事をしています。 取引先の会社から報酬をもらうときに、手取りに源泉を上乗せした金額を請求することが多いのですが、これが個人の方から報酬を受け取る場合、どのように請求するべきでしょうか。 相手は、事業主ではなく、作業の発注も年に一度あるかないかという頻度です。 過去にも個人の方からの単発仕事で、いわゆる現金取っ払いの仕事は何度かあったのですが、今回はそこそこ額が大きいので、源泉徴収してもらったほうが良いのかどうかで悩んでおります。 この場合、報酬を支払う個人にも源泉徴収をして納税する義務があると考えたほうが良いのでしょうか。
自分が商売をやっていて資材置き場にしている土地（地目は田です）があり、現在、宅地として評価され、固定資産税の課税がなされております。 商売をやっている間はともかくとして、やめた後、資材置き場としても使わなくなった後の、この土地の資産税の取り扱いについて、家族中で頭を悩ませています。 たとえばこの土地に木を植えるなどして、宅地以外のものと評価してもらうことは可能でしょうか？ ※ちなみにここは、十年ほど前に、農地転用をおこなったうえで資材置き場にしています。
現在、一軒家に家族と同居しています。土地と建物の所有権は実の親です。 近々、投資物件を購入しようと思っているのですが、投資物件を所有しているのとしていないのとでは、現在住んでいる一軒家を今後、(A)生前分与、または(B)遺産相続をする場合にかかる贈与税、または相続税の金額は変わるのでしょうか。 もし、変わるのであればどれくらい変わってくるのかの例を教えていただきたいです。それによって投資物件の購入の是非を決めたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
税金等について質問させて下さい。 現在、主人の扶養になっています。 私自身、レセプタント(コンパニオン)として収入(報酬)があります。 先日、ふと疑問に思った事があり、本社の経理担当の方に電話をして、このまま年間収入が増えていったとして、扶養から外れないのかと聞きました。 経理担当の方の返答は以下の通りです。 *年間所得が50万以上の方は税務署に報告している。 *レセプタントなので、給与ではないため収入が103万、140万とか行ったとしても扶養にはひっかからない。 *ただし、住民税にはひっかかるが微々たるもの。 との事でした。 私自身も色々とネットで調べてみたものの、無知なのでサッパリわからず何かがモヤモヤしています。 モヤモヤの原因は、調べた所 報酬の場合、(報酬ー必要経費)＝所得 この所得が38万以下なら扶養にはひっかからないとの事。 そして、支払調書を送って貰ったのですが、源泉徴収は引かれていませんでした。 必要経費の事とか何も言われなかったので、何が経費に当たるのか、確定申告には何の書類を持って行けば良いのか、何故、住民税にはひっかかるのに扶養にはひっかからないのか。 頭が混乱しているため、支離滅裂な事を言ってしまっているかもしれませんが、どうかご助言頂けたらと思います。 長文失礼いたしました。
神奈川県川崎市在住で、所得は500万弱です。 24年度の市税を整理していると、毎回約4,6000円（年4回）の徴収があった後、今年2月の請求分で一度に122,800円の請求があったことに気づきました。（請求は合計5回/年です） 通常の46,000円の請求の際は、「調区」という区分が「1」、「期別」は「21」～「24」と記載されていますが、122,800円の請求分については、「調区」が「6」、「期別」が「02」と記載されており、何の説明書きも無いため、この表記が何を意味するのか、なぜ2月請求分がこのように高額であったのか意味が分かりません。 既に税金は支払ってしまっているのですが、もし何かお分かりになる方がいましたら教えて頂けますでしょうか？
私の住んでいる家は借地で、地元の地主さんへ毎月地代を支払っています。 地代は4万7000円です。 当然ながら、地主さんは底地部分の固定資産税を支払っていると思うのですが、 いったいいくら支払っているのか不明です。 地代が毎月4万円7000円ということは、固定資産税はそれ以下ということですよね？ 月換算にするといくらくらいなのでしょうか？ 土地の大きさは１６８．５９m2です。 予想でいいので、地主の立場だったら、固定資産税分にいくら上乗せして住んでいる人に地代を要求しますか？
「事業用の資産を買い換えたときの特例」における買替資産の取得には、建物の場合には建設をも含むのでしょうか？ 例えば、事業用資産を売って、自己所有の土地に建物を建設することをも含むのでしょうか？
よろしくお願いします。 以下の流れで住宅ローン控除を申請しました。ところが今になってわからないことが出てきてしまいました。 ■平成21年4月にマンションを購入。 ■平成22年に確定申告を忘れてしまい、平成23年2月に確定申告を済ませ、21年・22年分の控除額を銀行振り込みにて受け取り。 ■平成23年末に年末調整の書類の提出をし忘れ、会社でも間に合わないと言われたため、税務署にて処理をしてもらい、やはり銀行振り込みにて受け取り。 ■平成24年は問題なく会社へ年末調整の書類提出。 そして、平成24年12月分の給与明細と一緒に渡された、24年の源泉徴収票を確認したところ、『源泉徴収税額0円』、『住宅借入金等特別控除の額55,200円』となっていました。これはその年に給料から天引きされていた所得税の合計額55,200円が戻ってくるということで間違いないですよね？ ところが未だに55,200円は振り込まれません。給与明細を見ても毎月いつも通りの額面で、還付されている様子はありません。 経理には何度聞いても、調べてみます、の繰り返しで、税務署に質問しても、会社による、と言われてしまいます。ネットを見ても同じケースが見つからず。 もしかしたら、24年末に提出した年末調整の内容が適用されるのは25年なのかな？今年の12月か1月に55,200円戻ってくるのか？などと一人であれこれ想像するしかありません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか助けてください。お願いします。
1年で103万には、ならないんですが1ヶ月間で10万は超えそうです。 確定申告とか年末調整とか少しもわからないんですが、 関係ないですか？ バイト1　8万くらい 　　　　　バイト2を始める前に扶養控除の申請書類を提出 バイト2　4万くらい 　　　　　 です。 どうしたらいいですか？
当方独身35歳（女）、年収300万円（会社員事務職）です。 同居している両親は父（66歳）は自営業で年収は200万＋年金80万ほど、 母（62歳）は年金収入のみで年60万ほどです。 父の自営業は趣味的なもので儲けはほとんどなく所得税も払っていないそうです。 母は持病があり、年に1，2回入院していますが、低所得者のため高額療養費の上限がひと月35000円ほどだそうです。 そこで、母親だけを健康保険上、所得税上の扶養家族にしようと検討中ですが わからない事ばかりで教えてほしいことがあります。 (1)私が入っている会社の健康保険に母を入れると母の健康保険料は払わなくてはよくなると思いますが、母の入院の際の高額療養費の上限は上がってしまうのでしょうか。高額療養費の上限は、本人（母）の年収で決まるのか、扶養に入れたことで自分＋母の年収の合計で判断されるのか知りたいです。 (2)母を扶養に入れることで、所得税が38万円安くなると思いますが、逆に父側のデメリット、私側のデメリットはありますでしょうか。 (3)健康保険の扶養、所得税の扶養、手続きはどのようにしたらいいのでしょうか。 (4)「扶養控除」など控除していない「所得控除」は過去5年さかのぼって適用が可能と聞きましたが、手続きは簡単でしょうか？ 母の医療費は年間20~30万になるのですが、自分の医療費控除（医療費は大体、年15万くらい）しかしていなかったのですが、母の分を申請できるのでしょうか。 また、申告の時期は、来年3月の確定申告の時期にやればいいのか、今手続きできるものなのでしょうか。 質問ばかりしてしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 5月に結婚し、妻が仕事を辞めることになりました。 そこで、配偶者控除を考慮し、仕事を辞めるタイミングを考えているのですが 税金に対しての知識が浅いため、教えていただけないでしょうか。 私 27歳 正社員 2011年2月～派遣で勤務。月収は平均28～29万（月によりばらつきあり）。 2012年11月～契約社員で勤務。月収25万。賞与50万 2013年7月～正社員で勤務。月収27万、賞与50万（年収374万） 妻　 33歳　 2012年11月～　派遣で勤務。月収平均17万 2013年4月～　正社員で勤務。月収17万、賞与14万 上記のような状況で、非常にややこしいのですが 下記の質問に答えていただけるとありがたいです。 浅い知識で考えたのですが配偶者控除って年末調整のタイミングで 行われるのですよね？ ということは、・・・ (1)妻が8月締めで仕事を辞めたとすると 　1～8月までの給与が17万×8ヶ月＝119万で 　控除対象の年収38万以下を大きく超えています。 　ということは、今年はどのタイミングでやめても 　配偶者控除は受けられないと考えていいのでしょうか。 (2)今年の12月まで仕事を続けて、来年1月で仕事を辞めたとします。 　この場合、年収38万以下であれば控除が受けられるということですよね？ 　そして、パート・アルバイトであれば、年収103万以下であれば控除が 　受けられるということで間違いないでしょうか。 (3)控除というのは、どのくらいの税金控除を受けられるのでしょうか。 　私の収入の場合を教えていただけないでしょうか。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
親名義の土地に新築を予定しているのですが、税金関連で、いくつか質問があります。 家を建てた後は、地代として土地の固定資産税相当分を親に支払う予定なのですが、その場合、 (1)私が親に支払った地代は、贈与税の対象になるのでしょうか？ (2)地代を支払う場合は、現金よりも、口座振り込み等の方法のほうがよいのでしょうか？ (3)今回の土地の賃借については、契約書等を交わす必要はあるのでしょうか？ 以上、どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
学生です。 五ヶ月間バイトで請負契約で作業料をいただきました。 扶養控除の申請の際は、「給与」ではなく「報酬」ですので、 どう申請すればいいのかわかりません。 ・扶養控除の申請で申し出るべきか ・消費税は入れるものなのか ・機材使用料(請求書からは抜かれています)は差し引いて計算すればいいのか ・五カ月なので、白色申告も青色申告も無効なのかどうか 以上三点を教えていただければ幸いです。 因みに、消費税込みで約35万円になります。
相続税の小規模宅地特例で、貸付事業用宅地では２００m2までは５０％減の評価ということですが、 これは、各土地毎に認められるのでしょうか？、それともその人が所有している全ての貸付事業用宅地を合算して２００m2まで認められるのでしょうか？
昨年4月上旬から産休・育休をとっています。 保育園には入れず、半年延長しています。 昨年は市県民税を支払ったのですが、 今年は市県民税の用紙すら届きません。 社保のため健康保険は免除なのはわかっているのですが…。 未婚ですが、彼氏(子供の父親)と一緒に住んでいます。 (帰化申請中のため、終わってから籍を入れます) 彼氏には市県民税の用紙がきちんときています。 わかる方いましたら教えてください。
恥ずかしい話ですが、数年前に特定口座（源泉徴収なし）において株式売却益がでたのにも関わらず、不注意により申告漏れをしてしまいました。反省しても反省し切れません。。 先日、税務署から呼び出しがあり修正申告を行ったきました。 ここから、質問なのですが、 社会保険は「恒常的な収入」ではなく「一時的な収入」として処理ができたので問題はないのですが、夫の所得税・住民税に控除される配偶者扶養控除にかかる追徴課税はどのように計算すればよいでしょうか。 ・専業主婦（配偶者控除対象になっている） ・株譲渡益は２００万円、その年のみの収入 ・夫は協会けんぽに加入 調べた限り、夫の扶養控除においてもその年については無申告と処理され、 (1)所得税　38万円*税率　(2)住民税　 33万円*税率　(3)無申告追徴課税（15％）　(4)利息（15％） これで正しいでしょうか。 お手数ですが、ご教授願いたいです。 今回のことを反省し、特定口座（源泉徴収あり）にて今回の教訓を生かしたいと思います。
たとえば、土地を5000万円で売ったとします。 土地の名義は私です。 通常なら、私に5000万円が入り、そこに税金などがかかってきます。 その後、経費などを差し引き、手元に残ったお金を、日頃お世話になっていた妻や妹などと３人で分配した場合、それぞれに税金などがかかってきますか？一人頭数百万円くらいです。 これらにはすべて贈与税がかかりますか？ また、現金で妻や妹にお金を渡したとして、税務署にそれがバレるのですか？
教えて下さい。 私４５歳、子供２人、会社員の夫年収６００万です。 毎年１３０万になるよう調整して働いていましたが、子供の教育費がかさむので 今年から思い切って稼ごうとおもっています。 最低１５０万は必要と皆さんがおっしゃっているのでなんとなくはわかるんですが 実際よくわからなくて。 1.税金・保険（介護保険も？）含めての増加はどれくらいになるんでしょうか？ 　家族手当が月１万なくなるので、１６５万あたりがボーダーラインになりますか？ ２.勤務先での保険加入の手続きはいつ申請すればいいのでしょうか？ 　　どのような書類が必要でしょうか？ ３.年度途中での申請になりますが、今年今までの病院代の支払い等過不足分の 　請求はどうなりますか？ よろしくお願いいたします。
親の土地に、子供名義で家を建てた場合、その土地の相続税はどうなるのでしょうか？安くなりますか？それとも高くなりますか？路線価通りに計算した価格でしょうか？
夏休みの宿題で「税についての作文」があります。 「税」について書かなければならないのですが、「税」が何なのかわかりません。 「所得税」や「住民税」がありますがどのようなものかわかりません。 いつどこでどのようにして払っているのかというのを小学生でもわかるような説明お願いします。
会社に親の扶養控除の申請をしようと思っています。 ただ、扶養と言っても 所得税 住民税 健康保険 厚生年金　などがあると思いますが、 【1】 手続きはすべて違うのでしょうか？ 【2】 「扶養」の定義は、各々で違うのでしょうか？ 【3】 何か証明書などが必要なものはありますか 【4】 所得税と住民税をあわせて8万くらい（年収400想定のケース）の節税になるとあったと思いますが、 8/12の時点で会社に申し立てしたほうが節税される時期が早まりますか？年末調整の欄に書くタイミングでも一緒でしょうか？ （中途半端な時期に、会社に申請すると目立つので、極力、年末調整にしたいんですが。） 【5】 過去３年間くらいを所得税・住民税を遡って修正申告できますか？ 所得税も住民税も、税務署に確定申告を遡ってすればいいのですか？ （でも、住民税って各市町村管轄ですよね？住民税の遡及はできないんでしょうか。。？） 過去ログを検索して色々みたのですが、あまり明確に整理できませんでした。 なんか、いろんなケースをみすぎて逆に混乱して、収集がつかなくなっています。。 どなたか、私の状況にあわせた回答をして頂けないでしょうか。 税金が高すぎて困ってます。。
５月に来る３９８００円の税金を払ってないんですが、７月に車を売却しました。 この場合、私が３９８００円の振り込み用紙を再度取得して払うのか、それとも売却先の店が支払うのかどっち？
はじめまして。色々調べてみたのですが、どうしても分からずどなたかわかりやすく教えていただけると嬉しいです。 私は、今２２歳のフリーターです。今年の３月に専門学校を卒業しました。 まだ父の扶養で保険に入っていたり、納税を免れている身です。 （国民年金の支払いはしています。） 色々調べた結果、１０３万円を越えると父の税金が増えることまではわかりました。 今年は、とりあえず１０３万円を越さないように会社にシフトを組んでもらっていますが 同棲をすることになり、来年からは普通に働こうと思っています。 （時給８００円、１日当たり５．７５時間、週４か５日ほどの出勤をしようと考えています。） そこで１３０万円の壁を聞いたのですが、１３０万円以内で働いたとして具体的に私が何を支払わなくてはならないかがよく分かりません。 １０３万円を越えて、１３０万円以内で働くとして２２歳フリーターの私がどういう手続が必要なのか、 何を支払わなくてはならないのか、金額はどの程度なのか。 こちらを、教えていただきたいです。本当に分からないので、大変申し訳無いのですが箇条書きや分かりやすい言葉で教えて下さい。お願い致します。
個人事業を営んでいます。 現金を贈与したいのですが経費として計上できますでしょうか？ 金額は１１０万円です。贈与するのは妻です。 その場合　銀行通帳の記載だけで特に手続きは必要ないでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、底地を購入する予定です。 その土地は借地権は私の義父が所有しています。 底地を購入した場合、固定資産税がいくらくらいになるのか不安です。 土地や建物の情報は下記のとおりです。 更地評価額　５４００万円（坪１０７万／５１坪） 建物の固定資産税　２８０００円　都市計画税　６０００円 現在の地主に支払っていた地代　月４７０００円 借地権割合　６：４ これでおおよそわからないでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業の事業所得（自分への給与も含む？）が300万円赤字 その自営業の給料は月50万の年間600万円 不動産所得500万円 給与所得600万円 この場合損益通産って出来ないのですか？ 所得は500+600の1100万円？ それとも500+600-300の800万円？
追加質問させて頂きます。父、母、1人息子の3人家族で、父が1000万円の生命保険に入っていたとします。受取人は全額母とします。父が死亡し1000万円の保険金が母に入りました。このような場合でも、法定相続人が母と息子の2人いるので、非課税枠は、500万円ｘ２＝1000万円となるので、この母親が受け取った1000万円の生命保険金には相続税は非課税でしょうか？
雇用保険が通常より多く引かれていました。 平成２４年４月から利率が0.5%になりましたが雇用主がそれに気付かず 0.6%差し引いていた事が最近発覚いたしました。 これによって所得税や国民健康保険料などにも影響は出るのでしょうか。 平成２４年は合計２２９０円多く支払っていました。
保険金５００万円X相続人の数までの生命保険金には相続税はかからないそうですが、これは、相続税の申告書を提出して初めて適用されるものでしょうか？
良くこの言葉を聞きますが、以下のような場合は該当するのでしょうか？ 父親（配偶者に先立たれている）と、息子家族４人が１軒家に暮らしている。父親、息子ともに世帯主になっているが、二世帯住宅ではない。父親は手取り２０万円程の年金をもらっており、息子の扶養家族には入っておらず、毎月１０万円を生活費として、息子の妻に渡している。父親の炊事、洗濯も息子の妻が行っている。息子は普通の会社員。 このような、事例は生計を一つにしていると言えるのでしょうか？
相続の権利優先順位。 　本人が死亡　　 (1)妻 (2)子供 (6)孫 (7)親 　これで合っていますでしょうか？ また 子供が2人だと　５０００万円+＠1000*3＝8000万円迄は 控除で 　合っていますでしょうか？ 脱税は聞こえは悪いですが皆さん方が されている節税とは どんな方法が有るのでしょうか？ 　お知恵拝借します。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
私（会社員）は、妻がおり、妻の年収が１０３万円以下であるので、年末調整で「配偶者控除」うけています。 それとも別で、独身時代からの話ですが、私には鬱病で生活保護を受けていてる兄がいます。 兄は独身で、仕事もしていません。 自治体から援助をうけている生活保護１０万円程度のうち、１万円を私が負担し、毎月兄へ支払っています。もう10年以上続けています。 最近、「扶養」とは必ずしも生計を共にしていなくても良いという話をどこからか聞き、もしかしたら私が兄に援助しているお金も「扶養」扱いで控除できないものかと考えるようになりました。 実際のところ、私は兄を「扶養」していることになるのでしょうか？ もし扶養扱いにできる場合、年末調整の用紙（扶養控除等申告書）に兄の名前を記載できるのでしょうか？
この度、家を新築する息子に500万贈与したいのですが贈与税控除の特典を受けるには来年3月15日の申告期限までには棟上していれば良いのか？不動産登記まで必要なのか？また来年12月末までに住んでいれば良いのか？いろいろな話があって困っています。9月中に契約して手付金を払う事になっており近日中に息子の口座に振込む予定ですのでどうぞよろしくお願いします。
土地の固定資産税の税率はどんな土地でも一律なのですか？ 土地に借地権が付いていても、固定資産税は同じなのですか？
年俸948万で、月額にすると79万となります。給与明細をみると、支給の基礎額が、７６万７３２３円となっています。 これはどういう根拠からでた数字でしょうか。
お詳しいかた宜しくお願いします： マンションを２軒持っています。 1軒目： ローンは終了して、この度、賃貸に出す事になり借り手も見つかりました。 ２軒目： 現在自分で住んでいます。中古のマンションで、物件価格の全額を銀行ローンを使っています。今年の３月から返済が始まりました。 あまり詳しくないので教えて欲しいのですが： １軒目　→　賃貸に出すことによって、固定資産税とは別の税金がかかるのでしょうか？賃貸に出した旨、どこかに申告が必要ですか？ ２軒目　→　ローンの減税等、申告次第では、税金が安くなったりしますか？ 雑駁な質問ですみません。 ご教授下さい。
年収が一定以下だと普通徴収になり、年金から天引きされないのはなぜでしょうか？ いちいち振り込みに行くのが面倒なので天引きしてもらった方が楽なんですが。
違いを教えてください。 また、どちらが年収になるのでしょうか？
私の義父が住んでいる家（借地権付き）があります。 地主が土地を売りたいらしく、父や私や家族らも将来的には底地を買いたいと思っていたので いいタイミングだと思いました。（住んでいるのは父ひとりです） 父の子２人は女性で収入が少なく、銀行のローンが利用できませんので、 子の配偶者である私がローンを組んで、底地を買いたいと思います。 （私の名義で底地を買います） この場合、わたしは義父の借地権を利用した形で、底地を実際の土地の価格よりも安く買うことができるので、その部分に贈与税がかかるかも、とある人に指摘されました。 これは本当なのでしょうか？ わたしは義父の相続人ではないので、いわば「他人」であり、その他人が自分の権利ではない義父の借地権を利用して安く底地を購入したわけだから、たしかに税金が取られても不思議では内容に思います。 そうなると、底地を買うのは子が買うしかないのでしょうか？ （義父は高齢で融資が受けられません）
自営業他をして、毎年、個人で事業としての「確定申告」をしています。 よくレストランや買い物、薬屋などに行くと、カードでポイントがたまります。 例えば、接待でよくレストランなどに行きますが、食事の金額もはるので、そこのレストランでのポイントが1万円分相当とかによくなります 次回の食事で値引き、など場合によればポイントでそれなりの食事もできます。（現金で返してくれることはありません）。豪華な食事がただで食べられることもあります。 これはレストランだけでなく、百貨店の買い物（例えば、進物の菓子、中元・歳暮・貴金属など）でもそうですが、それなりのものを買えば、年間ですべての手持ちカードのポイントを合計計算すると、私には、かなりな金額に相当します。 購入に関しては、なかには、私個人が買った品（例えば自宅のソファや家具、貴金属あたりを買うとかなりなポイントになります）もあるし、仕事にまつわる購入のポイントも含んでいます。 しかし、これは、まあ、税務署からこのことでなん癖を付けられる事は無いと思いますが、実際、例えば、年間で合計２0万円分のポイント価値がでたとするなら、これは雑収入か何かで申告すべきものでしょうか？ あるいは、これは金額がはっても申告する必要はないのでしょうか？ インターネットで調べましたら、正確なことがはっきりわからず、ここでお尋ねします。 これ（ポイント得点）について、税法・税務の細則などで規定あるいは「申告の取り扱い」がでているのでしょうか？ ぜひ、ご指導願います。
今までは会社員で、収入は給与と親が残してくれた不動産の賃貸収入でしたので消費税のことはあまり考えたことはありませんでした。 ところがこのたび会社を辞めて独立し、個人の業務委託契約となりました。 この業務委託料に消費税が加算されて支払われます。 年間売上は1000万には遠く及ばないので、これだけでは私は消費税免税の事業者のはずだと思います。しかし、家賃収入を加えると、将来がんばって業務委託の売上を増やすと1000万円程度になりそうです。 家賃は消費税非課税なのでそうなっても大丈夫と思っていましたが、消費税免税基準の売上高1000万円には非課税の分の家賃も含むのではないかと指摘した方がいます。 その方もあまり自信はないとのことでしたので質問させていただきます。
夫が3月末で仕事を辞め、現在、失業保険をうけているところです。 なかなか仕事が見つからず…というところなのですが、このまま年内、仕事が決まらないと仮定して教えて下さい。 税金のことがよくわかっておらず、教えていただきたいのです。 質問1 昨年までは年末調整で住宅ローン控除の申請ができましたが、 1月1日～3月31日までは働いており、少しですが退職金もでています。現在は住民税も別途で納付しています。 この場合、確定申告で控除は受けることができるのでしょうか？平たく聞くと、還付金が生じる可能性はあるのでしょうか？ 夫名義のローンです。 質問2 私は会社員です。現状、夫が退職してから子供と夫を私の扶養に入れています。(もちろん、受給中は夫は扶養から抜く手続きはしています) もし、仕事が決まったとしたら、子供の扶養ですが、給料のいいほうにいれたほうがいいとかあるのでしょうか？それとも、必ず夫のほうに入れなければいけないのでしょうか？ 特に税金には関係ないのでしょうか？
女性で会社勤めで 産休や育休の場合、 お給料は税金や保険から出るけど、 毎月の健康保険料や年金は 会社が負担するのですか？ だから、育休や産休の女性を抱える会社は 毎月健康保険や年金は休職している分も 払わなくちゃいけないのでしょうか？
自営をしてるものです。 先日事故で、減価償却中の社有車が廃車になりました。 今後の減価償却はどうなるのでしょうか？
昨年度まで別の土地に住んでましたが、その時の住民税を滞納しています 支払い用紙で一括振込の督促が何度か来ましたが、これも無視 差し押さえる旨の通知が来ましたので、現在の窮状を訴え、とても一括で払えませんと話しました 先方は「直接相談に来い」「いくらなら払えるんだ」 とかなり強固な態度で、今は別の土地に住んでいるので夜光バスに乗っても往復２万はかかる 職を失い病気療養中につき、支払いの意志はあるが金が無い と丁寧に説明しましたが、それではラチがあかないとご立腹 仕方がないので、分割払いで毎月払って行くように努力すると伝えたところ毎月13,000円払うようにと言われました 最初の期限日までに用意することが出来ませんでした どのようにしたら良いでしょうか アドバイスいただきたいです
お世話になります。 ５月末で会社を退職し、６月１日から次の会社で勤め始めました。 計算上は、一日も空いていないはずです。 先日、ポストに住民税の催促状が入っており、中身は １期７月１日期限の住民税の支払い書でした。 これは、現在の会社での処理ミスでしょうか？ ６月分給料は多めで、７月分は少なくなっていました。 明細は、現在手元に無く不明です。 あまり情報がなく、大変申し訳ありませんが、 ご助言宜しくお願い申し上げます。
初めてご質問させて頂きます。 現在 夫と私の二人暮らしで子供はおりませんが過去に前妻との間に（長女25才・次男20才）の子供がおります。 遺産相続をする際に貯金や土地や家も相続する事になると思いますが私には1／2 前妻の子供様お二人にも半分ずつ分配されますが家が3千万ほど貯金額も3百万ほどですがその際 やはり家を売却しなければなりないのでしょうか？ ご理解出来ない質問でしたら申し訳ございません。
築25年の中古一戸建て物件を購入しました。 購入額は土地、建物合わせて1350万円です。 それに伴い、登記費用を司法書士に支払うのですが、金額に納得できない点があります。 司法書士は仲介の不動産業者指定の方です。 不動産会社から登記費用と固定資産税が記載された書類が送られてきましたが、登記費用は総額のみ（約30万円）で見積書も明細もありません。 固定資産税については税額のみで課税標準額は「別添」とあり、その別添の資料が見当たりませんでした… 何の説明もなく、見積明細もないのに30万円請求されるのは納得できないので、 後日、登記費用の内訳の書類をくれと司法書士の方に直接連絡しました。 人当りの悪い方で、まくしたてるように話をされ、予算があまりないのでもう少し金額安くなりませんかとの交渉（お願い）にもかぶせるように「できません！」と言われました。 とりあえず、何とか明細書をいただくことができ、確認したところ 住宅売買登記　登録免許税　129,000円 土地売買登記　登録免許税　1,000円 と記載されていました。（報酬に関しては妥当だと思える金額でした） 固定資産税評価額が不明なのでこの金額で間違いないか判断できませんが、固定資産税額が土地、家屋合わせて4万弱でしたので、少し高いのではないかと感じています。 固定資産税評価額と課税標準額が違うのはわかるのですが、なんだか納得いきません。 固定資産税評価額を確認できれば問題解決かと思いますが、この登録免許税の金額、ごまかされているわけではないのでしょうか？
自営業、白色申告です。 いままで妻は単に配偶者としてきましたが、仕事の都合でいろいろと手伝いをしてもらっています。 その際の経費、たとえばガソリン代、駐車場代などは経費として計上していましたが、手伝いの 時間も長くなってきたので、妻に「給料」というか「外注費」の形で現金支給をしたいと考えています。 金額は５万～８万/月くらいです。 この場合の申告方法を御教授いただけませんでしょうか。
相続放棄について、頭が混乱してきたので教えてください。 相続時精算課税を選択しなかった場合、 民法上の財産＋みなし財産－非課税財産－債務控除＋生前贈与加算＝各人の課税価格 と教科書に出ています。 相続を放棄したら、上式の左辺のうち、放棄する部分は 民法上の財産、非課税財産、債務控除のうち、葬式費用以外、の３つの項。と考えていいのでしょうか？ ということは、相続放棄した場合 みなし財産－葬式費用＋生前贈与＝放棄した人の課税価格 という理解で正しいですか？
教えて下さい。 私は、サラリーマンですが、先日不動産収入の経費について、税務署から過去３年間の修正申告の指摘を受けました。税務署の言われるまま、修正申告をし、過少申告加算税と延滞税を納付しました。 その後、住民税の修正について、会社を通じて変更通知書をもらいました。この変更通知者は、前年分の収入に対する修正申告の変更税額なんでしょうか？ もしかすると２年＆３年前の修正申告に対する住民税の納付通知が改めて来るのでしょうか？ もし、来るとしたら、また会社を通して給与からチェックオフされる事になりますか？ よろしくお願い致します。
来月より、妻が自営業として扶養範囲内で仕事を始める事になりました。 準備としてパソコン等を購入し、これらは確定申告の際に経費として計上するのですが、私（夫）名義のクレジットカードで購入しても問題無いのでしょうか？ 現金か妻名義のクレジットカードで購入しないといけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の知り合いのことなんですが、３年ほど前に会社に言われるまま開業し、それ以来、所得税、市県民税を払っていません。と言うか、どうしていいのかわからず放置していたみたいです。 請求書もきていないようで、差押え？もされていないようです。 年金は払っています。保険は親の扶養に入っているみたいです。 知り合いは、ある程度お金が貯まったら、税務署へ行くと言っていますが、それは正しいのでしょうか？ 行く前にすべき事はありますか？ 請求額は、いくらくらいになるのでしょうか？ 私も、知り合いも、税金に関して無知なので情けないです。 ご存知の方がいらしゃいましたら、教えてください。 お願いします。
土地の名義変更の際の税に関する質問です。 現在私は父名義の土地に、私名義の家を建てて１４年間住んでいます。 父が土地を購入した価格が約１２００万円で、現在の路線評価額が約１８００万円ほどです。 その土地の名義を私にこの度変更するのですが、生前贈与として名義変更が良いのか、売買譲渡として名義変更が良いのかがわかりません。 父、私、双方にメリットがある名義変更方法はどういうものでしょうか？ この１４年間、毎月土地代として父への支払いは振り込みでしており現在１４００万ほどの支払いの証明はできます。 また生前贈与にした場合、今後父が死んだ場合の財産の相続でその分を差し引かなければならないことも心配しています。 お手数をお掛けしますがご回答よろしくお願いいたします。
一昨年仕事を辞め、去年からずっと無職です。 （貯金を切り崩しながら生活しています） ただ、ネット（クラウドワークス等の内職）で 毎月1万円ほど、年間で14万円ほどの収入がありました。 確定申告は年間所得が35万円以下の場合、 しなくても良いと聞いていたので申告していません。 住民税も35万円以下の場合は、課税されないと 思うのですが「市民税申告書」が送付されてきました。 （去年は税務所から送付されてきた納税書に従い 納税しました） この場合、市民税の申告は必要でしょうか？ 申告しなくても大丈夫でしょうか？ 申告しない場合、去年と同じ額の課税がされると いうようなことを耳にしましたが本当でしょうか？ また、もし申告する場合は「雑所得」で良いのでしょうか？ 種目（収入の内容）は、なんと書けば良いのでしょうか？ 直接税務所に赴いて質問すれば良いのでしょうが、 色々と事情があり、申告が必要な場合は郵送で良いみたいなので 郵送しようと思っています。 よろしければ、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
こんにちは。 母親、兄弟、私の３人世帯です。 親を養っています。 ・母親 無年金、甲状腺機能低下症、解離性大動脈解離（２回）、双極性障害 ・兄弟 介護士（正社員） ・私 自営業 母親は兄弟の扶養となっていますが、ついこの間正社員になったばかりです。 正社員になっても扶養はそのままでしょうか？　 また、母親がもらえそうな各種手当はどれでしょうか？ （母親は年金を払ったことがないので、障害者年金は×。精神障害者手帳程度でしょうか？） 現在、一応結婚も視野に交際している人がいますが、万が一結婚して家を出た場合、兄弟の賃金では養えないため生活保護も検討しています。 生活保護は結婚が決まった時点で申請したら良いでしょうか？　
よろしくお願いします。 夫は自営業の青色申告をしています。 事業を始めるときに専従者給与の申し込み？もしました。 事業開始から、５年たちますがなかなか事業はうまくいかず、赤字からようやく１００万程度の収入です。これでは成り立たないので２年前から別にアルバイト的な仕事で１００万程度の収入があります。 もちろん給与として申告もしております。 去年からそちらの会社の勧めもあり社会保険にも加入し、厚生年金も払っています。 私の給与など出るはずもなく、３年前から100万以下でパートに出ていました。 パート先からもう少し働いてほしいといわれているのですが、税金や控除の事がまったくわかりません。うちの場合自営業なのか、サラリーマンなのかよくわかりません。 いろんなサイトも見たのですが、うちの場合どんな事を気をつけておけばいいのでしょうか？
質問があります。 副業として起業しますが、青色申告について税理士さんと話をしていました。 事業開始年度なので、設備投資等で大幅な赤字が想定されます。 「赤字は３年繰り越せる」という仕組みは理解していますが、 本業（会社です。年末調整及び住民税は特別徴収しています）側に 初年度についてはあまり副業を知られたくないので、どうしようかと話をしたところ 『赤字の場合は青色申告をしなくてもよい』 という回答だったのですが…ちょっと頼りない感じの方だったので、少し不安になっています。 赤字を繰り越さないことは結局損になることは承知ですが、上記事情があるので 問題がなければ、初年度は税理士さんの助言通りに赤字の青色申告はせず、 ２年目からはしっかり青色申告をして税金を払おうと思うのですが… 果たして本当に問題ないか、よろしくお願いします。
市によってちがうと思いますが、少し高すぎるのでは？と思い質問させて頂きます。 自営業で青色申告なのですが、所得金額は約75万でした。 社会保険料、小規模事業共済などの掛け金、基礎控除で約76万。 差し引き所得金額が０になりました。 しかし年間１０万円の国民健康保険料がきました。 納税通知書には所得割という欄に41万7千円という金額があります。 確定申告が間違っているのでしょか？ ご存知の方よろしくお願いします。
伯父が土地を２億円で譲渡したのですが、納税前に亡くなりました。この場合、相続税はどうなるのでしょうか。子供は４人で妻はいません。
わけあって、築25年の家を売却し、賃貸住宅に住む予定です。 新しい家を買わないと税金がとてもかかると聞いたことがあります。 たとえば、1000万円で売却できたとして、どのくらい税金はかかりますか？ よろしくお願いします。
本年度の外貨預金の為替差益が現状50万円ほどあります。 また３月まで働いておりましたので、本年度の給与所得がが80万円ほどあります。 4～7月までは扶養に入らず、年金、健康保険料とも自分で払っていますが、 8月からは扶養に入ろうかと思っていますが可能でしょうか。 ご教示お願いいたします。
　今年６月、父の若い頃の年金記録が漏れている(いわゆる消えた年金記録)旨の確認が年金事務所からの通知で判明しました。回答後の翌月父が８３歳で亡くなってしまい母の遺族年金の手続きを行った際、事務所の担当者から年額３０万以上の支給相違があり、年金支給開始時の２３年前に遡り７００万円弱が年内に追加支給されると説明を受けました。 　この支給される年金は、一時所得とみなされ所得税は取られるものでしょうか。また、取られるとしたらいくらぐらいと認識すればよいでしょうか。 　大まかな目安で結構です。どなたかよろしくご教示ください。 　
個人作成ＤＶＤの販売で税金について教えて下さい。 某業界では有名な方の技を紹介したＤＶＤを自作で作成し、 ヤフーオークションなんかで販売しようと考えています。 数件の落札で、数万円の利益だけなら問題は無いと思いますが、 この方のＤＶＤなら多くの方が欲しいと思うと予測されるので、 少なくとも１５０万円は売上げが見込めると思いますし、もっと売れる可能性も有ります。 しかも自作なので、諸費用はＤＶＤ１枚の料金（約１００円程度）しか掛かりません。 これだけ多くの利益が出ると税金は掛かってこないのか？と疑問に思いました。 税金に詳しい方、こんなケースの場合はどうなるのか教えて下さい。 また、どうすれば良いのか対処方法もご存じであれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
2月に昨年分の確定申告をしなかったのですが、いまから確定申告して所得税の還付請求できますか？　 その場合、確定申告情報（所得額など）が、住民税や国民健康保険料算定データとして使われていますが、住民税や国民健康保険料も再計算されて減額（還付）されるのでしょうか？　 よろしくお願い致します。
概要 会社を興した後、社長の給料はいつ決めるのが合法でしょうか？ 詳細 7月1日に合同会社を興しました。（株式会社ではない） 会計期間は1月1日から12月31日です。 つまり、第一期は7月1日から12月31日の6か月間しかありません。 代表社員は一人（株式会社でいうところの代表取締役社長）。ほかに代表社員や使用人はいません。 新分野に挑戦するため、会社を興した現在は全く顧客も売り上げもありません。 ただし、計画では会社起業2か月後頃から見込み客、小口の売上は立つ予定です。 さて、このような状態ですので現在のところ、社長の給料はゼロですが、まさか12月31日までの 第一期6か月間、ずっとゼロ、という訳にもいきません。 売上が立ったら、経費をひいた利益は全部は法人税の対象になってしまいますから。 かといって、まだ売り上げが立っていないのに、社長の給料を払う訳にもいきません。 （もっとも社長のポケットマネーを会社に貸し付けて、そこから支払う手もあるが、それは今回は考えない） さて、会社起業後に社長の給料を（もちろん法律に則って）決め、支払えるタイムリミットはいつまでなのでしょうか？ なお給与は末日〆翌月25日支払、としていますが、とりあえず7月25日支払の給料はありません。（ゼロ円なのではなく、支払いという概念そのものがない） 理由は 「7月25日支払の給与は6月1日から6月末日までの労働の対価である。 　6月時点ではこの会社は存在していないので、たとえ起業準備に奔走したとしても対価の発生する労働とはみなさない。 　よって7月25日に給与を支払う理由はない」 ということです。これは会社設立時に税務署にその旨説明したところ、納得していただけました。 詳しい方、お願いします。
　主人は会社員で、私は自営業を扶養範囲でしています。もともと自営の方はあまり収入がないので、今年はアルバイトをしています。そこで、130万円の壁について教えてください。 自営収入＝10万 アルバイト収入＝119万 この合計で130万円に達しなければよいのでしょうか。 それとも、自営業とアルバイトそれぞれの金額の枠があるのでしょうか。 自営業枠38万未満などもあると聞いたことがあります。 また、自営業収入＝-20万 アルバイト収入＝149万 これで合計129万として申告することができるのでしょうか。 130万円未満に抑えたく、今後アルバイトをする時間を調整しようと考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
土地の売却ですが聞きましたら長期なので税金が20％だと言われました。 名義は無くなった人も含め3人です。 そのうちで生きている人は叔父だけですが別のところに住んでいます。 司法書士さんにそれぞれの持ち分の割合は教えてもらいましたが税金の申告のことがぴんと来ません。 人数が多いので誰か代表者が契約してお金を分配するとしたら全員が申告をすることになりますか？　それとも一家族ごとまとめて誰かが代表して申告してもいいのでしょうか。 受け取った金額によっては扶養を外されたり年金が減らされたりすることってやはりありますか？ 割り切れない数字のときはどうするのでしょう。あと、分配した際に領収書とかもらいますか？ 代表者が全額もらって税金を払った後分配してもいいのかなと思いますが、その際また他に税金がかかったりするんでしょうか。 （叔父はそれだともらう金額が少ないし時間がかかるから難色を示しています） 売却するに当たって数件回りましたが司法書士さんも不動産屋さんも税理士さんも人によって違う回答ありきなのでちょっと困ってます。（それぞれ聞いて回るのも大変） 他の人の持ち分を買って名前を一つにして売るということも考えましたがそれほどの持ち合わせもありません。それにそれだと他の人にお金を払うのは贈与になるから払った人が贈与税を払わなきゃいけないとも言われました。20％の他に税金がかかるのは大変です。 結構頭の中がごちゃごちゃでわかりにくくてすみません。 特に税金はちょっと書き方を間違えると鬼の首を取ったような勢いでやってこられるというイメージが強くて怖いです。 半分は愚痴のようなものですが、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら何でもいいので回答頂けるとありがたいです。 実際に不動産など回る人はとても大変なので少し多めに欲しいところですよね。
宜しくお願い致します。 ６月末付けで会社を退社し、それから今迄空白期間でした。（つまり無職です） そして退社により市民税が特別徴収から普通徴収に変更したとの通知書・第２・第３・第４期分の納付書が届きました。 第２期の納期限は９/２となっております。 そして、８月頃から新しい職場で働くことになりました。 会社の方に給与から天引きして貰えるかどうかを聞くつもりなのですが その際、どう聞いたら良いのでしょうか？ 又、して頂けるようであれば第２・第３・第４期分の納付書を提出すれば良いのでしょうか？ （詳しいことが記載されている変更通知書は不要ですか？） 転職は二度目なのですが、今迄市民税などは会社任せで お恥ずかしい限りですが教えて頂けると幸いです。
無知な質問で大変恐縮ですがご教授頂きます様、宜しくお願い致します。 賃貸収入に対して確定申告をする必要があると知らなかった為とても慌てています。 平成２３年から不動産を賃貸に出しております。 不動産業者が代行し手数料を差し引いた費用が振り込まれています。 毎年支払調書を税務署に提出した旨の郵便が届いており年間家賃が記載されていました。 この度税務署より「所得状況などについてのお尋ね」という郵便が届き、 所得税を税務署に申告しているか。 いない場合は不動産所有の有無、給与収入、年金収入、事業収入の有無について 質問されています。 サラリーマンなので所得税は毎月徴収されている為、おそらく何かで不動産があることが 判明し問い合わせがきたのかなと推測しています。 納入すべきものを無知の為納めていなかったのは反省しており、納めるものはもちろん納めたいと 考えています。 そこで質問ですが、賃貸収入が10万円に対し、ローンの返済を8万円毎月行っています。 返済分の8万円を差し引いた2万円が徴収対象になるのでしょうか？ これが正しい場合、税務署より届いたお尋ねには家賃収入を記載するところがあるだけなので ローン返済している分を差し引きたいことをどのように税務署に説明したらいいでしょうか？ ご教授の程、何卒宜しくお願い致します。
会社員ですが家賃収入が年３６万円あります そのため確定申告しなければなりませんが 確定申告するためには どのような書類を税務署に提出しなければならないのでしょうか 書類はインターネットで国税局のホームページから ダウンロードする予定です。今年の分から申告する予定です たぶん青色申告はできないと思うので白色申告の書類を提出する予定です よろしくお願いします
東日本大震災により、妻名義の車が建物の下敷きになり廃車になりました。 それから5ヶ月後に、代替えとして夫名義で新車を購入しました。 購入時に、担当営業マンに「被災車両の代替えなので、取得税や自動車税、重量税等の税金の免除や減税処置があるから適用してほしい」旨のお願いをしましたが、営業マンからは「原発事故での廃車・代替ではないので、適用にならない」という説明をされ、急いでいたこともあり契約してしまいました。 今頃になってですが調べたところ、 ・被災自動車と同じ用途（自家用） ・被災車両と同一名義 での代替車両購入なら、税金の減免対象になることがわかりました。 そこで、上記営業マンより契約時に ・地震被災車両の買い替えも減免の対象になる ・被災車両と同一名義にしないと対象にならない この2点を説明してもらえば、減免の対象になり、余計な税金を払う必要はありませんでした。 営業マンの説明不足により被った不利益を、ディーラーに追求することは可能でしょうか。 原発事故の影響で妻と子供が遠くへ避難しており、妻本人は動くことはできませんでした。 今現在も避難しており、二重生活で経済的に苦しい状況です。 損害賠償請求までは考えておらず、損失部分だけでも埋め合わせしてもらえれば良いと考えています。
お店を経営していて、たまに地元のテレビとかにも出ている人が脱税しているんです。税金って払わなくてもばれないもんなんでしょうか？ 税務署とは、個人には厳しく、経営者には甘いのでしょうか？ なんだか理不尽な話しなんですが、腹が立ちます。 税務署に知らせるにはどうしたらいいのでしょう。 以前、電話しましたが、調査等は入っていない様です。 あくまでも、それが事実という定での質問です。 ちなみに私は経営者ではありません。
昨年11月から第3号となり、夫の扶養範囲内で働くパート主婦です。職場（A社とします）は1日6時間、月12日勤務で、兼業禁止です。 また同時期から、もうひとつの職場（B社とします）で週1日程度パートしています。もちろんA社には内緒です。 A社は月に64,000円程度、B社は月に2～3万円程度の収入で、このままだと合計で年間105万円程度になり、103万円を超えてしまいそうです。 A社、B社どちらの職場からも毎月の給与から所得税、住民税の控除はありません。 来年確定申告ということになりますが、 【質問１】確定申告で必要なことを教えてください。 【質問２】A社に兼業が知られないために気をつけなければいけない事は何ですか？ 【質問３】「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は１ヵ所からしか提出できないと聞きましたが、昨年末はA社B社どちらからも提出してしまいました。B社は担当者が税金に関してあまりわかっていないようです。B社の担当者には事情を全部伝えているのですが。大丈夫なんでしょうか。 いろいろ面倒なことを考えると、いまから調整して年間100万円以内に収めようとも思案しています。【質問４】100万以内でも２ヵ所で働いていれば確定申告は必要でしょうか。100万以内でもバレてしまうことはありますか。 いつかA社に知られてしまうのではと、ハラハラしながら働いています。
私(35歳)の父(72歳)の所有している300坪の畑を100坪程度分筆して住宅を建てる予定です。 父が元気なので残りの200坪は畑のまま使います。(私は会社員で母、兄弟がおります) 分筆した土地は、住宅完成後に農転、名義を私に変更しようと思うのですが 名義変更した場合 (1)相続税や贈与税等の税金が掛るのでしょうか? (2)税金がかかるのであれば父の名義のまま住む事も検討しようと思うのですが可能でしょうか？ (3)名義変更して税金がかかる場合に節税になる方法があるのでしょうか？ (4)土地の評価額によって違うと思いますが、税金はいくら位なのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
親の家が老朽化したので、息子が資金を出して家を建て替えて、名義は息子名義として親と同居の予定です。土地は親の名義です。建設前の調査を進める中で、地盤改良の工事が必要であることがわかりました。約１００万円程度かかるとのことです。予定外の出費になってしまって、困っていると、親が出してくれると言ってくれました。住宅メーカーに相談すると、地盤改良費用は登記に含めなくて良いとのことでした。そこで質問ですが、親に出してもらう地盤改良費用１００万円は贈与になるのでしょうか？既に、住宅資金贈与を目いっぱい使用しておりますので、この１００万円が贈与に価すると、贈与税がかかって来るのでしょうか？宜しくお願い致します。
青色申告、白色申告について教えてください 私みたいな税について全くの無知でもわかるように 説明でお願いします<(_ _*)> 私は確定申告の際、ネットの確定申告を使っていますが 青色とか白色とはいったいなんのことでしょうか？
つい先日、親がなくなり相続について話し合い中です。 不動産(土地、家)については、母と長男の共同名義にしてはという話になっています。 相続税は、5,000万円＋法定相続人×1,000万円＝基礎控除額　以下なのでかからないと思います。 この場合、 １、一人で相続するのと共同で相続する場合で、何か手続きに違いがあるのでしょうか。 ２、共同名義にした場合、固定資産税は半分ずつになるのでしょうか。 ３、他に何か税金など費用が発生するのでしょうか。 調べても難しく、よくわかりませんので、教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
2011年に父が亡くなりましたが、父名義の実家の相続手続きはまだしていません。 母は存命ですが、ケアホームのようなところに入っています。 私は実家（関西）を遠く離れて関東におります。 固定資産税は母の預金から払っています。 知り合いの税務署に勤めている人（親戚の親戚）に聞くと、固定資産税を払っていればそのままでも大丈夫とのことですが、実際のところどうなのでしょうか？ 相続手続きするのがベストだとは思いますが、リストラで年収も減りましたし、そのままでも大丈夫なら、今はまだ手続きをしたくないのです。 また、手続きしたら、代行費用や相続税はどうなるでしょうか？ 建物は古く（築40年以上）、豪邸でもなくごくごく普通の家です。 敷地の広さは50坪あるかないかで、田舎ですので地価も坪10万円もしません。 以上、宜しくお願いします。
○○県税務事務所から自動車税の督促状が送られてきました。 ２ケ月位前に車検を受けたのですが、その時自動車税は支払ったような気がしますが・・・
非居住者が家賃収入を得ようとする場合、借主が毎月翌月の10日までに２０％ほどの源泉徴収を行うものとしてありますが、注意書きに、「国内に恒久的施設を有する非居住者等で一定の要件に該当するものが、その要件を満たしていることについて納税地の所轄税務署長の証明書の交付を受け、国内源泉所得の支払者に提示した場合は、その証明書が効力を有している間に支払を受けるときは源泉徴収義務が免除されます。」とありますが、この一定の要件に該当の要件とは、どんなもののことを言うのでしょうか？よろしくお願いいたします。
日本生まれのアメリカ国籍です。将来アメリカに戻るつもりでいます。その際、父から譲り受けたマンションの部屋（店からの家賃が11万、その他2部屋から5万円ずつ）の家賃収入がありますが、固定資産税、所得税の支払いなどを安価で代行してもらうとしたら、どのような機関になりますか？またその費用はいくらぐらいになりますか？21万からその代行費用と税金などを引いても1ヶ月暮らしていけるほどの収入が必要なんですが、、、、、、、、。ご回答よろしくお願いいたします。
当方、サラリーマンで年末調整を受けています。 仮の話で恐縮ですが、下記のケースが発生した場合、確定申告が必要なのかご教授ください。 彼女へのプレゼントとしてシャネルのバックを300000円で購入。 しかし「気に入らない」と言われたので、質屋で250000円で売却。 トータルで50000円の損失になりますが、250000円は雑所得になりますか？ よろしくお願い申し上げます。
現在、専業主婦です。 趣味でやっていたことで少しずつお金がもらえるようになりました。 とはいってもまだ年間20万以下なので こちらの質問を調べて確定申告しなくてもいいと知りました。 この先離婚の予定があり、当面の生活費は心配ないのですが 主人の扶養から外れても年間20万以下なら確定申告しなくてもいいのでしょうか？ それとも扶養から外れると、少額でも確定申告しなければいけないのでしょうか？ 開業届けは少額でも出すべきでしょうか？ （趣味から始まったので開業というほどではありませんが この先増えた時のことを考えて） よろしくお願いします。
一人暮らしの父親の家が老朽化し、父も一人暮らしがきつくなったので、家を建て替えて同居することにしました。土地は、父の所有物ですが、今度新築する家は私が資金を捻出して、私の名義に します。ところで、登記する家以外にも、かなり出費が嵩むことが判明しました。老朽化した隣家とのブロック塀を新しくする費用、車庫のコンクリート土間打ち費用、門扉、サイクルポートの屋根（父も自転車に乗ります。）等で200万円近くかかりそうです。父曰く「俺が業者と契約して、支払うから心配するな。」とのことなのですが、このようにした場合、父から私への贈与になるのでしょうか？それとも相続財産でしょうか？（注）工事が行われるのは、すべて、父名義の土地の上です。
去年の７月に仕事を辞めて、約１年間仕事が見つからなったのですが 来月から仕事先がみつかりました。 そこで市役所から県市民税の納付書が届いたのですが、この場合どうすればいいのですか？ (1)働く会社から給料天引きされると思うので納付書は無視していい？ (2)市役所に相談する？ (3)働く会社に納付書を持っていき対応してもらう？ それとも違うやり方がありますでしょうか？
現在海外在住です。　海外で投資物件を購入したく母から１５００万円を借りることになりました。 母は数年前、祖母（母の母）が死亡したときに７０００万円ほどの遺産を相続し、相続税も払っています。　　今は５０００万くらいあるらしいのですが、そのうち１５００万だけを借りたく思っています。　 銀行に預けているだけのお金１５００万を 海外送金し、頭金にあてる予定です。 ５～１０年以内に全額返済できる見込みなのですが、 その際に、どのような税金がいくらくらいかかってくるのでしょうか？また どのように返済していけば、税金を少なくすることができるでしょうか？ 母は来年２月に７０をむかえます。年老いた母の財産を借りるというご批判もあるかとおもいますが、今回は税金のことに関して情報をいただきたくメールいたしました。　 よろしくお願いいたします。
当方２０代男性です。 現在デイトレードで生計を立てております。 年間の利益は税込みで２５００万程です。 今は株式譲渡益課税が特例により１０％程ですが、 　　　　 今後２０％になった場合、法人にした方がメリットが大きいのでしょうか？ それとも今まで通り個人でやった方が税制上はよいのでしょうか？ あと、もし法人にできるのならどの様な会社形態がよいのでしょうか。 当然ですが全て合法的な手段でお願いします。 あと個人的には会社にした方が社会的信用を得やすいので、 それも一つの目的です。 宜しくお願い致します。
　平成2年改正まで、株式会社の設立の際には発起人（当初の株主）が事実上7人以上必要とされていましたので、中には親戚や知人の名義を借りていたケースがありました。 　また、昭和62年までは対象に制限のないマル優制度があったため、マル優枠をフルに使うために、お父さんがお子さん名義（お孫さん名義）の預金を作っていたケースがありました。 　設立時、預入時に、名義借りの事実やお金の動きの証跡を残しておけば、対応しやすかったと思いますが、これらが曖昧なままで、相続等で資産承継する際に色々な問題が生じたり、予期していなかった税負担が発生するケースが考えられます。 こういった名義財産に関する諸問題についての解説書、参考サイトがありましたらお教え下さい。
会社勤めをしているので、住民税は特別徴収で天引きされ、また毎年社で年末調整をして貰っています。 今後、副業として個人事業を始めた場合、こちらについては青色申告をすることになりますが、 初年度は初期投資の関係で、収益よりも大幅に支出の方が大きくなり、赤字の見込みです。 青色申告は赤字の繰り越しが出来る模様なので、きちんと申告しておこうと思うのですが… ここで判らないことがあります。 年末調整と赤字の青色申告を行うわけですが、この場合、住民税などの税金の計算はどうなりますか？ よろしくお願いします。
会社で給料もらうと所得税引かれていて確定申告のh時期に源泉もらい申告すればいくらか多く戻る可能性もありますが、この源泉だす確定申告を忘れた場合ですが、何年まえまでなら修正申告みたいにあとからでも申告できるのでしょうか・・・？でできなくなる法的な年数などあるのですが・・・？たとえば現在から７年前の２００６年分以前は法的に申告しても還付できないとか・・・・？まあ法的にだめならいくらいった処でまず無駄無理だと思うので
2000万円相当の土地（路線価で計算）を生前贈与で受取り相続時精算課税制度を選択すると贈与の時点で税が発生せず、相続時に於いて精算するシステムは理解出来たのですが、 相続時に於ける遺産総額が生前贈与分を含めて4000万円、相続人が３人ですと、新しい相続税の非課税枠を適用しても無税となりま、生前贈与分の精算納税額は発生しない事になります。 結果的には遺産の相続が発生する数年前に前倒しをして財産を貰う事になりますが、この解釈で間違いないのでしょうか。 それとも、相続が発生した時点で贈与分に対する納税が別途発生するのでしょうか。 私の解釈で良いとするなら、相続税が非課税となる範囲の遺産額の人は相続時精算課税制度を 利用して早めに贈与を受け、それなりに活用した方が良い事にならないでしょうか。 こんな良い制度なら多くの人が活用していると思うのですが、私の周りでは制度自体を知らない人が圧倒的に多いので、？？？？と思う次第です。 ご存知の方から教えて戴きたいと思いますので宜しくお願い致します。
相続税対策について銀行や信託銀行の窓口に相談にいったり、或いはセミナー参加をしていきたいと考えております。ただ金融機関のビジネスですので、どこで利益をえるのか？しっかり事前に把握しておきたいと考えています。どなたか詳しい方おられましたらご教示ください。
家主業をしています。 食事には、取引関係の営業マン（いろんな会社の連中がたむろする）が常に多くいる食事場所へ良く行きます。 なぜなら、 食事はせいぜい1000円前後ですが、ここで顔見知りの営業マンたちの誰かと会い、仕事のいろんな情報を交換したり、さらに親しくなることで、私の部屋が空いたときはいつも優先的にがんばってくれます。 またこちらで、新しい業者営業マン（店長）も知り合うことができ、今年の初めに新しく建築した賃貸建物を、一括で客付けして決めてくれたこともあります。 こういう場合、私の毎回の食費は「交際費」で落とすのが適切ですか？ それとも何か他の良い勘定科目がありますか？ なお、私の場合は、 法人（管理会社）を持っていますが、この食費は「青色申告」の個人申告になります。 明らかに仕事とむすびつく食事であり、何の科目で落とすのが適切でしょうか？ ただし、たまにおごることもありますか、普段はおごりません。
固定資産税、都市計画税を何年くらい滞納すると差し押さえをされてしまうんでしょうか？
こういう人がいたのですが・・・ すぐに引っ越すので住民票変更をせずに引っ越した土地で仕事をして生活をしていました。 数年たって仕事を辞めたタイミングで年金と保険料は引っ越す前の土地で払う事にしました。 仕事を辞めてしばらく経った頃市民税の催促状が届きました。 その人はサラリーマンとして働いていたようですが会社を辞めたから 給料からの自動天引きが無くなって家に届いているのでしょうか？ そもそも住民票を移していない人で引っ越した場所でサラリーマンを やってる人は市民税はどこに支払う事になるのですか？ おかしな話してる事は十分承知ですが例えば住民票を移さないで他の土地に 住んでいる場合は市民税は前の土地に支払う事は可能なのですか？ ↑こんな事聞いてるじぶんが非常識な気もしたのですが分からないので 教えてください。道徳的、常識としての話では無くて法律的な話で 教えていただけるとありがたいです。 年金、保険料とは関係ない別の税金なのでこの滞納された市民税は払う必要が ある気もしますが実際はどうでしょうか？
アフィリエイター歴5年です。 5年前にアフィリエイターとして開業届けをだし毎年青色申告をしております。 今年の3月ぐらいから「せどり」に興味をもち、 副業になるかなと思い、挑戦しています。 おそらく1年間の儲け（売上-経費）は10万円程度だと思われます。 それで質問なのですが、 「せどり」を副業として行う場合、税務署に開業届けの変更は必要なのでしょうか？ また、領収証の保管や記帳は、アフィリエイトの物と混在させてしまっていいのでしょうか？ また「せどり」の記帳の仕方がよくわからないのですが、 詳しいサイトや書籍などご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると助かります。 「せどり」に挑戦してみて感じたのですが、 私はアフィリエイトの方が向いているようです。 今後は「せどり」は趣味程度にしたいと思っています。 そうすると、「せどり」部分は雑所得として扱うべきものなのかなと思ったりもしています。 質問がバラバラとしていてすみません。 いろいろな面からアドバイスいただけると嬉しいです。 （当方、税金用語には詳しくありません。使い方にミスなどありましたらご容赦ください。）
節税策で家族を雇う時 社員扱いと役員扱いではどっちが得でしょうか。 それぞれのメリットデメリットを教えてください。 なお、どちらも勤務実態はなく、これ以外には一切他人の社員、役員はいないものとします。 (つまり、純粋に利益調整をしたいだけの場合) 私が思うには役員よりも社員の方が、会社利益に応じて給与賞与を上げ下げできるので、より利益調整に敏感に反映させられるので社員扱いの方がいいような気がしますが・・・・・ くわしい方、お願いします。
夫が　200坪（路線価評価額　3000万円）の土地を所有してます。 土地の上には　一つの建物があり　半分は　レストラン（一階）、残りは自宅（二階）と　なってます。 結婚して　20年経ちましたので　土地の　2000万円分を　妻に贈与したいと思います。 登記は司法書士に依頼します。　その後の　税務申告は　自分たちで　しようと思いますが どの様に　したら　よろしいでしょうか。　税務申告は　妻だけが　して　 夫は　何も　しなくても　良いので　しょうか。
税金に付いてでたとえば勤務している会社で給料支払われるのにたとえば月３０万貰い年で３６０万ですが、所得税ひかれていなくてまるまるもらッている場合ですが、普通ひかれていれば源泉もらい申告して最終的に所得と県民町民税みたいの額が決まるみたいでいくらか払うと思いますが、これ○○３６０万貰い申告しないで通した場合で仮に税務署の人にみつかッたりしたら当然払うのと同時に余計に重加算税なんもよけいにとられたりするのでしょうか・・・・？仮に余計にとられてしまうケースがあればしょうじき申告して安く税金抑えるのがベターでしょうか・・・・？もともと税金払えといッてはらわないとさしおさえうけてそれでもはらわないと刑務所とカいッたりするのでしょうか・・・？まあさすがにさしおさえまでいッたらかねめのものを強制的にとられてそれをうッたぶんが税金に強制的にいくのでしょうが・・・。
相続時清算課税を使って 親の地目が畑の土地を子に名義変更する場合は地目が畑のままでも可能ですか？ 地目を宅地に変えてからでないと名義変更は出来ないのですか？ 特に農業をやってる訳ではありません。
そもそもこの収入に対して日本で所得税がかかるのか。かかるとしたらどれだけになるのか教えてください。 背景： 収入源：海外（日本と二重課税防止協定がある国）における公的年金　（円にすると年間約120万） 国籍：欧州　（多分、これは課税には関係ないのかも） 居住地：日本（近々になる予定） ある説明によると、所得税の課税対象は、日本居住者、かつ日本で発生した収入。 この説明が正しいとすると、私の場合には当てはまらないことになりますよね？つまり非課税？ しかし、ちょっと勉強したのですが、例えば住民税は、課税対象所得がベースとなり、更に国民健康保険料は住民税がベースとなって算出される、と理解しています。従って、そもそも課税所得がゼロの場合、住民税や保険料も「所得割」以外は徴収されないことになりますが、これでいいのでしょうか。 もし、私のこの公的年金収入が課税の対象となるとしたら、課税所得額はいくらぐらいになりますか？公的年金控除とか基礎控除とかあるようですが、イマイチはっきりしません。 更に、この私の公的年金は海外の銀行へ支払われるのが基本です。お金は私の必要に応じて日本へ送金されたり、持ち込まれることになります。 ではよろしくお願いします。
児童扶養手当てを受給する知人がいます。 子供は毎日保育園(保育料無料)です。 なので平日は働ける環境にありますが 児童扶養手当てを受給するためだけに 所得制限にあわせて月10日ほどしか 働いていません。 税金から出ているお金なのに。 と思うのですが、、、 私には楽してお金をもらっているようにしか見えません。 働く事が可能なのに 働く日数を調整をして受給するのは 不正受給にならないのですか？ 受給されてる分・保育料免除の分 税金が無駄な気がします。 また同棲された場合も続けて受給できるのですか??
以下のような遺言書は有効でしょうか？ 私ほ財産の全てを、子と孫に（子には相続・孫には遺贈）渡します。 なお、分割の割合は、当事者となる子と孫で協議して定めること。
実父が過去に経営していた、殆ど休眠状態の有限会社を所有しています。 この法人には、実父に対する多額の未払給与が帳簿上残っているのですが、 このような法人を相続する場合、この未払給与は相続税の対象となりますでしょうか？ また、どのように扱われるものでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
今まであまり税金の仕組みに興味なく、 給与明細もあまり見ていなかったのですが、 最近、給与明細をよくよく見てみると、 所得税が総支給の２割引かれていて、 とても多い事がわかりました。 派遣という形で働いており、 月の総支給の４７万に対して、 所得税が８７，７００引かれています。 こういう感じでかれこれ４年ほど働いているのですが、 なにか申請などすれば所得税を減らす事ができるのではないかと思っています。 ちなみに、確定申告などやったことは一度もありません。 よろしければ、現在の状況が妥当なのかどうかコメントをお願いします。 なにか不足している情報があれば、言ってくだされば補足はできると思います。
相続した不動産の売却益についてお伺いいたします。 日時は多少異なりますが、同一年内にＡとＢの2ヶ所の土地を売却いたしました。どちらも長期保有の土地です。 Ａ地は売却金額が2500万円ですが取得時期が古く取得費用が不明ですので売却金額の５％＝125万円とし、更に相続時の測量費、登記費用等が25万円＋売却時の手数料など95万円＝120万円の合計を加え、取得費合計245万円を計上しました。従って、 2500万円ー245万円＝2255万円が売却益となります。 Ｂ地は売却金額が600万円で取得費は1650万円です（事業用地で緊急止む得ず高額で購入）、この時の手数料や登記費用が22万円あり、相続時の測量、登記費用等が23万円＋売却時の手数料など31万円＝76万円を加え、取得費合計1726万円となりますから、600万円ー1726万円＝1126万円の損失となります。 このＢ地売却損失1126万円を、A地売却益2255万円から差し引き不動産売却益を1129万円として良いのでしょうか、 それともＡ地はＡ地はＡとして譲渡益2255万円に対する税金を収めなくてはならないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
どなたか教えてください。 今年2月に15年勤務した会社を中途退職しました。 １）会社からの退職金明細によると、市民税（約10万円）は 　引かれていましたが、所得税は0（ゼロ）という記載でした。 ２）そして、先月6月に市民税として新たに約15万円の納付書が 　市役所から届きました。　（すでに納付済みです） 質問は以下の通りです。 a) 次回の確定申告により還付されるお金はあるのでしょうか。 　タックスアンサーによると所得税は還付されるが、 　市民税は前年分を後払いしているので戻らないと 　書かれていましたが、そのとおり解釈すると今回のケース 　では確定申告しても何も還付金がないということに 　なるのでしょうか。 b) 上記１）、２）の市民税はいずれも昨年分に対する税金ですが、 　なぜ会社側で控除されて、またまた市役所からも納付書が来たのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
2011年12月末まで勤務した会社へ当年分(2011年分)の源泉徴収票の再発行を依頼することは可能でしょうか?? つまり2年前の源泉徴収票を当時の勤務先に依頼することが可能かということなのですが… もし可能な場合、その依頼先は総務課でよろしいのでしょうか?? お分かりになる方、どうか教えてください!!
前の質問の続きです。 期末に利益（現金）が残っている場合、たとえそれを上回る買掛金や未払金、社長借入があったとしても黒字とみなされ、法人税が掛かることはわかりました。 では期末を過ぎて決算作業を行ったところ、上記のような状況であることがわかった場合、 法人税を逃れるために、前期末にさかのぼって、会社の現金をすべて支払いに充ててしまい、 会社の現金を払底させ、預金通帳残高をゼロにした場合は、法人税ゼロで済むでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
期末に未払金や買掛金が残っている場合があります。 ただし、それらの金は、「いつかは払わなくてはならないが、まだ期日が到来していない金」です。 （あるいは相手が取り立てを忘れてしまっているか、取り立てを諦めてしまっているか） こういう場合、もしも同時に利益もあった場合、どうなるのでしょうか？ ------ 例（例のため、単純化します） 期末に利益が100万円あったとします。 しかし同時に買掛金が200万円残っていたとします。（単純化のため、他の科目は一切無視） 会社の金庫には100万円あるので、一見して儲かっているように見えます。 しかし、買掛金という負債を抱えています。 さて、この会社は黒字なのでしょうか、赤字なのでしょうか？ 買掛金の中には、期日が来期であり、期末の時点では取り立てもないし、支払う必要が全くないものもあるかもしれないし、期日がとっくに過ぎているにも関わらず、社長が取り立てから逃げ回ったり、ごねたり、相手を脅迫して支払いを拒んだりしたものもあるかもしれませんし、無いかもしれません。 さて、この会社は黒字として法人税を支払わねばならないのでしょうか？ それとも大手を振って堂々と「赤字会社」として居られるのでしょうか？ 例２） 上記の買掛金が、買掛金ではなく未払金（会社の諸経費をその都度社長が立て替えていて、それを期末到来にも関わらず、まだ会社が社長に返却していなかった）だった場合はどうなるでしょうか？ 赤字会社でしょうか？　黒字会社でしょうか？ 例3） 例2の未払金を、全て期末に未払金から社長借入に振り替え、会社が社長から200万円を借り入れている、という状態にしたらどうなるでしょうか？ 赤字会社でしょうか？　黒字会社でしょうか？ 例４） 上記の例では利益100万円と買掛金200万円、という組合わせでしたが、反対に 借金100万円、売掛金200万円、という組合わせにするとどうなるのでしょうか？ 黒字会社とみなされ、差し引き100万円に対する法人税を（どこかからか借金してでも）、支払わなくてはならないのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
5日間だけ派遣単発したのですがこの場合も派遣会社は給与支払い報告書を出すのでしょうか。 収入調査された場合わかるのでしょうか。 勤務前に扶養控除の用紙出しました。
お世話になっております。 (母親からの)相続時の節税のためにアパート購入を検討しております。 相続関係の家族は、母親、私、妻、子供2人です。 父は他界し、私には兄弟がおりません。 母親の収入は年金のみで、私はサラリーマンをしており、妻は専業主婦、 子供2人は小学生です。 以下の購入パターンの場合、誰が賃貸収入の納税をすることになりますで しょうか。 ・アパートの土地は私が購入し、建物は母親が購入する場合 (土地の登記は私、建物の登記は母親) 私には給与所得があるため、私も賃貸収入に対しての納税の必要があるので あれば、母親名義で土地と建物ともに購入しようと思います。 税金や不動産にお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をよろしく お願いいたします。
給与の源泉徴収票に源泉徴収税額が記載されていますが、毎月の給与振込には源泉税が会社から引かれず振り込まれています。 これは不自然なことなのでしょうか？ 合わせまして給与の受け取りは１００円以下は切り捨てとなっており源泉徴収票には端数はございません。 これも不自然なことなのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
私は会社員ですが、今年、本業（会社員）とは別に、一時的な副業を行い収入を得ました。 副業の利益ですが、必要経費を集計し、副業の収入と比較したところ約３０万円の赤字になってしまいました。この場合について教えてください。 今年末に本業の会社で年末調整をし、その源泉徴収票を以て、来年に副業の白色申告を行う予定ですが、副業が赤字申告の場合 (1)副業に対する税金は０円と考えていいのでしょうか？ (2)白色申告でも本業分の税金還付とかはあるのでしょうか？ 申し訳ありませんが、知っている方よろしくお願いします。
(同じような質問がありましたが、 既に収入が一定金額以上の場合でしたので、 改めて質問させて頂きました。) 私は大学生で普通のアルバイトと、 風俗でのアルバイトをしています。 現在は親の扶養を受けています。 事情によってアルバイトできるのが短期間なため、 今後は風俗でのアルバイトに絞ろうと思っています。 しかし、税金は払いたいと思っています。 (税金を払いつつ、38万円？以上稼ぐ方法で、親にバレずにすむのかどうか。) ――――― 今のバイトはどちらも最近始めたので、 12月までだと合わせて80万程度の予定です。 (1)風俗での収入が38万円を超えると、 親の扶養から外れなければならないのですよね？ (80万円…コンビニ20万、風俗60万の予定) (2)扶養から外れる＝親の税金が高くなる という認識でいいでしょうか？ (3)外れる場合には「コンビニでたくさん稼いでいるから」と言ったら通じるのでしょうか？ (何か提出する書類等がありますか？) (4)親の税金が高くなる場合、どの程度高くなるかというのは、 どのように計算したら求められますか？ (5)もし風俗をやめて、収入がなくなった場合、 申告すればまた扶養に戻れますか？ たくさん質問してすみません。 分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
はじめまして。 現在、夫婦共働きで住宅ローンを利用して購入を検討しています。 頭金は夫350万円　妻350万円　計700万円。 住宅ローンは妻名義で1400万円の借入。 返済は妻名義の口座より引き落としされますが引き落とされた額の半分は毎月妻へ手渡しするか妻の口座へ振り込む予定です。 そこでお聞きしたいのですが上記のような場合、不動産登記をどう記入すれば良いのでしょうか。 心配しているのは持ち分割合や住宅ローン減税ではなく夫婦間で贈与があったと見なされなければ問題は無いのですが・・・。 稚拙な質問で恐縮ですが、ご回答よろしくお願いします。 　
夫の実家のマンションは、 相続税対策で、一人っ子の夫と義父の半々で共同名義になっています。 実家はマンション経営をしていて、夫の両親、私たち４人家族の他は、6部屋とお店が賃貸。 管理は一切実家でしていています。 この不動産収入は、夫の両親が全て受け取っていますが、 共同名義の夫にも、確定申告上、半分の不動産収入があることになっています。 今住んでいる部屋が手狭になったので、都民住宅への引越を考えていたのですが 持ち家があったり、不動産収入があると、入居が難しいようなので、 共同名義をなくした場合のデメリットと 確定申告上も不動産収入をなくすことができるか？ということを知りたいです。 (1)相続税対策で、共同名義にするのは有効なのか？ 　他にいい策はないか？ (2)共同名義（半々）でマンション経営をしている場合、 　確定申告上、不動産収入も半分づつになるのか？どちらか一方だけではダメなのか？ どうぞよろしくおねがいいたします。
今年の２月に父が所有するアパートと土地の生前贈与の手続きをしました。 司法書士さんに「確定申告は絶対に忘れないでください」とは何度も念押しされたのですが、不動産の取得申告書については何も知らず、本日申請書が送付されてきたので慌てております。 非課税になるとも聞いていたのですが、そういった場合でも、とにかく不動産を取得した場合は、この申告書は提出しなくてはいけないものなのでしょうか？ 減額申請書の説明もあるのですが、相続した場合のことは記載が見当たらず、その場合はどうしたらいいのでしょうか？ 地域振興局に問い合わせればよいことなのですが、週末で聞くことができず、気持ち的に落ちつかないので、質問させていただきました。 １９日までに提出ともあるので、焦っております。 どなたかおわかりになる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
建て直し総額約３５００万円。 そのうち１４００万円が母から出ます。 既になくなっている妻の父・弟の遺産＋妻の母の預金を出してくれます。 また、妻が１１００万円（父、弟の遺産７００万円+妻の預金４００万円）出します。 残りの１０００万円は住宅ローンを組みます。 贈与税はどのようになりますか？ 名義はどうしたらいいですか？ ローンの審査は通っています。 着工２０１３年８月、入居１２月の予定です。 よろしくお願いいたします。
今の２０年前に買った建売住宅を手放して、老親の家を建て替えて同居することにしました。現在の家は、新しい家が完成後にゆっくり売ることにして、新築の費用は、私と妻の貯金と親からの非違課税の住宅資金贈与を使用することにしました。そこで、気になったのが、税務署からの不動産取得についてのお尋ねなんですが、HPで調べてみると共有者の持ち分に注意とか、自己資金が多いと贈与を疑われるとか書いてあるので、慎重に対応しなければと思っていたのですが、以前の住宅購入時の資料を整理していたら、そのお尋ねの書き方のサンプルが残っておりました。よく見てみると、本人の持ち分２／３、妻の持ち分１／３となっているのに、本人が幾ら出して、妻が幾ら出したかを区別して書く欄が無く、自己資金幾ら、借入金幾ら、贈与資金幾ら、資産売却幾らひっくるめてを書くようになっておりました。（要するに本人が幾ら出して、妻が幾ら出したのかの区別が無い）あと、それら資金合計を業者に、何回に分けていつ払ったか書くようになっておりました。このお尋ねで何が分かるんでしょうか？最近来るお尋ねは、違う内容なのでしょうか？それとも、税務署によって違うなんていうことがあるのでしょうか？
主人の祖母には子供がいません。 なので主人の父は祖母の養子です。 私は全く税金などわからないのですが、 相続税は相続人が少ないとたくさんかかる 養子縁組みは二人までできるから 増やしていた方がよいと 何かで聞いて 主人に(主人の)お母さんが養子なったら と、伝えたのですが、 主人の両親は 「祖母が亡くなったら即出金しに行くから大丈夫」 というだけだそうです。(周りがみんなそうしてるから) それって脱税ですよね？ 主人の母がならないなら 主人が養子に、、、 少しでも節税できるのかな、と。 もっと良い方法はありますか？ そんなに財産なければ関係ないことですか？ よろしくお願いします！
本年５月初にそれまで勤めてい会社を定年退職しました。 定年退職にあたって３月に自分で会社を設立し５月より業務を開始しています。 会社と言っても私一人で(よって身分としては代表取締役)、この７月に会社として自分に支払った給与に対しての所得税、住民税の源泉納付をする事になっています(納期の特例を受けて７／１０までに納付です)。 この住民税なですが、いくら納付すればいいかわからないのでどなたか教えて頂けますでしょうか。 ５月の退職時点でそれまでの住民税は清算されていると思うのですが、新会社としては、この１年間は納税義務はないのでしょうか(義務はないと言うか１年遅れで納付するという事ですが)。 住民税は前年の収入に対して額が決まりそれを納付するわけですが、１年前の収入は当然あります。しかし、４月１日においては設立した会社としての給与支払いは受けてないので、この１年は住民税の納付はないのかなとも思ってます。 この理解でいいのでしょうか。違うのであればいくら納付すればいいでしょうか。しかるべき所から税額の通知がくるのだと思っていたのですが今日現在そのようなものは届いておりません。 以上、宜しくお願い致します。
うちは元農家だった為、敷地が広く、小規模宅地の特例を使用しても、２０１５年に相続税の基礎控除が引きさげられると、土地だけで基礎控除を大幅に超えてしまいそうです。其の上、土地所有者の父は、貯金という貯金は持っておりませんので、相続が発生すると、現金の持ち出しになってしまいます。そこで、家の敷地を家族の一員に贈与税の基礎控除範囲内で持ち分を贈与して、相続税の負担を減らしたいと思うのですが、未成年（高校生）に対しても土地の贈与は可能でしょうか？あと、持ち分は、路線価で算出した土地の価格を分母、１１０を分子にすればいいのですよね。登録免許税は、固定資産税評価額に持ち分を掛けた額に３％を掛ければいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
平成２４年の８月に、父親から５００万円をもらった息子が、その資金で高級車を購入し、資金を使い果たしてしまいました。平成２５年の２月に入り、贈与税５３万円を払うに当たり、また、父親から５３万円をもらって納税しました。このような、やり方は、合法ですよね。
平成２５年４月８日に土地を購入し同年７月４日に不動産取得税に対する不動産取得申告書が届きました。 税額（予定）欄には下記の計算の通り計算されて金額が記載されていました。 この計算の根拠となる固定資産課税台帳に登録されている価格に対して不服申立できないか教えて頂きたく質問しました。 本来、固定資産課税台帳に登録されている価格いわゆる固定資産税評価額は「固定資産税の納税通知書の交付を受けた日後60日以内なら不服申立できる」となっていますが、私のように年度の途中で土地を購入した場合は納税通知書の交付を受けていませんので不服できないということになります。従って不動産取得税は不服あっても請求通り払うしかないでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　記 不動産取得税＝固定資産課税台帳に登録されている価格の２分の１×３％
1. 生活保護受給中の親族へ仕送りして税の扶養控除 2. 仕送りせず控除は受けない どちらが得ですか？ 仕送り額の損益分岐点は？ ※一般的な大卒正社員の入社一年目の場合と仮定します。（年収320万円と仮定） ※損得だけで考えて、倫理的・道義的なことは考えないとします
来年で65歳になります。　妻も同じ年です。 概算で、妻の年金額が110万円 私の分が、200万円ほどになりそうです。　この他に家賃収入が150万円ほど見込まれておりますが、家賃収入を妻名義に変更すると(財産分与）税金は全体でどの程度増減するでしょう。 財産分与の経費等は、議論の対象外です。 仕事はすべて引退しますので、給与所得はありません。　国民健康保険の保険料にも影響しますでしょうか。（地域によると思いますので、議論対象外でもOKです）。
仮に66歳とします。 国民年金が100万円。 生命保険会社の個人年金が90万円。 以上の収入があるとします。 国民年金の所得税は 120万円以下で65歳以上なので所得税は0円。 個人年金の所得税は 必要経費を差し引くと10万円。 この10万円に対して課税される。 以上の考えで正しいのでしょうか？ 基礎控除３８万円は、公的年金だけが対象なのでしょうか？ 健康保険料などの社会保険料控除は公的年金だけが対象なのでしょうか？ 一番知りたいのは、個人年金の課税所得10万円からの控除は0円なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
妻が親の財産を相続するに当たり、私が1000万円を貸したとします。貸したことを証明するための契約書も作成します。その契約書の返済方法に「10年間にわたり毎年110万円ずつ返済」と記載した上で、贈与税の基礎控除額である110万円を毎年、私から妻に贈与し、そのお金を返済金に充てると言う方法は、採れるでしょうか。 そもそも、妻が相続税を支払うのに資金が不足している場合、私のお金をうまく使うにはどのようにするのが良いでしょうか。何か良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
概要 取引先の店へ、客として訪問し、サービスを受けた場合、交際費そのほか業務上の経費と成り得るでしょうか？ 詳細 商売をしていて、取引先から仕事を頂く見返りとして、あるいは顔つなぎや、ご挨拶としてその取引先を客として訪問してサービスを受ける、ということがあります。 たとえば飲食店に食材を卸している卸店、プロパンガスを供給しているガス店、設計や建築や内装を行った建築関係業者などが、その飲食店を訪れて、近況を聞きながら、サービスを受ける、というようなことです。 結果としてその店の売り上げに貢献して、取引先を喜ばせて継続的な関係を維持し、なおかつ他のライバル業者が食い込んでいないか、店内の備品や商品をチェックしたり、あるいは売掛金や未収金があるならば、店内の雰囲気で経営状況を観察する、など、いろいろと役に立つことがあり、決して 「私人として、プライベートな飲食をしたりサービスを受ける為だけの目的ではない」 と言えると思います。 こういうのは経費にできるのでしょうか？ 社員を抱えていたり、家族が仕事を手伝ってくれているならば、それらの人と一緒に行って、飲食費を会議費にしたり、あるいは取引先の接待を合わせて行って、交際費として経費にする方法はあると思います。 しかし、必ずしも飲食店のように複数の人間でサービスを受けるような業態の取引先ばかりではないと思いますし、一緒に行ってくれる人がいない場合もあると思います。（一人社長など） このような場合、経費にするにはどうすればいいのでしょうか？ 領収書をキチンと受け取り、理由や目的、その店との関係を税務署の調査官にきちんと説明できれば問題ないのでしょうか？
今年の4月に他県へ引越しをしました。 その際、勤めていた会社を辞め主人の扶養に入っています。 最近は、新しい土地にも慣れ、こちらでも働きたいなと思っています。 そこで無知なので教えていただきたいのですが… 主人の会社では、扶養手当として月2万円手当が付きます。 もちろん103万を超えるとなくなってしまいますので、その範囲内で勤務したいと思っています。 しかし、なかなか扶養内勤務ＯＫの求人がなく、今気になっている会社で勤めれたとすると、月10万3000円ほどです。 これが普通に1-12月通しで1年間働くとすると、124万円ほどになるため扶養から外れてしまいますが、 今年は、引越し前の1-3月に勤務した分48万円強と7月から勤務した場合の約5か月分の給料52万円強となり、103万円は超えないので扶養から外れずこのままでいてもいいものなのか…がよく分かりません。 この金額の給料を1年間支給されるとして103万円超える…と判断される時点で扶養からは抜けないといけないのでしょうか？ 月10万円強ほどのところで扶養から外れ、2万円の手当がなくなる。 月8.5万程度におさえ扶養から外れず、2万円の手当がつく。 どちらも年収入的には、そんなに大きくは変わらないので、来年からはいいのですが、今年で考えるとどうしたらいいものなのでしょうか？
収入申告ってなんでしょう？ 昨年度分のが必要と言われたんですが、昨年度は丸一年仕事もアルバイトもしていません。 いままでもそのような申告はしたことがありません。 申告書があるんでしょうかね？ そして、自分のような無職の人間も必要なんでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
これからアマゾンで継続的に商品を販売しようと考えているのですが、 個人事業主の開業届について疑問に思っていることが２点あります。 質問１、 個人事業主の開業届をせずにアカウント名をＯＯ店と表示しても良いのでしょうか？ 勿論、他社とは被らない名称にします。 質問２、 個人事業主の開業届をした場合と、 開業届けをしない場合、 税金面はどうなりますか？ 届出をしないと経費を計上できないなどという事になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、 お手数ですがご教授のほど宜しくお願い致します。
父親が息子に２００万円を渡して、家族で海外旅行にでもいって来い、と言ったら贈与になり、息子は贈与税9万円を払わなければなりませんよね？ ところで、父親が息子家族との海外旅行を計画して、旅行に一緒に行き、代金250万円を全額払った場合は、贈与になるのでしょうか？
年老いた父親と、息子の家族4人で一軒家で暮らしております。父は年金を毎月20万円ちょっともらっておりますが、毎月生活費として12万円を私の家内に渡してくれます。ふと思ったのですが、これって、贈与になるのでしょうか？年間１４４万円あまり、頂いていることになり、基礎控除110万円を超えているので、贈与税の支払いは必要なのでしょうか？
現在会社員として働いております。 副業したいのですが会社では禁止です。 会社に知られずに働くことはできますか。 住民税は自宅に請求が届き自分で支払いしております。
父親名義の土地に息子名義の家を建てて、父と息子家族で同居する予定ですが、問題ないですよね。あるQ&Aサイトで、息子が父の土地を借りていることになるので、賃貸料をはらう必要あるなどとの回答を見ましたので、気になりました。
家内労働者等の必要経費の特例はアフィリエイト、特に外交員扱いのAmazonアソシエイトに適用可能でしょうか? 主観ですが、個人ブログでは可能、掲示板やOkwebではアフィリエイトは該当しないという風に分かれているように思います。 個人的には、Amazonの外交員扱いなのに適用されないのは可笑しいと思っています。 (尚、サイトは日記等ではなくAmazonの商品を売る為だけのコンテンツになってます) 皆様のご意見をお寄せください。 ※ 家内労働者等とは、家内労働法に規定する家内労働者や、外交員、集金人、電力量計の検針人のほか、特定の人に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務とする人をいいます。
いわゆるSOHOで、報酬から源泉所得税が天引きされる仕事をしています。 昨年中の仕事に対する報酬で年を越してから（今年になってから）支払を受けたものがあります。 昨年分の確定申告ではその報酬については売掛金で計上してあり、年内に支払がされていないため、源泉所得税については未納という扱いで申告をしました。 （１表の「その他」の「未納付の源泉所得税額」に記載） この未納付の源泉所得税は、今後どのように処理すればいいのでしょうか？ （還付されるのか、今年の分の申告税額から差し引くのか・・・） ネットで調べてみると、未払いの給料が支払われた場合には、その分の源泉所得税が納付された後に還付請求ができる、ようなことが書いてありました。 （国税庁タックスアンサー） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2031.htm 今回は給与ではなくて報酬なのですが、同様の手続きをするのでしょうか？
５月３１日に１年間の休職を経て退職いたしました。 昨日、源泉徴収票が勤め先より郵送されてきましたが、休職中に納めた社会保険料の金額が社会保険料の欄に記入されていませんでした。休職期間中は勤め先へ出向き現金にてお支払いし、領収書も手書きですが頂いていました。ただ、その領収書は健康保険、厚生年金の他に組合費や互助会の会費まで含まれています。 (1)休職期間中の現金支払いの社会保険料は源泉徴収票に記載すべき金額なのかどうか (2)現金支払いで領収書もあるのだから、税金の税率の高い世帯主の実父の確定申告時に添付して控除してもいいのかどうか 以上２点について教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
170坪の土地（路線価評価額　2000万円）を　共有名義で私が　20分の17を所有、私の母が　20分の3を所有してます。　母の申し出で　20分の１を私に　20分の１を私の娘に　20分の１を私の息子に贈与して　くれるそうです。　他に贈与は　ありません。　その場合　税務署に申告は　しなくても良いでしょうか。
家を購入するにあたり、 祖父からお金を借りようと考えていました。 約２０００万を２５年返済で。。 となると、 祖父は現在８０歳代後半ですので完済前に他界していると考えるのが普通です。 平均寿命まで（８１歳？）に完済できることが、 借金ができる前提のようなことを書いている文章を見ました。 祖父から借金することは不可能ということでしょうか？ 債権として自分の親が相続することはできませんか？ ※親年齢５０代後半 ※住宅取得等資金の非課税制度も別途使用予定 他に良い案等もあれば宜しくお願いします。
住民税が、思っていたより５万ほど安いです。 思っていたより、というのは同じ町に住んでいる知り合いが払っている額よりも、年間で５万安いという意味です。 調べてみると、私が払う額はやはり破格のようです。 母子家庭というわけでもありませんし、知り合いが私よりかなり稼いでいるわけではないです。 今の会社に勤めて２年目で、６月からは給料から引かれることになりました。 その前は病気のためほぼニート状態だったので、 役場で控除の手続きをしてもらい、支払っていませんでした。（年金も） そのせいでしょうか？ でも、去年の年収によって決まるんですよね？
あくまで仮の話になりますが、宝くじが高額当選したとします。 当選した額に税金は掛からないというのは知っていますが、家族とグループ買いした場合にその額を分配するとどうなるのでしょう。贈与税が掛かるのでしょうか。 私は以前グループ買いした場合でも、その分配分にも掛からないと聞いたことがあるのですが、グループ買いしたかどうかはどこで誰が判断するのですか。家族以外の第三者の承認がいるのですか。 宝くじは欠かさず買っていますので、もし万が一ということもあるかもしれないのでご質問させていただきました。
母（８１歳）から相談を受けました。 孫が結婚し子供が生まれるので、車を買ってあげたいと思っています。 諸経費を含めて３００万円ほどかかるのですが、これは贈与税の対象となりますよね。 税金がかからず、車を買ってあげる方法はありませんか？ よろしくお願いします。
平成25年3月まで大学生でした。 ちなみに福岡の実家に住んでいて、アルバイトはしていました。 4月に就職し、宮崎に配属になったので4月8日くらいに市役所で転入手続きをしました。 すると、6月半ばに引越し先である宮崎に、前住んでいた福岡の市から市県民税の請求が来ました。 学生時代は一度も払ったことがなく、アルバイト先から自動引き落とし(?)もありませんでした。 アルバイトの年収も103万を超えたことがありません。 社会人になってからは宮崎に住んでいるのに、前住んでいた市の市県民税は払わなければならないのでしょうか？ 納付期限が迫っているので、急ぎで回答を頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
住民税について教えて下さい。 平成23年4月1日から平成２５年3月３1日までＡ社で働きました。住民税は、平成２４年の６月の給料から住民税がひかれており、退職時には、多く支払い、トータルで 12回分の住民税を支払いました。転職する事になり、Ｂ社に平成２５年4月1日から勤めており、現在に至ります。役所から住民税の納付書が送られてきましたが、高いです。合計金額を計算するとＡ社の時に払った合計金額の倍の請求がきています。なぜでしょうか?給料は、変わっていません。教えて下さい。
事情が複雑なのですが詳しい方がおられましたら回答お願いします 母　専業主婦 私　２１歳　在宅ワーク(業務請負) 妹　小学生 今年、両親の離婚により母子家庭となりました 私は専門学生だったのですが両親の離婚を機に退学 家で資格勉強をしながら在宅ワークをはじめました。 時系列は以下の通りです 今年５月はじめ、母が児童扶養手当の手続きを行いました(支給は８月からだそうです) 今年５月はじめ、父(別に暮らしています)が転職し、その社会保険の扶養家族に私が入っています 今年５月半ば、私が在宅ワークをはじめました。月２０万程度の報酬です 母の児童扶養手当についても、父の社会保険の扶養家族についても 所得制限などにより、これから先の私の収入が影響すると思うのですが それぞれどのタイミングで私の収入が考慮されるのかがいまいち分かりません 私は雇用契約ではなく毎月の報酬も、業務請負の性質上、変動があると思うので 確定申告などをして一年単位で必要経費や控除などを考慮し収入を把握、報告するしかないと思うのですが それまで母の児童扶養手当や父の社会保険の扶養家族はそのままで良いのでしょうか？ 知らずのうちに不正行為になっているのではないかと心配になっています また、母と妹が加入している国民健康保険についても世帯収入によって支払う金額が変動するようですが、これについても収入を報告するタイミングはいつになるのでしょうか？ 私の動き方によって様々なことに影響が及ぶので どういう方法がベストか悩んでいます 母は働ける状況にないため、当面は私が家計を支えたいと考えています 父も苦しく、妹の養育費などは貰っていません。 勉強の時間を減らして作業に没頭すればもう少し報酬もあげられるのですが 所得制限や税金の兼ね合いなどから仕事量をどの程度にするのが賢い方法か またこのようなケースで、こうした方がお得だよという控除関係など利用できるものはないか 詳しい方のご意見を伺いたいです。
相続句が発生した場合、相続人に被相続人が所有する土地の所有件を移転するための登記をしなければならないかと思いますが、この所有権移転登記は、いつまでに行わなければならないのでしょうか？相続税の申告期限と同じ相続発生から10か月以内でしょうか？相続税が発生する場合としない場合では、登記の時期など違うのでしょうか？相続税が発生せず、相続人が1人しかいない場合など、数年ほおっておいたりすると罰則などあるのでしょうか？以上、宜しくお願い致します。
添付画像を紙に書いて、 （ケースＡ） １億円で売れたと仮定します。 絵は無価値と判断されて、全額贈与税の対象になりますか？ （ケースＢ） １万円で売れたと仮定します。 この場合、かかる税金は何という税金ですか？
不動産（土地）を贈与すると、所有権の移転登記がなされ、税務署にも通知されるのですよね。不動産は、一般的に高額ですから贈与税の申告書を提出して、納税することとなると思うのですが、もし仮に贈与された不動産が、１１０万円の基礎控除に満たない場合は、ほおっておいていいのでしょうか？それとも、税務署からお尋ねが来るのでしょうか？もし、そうなら、基礎控除範囲で税額０円でも贈与税の申告書出しておいた方が良いのでしょうか？
求職者支援制度で頂いた給付金は、課税ですか、非課税ですか？ 23年4月～8月まで、10万づつ頂いてました。 　課税証明が必要になり、市役所に電話して聞いてみたところ、税金がかかってくるかもしれないから一度税務署へと言われ、税務署へ連絡してみたら給付金の種類が分からないと答えられないと言われ、ハローワークに聞いてみたら非課税です。と言われました。 再び税務署へ電話したら、そう言っているのなら間違いないです、と言われました。 市役所で申告したら、課税対象です、と言われ、修正申告しました。 結局1万くらいの住民税と、主人の扶養から抜けて保育園代があがることになりましたが、市役所とハローワークの言ってることが逆で戸惑っています。 実際はどっちなんでしょうか。
相続3年前の贈与財産は、相続財産に加算すると聞いておりますが、土地を500万円で贈与を受けた場合、相続財産に加算する価格は、贈与時の価格５００万円でしょうか？それとも、相続時に評価が３％上がって５１５万円になっていたら、５１５万円を加算するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は大学3年で今年21歳になります。 過去レスを拝見したのですが、うまく理解ができなかったので質問させていただきます。 私はアルバイトをしていてこのままだと10月くらいで103万を超えるので130万ぎりぎりまで働こうと思ってます。 103万を超えたら所得税を負担するのは分かったのですが、大体ひかれるお金は何万円くらいなのでしょうか？ 110万位働けばマイナスにはなりませんか？ 私は国民健康保険に加入しています。 また私の家庭は母子家庭で親がパートをしています。103万を超えると親にも税金が増えると聞きましたがおよそ何万円くらいなのでしょうか？ あまりにも親に負担が増えるのであれば103万で収めようと思っています。 また勤労学生になった場合のメリットも教えていただけると幸いです。 もし勤労学生になった場合、私の所得税が減るとかであれば親の税金が増えた分を少しは賄いたいです。 回答よろしくお願いします。
先日身寄りのない義理の祖母の相続人になりました。 血縁でいうと4親等に当たりますので血縁上は問題ないと思います。 問題は相続を受ける家に住んでいた実績も祖母と同居していた実態もないことです。 同居していた親族では相続税の控除が受けられるようなのですが、実績作りにはどうすればよいですか？ 住民票はとりあえず移しますが、祖母が老人ホームに入ってしまったものですから、同居できません。 他のサイトでは被相続人が扶養または扶養されていた実績があれば居住していなくても大丈夫だと聞きましたが、養ったことも養われたこともありません（お年玉とおこずかいで年間3万円くらいもらっていた程度） 私は今からその住居に移住すべきでしょうか、またその祖母の後継人になるなどして生活面金銭面で面倒を見て実績を作らなければならないでしょうか？ 　祖母も高齢のため早く結論を出さなくてはなりません 確実ではやい方法を教えてください　お願いします
ご閲覧ありがとうございます。 　母の名義の土地（約320m2）で、私名義の家屋に居住しております。 　「今年３月に小規模宅地」の扱いが　240m2から330m2に拡大されます」といったサイトを見かけたのですが、国税局タックスアンサーなどを見る限り、240m2のままになっています。 　現段階では、240m2のままなのでしょうか？ すでに３３０m2に拡大されているのでしょうか？ 　
皆が、ではないでしょうが 仕事には関係のない食費なども経費にして 脱税まがいのことをしている人がいると聞きました。 実際、税務署はそんな細かいとろこまでは指摘しないのですか？
法人の家事按分について。 自宅を本店とするほとんど個人に近い中小企業の法人が、パソコンや、車を法人名義で購入。業務使用と個人での使用が半々の場合、減価償却費を家事按分する必要があるのでしょうか？全額法人の減価償却費となるのでしょうか？個人事業者の場合は家事按分で良いと思いますが、法人の場合はどうなるのでしょう？
税金のこととは少し違うかもしれませんが、 カテゴリーが分からなかったのでここで質問させてください。 今月、勤め先から給与明細と一緒に住民税の特別徴収税額通知書をもらったのですが、 その通知書の16歳未満の扶養親族の人数が実際と異なって記入されてました。 本来は3歳児と1歳児の2名なのですが、1名と記入されてます。 気になって去年（Ｈ24年分）の源泉徴収票を確認したら、 そこでも1名（3歳児の長男）となっていました。 区役所の税金担当に問い合わせをしたところ、 おそらく去年の年末調整時に、私が書類の記入を間違えたか、 会社の担当者のミスではないかということでした。 ここで質問なのですが、 普通の会社では年末調整の書類（給与所得者の扶養控除等申告書など）の記入を 本人が間違える可能性を考えて担当者はチェックなどはしないのでしょうか？ まだ私か担当者のミスかは分かっていませんが、 仮に私のミスでも大事な税金を決める書類なのに会社はチェックしないのは、 なんとなく腑におちないもので・・・ もちろん私が記入ミスをしていれば私に責任もあるとは思います。 ちなみに去年は住宅ローン減税の適用を受けるために、 年末調整の書類に関しては、私の方でも念入りにチェックしたつもりです。 また、第2子が生まれた時に、会社の方で提出が求められた書類は、 すべてしっかりと提出してあります（社会保険関係や扶養手当の書類など） 年少扶養控除が廃止されたので、トラブルになることはないとは思いますが、 今後、訂正する場合はどうしたらいいのでしょうか？ 税金、労務等に詳しい方、ご回答をお願いいたします。
私道の行き止まりのある宅地の相続税評価をしたいのですが、アドバイスを宜しく願います。 １．私道について：　幅員４ｍ、長さ４３ｍで路線価17万円の公道に４ｍ接道している。私道に路線価は無し。途中で直角に折れ曲がっており、2区画に分筆されている。地番は２つ有り。共有者は隣接家屋の5人。 ２．宅地について：　東西１４ｍ、南北２０ｍで２８０m2、　道路には私道で４ｍ接道しているのみ。 上記条件の宅地を評価するに当たり、特定路線価を申請しない、以下の方法を考えてみました。 まず、私道の修正路線価を以下の如く求めました。（国税庁のHPを参考にしました。） １）奥行補正＝０．９２　（４３ｍ、住宅地） ２）間口狭小補正＝０．９４　（４ｍ、住宅地） ３）奥行長大補正＝０．９　（４３／４＝１０．７５） 　１７万円（正面路線価）ｘ０．９２ｘ０．９４ｘ０．９＝１３．２万円（百円以下切り捨て） 　この、私道の評価額１３．２万円を宅地を評価する元の価格とします。 宅地の評価額を以下の如く求めました。 　１）間口狭小補正＝０．９４　（４ｍ、住宅地） 　２）奥行長大補正＝０．９６　（１４／４＝３．５）、住宅地 １３．２万円（私道の価格）X０．９４x０．９６x２８０(地積）＝３３３５．２万円（宅地の評価額） 上記のような方法で宅地の相続税評価をして宜しいでしょうか？ また、この場合、私道も相続税の対象となると思いますので、以下の通り私道の相続税評価額を求めてみました。 １３．２万円ｘ１７２（地積）ｘ０．３ｘ０．２（持分）＝１３６．２万円 よって相続税評価合計は、３３３５．２万円（宅地部分）＋１３６．２万円（私道部分）＝３４７１．４万円 となると考えますが、合っているでしょうか？お詳しい方、アドバイスを頂ければ幸いです。
税金関連の知識が薄いものです。 お力を貸していただければと思います。 去年より副業を始めて、雑所得で今年初めて確定申告をしました。 そのときに、給与以外の住民税を自宅に別送するにチェックをいれなかったため、合算されて請求がありました。合算されているため、それぞれの住民税がいくらだったのか、わかりません。 計算方法があれば、教えていただけませんでしょうか。 『平成25年度 給与所得等に係る～（省略）　特別徴収税額の決定』の用紙はもらったので、ここに記載があるのであれば、どの項目になりますでしょうか。 ちなみに、雑所得では100万円ほどです。
住民税を月20000円ほど払っています。 毎年高いな-と思いつつ払っています。毎年医療費に10万以上使っていますが、控除は受けていません。医療費を仮に15万支払ったとして、これについて医療費控除受ければ、住民税はどのくらい安くなるのでしょうか？
はじめまして 先日 会社の都合で解雇されてしまいました、特定退職金共済はかけてあったので、特定退職金は出るそうですが… 固定資産税が滞納していて、退職金は差し押さえになるでしょうか？ よろしくお願いします。
40年近く前に亡くなった祖母の名義の土地を、父の兄弟3人が相続していませんでした。 その土地には、父家族が住んでおり、ほかの兄弟はそれぞれ別の地に住んでいましたが、東日本大震災で父家族が被災し、移転を余儀なくされました。 その土地を町が買い上げてくれることになったのですが、父兄弟が土地の相続をしていなかったために、買い上げの案内が残された3人の兄弟それぞれに送られました。 これはやはり相続ということになるのでしょうか？ でしょうね・・・ 法律上の問題かと思いますので、司法書士さんか弁護士さんに相談すべきでしょうか？
宮崎県の田舎に住んでいます。お隣のおばあちゃんが土地（１２０坪　原野）を譲ってくれることになったのですが金額は安くで構わないと言われたのですがあまり安すぎると売主側には贈与税が掛かってしまうのも気の毒ですし年金生活のおばあちゃんなのでなるべく税金が掛からない金額でお取引しようと考えています。市役所に行って固定資産評価額を調べたところ年間八万四千円でした。 土地売買金額を１０万円程度にした場合の税金は譲渡所得として２万円弱程度になるだけでしょうか？
近隣の数軒で共有している、地目が「公用道路」の私道は、固定資産税や相続税は非課税なのでしょうか？
主婦です。 去年の１月～４月までＡ県でアルバイト(扶養内)をしていました。 給料は合計で３０万ほどです。 ４月でアルバイトを辞めて、７月からＢ県に引っ越し、それからは働いていません。 こういう場合は住民税は払うのでしょうか？ 払う場合はＡ県とＢ県どちらに支払うんでしょうか？ 税金関係まったく分かりません。 詳しい方教えて下さい。 お願いします。
先日専業主婦で38万円の収入を超えそうと質問をした者です。 ご丁寧に教えて頂きありがとうございました。 頂いた回答をしっかりと読み、解決したことが多いのですが まだわからないことがあったので再度質問をさせて頂きます。 私は専業主婦、ネットビジネスの収入が毎月10万円程あります。 （経費などは差し引かず単純に収入だけです） 色々なことを考え、開業届を出し個人事業主になり青色申告することを 目標にしています。 そこでいくつか質問させて頂きます。 (1)専業主婦が個人事業主になった場合でも所得が130万円以下だった場合は 自分で年金や保険を払わなくてもいいんでしょうか？ 自分なりに調べたところ、国民年金や国民健康保険はとても高く 自分で払うとかなりの額になることを知りました。 できれば払わないようにしたいのですが、個人事業主となった場合は 夫の社会保険の扶養に入ったまま（？）ということはできないのでしょうか？ （今は夫が入っている社会保険で私も保険証をもらっている状態です） また、それぞれの会社の社会保険によって所得額に違いがあるということを 前回教えて頂いたので、仮に130万円ということで教えていただければと思います。 (2)所得が38万円なり130万円なりを超えた段階で夫の会社に何か伝える必要が あるのでしょうか？ それとも私が確定申告をし、その情報が夫の会社に伝わりその後配偶者控除が 廃止されるのでしょうか？ たびたび申し訳ありません。 教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
年金生活者です。この間６年前に９００万円購入した土地を７００万円で売却しました。このご時世で、購入より安く売却しました。このような時、所得税は、かかるのでしょうか、また年金額に影響があるのでしょうか、来年が心配です。教えてください。
給与所得は源泉分離課税なのでしょうか？申告分離課税なのでしょうか？ どちらの場合もあって、人に夜のでしょうか？
至急お願い致します。家を購入した後の税金について。 初めての質問よろしくお願い致します。昨年父が亡くなり親族全員で相続放棄し裁判所に認められました。父は兄と妹の3人兄弟です。父名義の財産はないのですが、父方の祖父が所有していた築50年以上の古い実家があります。（祖父と祖母はかなり前に他界しています。）祖父が亡くなった時、名義変更していなかったとの事でその家はまだ祖父名義です。今回相続放棄しましたので父の所有する予定だった１/３の権利を父の妹が買い戻してくれるとの事ですが、土地と家を買い戻した後、固定資産税以外にかかる費用はありますか？（例えば不動産取得税とか）父の妹は家を購入したことにより今後住民税や市民税が増えるのじゃないかと心配しています。ちなみに買い戻しの話は相続財産管理人からお願いされました。この１/３を買い戻さないと売りに出される可能性があるとの事です。実家の評価額は約400万でそれを3等分した約１３０万円で買い戻す予定です。無知で申し訳ないですが、至急ご回答よろしくお願い致します。
相続が発生すると、税務署から相続税の申告書と一緒にお尋ねが送られることがあると聞きましたので、ある税理士さんのホームページで調べてみると、そのお尋ねのサンプルが公開されておりました。記入する項目は沢山あるのですが、こと不動産に関しては、所在地と面積のみの記入で、価格は記載するようになっておりませんでした。そこで疑問に思ったのですが、相続人が相続遺産は基礎控除の範囲内に収まっていると判断してお尋ねを提出しても、土地の評価額で税務署の見解と差異が生じることはないのでしょうか？ たとえば、相続人が１人で基礎控除が６０００万円の場合で、相続人が土地を５０００万円と評価し、建物は固定資産税評価額の３００万円、金融資産は債務を引いた残り５００万円と計算して、相続遺産合計を５８００万円と評価してお尋ねを税務署に返送したとします。お尋ねが返送されて来て、税務署の思惑と違う場合、税務署はどうされるのでしょうか？相続人が土地を５０００万円と評価していても税務署が５３００万円と評価していれば、遺産総額が６１００万円となり、基礎控除額を超えてしまいます。このようになった場合、税務署は相続人に対してどのような行動にでるのでしょうか？相続人を税務署に呼び出して、相続税がかかることを伝え申告書を提出するように促すのでしょうか？この場合、期限後申告になり加算税、延滞税などが取られてしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。 、
以下のような事例でも小規模宅地の事例は適用されるのでしょうか？ １．宅地　２７０m2　　被相続人の所有 ２．建物　１３０m2　　相続人の所有、建替え時に相続人が費用負担して相続人の所有とした。 ３．被相続人と相続人の家族は同居していた。 このような事例（建物は相続人の所有）でも、小規模宅地の特例は適用されるのでしょうか？ また、世帯主は被相続人で相続人は、被相続人の世帯に入っていないといけないのでしょうか？それとも、世帯は分かれていてもいいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
はじめまして。 ご相談させてください。 私は育児休業を取得していましたが子供の看病のため会社を退職、 今年4月から専業主婦になり夫の扶養に入りました。 育児休業中の今年（2013年）3月からインターネットビジネスを開始し、毎月10万円程収入を 得ています。 パートなどの給与所得ではない場合は年38万円を超えると税金面の扶養から外れるということ、 年130万円を超えると社会保険（健康保険・年金）の扶養から外れるということを知りました。 私は給与所得ではなく個人でやっているネットビジネスなので税金面の扶養からは完全に 外れますが、年130万円には収めるつもりでいます。 そこで質問です。 (1)私は確定申告をするつもりでいるのですが、今年（2013年）3月からの収入だと確定申告は 2014年2月からの確定申告で行えばいいのでしょうか？ (2)来年行う確定申告は、開業届を出していない場合経費などを差し引くことはできないのでしょうか？ (3)いずれは控除のため青色申告を目指しているのですが、青色申告をするには開業届を出さなくてはいけないのでしょうか？ (4)年38万円を超える収入を得た場合、住民税の徴収はいつから行われるのでしょうか？ また、38万円を超えた時点で何か区にに届け出などをするのでしょうか？ 素人で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
社労士の方の分野になると思うのですが、 対応策が分からず質問しました。よろしくお願いいたします。 今回、会社の経理ミスで過去2年半の通勤手当が支払われて いなかったことに最近になって気がつき、経理に指摘を行い 遡及で6月の給与と一緒に支払われることになりました。（確定済） 後で気付いたのですが、やはり社会保険料は それに引きずられてあがることになるのでしょうか？ 遡及の額が意外と大きく、給与1月分くらいになりそうです。 このまま計算されると、もらった額が消えてしまうくらいに なるかもしれないと思い、何か打てる手があればと思い質問しました。 社会保険事務所に相談する前に、こうした方がよいなど ありますでしょうか？　 アドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
同居の両親、または母親だけでも税扶養に入れられるか、 入れられた場合のメリット・デメリット、 また、前年分について、さかのぼって修正申告できるか、教えてください。 父親が2011年7月に退職したので、以降は両親共に年金生活です。 父の年金収入の年額(2012年)は約250万円(所得額約130万円) 母の年金収入の年額(2012年)は約50万円(所得額0円)です。 ※所得額は課税額証明書（2012年1月～12月分）で確認しました。 この場合、父の所得金額は年額38万円を超えているので、父を扶養にするのは無理でも、母は私の扶養に入れることができるのはないかと思っています。 母だけ私の税扶養にいれた場合、父へのデメリットは発生しますでしょうか? また、2011年の途中まで、父の給与収入がそれなりにあったので、2011年分は母はそのまま父の扶養にしていてもよいと思うのですが、2012年分は母だけ私の扶養になったということで、さかのぼって確定申告できるのではないかと思っています。 2012年分についてですが、私は会社員なので、年末調整を行っており、加えて、医療費控除の確定申告を行っています。(e-taxで申告しました。) 両親の世帯についても、2012年分確定申告済みです。 ※課税額証明書によれば、2012年の父の扶養人数は0人となっていました。 この場合、どのような書類を用意し、どのような手続きで2012年分の申告を行えばよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
４月から 旦那と子、義母と義弟と暮らしてます 今月末にはもう一人産まれてきます 私は無職 旦那は会社員 義母はバイト２つ 義弟は障害者年金をもらいながら仕事をしています 私と子は旦那の社保の扶養 義母と義弟は国民保険です 引越たときに世帯を一緒にしたのですがそれによって税金が高くついたりしますか？ 保育料が高くなったり？…なにかありますか？ もし高いのであればローンもあるため負担を少なくしたいんですが(´｀;)
　私は、元々ある企業の技術者として働いておりましたが、不況のあおりを受けたことと私自身が在職中に病気で障害者になったことで一昨年の秋にリストラされ、今年の４月から別の会社に障害者雇用枠での嘱託社員として勤め出したところですが、給与明細を見ると住民税も所得税も天引きされていないのですが、これは、税金を取られるだけの収入がないという理解でよいのでしょうか、それとも何かの手違いでしょうか。 こういう場合役所に問い合わせるべきでしょうか。今年に入って確定申告の必要が無いか会社の経理に問い合わせたところ、不要ですよと言われたので、そのままにしていたのですが、ちょっと不安になってきたので教えて頂けたら助かります。
最近自宅にある不良品をネットで販売していたのですが、 案外儲かることが分かったのでこれからは自分で仕入れて ネットで継続的に販売していこうと考えています。 継続的に販売する場合、 古物営業許可証が必要なことが分かったのですが、 そこで２点疑問に思っていることがあるので教えて下さい。 １、税金の申告の際に古物営業許可証を取得する前に 　　ネットで売っていた不良品の分の経費は計上できるのですか？ ２、古物営業許可証にはＯＯ商といくつも種類があるのですが、 　　数種類の物を売る場合、その種類分全てのＯＯ商を取得しなければ 　　ならないのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します。
就職で地方から都民になり、働き始めてからもう数年となりますが、この間、初めて都民税の支払通知書というものが来ました 今まで、そのような通知が来たこともなく、給与から天引きされているものと思ってきたので急の告知で困っています 同封されている資料も、支払方と金額に関してのみで資料を読んでもなぜ来たのか分からないですし 心当たりもないもので、間違いや、もしくは区を語った詐欺でなどではないのかと心配です ひとつ、心当たりがあるとしたら、去年と相場で少ないながらも収入を得たことでしょうか しかし、そのことに関する納税もこの間、通知がきて支払ったと覚えがあります まもなく、支払期日なのですが、不親切な内容に困っています どなたかお詳しい方、お教え願えませんでしょうか？
名古屋市に住んでいます。 課税証明書は、名古屋市内であれば、どこの区役所でも発行してもらえるのでしょうか？ 住まいの区でなければ、即日発行してもらえませんか？ よろしくお願い致します。
昨年、父親が９０歳で他界したのですが、相続税のことなど何にも考えておりませんでした。なぜなら、父の死亡時の預金は３００万円程度しかなく、固定資産評価額も６，４００万円弱で、葬儀費用に２００万円程度費やしましたので。私には妹がおりますので、相続人は２人ですので基礎控除は７，０００万円。父の遺産は預金３００万円＋固定資産６，４００万円ー葬儀代２００万円＝６，５００万円であり、相続税はかからないだろうと高をくくっておりました。すると、年明けすぐに、税務署から相続税の申告用紙が送られて来ましたので、何かの間違いだろうと、税務署に相談に行きました。まず税務署の方と、土地評価が幾らになるか調べました。うちは、代々の農家でしたが、都市化が進み周りは皆住宅街となっており、うちだけ昔の名残で１５０坪という広めの土地を所有しております。税務署の方曰く「お宅の路線価は１４．５万円で宅地の面積が４９５．７７m2だから、土地の価格は、７，１８９万円になります。建物は固定資産税価格の１９６万円、金融資産は１００万円ですので、遺産総額は７，４８５万円になりますので、相続税の申告書を出してくださいと言われました。晴天の霹靂で、慌てて帰って相続税のことを調べました。それで、課税対象が４８５万円で、相続税額は４８．５万円なので、申告書の作成は税理士に頼まず、自分でやることにしました。 申告書の作成は、通帳一冊と、固定資産だけでしたので比較的楽でしたが、申告期限ぎりぎりの３月下旬に提出、納税したところです。 さて、ここからが質問ですが、 １．基礎控除をわずかに４８５万円程超える金額でしたが、税務署に行かず、お尋ねにも回答せずそのままほおっておいたらどうなったでしょう。お咎めなしで済んだのでしょうか？それとも、無申告だといって調査されたのでしょうか。税務署も、こんな少額案件迄追っかけているほど暇じゃないと思うのですけど、私がたまたま税務署に赴いたため、いい鴨にされたのでしょうか？ ２．相続税の申告書を提出すると、３０％の人が税務調査を受けるとのことですが、うちの場合対象になりますでしょうか？申告書は自分で作成し、添付書類も必要最低限しかつけておりません。別にやましいことは有りませんが、なんとなく落ち着きませんね。来るとすると、今年の９月頃でしょうか？税務署は預金関係に注目するそうですが、９０歳の老人が３００万円しか持っていないのは少ないでしょうか？父は元公務員で６０歳で退職後年金生活をしておりました。１４年前に連れ合いを亡くしております。預金が少ない理由は、４人の孫の学費の支援してもらっていたりした為なのですが、その辺のところをネタ（金融資産が少ない）にして調査にやってくるのでしょうか？
2012年の私の所得は、　 　　給与所得０円　　雑所得3０万円　　株式譲渡所得17０万円でした。 　　確定申告を選択したため、国民健康保険料は、２５万ぐらいの支払いになると思われます。 一方、2013年の私の所得は、（あくまでこのままいけばですが） 　　給与所得０円　　雑所得１０万円　　株式譲渡所得４００万　　配当所得１００万円です。 　　今回は、特定口座で源泉徴収をされる形をとり、確定申告をしないようにしようと思います。 　　なぜなら、源泉徴収ありと確定申告不要を選択することにより、株式譲渡所得と配当所得 　　　の分が、国民健康保険の計算に含まれなくなると、人から聞いたからです。 　　その結果、国民健康保険料の計算では、　所得は１０万円となり、国民健康保険料は２万ぐら　　　　　　いの支払いになると思われます。 さて、ここで疑問なのですが、 　　私が確定申告不要を選択するのですから、市役所はどのように所得を把握するのでしょうか。 　　 　　 　　２０１３年の所得は把握できないため、所得０円であるものとして、保険料を計算するのでしょう　　　　　　か。 　　それとも、２０１３年の所得が把握できない場合、前年の２０１２年の所得をもとに保険料を計算す　　　　　るんでしょうか。 　　それとも、所得を確認するため、本人に連絡するのでしょうか。その場合、特定口座で源泉徴収　　　　　　されている株式の利益と、源泉徴収されている配当の利益については申告しなくていいんで　　　　　すよね。 　 回答できる方、いらっしゃいましたら、お願いします。
すみません、疑問に思ったので教えていただけると助かります。 家庭裁判所での相続放棄と遺産分割協議での放棄(＝取り分がない旨の)では、 相続税の計算に使う相続人の人数は異なるのでしょうか？ たとえば、元々相続人が5人いたとして、 その中から3人が家裁での正式な相続放棄の手続きをすれば、 相続税の計算に使われる控除額に掛ける人数は2人なのでしょうか？ また、5人とも家裁での相続放棄の手続きをしていない状態で、 遺産協議書の内容から3人のみに財産が集中するようにすると、 相続税の計算に使われる控除額に掛ける人数は5人のままなのでしょうか？？ 家裁での放棄をせず、遺産協議書で放棄するという人が 少なくない感じがしたので、こういう考えが働いているのかなと 少し思ってしまったので、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
去年引っ越してきて確定申告もその土地で初めてしました。 六万円ほど返ってきたのですが、 住民税も同額くらいと聞いていました。 最近、市民税、県民税の封筒がきて、二万円と少しでした。 キチンと払おうと思いますが、 確定申告したことで払う為になったお金にしては安い気がしてまた別の名目で行政から通知がくるのか、それともこれで終わりなのか戸惑っています。 税金関係に詳しい方ぜひ教えてください。
はじめまして。現在27歳で私立大学の2年次に在籍中でアルバイトで学費・生活費共に自分で賄いながら学生生活を送っています(1人暮らしです)。大学院進学など将来の目標へ向けて、なるべくお金をためておきたい のですが、親の扶養に入っているため収入を制限をしなければなりません。 (1)今年はある程度アルバイトをする余裕があるのですが来年はないので、今年だけ扶養を外れてできるだけ稼ぎ、来年また扶養内に戻ることは可能でしょうか。また、その際手続き(?)などは煩雑でしょうか？？ ( 2)親が扶養を外れることに反対しており、 その場合、他に効率よく貯金を増やす方法はありますでしょうか？？以前からFXや株などはどうかと考えているのですが、一定収入を超えた場合やはり税金がかかることがなんとなく分かったところで、実際+に転じるのはいくらくらい収益を得た場合なのか教えていただくことは可能でしょうか？？ (3)これから、こういった税金や預金についての相談を多額でない貯金を持つ学生が気軽にするのに適した機関はどちらでしょうか？？ネットなどで調べても税務署がよいのか税理士さんがよいのかあるいはほかの方かよくわからずこちらで質問させて頂きました。よろしくお願いします。 補足: 現在の貯金額は300万ほどで、要返済の奨学金は申し込むつもりはなく、昨年は大学独自の返済不要の奨学金で一部学費を賄いましたが、これからもらえる保証はないです。
医療費がかなりかかってしまい、来年確定申告をしたいのですが、どうやら今年海外に引っ越さなければならなさそうです。 引っ越した後でも来日して申告はできますか？ その場合必要な書類はありますか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
家の固定資産税って、どうやって決めるのでしょう？ 例えば、4000万円で家を新築した場合の、固定資産税は幾らになるのでしょうか？
国税庁の相続税申告書のサンプルには、「家具一式ｏｏｏ百万円」と記載されておりますが、日常生活に必要な家具類も相続税の対象になるのでしょうか？そもそも、それらの家具類が被相続人の所有物であったとの証拠は証明出来ないと思うのですが、如何なものでしょうか？
25歳、正社員の女性です。 今年の二月頃に私の母校で卒業生のインタビューを受けました。 インタビュー後日にその母校から 公演料等の報酬の区分でくくられた支払調書が送付されました。 この支払調書は私の会社の人事に送るべきなのでしょうか？ それとも個人で確定申告のときとかに処理を行うのでしょうか？ 支払調書という言葉を初めてしりました。 単語を調べてもいまいちよくわからないので、 分かりやすくおしえていただきたいです。 言葉足らずなところはありますが、 よろしくお願いいたします。
いきさつ 妻は配偶者控除の範囲でパート収入を得てるはずだった。 年末調整でも超えるつもりはなかったので、そのように申告。 年明け、妻に金一封があって103万8千円になり配偶者控除の範囲をオーバー 生命保険に入っているので確定申告。所得税は0になった。 市民税の決定通知を見ると、配偶者控除がなくなっていて、去年の収入より少ないのに市民税は３万増えている。 妻の市民税もオーバーした分の税金がかかる。 って感じですが、 問い合わせたら配偶者控除を配偶者特別控除に切り替える申告をしなくてはいけなかったそうです。 で、質問ですが 生命保険分で確定申告をしても市民税のときの収入は103万8千円のままで税金がかかるもの？ 生命保険分で確定申告をして所得税が０になっても配偶者控除にはもどらない？ このようなギリギリの場合、年末調整で配偶者特別控除の申請をしておいたほうがいい？ いかがでしょう？
夫、会社員 妻、専業主婦 子供１６歳未満２人（幼児） 乳児医療の所得制限は住民税の所得割額が23.5万未満 うちは乳児医療証が発行されるかどうか教えてください。 給与収入ー5977.779円 給与所得ー4240.800円 所得控除合計ー1453.563円（子供２人の扶養控除０円） 乳児医療受給の判定には法改正の影響をうけないようにする、とありました。 （子供の扶養控除廃止前の計算方法という意味だと思うのですが） 書いた金額などは住民税の確定通知（？）をみて書きました。 それに住民税の所得割額も一緒に書かれていますが、乳児医療の発行には子供の扶養控除が廃止される前で計算する感じなので、この通知に書かれている所得割とは違ってくると思います。 所得控除合計の1453.563円に二人分の６６万円を足して、2113.563円にして、それを所得金額の 4240.800円から引けば2127.237円になります。 で、そこからどう計算すれば所得割額になるのか。。 乳児医療が発行されるかどうかが知りたいだけなので、微妙なラインでなければ大ざっぱな感じで構いませんので、どうかよろしくお願いします。 ６６万えんを足して、のくだりの部分もあっているかも分かりません。 ややこしくてすみません。 どうか教えて下さい。
現在自宅売却を予定しています。今は、転勤しており会社負担の賃貸住まいです。 主人の会社には、持ち家がある中での転勤辞令、とゆう理由により、家賃補助をいただいています。 けれど、転勤も長引きそうなので、長い間住めない自宅の売却を考えています。売却した場合（利益はでないです。購入金額よりだいぶ下げた値段でしか売れません）主人の会社には、自宅売却がばれてしまうものでしょうか？バレてしまえば、現在の家賃補助はいただけないと思います。 もしバレてしまうんであれば、どんな理由からでしょうか？主人の会社には、年末調整をお願いしています。住宅ローンの控除やら、保険の書類を提出しています。住民税も、確か天引きだったと思い ます。 個人情報だと思うのですが、バレない方法はあるのでしょうか？
お世話になります。 概要 個人事業主が、事業用として届け出ている銀行口座における個人的な金の出し入れについて、事業用と個人用とで区別する仕訳記帳の方法を教えて下さい。 詳細 個人事業主が事業用として使っている銀行口座で、個人事業主の個人的な金の出し入れがある場合があります。 たとえば、先日の株の急落の際、証券会社から追証（追加の代金）の入金を求められた。 現在、個人事業主の事業用口座が証券会社に届け出ている入出金用の口座であり、 急なことだったので、まず自分のプライベートな口座から、事業用口座に100万円の入金をした。 次にその100万円を証券口座に振り替えた。 さて、普通なら、個人事業用の口座の入金は、事業としての入金とみなされます。 そして出金は経費か、事業主貸（個人事業主への報酬）とみなされます。 ということはこの100万円の入金と出金は、仕訳として書くならば 普通預金 現金100万円　売上100万円 普通預金 事業主貸100万円　現金100万円 となってしまいます。個人事業主は自分のお金を動かすのにたまたま個人事業主用の口座を経由しただけなのに、（それもやむを得ない理由で）個人所得100万円、とみなされてしまうわけです。 さあ、このような場合、入出金をどのように仕訳記帳したら、 「事業としてのカネの出入りではなく、あくまでも個人事業主のポケットマネーが口座を素通りしただけ。 事業とは全く関係がない」 ということを明白に出来るでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
家の庭を潰して駐車場を作りたいと思っています。 車が4台置きたいので大きめに場所を取って上に太陽光発電パネルを取り付けて日陰にしたら車も暑くならず、発電もできて工事費のローンの足しに成らないかとおもっているのです 1.駐車場のうえに屋根をつけて上に太陽光パネルを取り付けるのと、 2.駐車場のうえに鉄骨を渡して太陽光パネルを設置（太陽光パネルの隙間があいているので完全に雨を避けることはできないがかなり日陰にできる） どちらも壁はつけず柱だけで支えるタイプを考えています 固定資産税はかかるのでしょうか。 設置する都道府県によって違うとかあるのでしょうか
８０％日払い、２０％月払いの派遣会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を就業する５月に提出しましたが残り２０％として今月受け取る給料が扶養控除等申告書未提出の乙欄で源泉が計算されています。 ・この仕事は５月２週からスタートし、５月末までの契約で受けた仕事です。 ・「給与所得者の扶養控除等申告書」は就業初日に提出しました。 ・現場は変更になりましたが同派遣会社、同派遣先会社で６月一杯の契約として再度就業しています。 ・６月契約時にも住所変更があったため「給与所得者の扶養控除等申告書」の再提出をしています。 ・退職してすぐに「給与所得者の扶養控除等申告書」が１度無効になるならば５月に提出した意味がないです。 ・同派遣会社でも６月に再提出した影響で乙欄で計算されるならば、再提出はしない方がよかったか手続き方法が違ったのではと思います ・支払いはまだで誤りである場合、訂正の手続きが間に合うのか。 ・どうしても訂正が間に合わないもしくは今回は乙欄が正しい場合、確定申告で返還があるのか。 この状況で、なにが正しくて乙欄での計算になっているのかまったくわかりません。 派遣会社に問い合わせ（現在は証拠を残すためメールでの問い合わせ）しても返信がありません。 結構な額が引かれているので、退職してすぐ無効になるならば来月も相当額引かれる状況がわかっている状況で６月の就業が馬鹿みたいに思えます（日給換算４日分くらいが引かれている） この状況で、どれが正しい計算になるのかご教授お願いします。
妻を生命保険に加入させるべきか悩んでいます。 初めに私は住民税を毎月7600円支払っていて、生命保険を毎月12000円払っていて 控除されての7600円、年収は330万になります。 妻は生命保険に入っていないので毎月の住民税が13000円でかなり高額です。 生命保険に加入すれば私の支払っている住民税並みにやすくなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
住民税についてご存知の方教えてください。 私は会社員(本業)で掛け持ちでアルバイトをしております。 本業のほうでは毎月7600円支払っていて年間で91200円支払っています。 ちなみに生命保険を毎月11426円支払っていて年間で137112円の支払い。 生命保険控除限度額？だったと思うのですが50000円だったと思います。 そして父親が年金での収入で年間80万ぐらいもらっていて会社では扶養で提出しています。 私の本業での収入は3300000円になります。 上記の内容で本業では年末調整を行っています。 ■今一度、本業での住民税は91200円払っています。 問題はここからなのですが 下記内容は上記と別で確定申告を行った内容です。 アルバイトでの24年度収入額は1156000円で 確定申告したときは本業とアルバイトの収入額を合計して提出しました。 医療費は不妊治療などで731468円(医療費控除) 昨日届いた住民税納税通知書の金額は89100でした。 本職と変わりない感じが・・ なんか多すぎるような気がします。 ひとつ気になったのが生命保険の控除を本業のほうでしか提出していないところです。 控除限度額はたしか50000円が上限だったと思うので関係ないのかな・・・・むずかしい・・ アルバイトのほうは別で考えても毎月7425円は多すぎるような・・・・ 知り合いでアルバイトをしている方は毎月10万円程の収入で2.3千円と聞きました。 ■本職とアルバイトの住民税合計で180300円とは何かの間違いだと思うのですが・・・ また確定申告などの内容が間違っていて多く支払っていた場合 戻ってくるのでしょうか？・・・・・むしろ間違っていてほしい・・・・ ちなみに私の住んでいるところは新潟県で市民税率6％県民税率4％の合計10％です。 どなたか住民税について詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします 友人（自営業）と話していて疑問に思ったんですが 例　 会社員　年収４００万　住宅ローン控除　２０万　社会保険　市県民税など意外と高い 自営業　年収　２００万　住宅ローン控除　２０万（ほとんど受けられず）国民健康保険 市県民税が安い　 収入で支払った税金が多いけど控除は全額で戻るのと控除もほとんど受けられないが 収入で支払う税金が少ない人と結局出ていくお金は同じ事ですか？ 話していて良く分からなくなり質問させていただきました。
銀行の定期預金や普通預金は、源泉分離課税だから、利息が入金される前に、 銀行で所得税１５％住民税５％を徴収した後の金額が振り込まれるという認識で合ってますか？ であれば、なぜか新生銀行は月末に1円、国税という名目でひかれてるのですが、 これはどういうことでしょうか？ 新生銀行は、先に利息を振り込み、後から税金を徴収するのでしょうか？ であれば、利息は必ずしも源泉分離課税という訳ではないのですか？
私は会社勤務のサラリーマンです。 先日、所得税の予告納税の振込書が届きました。 初めての事と30万円近い金額にビックリしたのですが、突然過ぎて訳が分かりません。 思い当たる節は3月に初めて医療費控除をe-taxで申告しました。その際に社会保険料等を打ち込み忘れ、再度修正の申告をした事による今回の一件なのかと思っていますがどうなのでしょうか？ 当然ですがサラリーマンの為、給料から所得税は引かれています。 税務署に問い合わせをする予定ですが出来るのが再来週になりそうなので、その前に、知りたいと思い質問しました。宜しくお願いします。
道市民税が去年の納付額より5万円程上がっていました！ 去年1年間の年収は前年より大体5万円程しか増えていないのに… 変わったことといえば、6月頭から他の会社に転職しました。 結婚しましたが、扶養には入っていません。 前の会社も今の会社も社会保険は付いていないので自分で支払いをしています。 何か理由がわかるかた、教えて頂きたいです。よろしくお願いします
両親、私自身も会社員ですので、今まで税金について深い知識はないのでご質問させていただきます。 結婚した旦那が自営業をしております。両親が始めた会社ですが本人もそこで働いています。 数年前に父親が自己破産しましたが、当時会社を続けたいとのことで現在旦那名義で行っています。 会社は父親と旦那と他数名です。 昨年税金を滞納していることがわかりました。350万ほどです。経理がやめて税理士を雇っていますが滞納になったいきさつは説明されましたがあまり信用できませんでした。 ですが親は滞納しているのは知らなかったとのことで、旦那もその考えを信じています。 私としてはこの時点で、自営業をするからには納税期間にまとまった額が必要になるわけで、そのときに引かれていない(もしくは支払った覚えがない)ならその時気づくものだと思います。二度目の会社ならなおさらだと思うのです。 このときは税務署の方と話し、どうにか工面（こちらでが大半）して1/3ほどを返済しました。残りは分割で払うことになっており月々両親が支払ったいたようです。 今回、滞納分ではない分の税金を払っていなかったようで元請の会社に差し押さえの連絡がありました。元請会社側との契約により(そういう状況になったときは雇うのをやめるという内容)来週から元請との契約がなくなるようです。それを元請会社に言われて今回のことがわかりました。 旦那の会社は元請の仕事のみです。 両親がいうには税金の支払い期限が5月末までに対し、税理士から支払いの紙を受け取ったのがつい先日。督促状も先日届いたようです。 ネットで調べたら督促状の発行から10日以内に払わなければ差し押さえとなると書いていたのですが、 今回の場合 ・10日以内に滞納ではない税金のみ払えば差し押さえはされないですか？（滞納分は今までのように月々支払い） ・差し押さえがなくなれば元請会社に契約違反ではないため仕事を続けたい旨話す余地はありますでしょうか？ 督促状の10日以内というのはもしかしたらいままで滞納がない人が対象で、今回はすでに滞納している分があるので督促なしで直接元請会社に話しがいったのかなとも考えてます。 もしそうであればもう何もすることができないのかなと不安です。 貸そうと思えばお金は貸せますが前回のも戻る見込みがなく、返すために節約している姿もないので貸すのはどうしようもない時にと思ってます。 私は前回の件は理解した上で結婚しましたがまたこのようになるとは思っていませんでした。 親の名前で会社ができるようになればすぐにそちらに名義を変えてもらうよう旦那にも話していましたし、私が仕事を続けているのも今のうちに出来るだけ貯金を増やさなければと思っているからです。 子供も欲しく生むからにはできるだけ子供に苦労はかけたくないと思っているため、6年ほどの会社勤めで今まで贅沢せずに貯めたお金です。出来れば両親に解決して欲しいのです。 文章力が乏しく乱文なうえ長文になってしまい申し訳ありません。 どうか私にお知恵をお貸し下さい。
私は今年の4月分のお給料（稼働分）が、5月下旬に振り込まれたのですが 所得税の算出の仕方がわからないので教えてください。 基本給+残業-（健康保険・厚生年金+雇用保険）の金額が234,886円です。 この234,886円に対して所得税は課税されるのですよね？ 給与明細に記載されている所得税の金額は、6010円になっています。 ちなみに一人暮らしの独身の為扶養家族は0人です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … をみると、 233,000以上、236,000未満を見ればよいと思うのですが、 そうすると、5990円になると思うのですが、どうやったら6010円ひかれる計算になるのでしょうか？ あと、表には甲乙ありますが、甲を見ればいいのですよね？ よろしくお願いします。
現在住んでいる家を賃貸に出したいと思っております。家の名義は私と妻の共有名義で、持分は私が43/50、妻が7/50となっております。 そこで質問ですが、不動産屋の手数料を引いた正味の月度賃貸収入が10万円だった場合、不動産屋からの入金は、私の口座に43/50の86,000円、妻の口座に7/50の14,000円を振り込んでもらうようにしなければならないのでしょうか？そして、私と妻が別々に確定申告をしなければならないのでしょか？ 宜しくお願い致します。
健康保険料を算出する時に、標準報酬月額を見ますが、 その際平均賃金を出すときは、給与明細のどの部分を見ればいいので主化？ 差引支給額（銀行振込額）と、課税対象額と、支給総額などの項目があります。
贈与税の申告書が提出されると、税務署はその申告内容が正しいかどうか、金融機関を調査しているのでしょうか？たとえば、贈与者Aが受贈者Bに５００万円を贈与して、受贈者Bが５３万円の贈与税の申告書を提出した場合。このような場合、AとBの間に本当に５００万円の贈与があったのかどうか、税務署は、AとBの口座を調査しているのでしょうか？（過少申告などの調査の為。）
閲覧ありがとうございます！ 昨年結婚した夫が株の配当金を受け取っていて（夫（会社員）自身株はやってないです）、昨年、１７０万円株の配当があり、その時配当金の２０％、３４万ほど税金ひかれて確定申告をして２２万円還付がありました。 先日株の配当に対する住民税通知が届いて、総額１２万ほどでした。 すみません、下記の２点教えていただけると嬉しいです。 (1)確定申告をしたので、住民税通知書が届いたということですよね？ (2)課税標準額が３３１万円以上６９５万円未満の人は確定申告しない方がいいとネットで見たんですが、今回の場合は申告しない方がよかったということでしょうか？ (3)(2)が正しい時、今年確定申告しなかったら、なにか違反になるんでしょうか？ ほんとうに無知で申し訳ありませんが、どなたか回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
知人から聞いたのですが、 市民税の４期分を一括で払うと、 翌年は４期の分納ではなく一括で納税（請求）させられる って聞いたのですがホントですか？ 多分何かと勘違いしてるんだと思うのですけどｗ 知っている人がいましたら教えてください。
を教えて下さい。 年収＝120万円 基礎控除＝38万円 給与取得控除が180万以下なので収入×40％より、 給与取得控除＝120万円×40％＝48万円 課税所得＝収入-(基礎控除+給与所得控除)より、 課税所得=120万円(38万円+48万円)＝34万円 課税所得が195万以下は5％の課税より、 所得税＝34万円×5％＝1.7万円 なので12で割、月に1400円程度の所得税で正しいでしょうか。 次に住民税です。 住民税＝所得割額(10％)＋均等割額(4000円) まず所得割と均等割がどちらもかからない場合に、 合計所得金額が35万円以下があります。 均等割りのみ課税の場合は 総所得金額等が35万円以下があります。 上で出した課税所得税と、 合計所得税と総所得税等の違いがわかりません。 自分の場合はどうなるのでしょうか。
こんにちは。 今月に入籍が済み、それに合わせて５月で仕事(正社員)を退職しました。 今後も仕事はするつもりなのですが、旦那の扶養範囲内でと考えています。 扶養に入る場合は、入る側(私)の所得が年間で103万未満でないと控除が受けられなくなると聞きました。 そこで質問なのですが、 １、仕事を辞めた５月までは一定の収入があり、今月から扶養範囲内での所得に抑えたとしても103万を越える場合は、扶養に入らない方が良いでしょうか？ ２、扶養は離職表が届けばいつでも入れるものなのでしょうか？ 色々と調べてみたのですが、どこも分かりづらくここで質問させて頂きました。 全くの無知で申し訳ありません。 教えて頂けると嬉しいですm(__)m
家を購入することになり、父親から1000万借りることにしています。 返済は15年で月々5万円程度するつもりです。 そこで、疑問なのですが、 もし500万返済したときに父親が亡くなり、遺書に〔500万貸しているので、遺産から差し引いて…〕 と書いてあると、500万現金をもらったということになり500万円分の相続税を払わないといけないですよね？残り500万を母親に返済するとしたら、母親が500万円分の相続税を払うことになりますよね？ 生前贈与なら、住宅取得資金贈与として非課税になると思うのですが、返済はする予定です。 住宅は省エネ等住宅になると思います。 (1)遺産で帳消しまたは母親に返済、よりは生前贈与でこっそり返済のほうがいい？ (2)上記のこっそり返済はバレたらまずい？？ 父親は元気なので、俺を早く死なす気か!!なんていわれそうですが…笑 今のところ父→私→旦那の口座に資金を移動しようと思っています。 (3)旦那の口座は使わないほうがいいですか？私から旦那に贈与になりますか？ ネットで調べた程度の知識しかないので、素人にもわかりやすく回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
源泉徴収税額表の収入欄： 社会保険料は差し引きますが、通勤手当は非課税（10万円まで）と言うことで、通勤手当も差し引くことが正しい、と会社の経理は言っていますが、税務署の説明書にはそこまでの記載はありません。 いずれにせよ、66才ですので確定申告します。そこですべての帳尻合わせられるのですが、追加徴税されるのは気分的に面白くありません。 通勤手当の取り扱い、教えて下さい。
雇用保険ってお給料+通勤費の合計額に対して課税されるのでしょうか？ ということは、家が遠い人ほど雇用保険の額が高いのでしょうか？
頭痛・生理痛でロキソニンを使うのですが ドラッグストアで買った際のレシートを取っておけば、 医療費控除の対象とすることは可能でしょうか？
仕事を辞め、子供の扶養に入って２年になります。その間、少々パートに出ましたが、所得は大した額ではありません。去年は税金は支払っておりません。そうしたところ、今年は、市県民税の税額明細の雑所得の欄に、見覚えのない３０万近い金額の記載があり、市県民税が発生してしまったのです。 パートとはいっても、月に４０００円ほどの収入で、とても３０万にはなりませんし、雑所得には、１ケタまでの額が入っているのです。パートでは、千円単位でもらっていたので、１円単位の端数はいただいていません。 これは、事業者側が、勝手にそう申告したということなのでしょうか。 この場合は、どうしたらいいのでしょうか。
今日、市民税・道民税の通知が来たですが、びっくりするほど一昨年よりも、税額が増えてました。 一昨年の年収は、121万1748円で所得税が、8300円で市民税と道民税で2万800円ぐらいでした。 去年の年収は、154万3980円で、所得税が2万5650円で、市民税と道民税が5万7700円です。 年収が33万2232円増えただけで、所得税が3倍以上アップ、市民税と道民税も2.6倍ぐらいアップしてたので、驚きました。東日本の地震で、税金が増えるとか聞いた事があるので、それで、アップしたでしょうか？ 税金に詳しい人に聞きたいのは、私の所得税と市民税と道民税は計算式はどのように出したのか、教えてくれると助かります。 市民税と道民税が、４回払いしかできないでしょうか？延滞金が発生してもいいので一年かけて１２回払いや２年かけて２４回払いできないでしょうか？ 年金や国保も払えないので、批判しないでください。病気になっても、病院にはいけないのは覚悟してますし、老後も年金がもらえないのは覚悟してます。その時は、自分で始末して消えます。
会社員です。 毎年所得税の年末調整は会社がやってくれるため、用紙に記入して出してますが 住民税も年末調整ってあると聞いたのですが、 一度も用紙に記入したことはありません。 勝手に税務署が年末調整してくれて、 多くとった分は相殺してくれてるのでしょうか？ 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額の決定・変更通知書を見れば、わかりますか？
弟の話になります。 ３年前に離婚して、甥（１６歳）は元嫁さんが扶養していましたが 元嫁さんは体が弱く、入院が長引くとのことで、弟が引き取ることになるようです。 引き取るとなると手広なとこに引っ越しもしくは家の購入なども考えているようで 私のもとに借金の要請がありました。（30万ほど） 月々に返済を確実にできるなら貸してもいいと考えていますが、 一人扶養家族が増えるとして 給与の手取り額的にはどのくらい変動があるのでしょうか？ 返済に充当できる額くらいあればいいけど、と思ってますが。 参考までに 給与額は３９０，０００円です。 賞与は年２回、こちらの金額はわからないので 月額の分だけでも手取りがどのくらい変わるのか知りたいです。 当方、まったく総務経験がないので全然わかりません。 質問の内容も変なのかもしれませんが まったくの知識なしなのでやさしくご教授いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
他場所でも類似の質問をしましたが情報が少ないと言われたので再度記載します。 昨年10月まで支給額529,000円、控除額127,751円だった者です。 内訳明細// 【支給額】 基本給　　284,000 役職手当　200,000 家族手当　25,000 赴任手当　5,000 皆勤手当　10,000 昼食手当　5,000 合計　529,000 【控除】 健康保険料　26,659 介護保険料　4,107 厚生年金保険　44,430 雇用保険　2,645 所得税　13,910 住民税　26,000 合計　117,751 【支給額】（529,000）-【控除】（117,751）＝411,249が私の収入だった訳ですが。 昨年10月に病気をし、休職届を出しました。 傷病休暇保険というのを適応してもらい、会社からは給料はでませんが税金から66.66％の補償を頂く制度です。 補償額は【支給額】（529,000）からの66.66％と言う事で353,400円が振り込まれました。 ですが、そこから【控除分】として会社に振り込みなさいと指示があり105,996円を振り込んでいます。 内訳明細// 【控除】 健康保険料　26,659 介護保険料　4,107 厚生年金保険　44,430 住民税　30,8000 合計105,996 よって、私の収入は【傷病保険】（353,400）-【控除】（105,996）＝247,404円となります。 世の中の皆さんの税金を使わせて頂き、ありがたい事なのですが そろそろ仕事に戻ろうと思っています。 ですが、復帰する職場にはもう私のポジションが無く、役職も削除されると言う事でした。 となると、単純計算、支給額は 【支給額】 基本給　　284,000 *************** 家族手当　25,000 *************** 皆勤手当　10,000 昼食手当　5,000 合計　324,000となるようですが、そこから控除額はどのように引かれるのでしょうか？ 税金等の控除額は前年の収入を参照し決定していると聞いた事があります。 私の支給額が減っても、無情のように高額の控除額がくるのでしょうか？ 仮に、体の負担を考え仕事が少し楽なポジションに移りたいと希望した場合、基本給が160000とかなった場合、それでも控除額は10万もの金額が請求くるのでしょうか？ 単純計算16万-10万で6万円しか残らない事になります。 悩んでします、無知で申し訳ないですが詳しいかた教えてください。
24年度の贈与税は期限内に納めていますが、書類が届いていないということで、延滞加算税５％を請求するという連絡がありました。納得がいきません。 インターネット上で、所得税とは異なり、贈与税はｅ－Ｔａｘを利用するのに電子証明書やICカードリーダライタは必要ないという文言を見て、データ作成から一連の操作でインターネットで書類の送信から納税までを行ったと理解していました。 今、確定申告書作成のページを見ると、「e-Taxを利用して贈与税の電子納税を行う際には、電子証明書やICカードリーダライタは必要ありません。」「贈与税の申告書第一表(14)に記載されている「申告期限までに納付すべき税額」の納付登録用データを使用する」などの記述があります。 よく読めば、納付のみに対応しているのか・・・と思いますが、データを送信しているので税務署に送付されたと思っていたのですが、銀行にのみ送付されたということなんですね。 こんな紛らわしい表現でしかも税金は期限内に納めているのに書類が届いていないだけで、加算税を要求されるなんて、やはり、どんな理由にせよ加算税の納付は免れないのでしょうか？
現在勤務している会社の異動に伴い転居が発生し、転居にかかる諸費用の一部が給与として 振り込まれました。 具体的には、異動手当（半月分）＋礼金（個人契約）になります。 ※その他（敷金、引越し費用、交通費）は経費勘定です。 また、通勤費用も換算された結果当月の収入は通常月の2倍となりました。 しかし、その翌月が賞与支払いの対象月となったのですが、前月が上記の理由により収入が 増加した関係より所得税率が約3倍弱に膨れ上がり、賞与が激減しました。 この事例において、給与振込された異動に係る諸費用の中で控除の対象となる項目はないのでしょうか。 また、こういった異動に伴う諸経費の一部を給与支払いする事は妥当でしょうかご教示下さい。
よろしくおねがいします。 5月末日まで親の扶養で国保に加入してました。 6月から実家を離れて東京都中野区に引っ越してきたので国保に加入するつもりです。 去年の収入はゼロ。6月からフリーターで働き始めました。 40歳未満なので「保険料＝均等割額+所得割額」だと思うのですが、 均等割額は加入者全員支払うのはいいとして、所得割額がいまいちわかりません。 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … 前年の収入がゼロだと所得割額はかからないのでしょうか？ 年間30600+10800＝41400円だけ支払えばよろしいのですか？ 正確な金額がわからなくても大体の目安の金額を知りたいです。 何卒ご教授のほどよろしくおねがいします。
確定申告をしましたが、その際住民税に関する「１６歳未満の扶養家族」の欄に子を記載しました。 しかし、配偶者が子の被扶養者のため、修正する必要があります。 でも、計算上扶養控除の適用にならないため、納税額の差額は０円です。 配偶者の会社より、 「住民税の扶養控除がダブっているので、修正したものを証明として提出」 と言われています。 ０円でも修正したものを修正申告できるでしょうか。 ちなみに税理士さん経由でe-Taxで申告しています。 修正申告できる場合、税理士さん経由で修正申告するのと、 税務署に直接行って修正申告するのと、どちらが手間がかからないでしょうか。 またe-Taxで修正申告した場合、印刷すると「修正申告済み」とか ちゃんと修正した証明ができるものでしょうか。
お恥ずかしいのですが、まったく税金についてわからず質問させていただきます。 今日25年度1期分として4800円の通知書がきました。 この地に住み始めて4年、パートを始めて3年になりますが、自分宛てに通知がきたのは初めてです。 払わなきゃいけないものなのはなんとなくわかりますがなぜいまなのでしょうか？ いままでの分がまとめてきたりしたら困ります。 市税事務所にもどのように問い合わせたらいいのかわかりません。 どんなことでもいいのでコメントいただけたら幸です。
主人の事なんですが、今年3月3日で正社員として勤めていた会社を退職しました。 給与は月末〆翌月中旬支給です。 しかし、微妙な3月の3日分のも2月分と含まれていたのか、3月中旬、最終支給された額が今までより多めでした。 そして、4月も下旬になった頃、この会社から手紙が届き、3月分の給与（支給は既にないんですが4月中旬支給）において、雇用保険、住民税個人負担分を会社で立て替えているのでこちらを振り込めときたので、指示通り1700円ほどを振込みました。 4月に入り再就職はしたんですが、再就職先の会社都合で、4月はアルバイトで、5月1日より社員となり、ちょっと時間がかかっているようですが現在は保険証等社会保険の手続き中です。 そして、本日時期が時期ですので、平成25年度の住民税の納付書が届きました。 こちらは、個人で払わなければならないのでしょうか？ 今までのように給与天引きには就職先の会社で自動でなりますでしょうか？ （4月のアルバイトとしての支給が５月末にありましたが、正社員としての給与はまだ支給されてないので明細がなくわかりません。） 無知で申し訳ありませんがお願いします。
よくわからないので質問させてください。自分の母親は入院していて、余命はもうあまり長くない状態です。入院費のことがあるので、母親の口座は自分が管理することになりました(もちろん母親本人の了解の上です)。不謹慎な話ですが、葬儀代のことを考えて今のうちにまとまった金額を下ろすのは(場合によっては全額)まずいでしょうか？　税務署から指摘されそうな気がして‥‥‥　亡くなった後は故人の口座は凍結されるのは知ってるのですが。父親は特養老人ホームに入っています。自分の兄弟は、姉が一人います。
妻が３月からパートに出ています。 私は自営業で、青色申告をしております。 税金に関して全くの無知でお恥ずかしいのですが、 妻が私の扶養として税金がかからない程度に働きたいのですが 上限はどの位になるのでしょうか。 妻のパートは週に５日、時給は１０００円です。 ９時３０分から１６時３０分までで、休憩時間１時間があるので 休憩分は時給が出ません。 その他に、通勤手当が全額２万円程出ております。、 社会保険加入、厚生年金加入しております。 妻が自分名義で掛けている生命保険等は控除になるのでしょうか。
今度、新築の予定です。費用は住宅取得資金贈与、暦年贈与、自己資金を使用します。 ところで、税務署からのお尋ねって、必ず来るものでしょうか？ お尋ねに回答した場合、税務署は自己資金が入っていた銀行口座などを調査するのでしょうか？ 記入時に、注意すべき点など、ございましたら、アドアイスお願い致します。
会社員として働き３年目です。 休みの日に内緒で掛け持ちとしてアルバイトをしたいと思っております。 そこで何件か質問を拝見させていただいたのですが、確定申告のときアルバイト先では「普通徴収」を選択するというのがポイントのようで…。(間違っていたらすみません) しかし先日、家に住民税の納税通知書が届きました。 すっかり忘れていたのですが去年も自分で支払いました。 となると、本職でも普通徴収(給料明細書を確認しましたら天引きはもちろんされていませんでした。) ですと今後アルバイトを始めた場合、 本職に見つからないようにするために気をつける事はどのようなことでしょうか？ 税金の面・アルバイト先に手続きで何かお願いする事をご教授宜しくお願いいたします。 アルバイトは暇つぶしではなく家の事情で希望しております。
養老型保険の受取人（相続） 母が被保険者で各々の子供たちを受取人とした一時払い年金保険に加入しております。 満期になった時には年金として（子供たちに）支払われます。 その時点で、私は贈与になると思っております。 また、母が亡くなった時には相続の対象になると思います。 いくら受取人を指定していても相続となれば遺言がない限り保険・預金・資産を合算して計算するのが相続と理解していますが・・・ 先走りをしてしまったようにも思うのですが、私は相続時精算課税を使ってしまっているので、贈与税を支払っても一律２０％の贈与税ですみますので解約しました。これも相続となった時に多く支払っていれば精算可能ということでしたので・・・ また、母も高齢ということもあって生保の簡単な説明であまり理解をせず契約をしてしまったようです。一般的には、年１１０万までの贈与は課税対象にならないのでみなさんはこれを利用しているようです。 資産（不動産）等は、分割協議で分ければいいのですが、 現預金・生保等は、実際のところどうなんでしょうか？ 何か、いい方法がありましたらアドバイスとともにご意見いただけたらと思いますのでよろしくお願いします。
引っ越しの為退職しました。今年1月まで働いていましたが現在失業中です。退職後親の社会保険扶養に入りましたが、失業保険を受け取る関係で、すぐに扶養を抜け、引っ越し先の市役所で国民健康保険に加入しました。 その後年金免除の申請も行いました。しかし、今度は今まで住んでいた町の町民税の支払い通知書が届られてきました。それを免除になることは可能でしょうか？退職後、無収入で病院に3箇所通院しているので、税金の支払いに負担を感じています。親には申し訳なくて聞けません。税金制度に詳しい方、又は住民税の支払いを免除になっている方、申請の仕方がありましたら教えて下さい。
国税庁のサイトに 「一人の人が1月1日から12月31日までの1年間にもらった財産の合計額から基礎控除額の110万円を差し引いた残りの額に対してかかります。」 とありましたが、これは親から私と、配偶者それぞれに１１０万円、合計２２０万円までの贈与なら税金がかからないということでよろしいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
夫婦とも配当所得のみです。 配当は年ごとに変わるのですが、確定申告をするとして 今年は夫を妻の配偶者控除を申請し、 来年は妻を夫の配偶者控除を申請するということは可能ですか？ （つまり収入の多いほうを扶養者とするということです）
先般、ネット証券会社に新規口座開設を申込いたしました。 その際、少額投資非課税制度利用するかどうかのチェックボックスがありこちらも一緒に申込いたしました。 私自身、よく分かっていないのですが、こちらの制度利用するメリット、デメリットがあれば教えて下さい。 利用するためには住民票の写しなどの書類が必要になるみたいで。 よろしくお願いいたします。
私は会社員（一般企業で控除後の年収は1000万円以下です）をしており、今度妻は個人事業を開業する事になりました。個人事業の内容は下記の通りで、ざっと収入や経費について計算してみました。 1)介護のアドバイザーや業務サポートとして介護関連会社から報酬として年間に95万程度の報酬を受け取る（そのうち年間経費は20万円程度、打合せ、講習会参加、書籍代など） 2)インターネット（Amazon、ヤフオク、ebay）を通じて物品販売として1年間の売上は350万円程度見込めます（そのうち年間経費は売上原価(仕入れ)280万、消耗品＋通信費＋雑費で20万円） そこで質問です。 （Q1）上記の2つの事業を青色申告したとして収入は445万円ですが、38万円基礎控除、65万円青色控除、経費320万（介護関係経費20万円、物品購入300万円）とすると経費と控除を差し引いた所得は445-320-38-65=22万円となり、税金の対象となるのは22万円x税率と考えて宜しいでしょうか？そもそも最終的には2つを合算して計算しても良いのでしょうか？ (Q2)この場合は配偶者特別控除対象となるのでしょうか？ (Q3)介護関連会社からは報酬ではなく給与としてもらった方がよろしいのでしょうか？ (Q4)収入だけを見ると445万円となるので妻は別途社会保険料や国民年金を支払わないといけないのでしょうか？　（妻は現在第3号被保険者です）それとも22万円を収入とみなし社会保険料や国民年金を支払わなくても良いのでしょうか？ 色々と書籍を読んだりサイトで勉強したのですが混乱するばかりで理解に苦しみます。 どうかお詳しい方のご意見をご教示頂けますと幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
主人（25歳）はＡ社のサラリーマンです。 最近私の親が経営するＢ社の名義のみの役員になりました。 Ｂ社から役員報酬として月５万出そうかと言われており、 私としてはありがたい話しで受けたいのですが、実働を伴わない名義のみ の状態で役員報酬をもらうのは問題ありますか？ あと、副業が可能か本業のＡ社の就業規則を主人に確認してもらっているところですが、 ＮGだとするとＡ社に知られずに役員報酬を受け取ることは可能でしょうか？ 役員報酬分の源泉徴収はＢ社でするので所得税は問題ないけと、住民税が変わってくるから A社にはわかることになるだろう・・・と私の親（Ｂ社）は言ってます。
現在、コンビニとショットバーでアルバイトをしています。 双方のお給料は税金をきっちり支払っているんですが、ショットバーの方ではお客様からいわゆるチップをいただくことが多いです。 チップなのでお店を通さず持ち帰っているので所得としての申請もしていません。 ただ、月にもらうチップの金額が少し高額なので心配です。 このような場合何か申請をするものなのでしょうか？？それとも特に申請等は必要ないのでしょうか？？ 回答宜しくお願いします。
９月に入籍します。現在パートで働いていますが、扶養に入る為に入籍したら収入を減らす予定です。ですが、６月時点で６0万円程の収入があります。この場合、７月以降の収入は１３０万円から60万円引いた70万円内に抑えればいいということでしょうか？年度が変わる関係上、出来れば入籍後直ぐに扶養に入りたいと思っています。また交通費は非課税扱いになっているのですが、これは年収として計算するのでしょうか？ 調べたのですが、沢山の情報があり混乱しています。アドバイス宜しくお願いします。
専門学校に通う2年生です！ 市民税の請求がきたのですが、57600円でした。 親は3000円とかなり安いのに、学生のアルバイトの収入でこれって高くないですか？？？普通なんでしょうか？？？ 教えてください>_<
株の繰越控除は不動産などの売却をした時にでも株の繰越し損を計算しても良いのでしょうか？
病院に行ったら「診療明細書」と「請求書兼領収証」をもらったのですが 医療費控除を受ける場合、どちらの資料が必要になるのでしょうか？ どちらも捨てちゃだめですか？
ふと固定資産税の納税通知書をみていたらあることに気付きました。平成21年から平成24年までの、1平方メートル当たりの評価額が著しく異なっているんです。たとえば、21年は13.4万円、22年は12.4万円、23年は12万円、24年は、１１．２万円でした。なんと平成21年から24年までで１６％以上も値下がりしておりました。値下がりすることはうれしいのですが。固定資産税そのものは、逆に少し増えておりました。相続税の路線価を見てみましたら、平成22年と24年では、３％弱下がっておりました。 このようなことってあるのでしょうか？3年程度で固定資産評価額が１６％も下がり、固定資産税は少し騰がるなんて言うことが！市役所に文句を言った方が宜しいでしょうか？お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
こんにちは。 現在サラリーマンとして働いています 副業でＦＸをしていますが、前年度、損を出したので損を繰り越すために確定申告をしてきました。 確定申告の手順をネットで調べ問題なく済ませてきました。 利益は出していないので税金はとられませんでしたが、 前年度の確定申告をしたことで 今年度の、本業の方（会社）の確定申告に何か影響がありますか？ 例えば年収に影響があるとか、住民税に影響があるとか、なんか不安なのでご回答お願いします。
Ａ市からＢ市に引越しアパートを借りてもう７，８年になりますが、こんなことは初めてです。 市民税・県民税納税通知書が送られてきました。 住民票はＡ市のままです。 住民税は給与からＡ市に天引きされてます。 Ｂ市にも今回の莫大な住民税を納付しなければならないのでしょうか？重複して払うような気が・・・ なぜ今になって市役所からこのような通知が届いたのか不思議でなりません。 変わったことといえば、株取引をしておりまして損失を繰り越せるよう今年初めて確定申告をしたことです。 もしや来年も納税通知書が送られてくるのか気が気ではありません。 追加で質問します。 (1)もし、Ａ市の住所で確定申告したならば、今回の納税通知書は送られてこなかった？ (2)Ｂ市に相談に行けば、納税は免れる？そして何かＡ市で住民税を払っていると言う証拠を持参し　なければならない？ 但し、勤め先にはＢ市で住んでいることを知られてはならないと言う条件がありますのでそれを考慮して回答くだされば幸いです。 税金に詳しい方、どうかご教示ください。よろしくお願いします。
19年３月から、25年５月まで働いていました。 19年3月から20年3月まで埼玉県川口(会社寮) 20年3月から24年２月まで東京都板橋区A町(会社寮) 24年2月から今現在東京都板橋区B町　結婚し、名字が変わりました なのですが、24年の2月まで住民票は川口市のままでした。 住民税・所得は会社から天引きされていたのですが、課税された先は板橋区ではなく、川口なになるのでしょうか？ 会社の源泉徴収には板橋区の判があったので、てっきり板橋区だとばかり思っていたのですが、役所で24年の課税証明書のマスターがなく、川口ではないかと言われたのですが、源泉徴収の判って関係がないのでしょうか？ それとも、A町とB町で同じ板橋区でも住所がちがうのと、名字が変わったとか関係があるのでしょうか？(現住所とあったので、Bを記入) 天引きされていましたが、滞納扱いになってしまっているのでしょうか？ (納付書や催促といったのはないのですが…) もとはと言えば住民票をちゃんとうつしていなかったのがいけないのですが…教えていただけたら助かります。
Ａ市からＢ市に引越しアパートを借りてもう７，８年になりますが、こんなことは初めてです。 市民税・県民税納税通知書が送られてきました。 住民票はＡ市のままです。 住民税は給与からＡ市に天引きされてます。 Ｂ市にも今回の莫大な住民税を納付しなければならないのでしょうか？重複して払うような気が・・・ なぜ今になって市役所からこのような通知が届いたのか不思議でなりません。 変わったことといえば、株取引をしておりまして損失を繰り越せるよう今年初めて確定申告をしたことです。 もしや来年も納税通知書が送られてくるのか気が気ではありません。 私が聞きたいことをまとめますと、 (1)重複して支払うことになるのでは？ (2)何故今になって納税通知書が届いたのか？ (3)来年も送られてくる？ 税金に詳しい方、どうかご教授ください。よろしくお願いします。
人が亡くなると、半年後ぐらいで、税務署から相続税の申告書およびお尋ねが送られてくると聞きました。故人の固定資産については、市町村から連絡が行くので把握は容易いと思いますが、預貯金に関しては、税務署員が故人の住所地近辺の金融機関を廻って、残高を調査しているのでしょうか？それとも、預貯金残高については、死亡届が出されると、金融機関から税務署に預金残高が連絡されるのでしょうか？
2012年6月30日付で、前職を退職し、今現在就職活動中の者です。 本日、市民税の納付書が届いたのですが、免除や減免等の措置はあるのでしょうか。
住宅取得の為に、親から贈与を受けようと思います。この場合、贈与契約書は作成する必要ありますでしょうか？
初めて質問させていただきます。 私は職員数50名程度の会社に所属しており、 昨年度Ｈ24.4～Ｈ25.4まで労働組合の執行部員を務めておりました。 この度、組合の規定が変わり、執行部員は任期終了後、慰労金が支払われることになりました。 この場合、税金等の手続きはどうなるのでしょうか。 お教えいただけましたら幸いです。 ＜ポイント＞ ・執行部は専従でなく、勤務時間外に活動しておりました。 ・慰労金：8万円／１期 ・慰労金の額は、組合の活動結果・成果に関係しません。 ・労働組合は源泉徴収などを行った経験がありません。 ・私自身は本職（源泉徴収されています）の他に副業はしておりません。 よろしくお願いいたします。
こちらで、同じような質問がたくさん検索できたので、一生懸命読んでみたのですが、頭がこんがらがって　わかりません(>_<) すみません、私の収入がいくらなら、夫と私の合計収入が得になるでしょうか？ 昨年は私のパート収入が１２1万でしたが、今年は１４０万ちかくいきそうです。来年は　１５５万くらいになります。逆転現象で働いても損をするなら、勤務時間を減らしてもらおうと思います。今年、１４０万、来年１５５万くらい、というのは上限でそれ以上増えることはありません。 今は　第３号という枠で、夫の会社から保険証もらってます。 夫の年収は1050万、子どもは中高生３人の５人家族、夫の会社の家族手当のようなものはありません。 すみません、どうぞよろしくお願いします。
鉄骨プレハブ造の戸建賃貸を中古で購入。 平成6年築です。 きゃしゃな作りなので、骨格材の肉厚は3mm以下と思われます。 標準では、耐用年数19年となっています。 この場合の耐用年数を求める計算式を教えてください。
医療保険への加入を考えております（月3000円くらいのもの） 年末調整で控除されるという話をきいたのですが ・月3000円　×　12か月　＝年間36000円 年末調整で3万円くらい医療控除という項目で申請できて 来年の所得から3万控除され、保険料が安くなる そして、住民税が12万くるとしたらそこから3万円くらいひかれるから 9万円の住民税の支払い通知がくる なんとなくこれであってますでしょうか？
