ベトナムのホイアン→ニャチャン間をスリーピングバス(夜行バス)で移動したいと考えているのですが、予約の仕方がわかる方がいらっしゃれば教えてください。また時刻表もどこかに掲載されているのでしょうか？
祖母が癌で入院しています。 先々週くらいに余命3ヶ月言われました。 今日、母が面会に行ったら意識はあり、小声だが喋る事は可能な状態だそうです。 食事は今は摂っていなくて点滴のみです。 お医者さんが、会わせたい人が居るなら会わせておいてと言われたそうです。 人の命を日数で図ることは出来ないのは充分分かっていますが、余命はやはり3ヶ月なのでしょうか？ 今週末に2泊3日で旅行を予定しています。 行っても良いのでしょうか？ もし、万が一のことがあれば、もちろんキャンセルはするのですが、現段階ではどうかと思い質問はさせてもらいました。
エジプトへの旅行はいつになったらもう少し安全と言えるのでしょうか？ 本当は今年、個人旅行で行ってしまおうかと思ったのですがかなりの反対を受けました。 外務省のホームページでも、カイロなどの主要観光地は危険度1、さらにアレキサンドリアや西の砂漠の方などは危険度2、観光地での銃撃戦、隣国の情勢も悪いようで…更に今年に入ってパリ-カイロ間の飛行機の事件もあり、周りが止めるのも分かるのです。 しかし今年来年の学生のうちを逃すともう長い休みがとれるチャンスはいつになるんだろう、と思い諦めきれずにいます。 そして先週末のシナイ半島での対ＩＳのニュースを見ました。シナイ半島は外務省のページで危険度3だったのでもともと行こうとは思わないのですが、不安が増しました。 エジプトにはとても行きたいのですが、やはり命と引き換えに…とまでのものではなく、見送ることも考えています。1、2年経てば今より大分安全になりそう、ということならまだ気持ちよく見送れるのですが、どうなんでしょうか。 また、最近で同様に危険だと言われる地域に行かれた方がいらっしゃいましたら心構えを教えてください。覚悟や恐怖などありましたか？
今年12月に東南アジア方面に旅行にいく計画をしています。 タイ、シンガポール、ベトナム、マレーシアなどは行った経験があり、 今回は少しマイナーな国へ行きたいと思っているのですが、 皆様が行かれたことのある、おススメな国・場所を教えて頂きたいです。 衛生面や治安面など注意するべきところも含めてアドバイスをお願いします！
当方、９月にならないと休めませんが、１，２日ゆっくりしたいので瀬戸内の小島を教えてください。なお、民宿は苦手ですのでホテルがあれば嬉しいのですが。
大麻の所持のみならず、使用も禁止の国はありますか？
7月末に友達2人で仙台に旅行に行きます。 オススメの観光、お店も素敵なところあったらおしえて下さい
ビザが必要な国
バングラデシュで唯一助かった日本人一人は、どのように逃れれたのでしょうか？
10年くらい前に見たテレビ番組で、凄く印象の残っている国があります。どんな国かは多少覚えているのですが、国名が全く思い出せません。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 ・国名が長い(〇〇・〇〇〇・〇〇…という感じでした) ・(これからは)戦争を絶対しない国 ・電気、ガス、水道料金がない ・国民が国王に対して理不尽な何かがあった気がします(曖昧で本当すみません) ・日本からは遠く離れた場所 こんな曖昧ですが、もし心当たりある方は教えてくださると嬉しいです。
女性一人でのトレッキングは危険でしょうか？ 危険というのは怪我や自然のことではなく セキュリティ面です。 ガイドをつけるのが一番でしょうが 値段に幅がありすぎて、調べるのにも疲れてきて いっそ一人でと思っています。 一人でこわい思いをしたりした方いますか？ ガイドは必ず必要ですか？ よろしくお願いいたします。
漢方薬日本に持ち帰り、大丈夫ですか？
今のモロッコの治安について 東南アジア~ヨーロッパ~アメリカで旅を考えています、中東も大いに気になるのですが、 今はリスクが多すぎること、好感を持っているトルコ(以前トルコ航空を利用した印象から)もとりあえず今は無しにしました。 で今いろいろガイドブックを見てるんですが、モロッコも気になってて、 治安に不安があり、中東の影響を受けているのかな、と思うんですが、モロッコは危険ですか？ 33歳女、旅は初心者です。
現在では航空会社が空席をなくして飛行機を飛ばすために、原価を切ってまで旅行代理店に航空券を卸しているが、そもそもの原価で航空券を買う人物はどんな人なのか？？ また、航空会社が安く卸した航空券とホテルを組み合わせたパッケージツアーの、航空券と宿泊施設の料金の値段の比率はいったいどのくらいなのかを教えていただきたいです
強豪相手に奮闘中 今年は期待できそうですが
8年前にESTA申請したのですが当方過去に窃盗罪で執行猶予処分を受けていたので犯罪歴有りにチェックしました。当然ESTA申請できませんでした。今度シンガポール経由でプーケットに行く予定がありますがESTA申請却下の影響が出て入国拒否になるのが心配です。ご教授お願いします。
今年の梅雨はいつ頃からでしょうか？そして夏の気候予想を教えて下さい
アメリカ合衆国に宣戦布告した国は日本だけですか？
長瀞のライン下りはせずに、石畳を川に沿って歩けたらと思っているのですが、可能ですか。また、距離及び時間はどのくらいでしょうか。
ガラパンの、サイパンストア2というこじんまりしたお土産やさんで、coachやpoloなどを販売していましたが、これは正規品でしょうか？ poloのポロシャツが30ドルと、安すぎて迷っています。
am5:45ドバイ空港到着で、ツアーの集合の関係でam8:00頃ドバイモール近くのホテルに到着希望です。ドバイは渋滞が激しいと聞きますが、タクシーでは厳しいでしょうか? メトロを利用するべきですか？早朝なのでメトロの運行時間も分かりません。 因みに土曜日です。 どなたか詳しい方教えてください。お願いします。
イスラム圏とその他地域の争い。過激派・武闘派は置いといて。 EUならぬIU（Isramic Union）をつくったら解決しないの？ つくると、誰かが困るの？
ここだけですよ、着てないの。彼らは自国で迷彩服生産して他国に売ってます。品質には自信があるわけです。これどういうこと？何か宗教的理由があるのでしょうか？
冬に海外旅行を考えています。 冬なので、暖かいところに行きたいと思い、いままで何カ国か暖かい島国へ旅行しました。 今年もそうしようと思う反面、島国ではないとこもにもと、思っています。 そこで、トルコ イスタンブールが挙がりました。 冬のトルコは日本と気温が変わらないと知りました。 冬のトルコは、こうだあーだわかる方いましたら、教えてもらえますか。 また、冬のトルコがあまりオススメしないような回答が多ければ、また南の島と考えています！
質問させてください。サウジアラビアのリヤドへ、女性（31歳）1人で3日ほど出張を考えているのですが、危険でしょうか？ そもそもビザがおりないのでは？という知人の意見もききましたが、ビザの申請を進める前に本当に行って大丈夫なのか、判断がつかないのです。 日本人、女性ですが、海外出張慣れている人間です。ドイツに駐在しており、リヤドへはドイツから出張します。 ご存知の方いらっしゃいましたらお答えください。宜しくお願い致します。
今年の10頃にイランのテヘランとイスラエルのエルサレムに行こうかと思っていたのですが、中東というとやはりISのことが心配です。もちろんそれ以外にもテロの危険も心配です。 イランは警察と軍が、しっかりしているので治安は良いと聞きます。イスラエルは国防軍によって守られておりここも治安は良いと聞きます。実際のところ、旅行しても大丈夫なのでしょうか。
4月から転勤なので不安です。 ご存知の方、教えて下さい。
こんにちは 今トルコに住んでいて今月の最後に完全に帰国します。 今回は会社がお金を出してくれてビジネスに乗れます。。 そこで、今MP3を使っててそれを充電したいんですけど、調べたら コンフォートクラス、エコノミークラスにはUSBがついてるらしいんですけど ビジネスクラスの情報はありませんでした。 この前一時帰国してそのときはエコノミーだったんですけど、その時は見ませんでした。 ただ単に興味がなかっただけなので気がつかなかっただけかもしれませんが。 1年前にここに来て、そのときもビジネス使ったんですけどその時は 広さにびっくりしててテレビもあまり使わなかったし、周りもあんまりみませんでした。 だから記憶にはないんです。 ビジネスクラスにUSBが差し込めるところはありませんか？ それと、トルコから日本(関空)のビジネスクラスのご飯って何がありますか？ 日本食ですか？ 文が下手ですけど回答お願いします
トルコの旅行を計画していたのが心配です。行っても大丈夫でしょうか？
サウジアラビアのリヤド空港からウズベキスタンのタシケント空港に行くには、ビザや招待状などは必要でしょうか？
　安倍総理のイスラム国に対抗るヨルダンへの援助声明が、海外での日本人の危険性が増す結果になりました。 　トルコにはイスラム国から容易に出入りできる様ですので、トルコ旅行にもある程度危険性が増したような気がしますがどうなんでしょうか。
今トルコのイスタンブールに行くのは危険ですか？隣国のシリアやISISとの関係が心配です。テロリストの影響が飛び火したりしませんか(まあ飛行機あり、ネットありの世界ではどこでも飛び火する可能性はありますが)。 なぜ今なの？とか、トルコじゃなきゃダメなの？みたいな質問の答えになっていない解答はお控えください。
今年の8月頃にイスラエルのエルサレム旅行をしようかと考えていました。しかし、日本人誘拐事件が近くのシリアで発生したため行くかどうか迷っています。エルサレム自体は予想に反して安全な場所だと行った方のブログなどに書かれているので大丈夫とは思うのですが、やはりあのシリアに近いという事が心配です。イスラエルでイスラム国などのテロリストに誘拐される危険性は高まったと言えるでしょうか。また、8月まではまだ時間があり、それまでに何があるかわかりませんが、現段階で行くのはやめておいた方がいいでしょうか。
ドバイに詳しい方、オールドドバイ周辺散策にかかる時間について教えてください。 3/20～個人旅行で62歳の母と私でドバイに行きます。距離感がいまいちつかめないので１日目のこのプランが可能かどうか教えてくださいませ。見る時間で個人差があるのは承知ですが、ゴールドスークとスパイススーク、ドバイ博物館、グランドモスクはさっと見るだけで充分です。多少時間をかけたいのはオールドスークと、バスタキア地区（ランチの時間含む）です。 7：20　ドバイ空港着　 8：00頃　タクシーでホテルへ 　　　　　（ホテルはアル・リッガ駅近くのイビスアルリッガ） 9：00頃　「アル・リッガ」→「ユニオン」乗換→「アル・ラス」下車 　　　　　徒歩で 　　　　　　ゴールドスーク（金の指輪、触れる160kg金塊を見る、両替） 　　　　　　スパイススーク　 　　　ディラオールドスーク駅からバールドバイ駅へアブラ乗船 10：30～12:30　オールドスーク（パシュミナ・民芸品） 　　　　　　　　ドバイ博物館、グランドモスク 　　　　　　　　バスタキヤ地区散策 12:30～13:30　ローカルハウスでランチ　(レモンミントジュース、キャメルバーガー) 13:45　「アルファヒディ」から→「ユニオン」乗換→「アル・リッガ」 14:00　チェックイン　＆　部屋にて休憩 15:00目安　デザートサファリお迎え 質問(1)イビスアルリッガからゴールドスークに行くには、メトロでアル・ラス駅へ行くのが効率的ですか？同じく、バキスタヤ地区からホテルに戻るにはメトロでアルファヒディ駅から戻るのが良いでしょうか？（距離は500mくらいなのかな？と推測しているのですが迷う？？）それともタクシーの方が良いですか？ (2)オールドスークからバスタキヤ地区の端まで、3月の気候だったら、休まず歩ける距離でしょうか？ (3)3/20頃のだいたいの日没時間がわかったら知りたいです。日没によってデザートサファリのお迎え時間が変わるようなので・・。もしくは３月下旬にデザートサファリに行かれた方、何時集合だったでしょうか？ (4)ゴールドスークとスパイススークは雰囲気を感じられたらいいかなとは思っているんですが、これは見とくといいよというアドバイスがあったらお願いします。その場所に限らず・・ なんだかドバイはスケールが大きそうなのと、いろんなところで地図があやふやとのことで、距離感や地図の不安があります。特に母親を連れていくもので・・・ 細かい質問で申し訳ありません。わかる範囲だけでもいいので教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
飛行機の乗り継ぎで、約１日ドバイに滞在します。 予定通りなら１０時くらいから行動できるかと思います。ただ、ホテルは確定していないので、市内までの距離などはわかりませんが、出発は翌日の早朝です。 フルジュ　ハリファは事前予約しないと値段が倍とは聞いたのですが、特に高いところに興味がないので、展望台に行くつもりはないのですが、その下の階にアフタヌーンティーができる世界一高い場所、と言われるところがあるらしいのですが、詳しいことをご存じんの方はいますか？ また、それ以外には噴水は行くつもりなのですが、それ以外の予定が決められません。 できれば、事前予約の必要がなく観光できるようなところでおすすめがあれば教えてください。 ちなみに、女一人での滞在です。
パックツアーをいろいろ見ていたら、すっかり迷ってしまい、イヤになりました。 世界遺産を回るツアーは、観光する時間より、移動とお買い物（土産物店）の時間が長いんじゃないか、と思えるほど。 バスで、４時間とか、６時間とか、ヘトヘトになりそうだし。 いっそ、イスタンブール滞在で、１人で適当に見て回った方が楽かも、と思いました。 でも、英語もトルコ語もわかりません。 海外へは１０年位前にツアーで行っただけで、１人で行ったことはありません。 中年過ぎの言葉が解らない（お金のない）日本人女性が、 イスタンブールで、１週間くらい滞在して、それなりの観光ができるでしょうか？ 行きたいのは、有名どころの寺院や博物館、バザール、ボスポラス海峡を渡る船、くらいです。 （もちろん、他のところ（世界遺産など）も行けるなら行きたいですが、別になくてもいいです。） もう、めんどうなので、 飛行機とホテルがセットになった、チケットを買って、さっさと出発したいです。 ムリでしょうか？
次の春に高校を卒業するにあたって、卒業旅行を計画しており、３月下旬～４月はじめに友人2、３人でトルコに行こうと思っています。 　海外は何度も行っていますが、全て母が同伴していたため、自分でプランを組んだことはありません。そのためいくつか不明な点があったので、以下のことに関してアドバイスなどいただけると嬉しいです。 　ちなみに条件は 　　・ツアーではなく個人旅行希望 　　・費用は極力抑えたい（～25万程度。でも25万までいくと　　　ちょっとキツいかも…） 　　・イスタンブール、カッパドキア、パムッカレの３都市を巡りた　　　い 　です。 （質問） 　　・出発の2～３週間前に予約をした場合、料金や日程に不都合が　　　あるのでしょうか？何日前の予約が適切でしょうか。 　　・３都市を周るに当たって、何日間くらいの旅行が適切でしょう　　　か？８日～10日程度を考えています。 　　・都市間の移動手段と価格はどのようなものでしょうか？ 　　・18歳の女だけで行くのは危険ですか？　 　的を得ない文で申し訳ありません。加えて気をつけるべきことなどありましたら是非教えてください。よろしくお願いします！！
アラビア半島で最もイスラームの戒律の緩い都市とはどこでしょうか？ また、その都市はイランと比較すると戒律は緩いでしょうか？
9月にヨルダンへ行く予定です。 今の現地の状況を鑑みてイスラエルへ寄るのは止めたほうがいいだろうと思いつつ 外務省の危険情報を見てみました。 そうすると、エルサレムの周りは「渡航の延期をお勧めします」になっているにも関わらず エルサレム自体ととそこへつながる主要道路は「十分注意してください。」になっています。 地図を見る限りでは、周りは危険なのにスポットでそこだけ安全度が高いとかありえないだろうと思うのですがこのような判断になっているのはどのような理由からなのでしょうか エルサレムや主要道路は警備が厳戒なのでしょうか 外務省ページ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo …
ヨルダンのアブダビに行きたいのですが、安全性はいいでしょうか？今アルカイダやパレスチナ情勢を考えると、ちょっと不安なように思うのですが、ご存知の方いらっしゃったらおs知恵てください。
こんにちは。ヨルダンのアンマン空港で、朝の９時過ぎから約１１時間、乗り継ぎの為の待ち時間があります。空港内にいるのもいいのですが、行は７時間、帰りが１１時間の待ちと、なんかもったいない気がするので、帰りの１１時間待ちの時に、すこし空港の外に出てみたいなと思っているのですが可能なのでしょうか？それとも、何か手続きが必要でしょうか？また、可能であれば、この１１時間待ちの間で、ちょっと観光するのにお勧めの場所があれば教えてください. よろしくお願いします。
こんにちは。 今アメリカに住んでいます。旦那（アメリカ人）の仕事でサウジアラビアに行く事になりそうです。 ビザの申請について、旦那がまずサウジに行ってイカマを取得してから 家族ビザ申請の準備かかるのは何となく分かりました。 そこでサウジのビザはその人の母国で申請しなくてはいけないという情報を聞きました。 本当でしょうか？ アメリカで申請して、旦那と息子と犬と皆で一緒にサウジに行きたいのですが （旦那が戻って来れるなら） これって可能でしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 他にもビザの情報、何でもいいので教えて頂けると有難いです！ よろしくお願いします。 （初めての質問で乱文になってしまい申し訳ありません）
近々、サウジアラビアに赴任します。 東京で中東を感じさせる施設をお教え下さいませ。
今度トルコに新婚旅行に行く予定のものです。 日程の都合上、現地のツアー会社ＨＴＲ（Ｈｉｔ　ｔｈｅ　ｒｏａｄ）という会社にイスタンブール発、パムッカレ観光に申し込もうと考えています。 予約の際に、クレジットカード番号の送付を求められているのですが、 インターネット決済でないことに大変不安を感じています。 大手のツアー会社ではないところに申し込むことが初めてでして、どなたか同じような決済方法を利用したことがある方や、実際にこちらの会社を利用されたことがあるかたなどがいたら詳しく教えていただければ幸いです。
砂漠がある国は、砂漠を持ってる事のメリットはあるのでしょうか？ 農業もできないし家も立てられない砂漠は要らない土地ですか？
夜景だったり、高層ビールだったり、非常に綺麗なイメージがあります。 だけど、お金持の固まりってイメージもあるので、 普通に遊びにいくなら、いくらぐらい掛かるのだろうと興味湧いてきました。 普通のホテル(ん・・・ないなら仕方ないけど＝＝)、普通に街観光したり、できたら高層ビールで夜景でもみれたらいいなと… みなさん、知っている方、是非教えてください！
いつもお世話になっております。 GWにドバイへ海外旅行に行くことになりました。 所持している携帯はパケット定額に入って無くネットは使った事がありません。別にスマホも持っておりますが、こちらもネット契約したものではなく無線LANで自宅でのみ使用しております。 海外や空港ではWifi電波が飛び交ってると書かれていたのですが、その場に行けば普通に繋がるのですか？ 日本ではまず、そんなことはないですよね？絶対にあらかじめ何らか契約が必要だと思います。 海外では違うのですか？それともやっぱり誰かにパスワード的なものを聞かなきゃ使用できないのでしょうか？ 日本の空港では？ ホテルのサイトには「すべての部屋でご利用可能 : Wi-Fi (無料), 有線高速インターネット (無料) 公共エリアの一部でご利用可能 : Wi-Fi (無料) 」 と書かれてますが、やはりフロントでパスワードを聞かなきゃ使えないのでしょうか？ 当方英語が殆ど喋れないので出来れば「聞く」という行為は避けたいのですが・・・； ドバイへ行ったことのある方、中東方面へ行った事のある方でもOKです。 よろしくお願いします。
トルコに住んでいる世界一背が高いスルタン・キョセンさんの生年月日は1982年12月10日と、1983年、どっちが正しいですか。
こんにちは 夏休みに海外旅行に行きたいと思っていまして、イスラム文化に興味があり、中近東に行きたいと思ってます そんな中で、JTBでイランへの添乗員付きのツアーをインターネットで見つけました。 本で読んだ限り、イランはとても親日な国だそうで、また、イランの前大統領の演説とかを聴いて、イランにも興味を持っております。 そこで質問なのですが、添乗員付きのJTBのツアーならば、イランに限らず、普通に安全に旅行することができますか？ 危険な国ならば添乗員も行かないし、ツアーも開催しませんよね？ もし安全ならばイランにぜひ行ってみたいなと思います よろしくお願いいたします。
こんにちは。 実はいま現在ビザ申請をしていて、発行まちの状態です。 E番号にていま現在の状況はどうなっているのか調べてみました。 本日の夕方の状態でステータスが「Outscan from Hub to Mission (at Hub)」と書かれていました。 これってどういう状況なのでしょうか？ はっきりとできている、できていないとはかかれていませんよね・・？ ご回答をお願いいたします。
イスラム女性の服装、という感じでネットで調べてみるとアバヤの該当が大変多いのですが、そのアバヤの下の服は一体、なんて呼ぶのかな（人それぞれの格好してると思いますが）と思い、投稿しました。 たまに、 http://www.afpbb.com/articles/-/2184013?pid=1350 … （ドバイ・テニス選手権（Dubai Tennis Championships）の開催を翌19日に控え、大会第8シードのダニエラ・ハンチュコワ（Daniela Hantuchova、スロバキア）は、おしゃれなアバヤ（abaya）に身を包み、ドバイの街を観光した・・・） 上記の記事内で着ているような（記事にはアバヤと書かれていましたが・・・）ロングドレス？のような写真を見かけるのですが、その名前をなんと呼ぶのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。 実は、中近東に90日間留学することになり、いまビザ申請のために書類の取得していて、あとはビザセンターで受付日をインターネットにて予約することなのですが、分からない項目があります。 日本語入力なので、住所、氏名、到着場所などは普通にかけるのですが、「入国時間」が分かりません。 「エグジットリターン」「マルチブル」「シングル」「２エントリー」を選択しないとだめです。 これはどういう意味なのでしょうか？ 予約フォームに例文が無く、電話は一切受け付けなくて、メールで質問したのですが解答がなかったのでここで質問いたします。 間違いがあると予約を受け付けない上、出国に時間がないのであせっております。 ご回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 （質問のタイトルが丁寧な言葉でなくてすみません。文字数が限られていますので…。） ＪＡＬのマイルつかって提唱航空会社であるＥＫ（エミレーツ航空）の特典航空券をゲットしたいと考えています。 その場合、往復の燃油サーチャージおよび諸経費（空港税とか）を教えてください。 よろしくお願い致します。
本日でアルジェリア人質事件から１年が経過します。 本当に酷い事件でした。 ここでお聞きします。友人がサウジアラビア赴任の可能性があるとのことで中近東に興味を持っておりますが、中近東でテロや災害の危険性が低い地域とはどこでしょうか？ アラビア半島＝富める国々というイメージがありますが、貧困から犯罪に繋がるケースが多い地域というのもあるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
今年トルコへ行きたいと思ってます。（シニア夫婦です） 周遊ツアーも見所がたくさんありいいと思うのですが、 バス移動が長いのでイスタンブールとカッパドキアだけを観光のツアーを探しています。 ファイブスタークラブに希望に近いツアーがありました。 １、ファイブスタークラブでトルコに行かれた方、いかがでしたか？ ２、ツアーでのトルコ航空の座席指定は出来ますか？ 他にお勧めのツアー等アドバイスをお願いします。
イラン旅行を計画中です。 ビザはテヘランの空港でアライバルビザを取る予定なのですが、必要なものや注意点などありましたら教えてください。
お世話になります。 成田からドーハまで 2人でカタール航空のビジネスに乗るのですが 座席についてお教えください。 機材はB777-200LRの予定です。 シートピッチはかなり広いのは調べてわかりましたが その中でも先頭の席、バルクヘッドはもっと広いのでしょうか？ バルクヘッドの場合、モニターはビルトイン？になると思いますが サイズはやはり小さくなるのでしょうか？ 収納は少なくなるようですが気にはしません。 個人的にはバルクヘッドに座りたいのですが（今まで座ったことないので興味本位です） 総合的に見てお勧めでしょうか？ それと調べると、この機材はフルフラットとライフラットと情報が 交錯してるのですがおどっちでしょう？ 「？」ばっかりで申し訳ないです。 人生初のビジネスクラスなもんで・・・。 よろしくお願いします。
NHKニュースを参考にすると合意の内容は、 「合意によりますと、イラン側は核兵器に使われる高濃度のウランを持たないよう、５％を超える濃度のウランの製造を停止するほか、同じく核兵器に使われるプルトニウムを持たないよう重水炉の建設を中断するなど、核開発を制限するとしています。 その見返りとして、６か国側は向こう６か月は新たな経済制裁を科さないとしているほか、金や貴金属、それに石油化学製品の禁輸措置を解除するなどして、制裁の一部を緩和するとしています。」 と伝えられました。 これについて、高濃度ウラン5％という数字はどんな数字なのでしょうか。 また、この数字は外交政策的にはイランが譲歩した数字と言えるのでしょうか。それとも0％(つまり停止)にできなかったので欧米側が譲歩した数字と言えるのでしょうか。 ドイツ以外は、すべて核兵器保有国を相手にし、また、核兵器を保有すると言われるイスラエル脅威の中、イランはかなり健闘していると思っています。危ないつなわたり、かけひきをしてきた影には、歴史を持つ国のプライドや意地さえ感じられます。核兵器を持たない国が核兵器を持つ国に、はむかうと必ずつぶされるという経験則(リビア、イラク)から判断すると、今回の合意(5％という数字など)も、イランが譲歩させられたと考えられますか。
こんにちは。 私は3月に卒業旅行でイタリアに行くのですが、その際カタール航空を利用します。 しかし、飛行機の乗り継ぎの関係でドーハ空港で待ち時間が22時間あります。 カタール航空の利用は2度目で、ドーハ空港にも行ったことがあり、特に空港内で見るものもありません。 そこで今回は待ち時間の間にカタール市街へ出てみようかと思っています。 ですがカタールの街へ出るのは初めてで、どうやって市街へ行けばいいかも分かりません。 どなたかドーハ空港からカタール市街へ行った事がある方がおりましたら、市街への出方や入国の際に必要な物などを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013101 … トルコは政府間やマスコミ報道などでは、親日国といわれ、他の世界の国々と比較した場合も、比較的親日国だと思います。 しかしながら、現地トルコの実情やトルコ人ことは、大きく違うという疑問を上記のアドレスの内容で知りました。 先日、世界遺産・カッパドキアで新潟大学の女子大生が殺傷された事件のことが、暴行目的と金目の物を奪う目的であったというはなしがあったのですが、本当ののところどうだったのか伝わっていません。（私が知らないだけかもしれないですが…） 上記リンク先では、ボッタクリ系のトラブルに巻き込まれることがあるとありますが、それ以外に、拉致監禁、暴行・強姦、偽警察官などのトラブルは起きていないのでしょうか？ 日本国内だってトラブルがゼロではないし、海外はそれ以上にあることは承知していますが、地域によっては犯罪の傾向が違ってくるのではと思ってしまっている自分がいます。特に私は海外に出たことが無いので完全無知です。
成田発、アブダビ経由、モロッコ行の旅を計画しています。 アブダビでは20時間のトランジットがあります。 その間、ホテルで過ごしたいのですが、そもそも経由地で空港から外に出ることは可能なのでしょうか？
エジプトからあるものを輸入販売しています。 いつもカイロに本社を置く会社から銀行振り込みで購入しているのですが、今回見積もりの メールを出しても返事がありません。（まだ48時間程度しか経っていませんがいつもはすぐに 返事がきます、また相手は数人で運営している会社です） 年に１度～２度程度しか取引がありませんので相手がどのような状況か逐一伺っているわけで はないのですが、現状エジプトは商取引ができる状況なのでしょうか？ （本社がカイロ中心部から半径５キロ程度の場所にあるのですが人が行き来できる状態でしょうか？） もし現在の仕入先が駄目となると他の取引先を早急に探さなければならないのですが、 エジプトで探すか他の国で探すか迷っています。 （ただエジプト産のものが品質が良く、可能であればエジプトから輸入したいと考えています） 二ヶ月前までは観光ができるほど安定していたと聞きましたが、現状どういう状況か分かる方 いますでしょうか？
９月中旬に念願のトルコ旅行に行きます♪ そこで服装や持っていったほうがいいもの（トルコに限らず海外旅行全般で）、危なくないのか…など教えて頂けると助かります。おすすめのお土産も教えて欲しいです。 少し調べて 変圧プラグ、サングラス、日焼け止め、ティッシュ、歯ブラシ、シャンプー、携帯傘、薬、スカーフ、エコバック、タオル、リップは持っていったほうがいいのかなと思ってます。 あと９日間ですが、何泊用のキャリーバックが妥当でしょうか？あまり大きいと持ち運びが面倒だけどお土産はいれたいし…母といくので二人で分けていれようとは思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在アメリカ留学中の学生です。今は夏休みで日本に帰ってきています。 アメリカ留学中に友達になった、サウジアラビア出身の友達(彼も私と同じアメリカの学校に在籍しています)が来月に観光・知人訪問目的で日本に2週間ほど滞在します。 もう既に日本入国に必要な短期滞在ビザは取得済みです。 日本入国は厳しく、入国を拒否されてそのまま強制送還になる場合もあると聞いています。 ひっかかるのが、ビザ申請の時に出した飛行機の日程が諸事情でビザ取得後に変更しました。 このことが理由で入国拒否になるのでしょうか？ また、入国審査の時に何か質問された場合、持っておいた方がいい書類などはありますか？ 初めてなことだらけで不安になり質問させて頂きました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご返答お願いします。
トルコへ新婚旅行に行きたいと思っています。 挙式、新婚旅行は一年後なので情勢次第ですが… ハネムーン専用のツアー会社に見積もりをお願いしたところ8日間で諸々込みで50万。 グレード等はそんなにあげていません。 当初予算内の30～40万で出せると言われていたのでこの結果にちょっと考え込んでしまっています。 パックツアーなら予算内で行けるのですが、団体で行動するのでうるさいおばちゃんやマナーが悪い人に囲まれたりする可能性が心配です。（そういう口コミがありました） ちなみにトルコはJTBでもハネムーン向けのツアーは無く、通常のツアーと同じものがハネムーン特集に入っているくらいでした。 皆様は新婚旅行の際ハネムーンツアーにしましたか？ それともパックツアーにしましたか？ それぞれの感想も頂けると助かります。
今年の夏のお盆休みにエジプトにJTBのツアーで行こうと検討している者です エジプトはまだ政権が代わったばかりで不安定だそうですが、また、外務省で注意喚起が出ていました 他の人に聞いたところ、「絶対止めた方がいい」という人もいれば、「そんなこと言っていたらどこにも行けない」　という人もいます 実際はどうなのでしょうか、エジプトに最近旅行に行った人、もしいらっしゃったらどのような感じだったのかお聞かせいただければ幸いです また、なにか意見がある人、よろしくお願い致します
引越してきたとき隣の家に挨拶に行ったら、ドバイ出身の一家でした。 後日、手作りのチョコマフィンを持ってきて下さいました。 私も何か手作り料理でも持って行きたいと思うのですが、何が良いか迷っています。 彼女は日本に住んで４年になる、２歳と１歳のママです。 お国がイスラム圏のようで、注意したほうが良いものはありますか？ 海苔巻きはどうでしょうか？ 卵焼きとかきゅうりとか、たらことしそなども大丈夫ですか？ 何が良いか、アドバイスをお願いします。
はじめまして。 次の有給でどこへ旅するか迷っています。 海外旅行経験はわりと豊富で、これまで旅してきた国も20カ国になるのですが、ほぼアジアです。 ここ数年なぜか中東・アラビアに凄まじいほどの憧れを持っていて、数ヶ月前にオマーン(ついでにドバイ)に立ち寄りました。最高でした。 男性は白い民族衣装にクンマ帽子をかぶり、女性は黒いヒジャブやニカブに身を包む。 街にはギラギラのアクセサリー屋が立ち並び、アラビック音楽が流れる。 まさに憧れ通りという感じでした！ 次回もまた、オマーンのように『エキゾチック』な雰囲気のある国を旅したいと思っています。 「エキゾチック」だと思うポイントなんて人それぞれだと思うので、あえて定義付けませんが、 皆さんが思う「エキゾチック」な雰囲気を感じることができる国はどこでしょうか？ なるべく、 ○ぱっと見で（人や街が）日本とだいぶ違う ○民族衣装を着ている率が高い国 だと良いのですが。 （比較的旅行しやすそうなトルコやエジプトも考えたのですが、現地の人々の服装はやはりカジュアルなのでしょうか・・・？） 次回の旅行の参考にさせていただきたいです。 ご意見よろしくお願いします。
今度ドバイに行く予定です。 ドバイは近くに砂漠があるので砂埃が舞うと思います。 この砂埃は気管支など体に悪い影響があるのでしょうか？（長期滞在の場合）
急に5月のゴールデンウィーク明けに2週間ほど長期休暇が取れることになりました。 当方、海外へはチケットのみだったり、格安旅行だったりと何度かしたことがありますが、 ほとんど英語もできず、今回は準備もままならないので ツアー会社を使い、楽だけど、ちょっと珍しい世界を旅してみたいと考えております。 そこで候補に挙がっている一つが「イスラム圏」なのですが、ほとんど知識がありません。 現在、自身での調査不足の状態で、質問も漠然としていて恐縮ですが、 GW明けの10日間ほどイスラム圏に旅行に行く場合の おすすめ場所とおすすめツアー会社を具体的に教えていただけませんでしょうか。 料金は50万円程度までは考えております。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
私はスーパーフライヤーズカードを目指して、プレミアムポイントを一生懸命貯めているのですが、 7月or8月に中東出張が決まりました。 行き先は、日本→ドバイ→オマーン→クウェート→ドバイ→日本なのですが、 プレミアムポイントをより多く貯めるためには、どのようなフライトを選択すればよいのでしょうか？ また、どのくらいのプレミアムポイントが付与されるのでしょうか？ ちなみに、日本発は成田でも羽田でも中部でも関西でも可能です。 チケットは恐らく、スーパーエコ割orエコ割７とかになるかと思います（会社手配なので、、、） 以上、宜しくお願い申し上げます。
イスラム教では髭を伸ばすのがよいとされているので、中東圏の多くの人々は髭を伸ばしていますよね。 ただ、人によっては体質であまり髭が伸びない人もいると思うのです。 私などは純粋な日本人ですが、口と鼻の間と、顎の部分くらいしか髭が生えず、頬の部分にはほとんど髭が生えません。 ですので、頬の部分までもじゃもじゃの髭が生えている中東圏の人が私には信じられません。 中東圏に出入りするために髭を伸ばしている戦場カメラマンの渡辺陽一でさえも、頬の部分には髭が生えていませんよね。 中東圏（特にアラビア系）の人々の中は、皆髭が生える体質なのでしょうか？ あまり髭が生えない人はどうするのでしょうか？
トルコに9日間、友達と一緒に行ってきます。ツアー旅行です。 海外旅行は家族で韓国に1回行ったくらいです。 友達は英語もできるし、海外旅行によく行きます。 情報を見ているのですが色々意見があるみたいなので質問です。 １．いくら現金を持っていけばいいですか？1000円札がいいみたいですが、むこうで両替する分も1000円札の方がいいでしょうか？ 　クレカはありません。1万～5万という意見が多かったです。 青い目のお守りとハンドクリームを自分用に、石鹸を友達に、お酒とチョコを家族に、お菓子をバイト先に買っていきたいです。 ２．その他お土産でお勧めのものはありますか？ ３．ロシア経由で行くみたいなのですが、結構時間があります。多分ここでご飯を買わなくてはいけません。円だけで大丈夫でしょうか？あとロシアは荷物が盗まれるというのを聞いたのですがガムテープぐるぐるで大丈夫でしょうか？ それと食いしん坊でして、、、機内食以外にＣＡさんが休んでいるところに軽食や飲み物がおいてあると聞いたのですがどんな感じなのでしょう？ ４．どうやら天気は雨のようです・・・ いつも日本で靴がぐちゃぐちゃになるのですが、トルコ用に防水がきいた靴を買ったほうがいいでしょうか？ ５．東京と同じくらいかちょっと暖かい感じなのですが服は東京と同じ感じでいいでしょうか？ 普段ショーパンとかは履きません。 あと海外旅行初心者なので、一般的にどのくらいの荷物を持っていけばいいのか教えていただきたいです。 ６．何かもっていった方がいいものがあれば教えてください。 ちなみにもっていこうと今のところ考えているのが、 下着（日数分）、ジーパン（着ていくのを含め2枚）、コート、もこもこした上着1枚、チェニックとか（日数分）、バスタオル1枚、ハンドタオル（4枚くらい）、マフラー、ipod,靴下（日数分）、水着 カメラ、電源変換機、ケータイ（時計代わり）、パスポート、現金 ７．気をつけたほうがいいことを教えてください。
トルコのコロンヤが大好きで、以前は通販などで購入していましたが ここ数年、手に入らなくなりました。 どうしてなのでしょうか？ アルコール度数が高いから危険物？で輸入できなくなったとかそういうことあるんでしょうか？ 今年、トルコへ行くのですが、購入したコロンヤをスーツケースに入れて持ち帰ることは 違法ではないんでしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします
FBにアラブ人の友達がいるのですが、彼らがニュースフィードに上げる記事や写真の中に、添付ファイルの中にある男性の顔がよく出てきます。 この人は誰なのでしょうか？ 私の知る限りではこの2年くらいの間は頻繁に現れます。 今更誰何するのも憚れます。 有名な人なのでしょうか？ 政治的な歴史上の貢献者なのでしょうか。　因みに添付ファイルはグルジア人の友達が上げた記事です。 グルジアでも知れ渡っている人なのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
トラピックスで10日間のトルコツアーを検討中です。　 トルコ航空で二人参加の予定です。 座席は並び席になりましたか？ 並び席、ペアシートと書いてあるツアーでないと離れた席になりますか？ デラックスホテル、こだわりのホテルと書いてますが、食事はいかがでしたか？ イスタンブール、カッパドキア、パムッカレに行きたいと思ってます。おすすめのツアーはありますか？ よろしくお願いします。
国名で「パキスタン」「アフガニスタン」「ウズベキスタン」「タジキスタン」 以上４つの国名に共通している「スタン」とは、なにか意味が有る単語なのでしょうか。
3月にトルコ旅行に行く予定です。 イズミルからイスタンブールへ飛行機で移動予定です。航空料金をネットで調べたら、一番安いのがトルコ航空とアトラスジェットの2社でした。 どちらの航空会社も利用したことがないためどちらにしようか迷っています。どちらでも大した違いがないのか、あるいは一方のほうがよいのか、などの情報をお持ちでしたら是非教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
よくインドや中東でターバンを巻いている男性を目にしますが、あれって何の為に巻いているのでしょうか。 宗教上着用義務があるのでしょうか。「もしそうだとしたら、ヒンドゥー教とイスラム教は兄弟関係の様なものなのでしょうか」 それとも民族衣装、又は防塵、坊暑のために巻いているのでしょうか。
来年の２月に、イスラエルへ旅行する予定にしています。 しかし、イスラエルとハマスとの紛争があり、テルアビブではバスの爆破テロも発生しました。 停戦協定は結ばれましたが、外務省のHP通り事態は流動的で何が起こってもおかしくはないと思います このままの状態だったら渡航しようと思っているのですが、、渡航してもいいのでしょうか。。
来年の２月ごろに、イスラエルへの旅行を計画しています 先日の報道でもあったように、イスラエルの情勢が泥沼化していて、治安が心配です。 エルサレム・マサダ・死海・エイラットに行く予定なのですが、テロに合う可能性はどのくらいあるのでしょうか。 また、今の段階ではイスラエルは観光で行っても問題はない国なのでしょうか
今年の年末年始をドバイで過ごす予定にしており、途中どこか一カ国立ち寄りたいと考えており、今ヨルダンが面白いかな？と調べております。 ヨルダンで行ってみたいのは死海、ペトラ、ワディ・ラムです。 ドバイではバージュアルアラブに２泊と後砂漠のアル・マハか？バブアルシャムスどちらかに泊まろうと思っていますので、ドバイは豪華にヨルダンはバックパッカー的に楽しむように考えています。そこでヨルダンで死海ペトラワディ・ラム３箇所を２泊３日で過ごす際に、アンマンから行き帰りするか？ペトラで１泊ワディ・ラムでキャンプするか？など迷っております。 ドバイで砂漠に泊まるのでワディ・ラムをとばして、死海とペトラだけにした方がゆっくり楽しめるのか？？アドバイスいただけませんでしょうか？ また、ペトラを回るにはペトラに泊まった方が便利でしょうか？ペトラで泊まってワディ・ラムでキャンプしたとすると、アンマンで夜楽しむなど街を楽しむ事が出来ないのも残念なのか？？と、、知識がないので判断に困っております。 またペトラではペトラバイナイトを見ようと思うとペトラに泊まった方が良いでしょうか？ アンマンから出ているツアーに参加した方が効率的に回れるのか？？ いかがでしょうか？ 子供無しのお気楽夫婦２人旅です。 ご意見よろしくお願い致します。
イスラエルのエイラットからヨルダンのペトラ遺跡ツアーに参加する予定にしているのですが、 ペトラ遺跡だけの場合、日帰りも可能になっています。ここは、広大な場所で日帰り観光でも大丈夫なのでしょうか。 ワディ・ラムには興味はあるのですが、行って感動するような場所なのでしょうか デザートサファリも体験できるようで、興味はあります
先日、ＮＨＫの旅行と料理の番組で、料理研究家が旅先でお世話になった家族にお礼に料理を作っていて「美味しい料理が出来たら僕に惚れちゃうかも？」と冗談ぽく言ったら、その家族の若い二人の女性たちが声をそろえて「インシュアラー（神のおぼしめし）」と冗談ぽく言いました。 イスラム教徒は、ときどき「インシュアラー」を使うと思いますが、それはどういう心理なんでしょうか？
来年の春にカップルでドバイへの旅行を考えていますが、彼氏がアラブ人です。 私も彼も、ドバイへ行くのは初めてなのでドバイがどのようなところなのか想像することしかできない状態です。 そして皆さんご存知のように、他のアラブ諸国では未婚のカップルが一緒に（手を繋いだりしなくても）歩いているのは異常なことであり、国によっては逮捕されてしまいます。 ドバイがある程度欧米化しており他のアラブ諸国に比べて自由のある国であることは想像できるのですが、それでもやはりイスラム圏の国であることに変わりはないため、今回の旅行に多少不安があります。 彼も、イスラム圏の国で生まれ育った身として、ドバイでの周りの目についてとても気にしているようです。 そこでドバイ旅行、勤務などの経験がある方にお聞きしたいのですが ドバイでの公共の場所において、カップルは日本やアメリカと同じようにわりと普通に歩いているのでしょうか？それともやはり多少白い目で見られてしまうのでしょうか？ またアラブ人と他の人種の女の子が普通に道を歩いている光景を目撃したことがありますか？ 人の目なんて気にするな、というひとことでは片付けられないのがイスラムなので… 感じ方は人それぞれだと思いますので個人差はあると思いますが、旅行や勤務経験のある方の率直な意見ができるだけ多く聞けたらと思っています。
ドバイに来月始めに旅行に行きます。 いろいろと調べているのですが、トイレのことでわからないことがあります。 トイレは、シャワーつきの場合はだいたいトイレットペーパーは置いてあるのでしょうか？また最近は洋式のトイレも多いようですが、洋式の場合はトイレットペーパーは流してしまっていいのでしょうか？ ゴミ箱が置いてあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。 またドバイに旅行に行かれた方でドバイ空港の入国や出国の様子や空港の様子など教えていただけたら嬉しいです。
来週ツアーでトルコへ行きます。 トルコリラには３万ほど換金しようと思っていますが、ドルは必要でしょうか？？ 食事つきなので、飲み物やお土産につかうのが大半だと思うのですが・・・。 よろしくお願いします
よろしくお願いします。 急きょサウジアラビアのリヤドに出張することになりました。２週間です。 自分で調べる時間があまり取れないため教えてください。 とにかく暑い、とききました。どのような準備をすればいいでしょうか？ ２週間分の洋服を持っていくのはできないので、あちらで洗濯等したいと思うのですが それは可能なのでしょうか？（ホテルでできるところもあるのでしょうか？） 最悪自分で洗剤を持っていき、手洗いしようと思います。 宗教によってはきるものにも気を使わなければならないと思うのですが、 短パンＴシャツのような恰好も可能でしょうか？ （仕事はスーツで行うので上記はオフの時の格好です。） 上司といくので夜はレストランとかかもしれないので一応ビジネスカジュアルのようなものも 持っていこうと思うのですが。 半袖を着たりしてもおかしくないでしょうか？ また、治安、物価について教えてください。最悪盗まれてもいたくない洋服、スーツだけを持っていこうと思います。 物価に関してはどうでしょうか？結構生活費がかかるのでしょうか？ バラバラと聞いてしまいましたがサウジアラビアに出張するに当たり気を付けておくべきことなどをおしえてください。
成田～イスタンブールまでのトルコ航空の飛行コースを教えてください。
10月にエディハド航空（北京経由）アブダビ着でドバイに旅行に行きます。 ドバイではレストラン等でしか飲酒が出来ないとの事なので 日本からシャンパンやワインなどをスーツケースに入れて持って行きたいと 思うのですが、それは問題ないのでしょうか？ またホテルのレストランでワインを飲むと幾らくらいなのでしょうか？
来年の2月あたりにイスラエルに旅行しようかと考えているのですが、かなり出入国が厳しいと聞いています まだ１９歳ですが、一人個人旅行での渡航は出来るのでしょうか。。 イスラエルへは、高校の地理で学んでから世界の３宗教の聖地であることや死海にも興味を持って、是非一度行ってみたいと思っていたところです。。 19歳という年齢は、日本ではまだ未成年ですがイスラエルは一応成人になる年齢です。。 無事に出入国など出来るのでしょうか。。
トルコに６日間で旅行を計画しています。 イスタンブールとカッパドキアに行きたいと考えています。そこで、イスタンブール・カッパドキア間は経費削減のため、ペガサスエアーを利用したいのですが、ギョクチェン空港発着便しかないのです。空港と町を何度も往復するのは時間がもったいないので、カッパドキア観光を最後にまわし、そのまま帰国しようと考えていました。日本への帰国便はアタチュルク空港を利用します。空港間は何か移動手段があるでしょうか？また時間と経費はどの程度でしょうか？ 他にも効率のよい回り方があれば教えて頂きたいです。
こんにちは。 イスラエルにエジプトから陸路で入国する際ですが、パスポートにスーダンビザ（及びスタンプ）がある場合、入国に手間取ったり拒否されたりといった経験のある方いらっしゃいますか？ もしくは、知人の経験談などでも紹介してもらえると助かります。 宜しくお願いします。
ドバイでスクーターのレンタルは、あるでしょうか？ スクーター、または５０ccのカブ等もOK。 （日本の免許では、中型まで持ってます） タイやバリ島などの観光地に行くと、あちこちでスクーターのレンタルがあり、 予約なしで気軽に借りれますが、ドバイもそのような感じでしょうか？
テレビで宣伝中の格安トルコツアーを考慮中です。 10日間10万円。まあ、夜発昼帰国なので、正味8日ですね。 安いだけあって、あちこちの土産店へ連れていかれます。このとき、買わないでいることは可能でしょうか？ もちろん、気に入ったものがあれば、買いますが、ツアーでいく土産店は高いと聞きます。 できるだけ、避けたいのですが、買わないと雰囲気が悪くなったりしませんか？ 安いツアーに参加された方のご意見をお聞かせください。
８月にヨルダンへ団体旅行へ行きます。 その中で、アカバにて半日の自由行動があります。 また、別日に死海沿いのビーチリゾートホテルにて自由行動があります。 これらのオススメの過ごし方はありますでしょうか？ 団体旅行ですが女性一人参加の為、治安や犯罪面で不安があり、 また、ヨルダンの資料は「地球の歩き方」しかないので、 自由行動と言われてもどうすればよいのか皆目見当がつきません。 なお、もし、8月時期のヨルダン旅行のアドバイスも併せてあれば、より嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
この夏休みにドバイに旅行を企画をしているのですが ドバイは片道いくらぐらいかかるのでしょうか？ 参考のページURLできたらください。。。
月はじめに10日ほどの予定で中東を一人旅しようと考えています。 アバウトな質問で申し訳ないのですが、おすすめのルートを教えてください。 18歳大学生です。 予算は特に決めてません。（経験がないので想像がつきません）
1月にエジプトで4日ほど自由な時間がとれることになり、観光を計画しています。 中東とはいえ、1月はかなり寒いというのは承知した上で、 紅海でのダイビングと、シナイ山・カタリーナ山の登山に興味があります。 ダイビングは6月の伊豆だと思えば、ドライスーツでなんとかなりそうです。 登山は6000m級の経験はあるため体力は大丈夫かと思いますので、 防寒具をしっかりと整備していこうと思います。 早速プランを組んでみたのですが、なかなかの弾丸日程になってしまいました。 普段から弾丸の旅は好きではあるものの、エジプトは土地勘がないため、 無茶すぎる日程なのか、現実的な日程なものなのか、 どなたか行かれたことのある方にアドバイスを頂ければと思っています。 （当方28歳男の一人旅です。体力には自信があります） 考えている日程は以下の通りです。 　1日目 シャルム・エル・シェイク着 → 泊 　2日目 紅海ダイビング午前2本 → 泊 （翌日の登山に備え、午前中で切り上げる） 　3日目 明け方よりシナイ山を登頂。下山後カタリーナへ移動 → 泊 　4日目 カタリーナ登頂 → 夜便で次の国へ移動 どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。今世界一高いビルは「ドーハ」でしたか？八百何メートルでしたか？ このビルはどこの国の会社が建築に携わったのでしょうか？教えてください。
６月下旬にトルコ旅行を予定しています。（女　一人旅）※一人旅経験２ヵ国あり。 トルコ旅行経験者のかたに意見をお伺いしたく、質問いたします。 １日目　イスタンブール夕方着　イスタンブール泊 ２日目　イスタンブール観光　イスタンブール泊 ３日目　イスタンブール観光　イスタンブール泊 ４日目　パムッカレ・エフェス観光（往復飛行機利用）　イスタンブール泊 ５日目　イスタン→カイセリ（飛行機）　カッパドキア観光　カッパドキア泊 ６日目　カッパドキア観光（気球ツアー、乗馬ツアー予定）　カイセリ→イスタン（飛行機）　イスタン泊 ７日目　イスタンブール観光（グランドバザールでおみやげなど）　16：55イスタン発→成田 以上のスケジュールで現在考えておりますが、イスタンブールに２日とるか、パムッカレ・エフェスで ２日割り振るか迷っております。 別の方の質問で、パムッカレ・エフェスを日帰りも可能とあった気がするのですが、 ツアーでない場合、パムッカレ→エフェス間の交通がうまくいかなければ時間が足りなくなるのでは ないかと心配です。 現地ツアーも探しましたが、プライベートツアーしかなく、予算の関係で断念しています。 また、パムッカレ・エフェスを日帰りにすればイスタン連泊が可能なので、大きな荷物を持ち運ぶ 手間がなくていいかなとも思ってのスケジューリングです。 しかし、イスタンブールは最終日も時間があるので、そんなにいらないかなとも思い、迷っています。 以上を踏まえた上で、イスタンブールかパムッカレ・エフェスのどちらに２日割り振る価値が高いか 実際に行かれた方にお伺いしたいです。 そのほか、ここに行ったほうがいいなどあればご意見お待ちしています。 ちなみに、夜行バスでの移動は考えておりません。 よろしくお願いします。
イスラエルは農業にカを入れているそうですが、それは果物だけですか？ 麦、コメなどはどうなのですか？
この夏、国際協力団体で一週間ラオスに行くのですが、現地集合現地解散なので、 その前後一ヶ月でバックパッカーをしようと思っています。 今考えているのが、ラオス周辺のアジア諸国とトルコです。 最初は、タイかマレーシア経由にして、国際協力を含め10日くらいをアジアで過ごした後にトルコに飛ぼうと考えていたのですが、もう安い航空券は空きがなく往復ならば最低でも20万はかかると言われてしまいました・・ そこで、いっそ船で中国まで渡り、南下してラオス→アジア諸国を周り、タイかどこかで片道航空券を買ってトルコに行こうかと考えています。そして帰りもどこかで片道航空券を買って日本に戻ればいいかなーと考えているのですが、可能でしょうか？？ また、それだと余計高くなってしまうでしょうか？？ なにぶん初めて1人で海外に行くので、右も左も分かりません(>_<) 皆様のお力を貸してください！
幼児を含む子どもたち＆階段の上り降りが苦手な義母を連れての女、子供だけのトルコ旅行です。 私と子どもは海外在住の為、英語は分かりますが、義母はできません。 イスタンブールとカッパドキアに行きます。 イスタンブールは１０日間ほど考えています。 現地に詳しい方のご意見を頂ければ幸いです。 ≪旧市街地 or 新市街地のどちらに宿泊すべきか？≫ 　旧市街地は便利そうですが、治安はどんな感じでしょうか？ラマダン中に行くことになると思うのですが、夜にぎやか過ぎて眠れないなどあるのでしょうか？言葉の出来ない年配者の一人歩きも可能でしょうか？ 以前にタイのバンコクに行った時にタクシー利用を期待して、渋滞で大変な思いをしました。かといって小さな子供連れで、公共機関の利用も大変でした。新市街地だと値段も安く広いのですが、徒歩での観光を楽しむことを重点におくとやはり、旧市街の方が良いのでしょうか？ ≪アパートメント式のホテル≫ 小さなキッチンとダイニングテーブルなどのついたアパートメント式のホテルでお勧めのところが有ったら教えて下さい。 ≪洗濯≫ 洗濯機のついているアパートメントホテルを探しているのですが、無い場合、町中にコインランドリーみたいなものを見つけることは可能でしょうか？ クリーニング（洗濯や）の料金はどのくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
今月の中ごろに初めてのトルコ旅行に行きます。旅行会社を通じてカッパドキアのバルーンツアーは予約したのですが、カッパドキアの日本語ガイドの観光ツアーに空きがなく予約できませんでした。『教えて！ｇｏｏ』の過去の質問・回答では現地で安い料金でツアーに参加できると記載されていました。カッパドキアに到着してから日本語ガイドの観光の予約は可能なのでしょうか？可能ならカッパドキアのどこでどのように予約したらいいのか教えて下さい。また日本から予約出来るおすすめのサイトがあればぜひお教え願います。
イスタンブールのホテルを探しています。 できれば古い、歴史ある建物を使用していて 清潔で、広い客室、朝食はトルコらしい料理が食べられるホテルありますでしょうか？ 場所は旧市街がいいと考えています
ブッキングコムにて、 Esans Hotel 客室 1, スタンダード　ダブルルーム - 返金不可 - 1名利用 上記の内容で予約しました。女性一人です。 残り一室となっていたのに、予約後も残り一室となっていました。 いまさら不安になってきたのですが、まさか相部屋ではありませんよね？ 海外のホテル利用はほぼ初めてなもので、なぜダブルルームなのかもわからなかったのですが、ほとんどのホテルが一人なのにダブルルームと表示されていたように思いますし、そんなものだと思ったのですが… 相部屋だったら本当に困ります。 どなたかご存知の方、至急お教えください。
来週初めてトルコにツアーで行きます。 トルコについて何かいい情報があれば何でもかまいません。教えてください（お土産・食べ物etc） また あるブログでスーパーでもお菓子などのいいお土産が手に入ると書いてあったのですが 以下のホテルの近くにスーパーはありますか？ グランド　テミゼン　ホテル リッチモンド　サーマル　ホテル ウチヒサール　カヤ　ホテル スルメリ　アンカラ　ホテル グランドホテル　ハリッチ
四月末に9日間のトルコツアーに行くことになりました。 今回が初めての旅行でして、スーツケースのサイズで躓いてしまいました。 こちらのスーツケースを考えております。 　　　　↓ 本体：高さ60cm、幅41cm、奥行き29～33cm(突起部を除く) 全体：高さ67cm、幅46cm、奥行き29～33cm 重さ 約4.1Kg 容量 約60～70(拡大時)リットル、積載荷重 15kg 胃腸が弱いもので歯磨き用に水を日本から持っていきたいのですが このサイズでは小さいでしょうか？ あとズボンなどは少なめにして2日くらいは同じものを履こうと思っています。 お土産はお茶や雑貨、ワインなどを考えています。 よろしくお願い致します。
数年前にアンマンで宿泊したときにグランドハイアットを利用しました。 それほど良いとは思いませんでしたが、ハイアットの会員であるので今回もグランドハイアットにしたいと思っています。 このホテルのスイートに泊られた人はいらっしゃるでしょうか？ どんな感じか参考にさせてください。 よろしくお願い致します。
往路AUH経由、復路DXB経由でSYD/FRA間を往復します。 それぞれの空港へ行くのが初めてなのですが、オススメの過ごし方などありましたら情報をください。 ちなみにそれぞれの空港でのトランジット時間は決して長くなく、 往路　SYD - AUH(23:40) ***TRANSIT*** AUH(02:10) - FRA 復路　FRA - DXB(23:35) ***TRANSIT*** DXB(01:40) - SYD となってます。トランジットの時間帯が深夜なのですがそもそもお店は開いていますか？？ そして開いている場合、例えばこの店は立ち寄ってみたほうがいい、あれは見ておいたほうがいい 等々あれば、教えていただきたいです。些細な情報でかまいません。 ちなみに今回利用は時間的に難しいですが、EYのラウンジについても利用方法などご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
よくパスポートにイスラエルの入国スタンプがあると、ほかのアラブ諸国に行けないと聞きますが、逆にアラブ諸国のスタンプがあるときは、イスラエルには入れないのでしょうか？ 長期の休みが取れそうなので、ドバイ→飛行機でヨルダン→陸路でイスラエル→陸路でヨルダン→飛行機でヨーロッパのどこか、という旅行をしようかと思っています。 イスラエルの後に敵対するアラブ諸国に寄ることはないので、イスラエルのスタンプについては心配ないのですが、逆にUAEのスタンプがあると、イスラエルに入れないか、あるいは入国で質問攻めにあうのではと心配しております。 ネットで見てると、イスラエルの入国審査は普通でも厳しそうなのでドキドキなのに、UAEのスタンプがあるためにさらに厳しさが増したり入国拒否されたらどうしようと悩んでいます。 英語はそれほど堪能じゃないので余計に心配で。 ヨルダン＋イスラエルがメインに行きたいので、場合によってはドバイは諦めようかと思っています。 まだ旅行の計画段階ですが、ご経験のある方、情報をお持ちの方、どうぞ教えてください。 また、アラブ圏のスタンプがあると、アメリカ入国の際にも面倒がある、とも聞きましたが、本当でしょうか？　 アメリカには年に1,2度は行くのと、パスポートがまだ数年残っているので・・・
ちょっと疑問におもったので質問です。 行きは日本からドバイ経由でイラン 帰りは逆で、ドバイでおりて観光しようとおもっています。 そこで質問 わかるかたいたらお願いします。 成田空港出国（日本のパスポートみせる） イラン入国（イランのパスポートで入国） イラン滞在２週間程度 帰りは イラン出国（イランのパスポートで出国） ドバイ入国（日本のパスポートで入国） ドバイ出国（日本パスポートで出国） 成田着（日本のパスポートで入国） せっかく中東方面にいくのだからと、がんばってドバイのホテルを予約しツアーで参加しｙかとおもっているんです。 以前に、イラン人と結婚してたことがあり、イランのパスポート所有しているのです。 ドバイのトランジットは３日くらいあります。 心配は、日本からでて、イランのパスポートで入国、出国するので、ドバイに入国する際に日本のパスポートの日数があわにのとか関係あるのかなって。。 心配しすぎですかね？？
ドバイの通貨の両替について ドバイに来年旅行します。イランにいくのでトランジットの間に、時間を作って、宿泊しようとおもっています。 そこで質問なのですが、、、 １、両替のこなのですが、どこかのサイトに、一旦ドルにして、現地でドバイの通過にした方がいいとありました。 そうなのかな？？ ２、いくのは、女３０代一人です。治安いいのかな？？？ ３、お勧めのホテルありますか？？ ホテルまでは、タクシーのがいいのかなっておもってます。 宿泊するので、荷物は一旦すとにでるとことを航空会社にききました。
２月末か３月初旬に初めての一人旅でウズベキスタンに行こうと思います。 いろいろ調べていると２．３月の気候は寒い事に気付きましたが、日本と同じくらいの気温だそうです。 やはりベストシーズンの夏に行くべきでしょうか？ 少し悩んでいます。 あと、トラベルコちゃんで航空券の値段を調べていて疑問に思ったのですが、 （航空券代金＋手数料）と（航空券代金＋手数料＋燃油）のふたつがあったのですが どちらを参考にしたらよいのでしょうか？ やはりサーチャージを含んだほうで考えたほうがよいのでしょうか？ ちなみにタシュケントまで （航空券代金＋手数料）　４３６００円 （航空券代金＋手数料＋燃油）　８０８００円 でした。 （航空券代金＋手数料）ではサーチャージがいくらかまだ確定していないそうです。 確定するまで待ってから航空券を買うべきでしょうか？ 以上の２点お願いします。 長々と失礼いたしました。
イランからドバイ経由で日本にかえってきます。 そこで質問なのですが、まだ、何時にドバイに着くかはきめないのですが、入国してドバイ観光ができればとおもっています (1)入国するのになにが必要ですか？（初心者の質問ですいません） (2)ドバイ観光は空港からどのようにいけばいいですか？？ ちなみに目的地は、高い高層ビルです。（名前どわすれしました。） (3)何時くらいから観光できますか？？ （それによってフライトの時間を調整してドバイに入ってこようとおもっています） (4)お勧めの観光スポット等教えてください。 (5)入国にあたり、両替して入国した方がいいですか？ (6)食事するところあれば、それも教えてください。 全くの初心者です。 英語も程ほどしかできないのですが、がんばるつもりでいます。 エミレーツ航空で、ドバイ発朝の2時５５分で成田にかえってきます。 イランからはまだ時間をきめていません わかるかたいらしたら、よろしくお願いします。
今度ドバイに行きます。女、一人旅です。 エディハド航空使用のため、 到着空港はアブダビになります。 エディハド航空のシャトルバスを利用してドバイまで往復しようと思っているのですが、 アブダビ到着：15：00ごろ。ドバイへ向けてのシャトルバス出発：17：30 2時間ほど待ち時間があります。 時間節約のためにも自力でドバイへ向かおうかとも思うのですが、 タクシーは高いようですし。 バスなど利用された方がいらっしゃれば、状況を教えていただきたいです。 （一人では利用しにくい？などと書き込みもあったので） アブダビ空港→ドバイへ行くバスはないのでしょうか？ アブダビ市内⇔ドバイはあるようですが 或いは、アブダビ空港は、入国手続き後、 ２時間ほど時間をつぶせるようなところでしょうか？ ショッピング、食事で時間つぶせますでしょうか？ ご存知の方、教えていただきたくお願いいたします。
こんにちは 現在イスラエルにいます。 これからキングフセインを抜けてヨルダンに入りたいのですがイスラエル入国がエイラットからなのです。調べたらキングフセインはキングフセインから入った人ではないと使えないと書いてあり、どうしようか悩んでいます。 エルサレム滞在中に旅人からヨルダンビザがあればキングフセインから入国出来ると教えていただいたのですが、そういう情報が少ない上、キングフセインから入ってない人でビザも無しでヨルダンに入国出来た人もいるそうで混乱しています。 ヨルダンに入国後インドに行く予定でしてまずは先にアンマンでインドビザの申請をしたいのです。だからロス無くキングフセインを通りたいです。 どなたか情報を下さい。宜しくお願いします。
年末にドバイへ1人旅を考えているものです。 メトロのデイラ・シティー・センター近くにあるリハブ・ロタナというホテルへ滞在しようと考えています。 初めてドバイに行くので地理感覚がないのですが、観光するのにこのホテルは立地が悪いでしょうか？ メトロの駅が近いのでどうにかなるだろうとは思ってはいるんですが詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスいただけるとありがたいです。　後このホテルに泊まったことがある方いらっしゃいましたら感想など頂けると幸いです。
明日からドバイに行くのでブルジュ・アリファのAt the top の予約をしました。 インターネットで予約して、１１月６日PM１０：３０～がAvailableになっていたので、そこをクリックして予約をしました。他の日時は全てSold　Outでした。 しかし、あとあと何時までオープンしているのかを調べたらPM１０：００までだった事が判明しました。 そうすると私の予約時間って営業時間外になっていることに気がつきまして、６日に行ったら入場出来るかどうか非常に不安です。 もうクレジットで料金は支払いました。 大丈夫でしょうか？ また仮に入場を断られた場合、料金は返してもらえるのでしょうか？
ドバイ観光をする予定ですが、お勧めのスポットはありますか？クラブとかナイトスポットなど知りたいです。どうぞ教えてください。
今、どうなってますか
２０１２年２月に、トルコを３週間旅行予定です。 時期的に寒くオフシーズンと思いますが、今ルートで悩んでいます。 日本からイスタンブール到着後、 東から時計回りでサフランボル→カッパドキア→ガズィアンテップ（カフラマンマラシュ）→アンタルヤ（カシュ）→パムッカレ→トロイ→イスタンブールか、 西回りのトロイ→パムッカレ→アンタルヤ(カシュ)→ガズィアンテップ（カフラマンマラシュ）→カッパドキア→サフランボル→イスタンブールのどちらが旅しやすいでしょうか? 旅をした方達のブログを見ると、『サフランボル→カッパドキア～』のルートを多く見ます。 『サフランボルで宿泊した宿で、カッパドキアツアー（バルーンやグリーンツアー）を安く購入できた。』 ともあり、サフランボルからカッパドキア入りは何かとお徳に見え感じました。 実際は、現地購入でも価格はさほど変わりはないのでしょうか? ３週間で、これらの地域を回ると、旅が慌ただしくなってしまう気もしますが、広いトルコをたくさん見て観光したいと思っております。 また、皆さんお勧めの『トルコ情報』等ありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
今週末に旅行でドバイに行きます。 せっかくドバイに行くので、アブダビにあるシェイクザイクモスクにも行ってみたいと考えています。 ドバイからアブダビ間の交通手段を色々調べていると・・ バスは日本人がいない＆英語が通じないためお勧めしない。。と書かれており、 ツアーは曜日指定があるため、NG・・となってしまっています。 ということはタクシーという選択になるのですが、タクシーは時間指定で貸切できますか？ ６時間くらい貸切で固定料金だとうれしいんですが、どのくらいのお値段がかかるものでしょうか。
明日、ツアーを利用して、トルコに行きます。 お土産について質問です。 スーパーで売られているお菓子等で、お勧めはありますか？ また、イスタンブール空港で”YENI RAKI”のミニビン（手の平に収まるくらいの)は 売っていますか？ グランドバザールで1時間程自由時間があります。 おすすめのお店等ありますか？ その他、トルコのお土産について何かあれば教えて頂けると嬉しいです。
海外に旅行会社を通してツアーに参加いたします。 その海外に友人1人がいて、観光地（中1日のみで、食事・乗り物等は共にしません）を共に歩けないかと思い旅行会社にお願いをしてみました（ツアーを乱すつもりは全くございません） ですが、「団体旅行なので、共にできない」の一方通行です。 ｆｒｅｅではないので、ごもっともなのですが、歩くこともできないものなのでしょうか？残念です。 旅行に詳しいお方のお返事待っております。教えてください。
こんにちは。 すみません、最新のアフガニスタン国旗についてお分かりになる方、教えてください・・・！ 会社で、アフガニスタンの国旗を持っています。 購入年月日は不明なのですが、黒・赤・緑の三色で、真ん中に白色で紋章が入っています。 来週そのアフガニスタン国旗を使用する予定があるのですが、 いつ購入したものか不明なので、念のため、今の国旗と変わりないかを、色々なウェブサイトで調べてみたところ、どれも、微妙に紋章の形が異なっているようで、どれが最新なのかわからないのです。。 外務省、国連、ウィキペディア、その他研究会などのウェブサイトを見ました。 どれも、ぱっと見たところは同じなのですが、良く見ると紋章や、アラビア文字？が微妙に違っているのです。 今回は、この国旗を外部で、お客様を招いて使用するので、 当日になって「この国旗は古い！」と言われると大変なことになってしまいます。。 （とはいえ、緊縮財政の中で思い切って『買い替え！』とすぐに決断することもできず。。。） もし、最新のアフガニスタン国旗が掲載されている確実な（信憑性の高い）ウェブサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただけないでしょうか。 （ウェブサイトは、日本語か、英語であれば助かります。） どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/ba/48/ ドバイの回転する高層ビル。 完成したという話をきかないんですが。。。。 どうなったんでしょうね。 楽しみにしてたんですけど（いきたくはないけど）
どちらにしようか迷ってます。 ７０歳・６８歳の両親と娘の３人旅行。 ９月後半～１０月中旬。 クラブツーリズム　￥244000 http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … 阪急交通社　￥249600　 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … クラブツーリズム ＜メリット＞ ☆世界遺産サフランボルに行く ☆イスタンブール→アンカラの国内線移動が２日目なので、初日はゆっくりできる ☆イスタンブールの夜景観賞 ☆ホテルがちょっとだけ良い 　 ＜デメリット＞ ★デラックスバスだがシート２－２並びの３３席（３０人催行で３人旅行なので必ず他人が隣に座る） ★バス移動（単純計算で）３８時間 ★カッパドキアに２泊するけど１泊は洞窟ホテル・もう１泊は普通のホテル ★５日目　カッパドキア→パムッカレまで一気にバス移動なので、パムッカレに到着するのは夜遅くと思　　　われる 阪急交通社 ＜メリット＞ ☆カッパドキアに２連泊（洞窟ホテル）＆１日半カッパドキア観光 ☆デラックスバス　横３列シート ☆カッパドキア→パムッカレの間にコンヤに１泊するので、パムッカレではゆっくりできる ☆バス移動（単純計算で）２８時間 ＜デメリット＞ ★初日にイスタンブールに着いて、その足で国内線でアンカラに飛ぶ（アンカラ到着は現地の時間で　　　０：００頃。翌朝８：００に出発） ★３日目まではわりと忙しい日程。 ★イスタンブール夜景観賞なし ★サフランボルには行かない 違いはこんな感じだと思うのですが、どうでしょうか・・・？
トルコ旅行についての質問です。 11月中旬にトルコ行きを考えてます。 サーチャージを含めて17万まで、8日間の旅行なので限られるのですが、 イスタンブールでゆっくりと過ごすか、イスタンブールとカッパドキア２都市へ行くかを悩んでいます。 今見てるツアーではカタール航空がすでに埋まってるとの事で、エミレーツ航空利用、 カッパドキアへは列車を利用しての移動となります。 パムッカレにも行きたかったのですが、時間に追われる旅行は苦手でフリーの日は必ず1日欲しかったので ３都市を周る事は諦めました。 トルコへ旅行した事がある方、在住の方などいらっしゃいましたら、アドバイスなどお願いします。 また、イスタンブールでゆっくりするのであればお勧めの過ごし方や観光など教えて下さい。 （ベリーダンス教室や料理教室、ライブハウス、クラブ、ムダに朝ジョギングしてみたり・・・などなど） よろしくお願いします！
短パンはダメと以前に見ましたが、下に黒のレギンスをはいてもダメですか？ また８月半ばですが、大阪よりイスタンブールやアンカラは暑いですか？ よろしくお願いします。
アメリカン航空で、サンアントニオまで行きます。 成田からシカゴ乗換え、サンアントニオとなっておりますが、事前座席予約ができると書いてあります。 (1)　出発日の何日前から、予約が出来るのでしょうか。 (2)　よく、赤ちゃん連れの人などが利用する席、仕切りのボードの直ぐ後ろ、自分の前に座席のないところを予約したいのですが。 (3)飛行機は Boeing 777-300 運航航空会社　Japan Airline ねっとでの予約、若しくは電話にて予約したいのですが。
イエメン ビザ 申請書の、「7-Type」というのは、何のタイプのことでしょう？ビザの種類のことですか？手前の6とか、後の8・9の欄がパスポートについての項目なので、ここに突然ビザの種類を書くの？の思い、質問しました。 模範解答を教えて下さい。
ドバイ空港でキャセイパシフィック航空でターミナル1に到着してから、ターミナル2(flydubai)への乗り継ぎを検討しています。乗り継ぎ時間が2時間と少ないため、事前に乗り継ぎルートを調べていますが、情報が足りず困っています。 ターミナル２はターミナル１や３と結構離れているので、ターミナル１からは無料連絡バス(シャトルバス)があるのでしょうか？それともタクシーでしょうか？はたまた歩きでしょうか？ シャトルバスがあるのであれば、ターミナルのどこから出発するか ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
８月下旬から９月頭にかけてトルコ旅行に行くのですが、気温はどんな感じなんでしょうか？
トルコにここ最近行かれた方で　ツアーで連れて行かれるトルコ石屋で、かなり高額な買い物をするはめになった、という方いたら体験談を教えてください。 私の場合、今回までトルコ石の性質等まったく知らず、現地のセールストーク（本物のトルコ石は日光に強い・硬度もあるのみの説明のあと値段交渉のみ）に載ってしまい、結果、数十万のペンダントを買ってしまったんです。で、買ったときに渡された日本の代理店が書いてあるからといわれた紙をあとでホテルについてから見ると『ご購入の際ご留意ください』というタイトルで返品条件やトルコ石の扱い方（直射日光や汗を避けること）等書いてあって、証明書も1年の保証書で、なんだこれは？といった状況。で、日本に帰ってから速攻日本の連絡先に連絡して、最終的に、返品してお金全額返してもらったんですけど。旅行会社と現地の旅行会社と現地ガイドと添乗員全員グルになってセールスしているのが冷静に考えると見え見えで、なんだかな～、日本人ってカモネギ？なんて嫌～な感じがつづいてるところです。正直、だまされるほうがわるいんでしょうが、強引な商法にあきれてます。
乗り継ぎでドバイ空港を利用します。空港の外には出ません。 空港内で使用する小額のお金をどこで両替するか悩んでいます。 短時間でどれだけ使うのかわからないので、 できれば現地で円→ディルハムに替えたいのですが、可能でしょうか？ もしくは、新生銀行のカードを持っているのですが、 このカードを使って現地通貨を引き出す事ができますか？ クレジットカードは持っていますが、できたら現地通貨を使いたいです。
トルコに行かれた方に質問です。 トルコに行くなら、なるべく現地の人と写真を撮りたいのですが、 あっちの人は大丈夫ですか？子供とか女性とか。
サウジで買った福袋にチョコレート色のものが入っていましたが何に使うかわかりません。 削ったような形をしていてすごく軽いです。
6月にトルコツアーを予定していますが次の点で迷っています。 １、阪急交通社の１０日間か、クラブツーリズムの10日間か(ホテルの良し悪しを含め） ２、トルコ航空直行便を考えていますが 　　エコノミークラスの込み具合(空いていればエコノミーで) 　　混んでいそでしたら奮発してコムフォートクラスと思いますが、 　　内容がわかりませんのでどんなものか 以上で悩んでいます。 皆様のお知恵をお借り致します。 　 　
新婚旅行でトルコを考えています。 現在準備中なのですが、 カッパドキアの気球業者に関する情報が少なく困っています。 いくつかの業者が存在するようなのですが、 オススメの業者や避けた方がいい業者など、 情報をお持ちの方がいらっしゃったらご教授頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
種類なのかはわかりませんが、日本は「ひらがな」「カタカナ」「漢字」の3つがありますよね。 外国にも、同じような国はありますか?韓国はハングルと漢字が使われていますが、ほとんどハングルですよね。中国も漢字がわからないときにはアルファベットを使うそうですが・・・
イランの新年は、毎年昼と夜がきっかり同じになる日時に始まる、と聞きました。 とてもロマンチックだと思うのですが、今年のイランの新年は何日の何時何分に始まったのでしょうか。現地時刻で教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
インドははまると面白くてたまらない国だそうですが、 どんなところが、そうなんでしょうか？ 観光名所が面白くてたまらないのでしょうか？ 人が不思議な魅力を持っているのでしょうか？ ぜひ教えてください！ また、昔、インドにはまって、日本の生活に戻れなくなってしまった人もいたぐらいだと 聞いたのですが、一体何がそうさせるのでしょうか！？ 日本にいる私からすると不思議でなりません。謎です…！
今年の3月中旬にドイツへ行くために航空券を探しており、 エミレーツ航空のドバイ経由便を候補として考えています。 しかしながら最近の中東地域でのデモ等でフライトスケジュールに影響が出ないか不安もあります。 つきましては、フライトスケジュールが遅延するリスクの高さについて、予想でも結構ですので、ご見解を頂けませんでしょうか？ ・実際に現地（ドバイ）の人と連絡を取っておられるような、情勢に詳しい方のご見解を頂けると非常に助かります。 ・不安であれば初めから避けておけばよいのですが、幅広く知見を頂いた上で検討したく考えております。ちなみに、外務省のサイトでは2/24時点では特に治安上の注意喚起は出ていませんでした。 よろしくお願い致します。
GWに10日間で予定しております。 航空券は既に取ったので、あとは現地でどうしようかと思っています。 そこでいくつか(たくさん）教えていただきたいことがあります。 １） 何軒か旅行代理店に見積もり、現在2店に絞りました。 片方は約12万、もう片方は15万です。 この差額はおそらくイスタンブールで日本語ガイドにするか英語ガイドにするかで変わってきているように感じます。 イスタンブルで見たいところは基本的な観光スポットですが、初めてのトルコ旅行者にはガイドが必要でしょうか。 普段、海外旅行はフリーで行きますが英語は苦手です。 今回のように歴史的建造物や遺跡を見に行くならば日本語での説明があった方がいいのですが、色々な書き込みを拝見すると、どうも日本語を話すトルコ人を信用できません。 多少の勧誘は断る自信がありますが、面倒です。 そして、英語ガイドにしたならば、ただでさえ苦手な英語で遺跡や歴史について説明されても理解出来ないし、会話が続かないので変な気を使ってしまいこれまた面倒です。 という理由から、ガイドがいなくてもそれなりに観光できるのであれば母と子親子水入らずで気兼ねなく見て回れたらそれはそれでいいかな思いました。 ２） 何れの代理店からもエフェソス・パムッカレは英語ガイドを勧められています。 予定予算内でおさめるにはそうするしかないかと思っていますが、それならば送迎だけをお願いし、観光場所にはガイドを付けづに好きに見て回れるならその方がいいという思いもあります。 実際、エフェソス・パムッカレはガイドがいなくても困るような場所ではないでしょうか。 ３） 少しでも時間に余裕をと思い、アンカラをプランに入れませんでした。 サフランボルはプランにいれましたが、サフランボルよりアンカラに行った方が良いなんてことはありますか。 ４） サフランボルはフリーとなっています。 ここではのんびりペンションの雰囲気と町並み、食事などを楽しみたいと思っていますが、加えてマハムにも興味があります。 サフランボルのマハムは良いという情報があったのですが、この良いというのは"是非行った方が良い"なのか"敢えて行くなら"なのか。。。因みにイスタンブールのような１００％観光客向けのマハムにはそう興味がわきません。 以上、たくさんの質問すみませんが、お力添えいただけますようお願いします。
友人の娘さんが在日トルコ人と結婚します 3月に現地で結婚式を挙げます 日本からは友人家族、親族総勢7人でトルコに行きます 相手のご両親や弟(小学生)にどのようなお土産を持参したら良いか、悩んでいます 式、パーティー代、ホテル代、観光費用は全て相手方が負担して下さいます また、身近な親族の方々にも気持ちだけでも何か記念品をと考えています 気の利いた物があれば、教えて頂けますでしょうか？ 皆さんに喜んで頂ける日本からのお土産をアドバイスして頂ければ嬉しいです よろしくお願いします
お聞きしたいのですが今回イスラエルへ行く用事が出来ましてオンラインで調べたのですがどれもやはり高額で迷っています。KLM 航空やトルコ航空などが安く行けると聞いています。またいまLCCが話題になっておりますがもしわかる方がいれば教えてもらえないでしょうか？
こんにちは。 初めてカタール航空を使ってみようかと検討中なのですが、実際に乗られた方がいらっしゃれば機内サービスなどの感想をお聞かせ願いたいと思います。 よろしくお願いします！
こんにちは。 私は今インターンシップを考えていて、ドバイを第一希望にしています。 ドバイについて色々調べていたらドバイにはインド、パキスタン、スリランカ人など外国人率が高いそうですがそういう方たちは何ビザで長期滞在しているのでしょうか？？ 日本とドバイはワーホリがなくインターンシップで行くしかないなと思っているのですが、他にも取りやすいビザの種類があるのでしょうか？ どなたか詳しいかた教えて下さい＞＜
トルコのカッパドキアを観光後に、パムッカレの観光に行きますが、飛行機、鉄道、バス、車の チャ－タ－その他で、できるだけ短時間で移動できる方法はなんでしょう アンカラ経由の飛行機は、あるのでしょうか？ また、過去に鉄道で行かれた方がみえましたら、体験を教えてください 夜間に走るバス路線があるのか また、車のチャ－タ－にしても、山道で明かりが無く、夜間走行は危険なのか それとも、平地で多少民家もあり、深夜になっても可能なのか 単純に移動時間を競うのではなく、カッパドキアの観光とパムッカレの観光で、総合的に 時間をかけずに行うということです。
HISの初夢フェアで2月中旬、トルコに10日間旅行に行く予定なのですが オプショナルツアーで悩んでいます。 【トルコ】 ●添乗員同行●4つの世界遺産＆寝台特急に乗車！ 初旅 トルコ9都市周遊10日間 http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/02A_10/TI-LI … ・洞窟ホテル（1万円） ・カッパドキア気球（約2万円） ・ボスポラス海峡クルーズ（7360円） ・ベリーダンス（7360円） 予算的に、追加できるのは２つまでと考えているのですが この４つの中でおすすめはどれでしょうか？ 個人的に気球は是非一度乗ってみたいと思うのですが 高い所が苦手＋安全面などで不安があります。 トルコ旅行経験したことのある方、 是非旅行のアドバイスを宜しくお願い致します。
私は今度１月に初めてエジプトに行きます！ベリーダンスを習っている事もあって、ベリーダンスの衣装を買いたい！ピラミッドが見たい！スフィンクスが見たい！と、あまり何も考えずにツアーに申し込んだのですが！？あまりにもエジプトの事を知らな過ぎた為に、だんだん不安になって来ました・・・。誰か私の不安を解消させて下さい。まず、◎下痢をおこしたら、日本の薬では効かない！と聞いたのですが・・・私は胃腸が弱く、普段からお腹を壊す事がよく有ります。エジプトでは、そんなにお腹を壊す人が多いのでしょうか？ちなみにトルコに行った時はお腹を壊しませんでした。エジプトとトルコでは衛生面が全然違うのでしょうか？◎ナイル川クルーズの旅で、船内に４連泊します。私は日本でフェリーに船内泊した時に船酔いをしました。今回は海では無く川だから！と自分に言い聞かせてますが！？やっぱり不安です・・・ナイル川は広いので、やっぱり揺れるのでしょうか？◎服装なのですが、ツアーからの案内では「カイロ最高気温19℃最低気温9℃で、服装は薄手のセーター、カーディガン、冬服、薄手のコート」と書いてありますが、１月のエジプトはそんなに寒いのでしょうか？５月にトルコに行った時も「イスタンブール平均16℃で寒暖の差が激しいので、長袖、上から羽織る物を」と書いてありましたが、凄く暑く１度も長袖を着る機会がありませんでした。１月のエジプトは長袖必需品ですか？逆に半袖は必要無いのでしょうか？◎ベリーダンス衣装を購入したいのですが、ツアーの為、自由時間がありません・・・たぶん観光後のトイレ休憩で露店を覗くくらい？でもハンハリーリバザールには行きます！ここも短時間だと思いますが！？素敵でリーズナブルな価格のベリーダンス衣装を売ってるお店をしっていたら教えて下さい！長々となってしまいましたが・・・エジプト旅行に次に行くのは何年後？最初で最後？すぐに行ける距離と金額では無いので良い思い出を作りたいと思ってます！誰か私にアドバイスをお願いします！！
イラン、リビア、シリアは社会主義国と聞いています。様々な制約があるようですね。では、中東の国で政治的に西側に近い国はどこでしょうか？
こんにちは。 アラブの女性が頭に巻いているいる布は何というのでしょうか。 顔を隠すものではなく、ターバンの様に頭にだけ巻い、髪の毛を隠してているものです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
なぜ日本人は傘を差した差さなかっただけで喧嘩になるのでしょうか？ 風邪をひくからでしょうか？風邪がうつるとこまるからでしょうか？何故お互いの責任を一方に押し付けるのでしょうか？挙句の果てには今日雨が降ると予測できない、障害者までに迷惑かけてました。そして人の病気を自分のせいだとか言う人もいるしその後も人様の障害がうつるとか・・。そこまでして人の仕事に口を突っ込み自分の利益を求めたいのでしょうか？客観的にみて自分は安全地帯に居て食べ過ぎてメタボとかおいしい食事や海外旅行の事、恋愛の事、婚活の事、と自分の事しか考えていない。 予想はされていましたが、この先どのようにしてあいつ等が消えるでしょうか。リーマンみたいなことをして消えていって欲しいと思います。 教えてください・・・・・。
イスラム教徒の習慣に関する質問（2件） マレーシア駐在時代は、聞けないまま帰国してしまいましたが、 いまだに気になっていることが二つ (1)不浄の左手が、怪我で使えないとき、トイレや握手のとき、どうしてるのでしょうか？ (2)黒い布切れで目以外を隠している女性（特に中近東？）がいますが、夫や子供・親戚の人はどうやって認識しているのでしょうか？
11月中旬にツアーで8日間トルコに行く予定です。 所持品について「これは持っていった方が良い！」という物。（海外旅行は２回目ですが、前回はヨーロッパだったのでトルコだとまた事情が違うかと思います） また「おすすめのお土産（できれば参考価格付きで）」があれば教えていただけないでしょうか？ 旅行本と重複しても構いませんので、どうかよろしくお願いします。
ドバイメトロで弾丸市内見学！ エミレーツ航空利用でヨーロッパへ旅行します。 ドバイで４時間半のトランジットがあるため、一瞬ですが入国してみようと考えています。 建築の勉強をしているので、せっかくなんでドバイの高層ビル群を拝見したいのです。 ドバイメトロへ乗って、車内から街を拝見、一度市内の駅へ出て、折り返し空港へトンボ返りをする予定です。 １時間程で戻ることは可能でしょうか？ また、どの駅で折り返せばいいかアドバイス頂けたら嬉しいです。 ブルジュドバイだけ見れれば、他に特に希望はありません。 重ねて質問なのですが、ドバイへの入国はあっさり入れると聞いたのですが、 出国審査はどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？ 飛行機の出発時間の何分前に空港へ戻ってきたらいいかで悩んでいます。 ドバイメトロは6:04の始発に乗ります。ヨーロッパ行きの飛行機は09:25発です。 今日（２２日）の夜の便で出発します。 まったく急な思いつきなので少々焦っています＞＜ 英語も中学生程度しかわからないので・・・ でもこういうドキドキ感も旅行の醍醐味だと思って思い切って決行しようと思います！ ぜひお力お貸しくださいm(_ _)m １２時間程で締め切らせて頂きますが、何卒よろしくお願い致します。
トルコ～モロッコの移動手段 こんにちは。来年の１月～４月にかけてトルコ・モロッコを旅行したいと思います。カサブランカ・イスタンブールのオープンチケットの購入を考えています。 トルコからモロッコにかけての移動なのですが、シリア・ヨルダン・イスラエルを陸路で移動しエジプトに入るか、ヨルダンからエジプトには船で移動するかで考えているのですが、どちらが効率がいいと思いますか？ また、他にも案があったらお願いします。（ちなみに飛行機での移動は今のところは考えていません。陸路移動が好きなので。） 全日程が２カ月と１週間ほどなのであまりのんびりはできないのですが。 そもそも２ヶ月ちょっとでトルコ～モロッコは欲張りすぎでしょうか。個人差などあると思いますがいろんな方からの意見をいただきたいです。 あと女性のかたで上記の国に一人旅されたかたなどいましたらそちらも合わせて体験談など頂けたら嬉しいです。
トルコの友人の携帯へ電話が繋がりません。 番号は国番号９０から始まり残り１０桁の番号ですが、これって本当に携帯の番号なのでしょうか？　かけても、『そんな番号は存在しません』と知らない言葉（トルコ語？）と英語でアナウンスされます。 かけ方が間違っているのでしょうか？ 番号自体おかしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アブダビへ旅行することになりました、時期は２月の初めです。 ＤＵＢＡＩに数年前に一度行ったきりで後は中東の経験はありません。 折角ですのでエティハドに乗ろうと思います、そこで極めて現実的な質問なのですが・・・ エコノミーでも他者より良さそうなエティハド。 私は１０時間を超える長距離はまずビジネスに乗っておりますので、今回もビジネスと思ってはおりますが、何せかなり料金が異なります故、エコノミーはどうなのだろう？？と思っております。 言い換えれば、多額の差があってもビジネスに乗る価値が果たしてあるのかどうか？と。 東京発着です。 ホテルはエミレーツパレスです、こちらも併せて何か最新のアドバイス頂けましたら幸いです。
アメリカに海外宅配便で目薬を送る事はできるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いいたします。
10月2日からトルコ旅行へ行きます。トルコ周遊の予定です。 この時期の服装について、スカーフや薄いカーディガンは持っていこうと思っていますが、ハイネックのセーターやジャケットが必要な寒さでしょうか？ 日本がまだまだ暑いので想像がつかなくて困っています。 回答おまちしています。
イスタンブール（国際線）での乗り継ぎ時間中に、外に出て観光したいのですが、スーツケースをどこかに預けることは可能でしょうか？ 10月にウズベキスタンに旅行に行きます。 帰りの乗り継ぎ地がイスタンブールで、9:10に着き、成田行き発が17:50（トルコ航空）。 一度出国し、一か所くらいは観光したいと考えています。 まさか大きなスーツケースを持って歩くわけにもいかず・・・ 空港内のどこかで預けることは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
サウジアラビア　現地の最短のパックツア－おしえてください サウジにひとりで　行くとき　パックツア－に参加しないと だめのようなので　現地のパックツア―の情報を 教えてください
カタール国について教えて下さい。 来月から三ヶ月仕事でカタールに行きます！どんな国かは少しは調べましたが、観光地ではないため情報がかなり少なく、いまいちよく分かりません！(>_<) 治安、食べ物、お酒、タバコ、着る服...必ず持って行ったほうがいい物など...行った事がある方の情報をお願いします。
イスタンブールのセントラルパレスホテル、オズマンハンホテル、サファイアホテルあたりに泊まったことがある方いらしたら感想やおすすめ度などを是非ともお願いします。
２０１０・ドバイのラマダン～ラマダン明けについて。 来月、ラマダン～ラマダン明けを狙って、ドバイに旅行に行く予定です。 ラマダン明けのお祭りと呼ばれている「イード・アル・フィトル」とは、どのようなかんじなのでしょうか？ 日本でいうお正月のような祝日、と聞いたもので、特に街中でイベントがあったりではなく、観光客にとっては特にお祭りでもなんでもないのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
香港に旅行する際、円高の影響でＵＳ＄を香港で使用するメリットはありますか？
エジプト・ヨルダンについて 年末年始にヨルダン、エジプトに行く予定です。 ・期間：12/23-1/4　（現地滞在日数は11日間） 行きたい場所は以下になります。 ・ヨルダン：死海、ペトラ ・エジプト：カイロ、ルクソール、アブシンベル（、アスワン） ［条件１］ 　航空券は未手配。 　ＩＮ／ＯＵＴの順はどちらでも構わなく、アンマン、カイロでオープンジョーの予定 ［条件２］ 　国境越えは船（アカバ⇔ヌエバア） ［質問１］ 　どのような経路で移動すると効率が良いでしょうか？ 　カイロ→<飛行機>→アブシンベル→<バス>→（アスワン）→<バス>→ルクソール→<バス>→ヌエバア→<船>→アカバ→<バス>→ペトラ→<バスorタクシー>→死海→<バス>→アンマン 　アンマンＩＮの場合は、その逆。 　効率よく周る経路を教えてください。 ［質問２］ 　交通機関が時間通りに動くかどうかも含めて考えたとき、11日間で上記の都市を周ることは可能でしょうか？ 　ただ行く、ではなく、じっくり見たいと思っています。 初の中東です。 アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中東（シリア、ヨルダン）旅行について。 10月中旬に、シリア、ヨルダンを2週間ほど旅行します。中東は初めてですのでいくつか質問したいことがあります。 (1)公共の交通機関を利用して移動するつもりですが、時間の計算はできるでしょうか？ (2)ヨルダンからシリアへ、陸路での国境通過はスムーズに行くでしょうか？ (3)英語およびフランス語の通用度はどの程度でしょうか？ (4)シティバンクカードは利用できますか？ 以上です。よろしくお願いします。
ヨルダンのツアーについて 10月～11月にヨルダンに行きたいと思っています。 旅行期間は8日間、予算は特に決めていません。 ペトラ遺跡（エルカズネ、円形劇場等）や死海、ワディラム また、余裕があればジュラシュにも行ってみたいと思っています。 そこで、出来ればヨルダンに強く、じっくり観光できるツアーを企画している旅行会社を教えて下さい。 大手旅行会社のパンフレットを集め始めていますが、ペトラでゆっくり観光するツアーが少ないような印象を持ちました。 「ヨルダン・シリア8日間」等、二ヵ国を回るツアーを良く見かけますが、出来ればヨルダンのみ観光したいです。 また、ネットで検索してみると、ファイブスタークラブやエアーワールドという会社のツアーが出てきますが、 一度も利用した事がありません。 利用した事のある方がいらっしゃいましたら、感想を教えて下さい。 個人手配も検討していますが、初めてのヨルダン、また女性2人ですので不安があります。 アドバイスをお願いします。
アラブ人って全員イスラム教徒なんですか？ アラブ人でも無神論者とかいないんでしょうか？ イスラム教徒じゃなかったら社会的に孤立する、とかあるんでしょうか。
エジプト旅行経験者にご相談です(>_<) 新婚旅行でエジプトに行きたいなあと思っています。 店頭の旅行パンフやネットで調べてみましたが、情報が多すぎてどれが自分たちに合っているか、かえって分からなくなってしまいました(^^;) 経験者の方のご意見を伺いたくて質問します。 ・予算は込み込みで一人25万円に収めたい（20に収まればもっと嬉しい） ・歴史的建造物の観光を希望 ・英語もできないので、日本人か日本語ガイドの同行を希望 ・買い物はお土産程度でOK 二人とも英語も話せないし、これまで海外をほとんど経験していないので不安で仕方ありません（汗） ここで頼んで安かったよ（安心だったよ）とか、ガイドが居なくても大丈夫だったよとか、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
トルコから日本への電話の仕方(安くて簡単）を教えてください。 今度、トルコへのツアーに参加します。 その間日本に残してくる家族に何度か連絡を取りたいのですが どのような方法がお手軽＆安いでしょうか？ ちなみに、添乗員さん付ツアーに参加するので 自由行動出来る時間はあまりないようです。 （好きな時間にスーパーに行ったり出来ず、コーリングカードなどを購入できないかもしれません…） 以前、ヨーロッパの空港で公衆電話+クレジットカードを使用して 日本に3分位電話をしたら…なんと後から6,000円も請求がきて驚きました。 今回はそんな失敗をしないようにと、こちらで教えて頂ければと思い 投稿させて頂きました。 宜しくお願い致します。
イスタンブール市内で、トプカプ宮殿⇒カーリエ博物館の 移動時間目安、 もっとも便利な交通手段 を教えて下さい。 距離感、徒歩にした場合何分くらいかかるか、 もお教え頂けますとうれしいです。 また、休館日や入館時間などについて 最新のガイドブック（地球の歩○かた）を参考に色々と見ているのですが、 記載情報信頼度はどれほどのものでしょうか。 冬期に行く予定ですので、ガイドブックでは書いていなかったが休館だった、 あるいは閉まる時間が早かった、などということがないか心配です。 宜しくお願いたします。
9月はじめに二週間トルコへ、初女一人旅を計画しています。 そこで宿について、質問です。 YHなどの安宿を利用したいのですが、現地で直接宿を探した場合、9月のオンシーズン中であっても見つかるものなのでしょうか?
トルコについての質問です。 確か２００７年ころにＪＡＬの機内誌で「５００年前の建築物を修復しようとしたら、当時の建築家からの手紙（修復方法について書かれていた）がビンの中に入ったものが発見された」という記事を読んだことがあります。 どなたか、これは、どこの建造物についてのことかご存知の方おられませんか。
トルコへの旅行を７月に予定しています。 実質４日間で、パムッカレとエフェスに行こうかと思っています。 以下についてご存知の方がいらしたら教えてください。 １）エフェスでは宿泊は、クシャダスかセルチュクのどちらがおススメですか。 ２）エフェス（←実際にはエフェスというよりも宿泊地）とパムッカレの移動方法はどういうものがあるでしょうか。 ３）旅順としては、エフェス→パムッカレと、パムッカレ→エフェスとどちらがアクセスがよいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
子連れでのドバイ旅行を7月末に検討しています！ 40～50℃になり、湿度も高く・・・「オフシーズン」だそうでうが、 そんな時期に旅行しても満喫できないでしょうか？ プールや海も日中はお湯のようとか。 この時期に旅行された経験がある方アドバイスをお願いします。
ドバイを一日で満足できる方法をアドバイスください！ こんにちは。今回旅行でドバイに1泊だけ寄ることになりました。 朝から出かけて深夜3時ごろの飛行機で帰国しますので、ほぼ丸一日あります。 プールやビーチ、砂漠に行く予定はないのですが、たくさんのショッピングモールがありますので、 私の希望だとお勧めのショッピングセンターや観光地を効率よくまわる方法をどなかたご伝授ください！ 全てかなわなくても結構ですので御住まいの方、行ったことがある方お願いします。 ホテルはリビエラホテルです。 ・高いところからドバイを眺めてみたい(写真を撮りたい） ・少しだけビーチの写真も撮りたい。 ・ショッピングがしたい。好きなブランド、ロエベ、バレンシアガ、レディースファッションBCBGMAXAZRIA、バナリパ、チープ系h&mなども好きです。 お手ごろな雑貨・食器なども興味がある。高級品の食器類はあまり興味がない。子供のおもちゃも見てみたい。かわいい貯金箱がほしい。（ラクダの形とか？？） ・アラビアン料理をお手軽に食べたい(夜を予定） ・スパイスでカルダモンを買いたい、ナッツ類も安いなら買いたい（ピスタチオとか） ・アラビア文字でデザインしてくれるジュエリーがあるそうですが、オーダーしてる時間がないので、 すでに出来上がっているもので素敵なアラビア文字でデザインされているネックレスやリングを売っているところがあるなら買いたい！ ・これぞアラビア！という感じの豪華ホテルのロビーだけでも行って写真を撮りたい。 以上です(笑） 私の希望に近いショッピングセンターが数箇所あるようでしたら教えてください。 なお、ドバイはタックスフリーと聞いたのですが、これは免税店も通常の店舗もお値段は一緒ということでしょうか？ 下手したらフランスの商品がドバイのほうが安かったりもするのでしょうか？ 無知ですみませんが、わかるようでしたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
史跡の見物に興味があり、夫婦でイスラエルを観光目的で訪れる事を 計画しております。史跡視察後は４～５日間はゆっくり海水浴も 楽しみたいと思っております。 ２週間程度を考えているのですが、、 １－史跡の視察に必要な日数、　 ２－主な観光地、 ３－宿泊都市を何処に予約すれば良いか？ をお教え頂ければ幸いです。
トルコ国内の格安キャリアを探してます。 ヨーロッパで言えば、easy jetとかライアンエアーみたいなのはないでしょうか。 イスタンブールから、カッパドキアなどを周遊する予定です。 よろしくおねがいします。
トルコ旅行のベストシーズンについて 7月にトルコ旅行を考えています。 湿度や、日差し等の暑さを実際にいかれた体験から教えて下さい。 観光するのにあまり暑いようでしたら、9月末へ変更しようかなと考えたり、いっそ来年5.6月？とか暑さがわからないので、かんがえています。 あと食品のお土産も教えてください
トルコのツアーで、迷っています。 来月トルコツアーに参加しようと思ってますが、２つのツアーで迷っています。 選ぶポイントとして、 ・カッパドキア洞窟ホテル宿泊 ・カッパドキアをより多く観光したい ・長時間のバス移動は、少ない方がよい です。 どちらがお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … http://www.jtb.co.jp/media/osaka/wsc/WebKmda/Det …
急遽3日後にドバイに出張を命じられました。海外出張の経験は何度かありますが、ドバイ（中東を含む）は初めてなので、何を注意して準備をすればよいのかわかりません。アドバイス等よろしくお願いします。
ドバイ途中降機のアドバイスください。 ２週間後にイタリアへ旅行に行こうと考えています。 エミレーツの格安航空券が取れそうなので、 イタリアへ行く前に１泊だけドバイに寄ってみようと計画中です。 それで、たった１泊なのでガイドブック買うのももったいないかなって 今ネットで情報収集中です。 基本情報としては ・女性一人旅（２０代） ・英語は堪能ではないが文章ならある程度理解できる（会話は…） ・ドバイは訪問経験なし です。 そこで質問なのですが ・やっぱり１泊ならやめてイタリアに全ての時間をつぎ込むべきでしょうか。 　（ちなみに８泊１１日の予定です） ・ガイドブックを持たずに行くなんて…ですか？ ・早朝５時ごろドバイに到着して（街に出られるのは７時ごろでしょうか）イタリア行きは朝９時３０分頃発です。なので丸１日です。皆さんなら丸１日で何をしますか？ ・そのほかなんでも結構ですので情報いただければ幸いです。 よろしくお願いします。 あと、こちらはついでなのですが その航空券はマイレージ加算不可となっているのですが、本当に全くもらえないのでしょうか。 これまでそういった格安航空券でも空港でチェックイン時に加算できると言われ驚いたことがありました。 代理店にはメールで問い合わせたのですが別の問い合わせについての回答のみでした。 私がはエミレーツではなくＪＡＬの会員なのですが、提携してるので正規運賃ならマイルは付くんですよね？ 格安航空券はダメなんでしょうか…。 長くなってしまって申し訳ありません。 ※イタリアも初めてなので、これからイタリアについての質問もいくつか投稿する予定です。 　見かけた際にはそちらも是非お願いします。
エティハド航空についていくつか質問があります。 月末からエジプト旅行に行くのですが航空会社はエティハド航空を利用することになりました。 成田→アブダビ→カイロ全ての過程でエティハド航空を使用します。 私はＡＮＡのマイレージクラブ会員です。エティハド航空とＡＮＡは提携しているのとＨＰで調べて分かったのですが… ・アブダビ→カイロ間のマイルも加算されるのでしょうか？（成田→アブダビのみですか？） ・旅行会社にマイルナンバーを言い忘れたのですが、当日成田空港のＡＮＡカウンターでマイルは加算してもらえるのですか？後日発行になりますか？ この２点を疑問に思っています。もし分かる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
今月末にエミレーツ航空を使って、成田からドバイで乗り継いでトルコへ入ります。 トランジットで10時間ドバイに滞在します。 時間帯は4時位～14時位です。 8時間以上12時間以内なら、無料でバイキングで食事が出来ると聞きました。 …が、入国をしてドバイメトロを使いドバイ博物館へ行こうととも思っています!!! 。そこで質問があります。 ☆両方楽しみたい場合の出口はどこから出れば(入れば?)いいのですか? ☆その場合、どちら(食事or観光)を先にした方が良いのですか? ☆贅沢を言うなら、マックアラビアも試したいです。 ☆ドバイメトロでドバイ博物館へ行くには、地図上なら駅から歩けなくない距離な気がするのですが…行った事のある方で距離感を教えて頂けましたら、なお嬉しいです。 ☆荷物は預けようと思いますが、色んなサイトを見ると「出口の左手」と書かれている事が多いのですが、どの出口なんでしょう…(>_<) ☆メトロに乗る時の注意がありましたらお願いします。 ネットはもちろん、こちらでも探したのですが、どちらかの回答しか無くで、「コレ!!」という答えが見つからず… 女子１人旅行ですので、あまりキョロキョロするのも危険なのかなぁとか。 ここで少しでも皆様のアドバイスを伺ってからと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
イラン土産（中東土産）でもらった赤い塩シロップがけのピスタチオ 日本で普通に売っているおつまみピスタチオは見た目は単に乾燥しただけといった感じの塩味ですが、むかし勤めてた会社にたまに出張で来たイラン人ビジネスマンの方にお土産として数回頂いたピスタチオには、その乾燥ピスタチオに更に赤みがかったような塩味のシロップ（乾燥している）のようなものがかかっていました。 この塩辛いピスタチオが今でもたまにすごーく食べたくなる時があるのですが、中東系食材の日本向けのネットショップをググってもなかなか該当するものが見つかりません。 中東食材に詳しい方、これを東京近郊で購入できるお店、通販で購入できるお店をご存知でしたら教えてください！
トルコでビーガン/ベジタリアン この夏にトルコに引っ越すことになりましたが、食生活のことで不安があります。 基本的に現地では自炊の予定ですが、どのような食材が入手可能なのか知りたいです。 私は普段は動物性食品（卵、乳製品含め）を用いない食事療法を実践しています。 豆腐や豆乳、厚揚げなどの大豆製品や昆布、しいたけだしを用いた和食が中心です。 日本の食材は現地で入手可能か、 チキンコンソメに替わるベジタリアンスープストックはあるか、 豆乳やソイミートなどの大豆製品のバリエーションについて、 どのような雑穀や豆類があるか、 などなどどんなことでもいいので知りたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
トルコ旅行を計画しています、同じ価格帯のJTBとHISでは内容に大きな違いはありますか？また、参加者の客層についても教えてください。 7月か8月にトルコ旅行を計画しています。 JTB（ルック）もHISも航空会社は同じ、一部国内線あり ホテルのランクも一応スーペリアクラス、 回る都市の大きな違いはありません。 ツアー料金も同じ位です（約２５万） HISに25万出すのはちょっともったいない気もするのですが。 どうでしょう？ ＜気になっている点＞ 添乗員（現地ガイド）の質、 客層（おじちゃん、おばちゃんばっかりはイヤ！） 観光内容（HISはお土産屋が多い気がする） できれば気球に乗りたい（JTBはスケジュール的に無理そう） 自由時間の有無 ＜同じ点＞ 航空会社：トルコ航空直行便利用（ペアシート確約） 移動；いずれも一部国内線利用 ホテル：スーペリアクラス 観光地：イスタンブール～トロイ～エフェソス～コンヤ～カッパドキアを回る一般的なコース 連泊：いずれもカッパドキアとイスタンブールで連泊あり ＜違う点＞ ホテル：JTBは洞窟ホテルが標準、HISはオプションで＋１８０００円 お土産屋：JTBは３箇所（革製品、トルコ石、絨毯）、 HISは上記に陶器店が加わります バス：JTBはVIPバス、HISは普通バス 観光：JTBはオプション一切なしで、クルーズからベリーダンスまで観光ばっちり！ 逆に、自由時間もなし（＝＞これがちょっと不満） HISは最終日にイスタンブールで14：00くらいまで自由時間がある HISは気球のオプションがある！（JTBは気球無理） HISはアヤソフィア、ハーレムには入場しない↓ JTBはトロイから回るコースで、HISは初日にカッパドキアに入り、逆回りするパターン。 添乗員：JTBはセレクト添乗員、HISは・・・？？ アドバイス宜しくお願いします！
エジプトイタリアに新婚旅行に行くのですが ここだけは見たほうがいい このお店の料理がおいしかった 等のアドバイスをお願いします
今度イスラエルに行く予定です。 女一人なんですが、死海へのアクセスと現地での荷物管理について良いアドバイスを求めています。 また、その他の場所でお勧めの場所なんかあったら教えてください！
エジプトについて エジプトについて調べています。 エジプトに関する豆知識などの情報があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
サウジアラビアの方で、AL-QATTAN という方がいらっしゃるのですが、どのように発音したらよいのか（どう呼んだらよいのか）教えていただけますか？
トルコへ行くのに、どうしてUSドルを両替するの？？ 海外旅行初心者です。 今度、ツアーでトルコへ行くのに情報収集中なのですが、両替の仕方がややこしくてよくわからないので質問させてください。 たとえば、るるぶなんかには、空港で円からドルに替えていきましょう、T/Cを持っていきましょうと書いてあります。それは、円からトルコリラが日本国内では両替できないから、ということでした。それで、トルコに着いたらドルからトルコリラにすればよい、と載ってました。 そして、今度はネットで情報収集です。円からドル、ドルからトルコリラを両替しているのでは、手数料がもったいない、円から直接両替所でトルコリラにしてしまえば良い、と、旅慣れた方々が書き込みをされているのですが、それだとガイドブックにはわざわざ損なことが載せてあると思われるのです。 なぜ、「まず円からドルへ」を勧めているのでしょうか？「円からドル、ドルからトルコリラ」と、「円から直接トルコリラ」の大きな違いを教えてください。 ちなみに、私はグランドバザールなどでは買い物せず、エジプシャンバザールや屋台のみでちょこまかと小物のみを買い物をする予定で、現金は少額しか持っていきません。いざというときのためにクレジットカードは持っていきますが…。 よろしくお願いいたします！
こんにちは。 今度、初めて海外旅行に行くのですが、途中にドバイに立ちよるのです。成田から就航したばかり（予定）のエミレーツです…。 待ち時間がながいので、半日観光が付いているのですが、それは添乗員さんに任せるとして、やはり空港内で待機する時間、何をしたらいいのかわかりません。 女性一人で行ってきます。 成田を10時くらいに出て、ドバイ空港に着くのは朝の4時くらい（これが現地時間なのか日本時間なのかは不明）、そこから朝ごはんを食べて半日観光、イスタンブール着の飛行機が18時くらいにつく予定です。 待ち時間はどのくらいになるのでしょうか。 そして、半日連れまわしてもらうのはよいのですが、ドバイの空港には便利なショッピングモールがあると聞きました。 ドバイに行かれたこと、立ち寄られたことがある方にお伺いいたします。どのような施設やお店が、どのくらいの規模で空港に併設されているのでしょうか？教えていただけると助かります。 地球の歩き方にはさらっとしか載っていないのです。 よろしくお願いいたします。
初のエジプト旅行！　色々教えてください。 カイロ　ギザ　ルクソール　へツアーで旅行にいくことになりました。 エジプトへは初めてで、全く感覚がわかりません。 カードを主に使おうと思いますが、現地のマネーはいくらくらい必要ですか？ 　 アメリカドルも必要ですか？ 現地で部屋のクリーニングなどのtipはあげるべき？ 女の一人歩きは危険ですか？ よくエジプトについてご存じの方がいらしたら、他にも色々教えてください♪ （持っていった方が良いもの・気を付けること・服装・体験談・色々な情報等～） よろしくお願いします。 　
空港からメトロ、一駅先のワオインスタンブールホテルに宿泊予定しています。 メトロとトラムを乗り継ぎ、繁華街へのアクセスらしいのですが 詳細な乗り継ぎ、所要時間教えて下さい。 ツアーのため、自由時間の７時過ぎに出る予定で復路も考えると詳細に知りたいです。 調べた所、メトロ１５分、トラム４５分と書いておりましたが ホテルから繁華街まで１６キロでそんなにかかるものなのでしょうか？
去年海外(中国)に遊びに行ったのですが その時、野良犬か飼い犬かわわかりませんが、犬に鞄を漁られたことがあります そして、今さらなのですが、狂犬病のことを知り、もしも、その犬が狂犬病だったら・・・ 自分の衣類や鞄(今も使用してました)に付着しているのでは・・・と、心配になりました 狂犬病のウイルスは衣類やプラスチック、空気上だとどれぐらいの時間で死滅しますか？
アラビアのロレンスが着用していたアラブの民族衣装チャドルがどうしても欲しいのです 　オークションでも販売業者でも何でも結構ですから入手先を教えてください
3月に関空、ドバイ経由でモーリシャスへ旅行します。帰りの便で困ったことに、ドバイ到着が、3月10日の５：４５で、出発が３月１１日の３：３０となってしまいました。 トランジットに１日近くかかってしまいます。 それで、ホテルにはこのような早朝到着でチェックインすることができるのでしょうか？ また、ドバイのホテルは料金が高いようですが、比較的安価で、治安もいい地区、ホテルの情報などを教えていただけますか？ また、お勧めのオプショナルツアーなどありましたらお願いいたします。女性一人でもタクシーなど大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
サウジアラビア人で日本のアニメとアイドルの大ファンの１０代前半の女の子に、日本のアニメ、アイドルDVDとマンガ、女性ファッション雑誌を送ってあげようと考えています。 比較的露出の少ないものを選別したつもりですが（これが以外と大変でした）、検閲に通るのでしょうか？ 送付手段は郵便局を利用するつもりですが、その他に良い方法はあるのでしょうか？ とにかく無事に届けば良いのですが。
近日中にトルコに旅行に行こうと思っています。 ネット調べたところ、トルコではいくつかの通貨が使用できるようです。 何に両替するのが一番おトクでしょうか。また、現地で両替するほうが空港でするより良いのでしょうか。 あまり海外旅行の経験がないので、詳しい方アドバイスをお願いします。
「嘆きの壁」の周辺や、地元の方たちの生活についてご存知の方、 お暇だったら教えてください。 きっかけはちょっとくだらない（？）のですが、 私の友人が夢を見て、もしかして正夢かも・・！と（笑） こんな夢↓を見たそうです。現実にはありえるでしょうか。 友人は仕事で「嘆きの壁」に行くそうです。 嘆きの壁の近くには、出店も出ていて、そこでホットドッグを買います。 嘆きの壁を参拝（？）に来ている人を横目に見ながら、 「意外と出店とかもあるんだな～」と思うそうです。 そこへ、イスラム教徒の人たちでモスクに向かう一団の中に、 とある男性がいて、彼は中東の人がよく来てい白くてワンピースの ような服（長袖で、足元まで一枚布のように長く裾がある服） を着ているのですが、 イスラム教徒も現在ではいろいろな人がいて、モスクに真剣に行く人も いれば、形式的に行っている人もいて、 彼は後者。イスラム教徒の人はモスクに入るときはきちんとした服装 をしなくちゃいけないけど、彼は足元ははきやすいから、と 白いビーチサンダルを履いているそうです。 （服の裾が長いので隠れている） 彼は形式的にイスラム教徒としての生活を送っているのですが、 心は世界に向いていて、欧米とも協調してやっていこう、と 思っていて、そして友人と彼は出会うことになり・・・ とここで目が覚めたそうです。 男性は名を「エナドル・エラン」と呼ばれていたそうで、 友人は中東文化にもまったく知識がない人ですが、 「エナドル」「エラン」という名前は実際にあるみたいとのことでした。 正夢かも・・（笑）とのことなんですが私もこの近辺にはまったく 知らないので、行ったことがある方、よかったら教えてください。 ・嘆きの壁付近に出店・・・なんて出ていたりしますか？ ・イスラム教徒でサンダル・・・こっそり履いている人、いるものでしょうか エナドルさんはなんでも、欧米と中東のあらゆる問題を 解く事になるキーパソンになっていくという、歴史的な使命（！）を 持つ人らしい・・です。 正夢だたら面白いですがね＾＾；
２泊４日でのドバイワールドカップツアーって無いですか？ ドバイワールドカップツアーで検索して探していますが、３泊５日の日程しか見つかりません。 ドバイワールドカップ見に行きたいのだけれど、多くの休みは取りにくいので、関西空港深夜発で２泊４日のツアーがあれば行きたいと思っています。 中東ですので、自力で日程を組む能力もなく、ツアーありきとなります。 どこかで見かけたら、リンクお願いします。
３月下旬にインドからエジプトに飛ぶ予定です。 （デリーかムンバイ発がいいです。） そこで、クレジットカードを使わずにかつ旅行代理店を使わずに個人で格安航空券を買える航空会社を探してます。 ちなみにエアーアラビアが日本円にして約２万４千円です。 しかし、金額はわかっても購入の仕方に戸惑っています。 これより安い、もしくはエアーアラビアの航空券購入について詳しい方教えてください。
２５歳の女です。 今年の４月に母と海外旅行をする予定を立てております。 しかし、行き先がまだ決まりません・・・。 トルコかクロアチアのどちらにしようかと・・・。 ちなみに、どちらも８日間を予定しております。 トルコならばJTBの旅物語かH.I.Sのツアー（洞窟ホテル泊プランがあるもの）で、クロアチアならばトラピックスかH.I.Sのツアー（国立公園に行くプランがあるもの）で決めようと思っています。 買い物も少ししたいので、トルコのツアーですとちゃんと買い物時間があるのが良いなと。クロアチアはあまりなさそうなので。。 どちらも行かれた方、もしくはどちらか行かれた方で、お勧めの方がありましたら参考にご意見をお聞かせ下さい。
来月下旬、ＵＡＥ（ドバイ）に旅行に行きます。 せっかくなので、日帰りでお隣の国オマーン（マスカット）にも行きたいと思っています。 空路・陸路、問わずどのような行き方があるのでしょうか？ （空路でしたらサウジアラビア航空に興味があります。） ちなみにオマーンでは、 　・スルタン・カブース・グランド・モスク 　・マトラスーク に行きたいと思っています。 今のところ個人で自由に行けたらと思っておりますが、オリエント・ツアーズのツアーも検討しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
この春、成田に就航するエティハド航空にて、ＵＫへの旅行を計画しています。その際、アブダビ空港で早朝６時間（4-10ＡＭ）のトランジットがあるのですが、６歳の子供連れなので、できれば仮眠をとったり少なくとも体を休めたいと考えています。 エコノミークラス利用なので、航空会社のラウンジ利用はできないとし、空港の有料ラウンジを視野にいれています。アブダビ空港のウェブサイトによるとターミナル１にAirport Hotel Lounge と Ghazal Lounge なるものがあり、どちらも４時間毎Ｕ＄２８で利用できるとのことなのですが、このラウンジを利用された方はいらっしゃいますか？仮眠室やファミリールームなどはあるのでしょうか？食事の提供などについても教えてください。また、多分乗り継ぎはターミナル３になると思うのですが、ここにはこのようなラウンジはあるのでしょうか？ ない場合、Ｔ３からＴ１へはラウンジ利用のために容易に移動できるのでしょうか？ それともアブダビ空港にはラウンジを利用せずとも仮眠できるようなスポットがありますか？搭乗口周りのベンチでも充分、とか・・・ 経験のあるかた、是非ご教授願います。
来月、ドバイに１日だけ立ち寄ります。 一緒に行く友人の希望がアブダビのモスクを観ることです。 滞在はドバイで、バスのタイムテーブルをみると、 ドバイのバスターミナルから40分おきに出ていることはわかるのですが、 アブダビからドバイに戻るタイムテーブルがわかりません。 ネットで調べたりすると、 アブダビ行きのバスが戻りのお客さんを乗せるわけではない、 というような旨を書かれているのを見たりするので、 実際にアブダビからのバスはどれくらいの割合で走っているのでしょうか？ 同様にネット情報だと、 女性２人でのバスはあまりオススメしない、 と書かれているのを何回か見かけたのですが、それは実際はどうでしょうか？ また、モスク以外にオススメはあるのか・・・ ドバイ市内でも観光をしたいと思っていて、 往復４時間以上＋アブダビでの観光時間を取られるのは時間的にもったいないかとも思っているのですが、 そういうのも抜きにしても行く価値があるか・・・ 実際に行かれたことがある方など、どうぞアドバイスをお願いいたします。
2月中旬からトルコ～エジプトへ個人旅行を計画しております． 私は現在学生で，学校との関係上残念ながら2週間程度しか時間がとれません． しかし，できるだけ多くのものを見たく，イスタンブールからカイロまでを何とか陸路で回れないかと検討している最中です． 回りたい国は以下です．特に長めにいたい国には*をつけています． トルコ* シリア ヨルダン イスラエル エジプト* かなり難しいことは承知の上で質問させて頂いているのですが， ・このような強行プランをされたことがある方， ・上記の国の中でも絶対回るべき場所をご存知の方， ・逆に回らなくてもよいという場所がある方， ・良い移動手段をご存知の方， 是非是非知恵をお貸しいただけないでしょうか． よろしくお願いいたします．
はじめまして。現在大学二年生をやっております、男子です。 平和に関する問題に興味があり、観光目的で来年三月にイスラエルに行きたいと考えております。 それで航空券を調べてみたのですが、やっぱりどこも少し高いようですね。来年９月より留学することが決まっていますので（スウェーデンで平和と途上国開発について研究してくるつもりです。）出来るだけお金は節約したい次第です。 そこでインターネットで航空券を検索したところ残念ながら一番安いところでも７万２千円はしてしまいそうです。（ＫＬＭオランダ航空：http://e.his-j.com/shop/air/voyage_list/02A_10/T …） やはり余りポピュラーな国ではないので、少々値段が高くなるのはしょうがないとは思うのですが、隣国のトルコだと６万円程度で行けるようです。 そこで質問です。どこか少しマイナーな会社でもかまいませんので、往復６万円台でイスラエルに行く手段のご存知の方いらっしゃらないでしょうか？多少乗り心地やサービスが悪かったりしても耐え抜くタフさは持っていると思います笑 こんなは話を聞いたことがあるよ、でも構いませんのでどうぞ宜しくお願いいたします。
私は今パリに住んでいるのですが、2月末に3、4日間、トルコのイスタンブールへ旅行をしたいと考えています。 日本から行く知人と現地で合流するため、パリ発イスタンブール着の航空券を探しています。パリからの初めての旅行で女一人なので危険なのはこわいので避けたいですが、できれば安くすませたいです。ネットで検索してみましたが、わたしの検索方法が悪いのか、よい答えがみつかりません。 そしてもし終日自由行動のツアーがあれば、それでもよいかと考えています。 どなたか詳しいことやサイトをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
エジプトで本場のベリーダンスを習いたいのですが、情報がなく困っています… ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご示唆ください。 よろしくお願いいたします。
２月にイスタンブールとドバイの１人旅を計画しています。 まだまだ下調べの段階なのですが、ホテルの宿泊エリアを悩んでいます。 漠然とした予定としてはトルコ３泊、ドバイ２泊くらいを考えています。 イスタンブールの場合は大きく分けて新市街、旧市街。 さらに細かくすると、スルタンアフメット周辺、スィルケジ地区、ベヤズット・アクサライ地区、 新市街でもテュネルやタクスィム広場などエリアなど…。 ガイドブックの地球の歩き方を読んでも、ホテルがたくさんありすぎてわからないのが正直なところです。 そこで、観光や食事、利便性、治安、交通などを踏まえるとどのエリアに泊まるのがおすすめでしょうか？ もしくはホテルのオススメなどありましたら教えてください。 ドバイはドバイ・クリーク、スパイススーク近くのホテルを漠然とイメージしていますが、その中でもどこがいいのかと… よく目にするのが「リビエラ」というホテルなのですが、他でおすすめがあるか… 両国ともホテルライフを楽しむような過ごし方はする予定はないので、 比較的低価格で最低限のサービスがあれば良いと考えています。 ちなみに、英語は必要最低限しか話すことができません。 また、中東エリアへの旅行は全く初めてで、移動などは出来るだけ公共機関や徒歩の利用で、 タクシーはあまり利用したいとは思っていません。 それを加味したアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
中国国籍の人と一緒に、エジプトへ旅行したいと考えています。 中国国籍でも、空港でビザが取れるという情報をみつけたのですが、 現在でもそうなのでしょうか。 現地空港でビザ取得時、印紙以外何か必要な書類はあるのでしょうか？ 時間はかかるのでしょうか？ 今年あるいは去年実際ビザを取った事のある方、 情報よろしくお願いします。
この方はモデルさんでしょうか？ もし知っている方がいたら、名前を教えてほしいです。 ついでにトルコ人だそうです。
パスポートの切り替えに合わせて、 締めの旅としてイスラエルを検討しております。 イスラム圏に限ってこれまでに モロッコ、ウズベキスタン、キルギスのスタンプがパスポートに押されていますが、 イスラエル入国の際にトラブルもしくは入国出来ない事態はあり得るでしょうか？ 是非、経験者のかたご回答よろしくお願いいたします。 （ちなみに往復とも空路を予定しており近隣諸国への移動は 予定しておりません）
今トルコのイスタンブールにいるのですが、木曜日にイランに飛行機で飛びます。 シリアに行ってみたいのですが、ビザはどのようにして取得するのがベストでしょうか。 第３国では取得できないと聞いたことがあるのですが、現在はどーなっているのかご示唆いただければ幸いです。
先日カタール航空を使ったのですが、ツアーで行ったためANAのマイレージには加算されないと言われました。よって、スターアライアンスはグループはANAマイレージしか持っていないため、マイレージ加算をどうすべきか迷っています。 私としては、中東には今後行かないので、中東系以外で探しています。 新規でマイレージカードを作るとしておすすめを教えていただければと思います。
年末にシリアを旅行します（ダマスカス26日深夜1時着、29日3時発）。パルミラ遺跡とクラック・デ・シュバリエ（ハマで現地ツアーに参加予定）、ダマスカス市内を主に観光したいのですが、ルートは、ハマからパルミラがよいのかその逆がよいのかで悩んでいます。都市間は、現地のバスを利用予定です。現地を旅行されたことがある方、都市間の移動も含めてどちらから先に観光した方がよいか助言、お願いします。
2月にドバイ旅行にいきます。 主にショッピングとバカンス目的にいきますが ある程度の英会話が出来ないと苦労するのでしょうか 自分は英会話が全く出来ませんので。 宜しくお願いいたします
出発日が適当かなと思う日の、ツアーの航空会社がウズペキスタン航空です。観光地の治安は大丈夫かと思うので、行くことに心配はしていませんが、ウズペキスタン航空と聞いたら、とても古い飛行機が飛びそうなので、ちょっと不安です。 現実に事故は聞いた記憶はありませんが、乗ったことがあってどんなフライトだったか、覚えていらっしゃる方がございましたら、教えていただきたいです。
今中国にあるものを（友達に管理してもらっている）をイランに送ろうと思っていますが、運送料を含め方法がよくわかりません。 どちらで調べたらいいんでしょうか？？ 日本の運送会社を使っても問題ないんでしょうか？ よろしくお願いします
来週からドバイに旅行に行きます。 滞在中に、ドバイ・アウトレット・モールを訪れてみようかと考えているのですが、 あまり情報がありません。 デイオールをメインにラグジュアリーグッズのお買い物を望んでいるのですが、 行く価値はありますでしょうか。 もし行かれたことがある方いらっしゃいましたら、 情報を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
イエメンに行きたいと思います。 女性ひとり旅ですが、大丈夫でしょうか？ どこがお勧めですか？
トルコのイスタンブールで本場のベリーダンスを観たいと思っています。お勧めがあったら教えてください。金額は高くてもかまいません。ゴージャスで楽しいところがいいです。よろしく。
来年の３月にドバイへ行こうと思っています。 目的のひとつが、競馬のドバイワールドカップをみることですが、 開催地が、これまでのナドアルシバ競馬場から現在建設中のメイダン競馬場に移る予定ですが、 工事がかなり遅れており、もし間に合わなければ来年はカタールで開催されるという記事を見かけました。 カタール開催なら旅行をキャンセルしようかと考えています。 どなたかメイダン競馬場の建設状況や、来年３月開催に間に合う見込みかどうか、 情報をつかんでいる方いらっしゃいましたら、どんな小さな情報でも構いませんので教えていただけないでしょうか？
旅行でドバイに行く予定なのですが、現地のフリーマーケットで日本の古着屋で扱っているような洋服（いわゆるVINTAGE等）はあるのでしょうか？フリーマーケットの場所、開催時期等、詳しい方教えてください。
11月の２０日から8日間トルコに行きます。 宿泊はアイワルク→バムッカレ→カッパドキア→イスタンブール という、結構ハードなバスでの移動なのですが、（１日だけアンカラエキスプレス） 範囲が広く気候がわからず衣類に迷っています。 この時期に旅行した事のある方、教えていただけませんか？ 又、是非持っていった方がいい物、注意事項などありましたらアドバイスください。 海外は良く行くのですが、こういう周遊見たいなのは初めてです。 よろしくお願いします。
クウェートに1泊することになったのですが、 残念ながら安宿はないとききます。 安宿までとはいかなくても、安いホテルなどご存知でしたら、ご示唆ください。 よろしくお願いいたします。
11月にトルコ(イスタンブールが中心)に行く予定ですが、清潔な安宿はありますでしょうか。 おすすめがございましたら、ご示唆ください。
ドバイから関西空港を経由し、羽田に着く航空券を持っています。 用事が出来たため、関西空港で降りなければならなくなりました。 この場合、ドバイのチケットカウンターで事情を説明すれば、荷物を関西空港でとめてもらう事が出来るのしょうか。 よろしくお願いします。
http://www1.tour.ne.jp/search/tur/tur_dtl.php/18 … 上記のツアーで１１月末にトルコに行こうと思います。 （バスが気にいったので・・・） 只、阪急トラピックスのお値段にも惹かれています。 ５０代半ばの女性です。（同行者は４０代女性） 海外渡航歴は５０回以上ですが、近場が多く こういうパッケージツアーはほとんど使った事が無いので、 感想？を聞かせていただけませんでしょうか？ ヨーロッパは数回行っていますがトルコは初めてです。 又、アドバイスなどしていただけると嬉しいです。
今度エジプトに八日間個人旅行で行きます。 往復の時間があるため、実質現地滞在期間は6泊7日です。 また夜着、朝出発なので完全にフリーなのは5日間です。 当初エジプトに全てを費やそうと思っていたのですが、せっかくエジプトまで旅立つのですから、エジプトから飛行機で3時間以内の国にも行きたいと思っています。 エジプトに四泊or5泊し、もう一カ国に二泊or一泊するつもりです。かなりハードな旅になることは覚悟しています。 ■そこで中東方面を回ったことがある方にお伺いしたいです。 中東方面でエジプトから飛行機で3時間以内の場所で短時間でも楽しめるようなお勧めの国はありますか？ 遺跡にも興味がありますが、中東の文化、生活スタイルに興味があります。初めて海外旅行をしたような刺激を求めています。 ■エジプトいかれた経験がある方に質問です。 私は遺跡がそこまで好きなわけではありません。アンコールワットも一日でお腹いっぱいでした。 そういったこともあり、エジプトに6泊は長いと判断したわけです。 もちろんギザはいきますが、ルクソールとアブシンベルはどちらにするか迷っています。どちらが良いのでしょうか？ また砂漠ツアーに行こうと思っています。行かれた方がいらっしゃいましたら是非感想を教えて頂ければ幸いです。 またそれ以外にここだけは外せない様な場所がありましたら教えて頂けましたら幸いです。 ■また、アフリカ方面に行くことも検討しているのですが、アフリカで一泊から二泊では時間が短すぎますよね？ アフリカ経験者の方の意見もお伺いできましたら幸いです。
あと５日でドバイに出発予定だったのですが、旅行会社から本日連絡がきて、「手違いで予定のエミレーツ航空がとれていなかったため、カタール航空に変更させてほしい。」とのことでした。エミレーツ航空は評判もよく楽しみにしていたうえ、カタール航空だとドーハでの乗り継ぎがあり、予定到着時刻が６時間ほどおくれ、ホテル（アルマハ）での朝食も食べられなくなりました。ただでさえ、ドバイまでは時間がかかるのに、乗継となると、睡眠も断片的になり非常に疲れてしまいますよね。そこで、どれくらい金額が返ってくるのか、と思いきや「ドバイまでは１人あたり７千円しか変わりません。朝食代もホテル代にアルマハの場合含まれているのではっきりとは分からず、概算で２－３千円と考えて合わせて１万円、気持ち２倍して一人あたり２万円で勘弁してもらえませんか、」とのことでした。まだ、とれるか努力はするとのことですが、ハネムーンも兼ねていることもあり、非常に怒っています。気持ちの上でもそうですが、旅行代金は３０万近いこともあり、はっきりいって１万円は少ない気がしています。 ＃１旅行会社でこのような手配ミスがあった場合、これくらいの保障しかされないのか。もっとされてもよいような気がするが。 ＃２カタール航空でドバイにいった方、疲労度を教えてください。到着時刻はおくれませんか？（昼食も食べそこなったらほんとに怒り心頭です） ＃３キャンセルというのは土壇場ででたりするのか、まだ、エミレーツ航空の可能性はあるか。 すみませんが、ご存じのかた、旅行会社のかた、お願いいたします。
年末にトルコから日本に帰国しようと思っています。 トルコに来る際に往復チケットを買わなかったので、今回片道で買わないとなりません。 安く航空券を手に入れる方法、お知りでしたら教えてください。
9月にトルコへ行きます。トルコ石の緑色のネックレスを買おうと思うのですが、いろいろな情報を見ていると、雑誌に載っているお店でさえも怪しいみたいですね・・・・以前、母親が行ったときも同じツアー仲間がツアーで案内されるところは紹介料が入るから高いからと、雑誌に載っていたお店に行って購入したのですが、「トルコ石の緑色なんてない」そうで・・・・トルコではトルコ石は買わないで日本で買ったらいいのでしょうか？トルコ石の緑色ってないのでしょうか？ http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree.php/id/32926 … こういうサイトとかあります。トルコでは景色だけを楽しむだけのほうがいいのでしょうか？トルコに行ったかた、何かご存じですか？
来月、トルコに旅行に行きます。 行く前にトルコの歴史や文化など知って行きたいので、オススメの本やガイドブックがあったら教えて下さい。 過去の質問を探しましたが、コレといった本がなかったので・・・。 よろしくお願いします。
来月中国往復のチケットで中国へ入り、１２月にトルコから帰国しようと考えております。 日本からトルコへの航空券は７～８万円台であるようですが、 トルコの航空会社で購入するといくらぐらいするのでしょうか？ また、こういったことを自分で調べるにはどうすればよいのですか？ 航空会社のHPを直接見ても正規運賃じゃ参考になりませんし・・
10月末～11月初めにかけて、女2人で海外旅行しようと思ってます。 エジプトかトルコに行きたいのですが、どちらがお勧めでしょうか？ 予算は20～25万円、関西国際空港より出発、最大8日間のツアーを希望してます。 本当は9月の連休に旅行するはずでしたが、予定が入ったためキャンセルしました・・・。 ただ、10月末の方が旅行代金は安いので、予算内でも充実したツアーがありそうです。 エジプトとトルコの両方に旅行するツアーもあるようですが、今回は8日しかないのでどちらかに行こうと思います。 どちらを先に行った方がいいとか、エジプト（またはトルコ）の方がお勧め！とか、どんな情報でもいいので教えて下さい！ また、旅行の際の注意点（治安、服装、お土産物等）情報があれば教えて下さい！！ よろしくお願いします。
現在フランスに住んでいて、来月レバノンとシリアに旅行に行こうと思っています。 フランス⇔レバノンは空路で、レバノン⇔シリアは陸路で考えてます。 レバノンは空港でビザが取得できると聞いたんですが、24時間いつでもすぐ取得できるんでしょうか？ またシリアは国境でのビザ取得はできる時とできない時があって、主要時間もまちまちだと聞きましたがそうなんですか？あらかじめ取っておいた方がいいとは思うのですが、フランスでシリアの大使館に行けば取得できるんでしょうか？
先日、アテネ～ドバイ行きの　エミレーツ航空に乗ったときのことです。 窓際の左隣りに座ったインド人が、自分の飲んだ空のワインやスナックの袋を、 ごちゃごちゃに私のテーブルに乗せてきました！ 色々あった楽しい旅の締めくくりで、帰国中でしたので、 わたしはビックリして大変なショックを受けてしまい、次第に怒りを覚え、 ジェスチャーで、「このゴミを、あなたの席に戻してください」と伝えました。 すると、そのインド人はご自分の正当性を訴えてきました。 言葉はわからなかったのですが、通路側のわたしのテーブルに置いた方が、 スチュワーデスさんがゴミを集めやすいなど、なにか考えがあってそのようにした感じが受け取られました。 それでも、スチュワーデスさんが回収に来ている段階ではまったくなかったし、 同行者でもない異国の見ず知らずの他人のゴミが、自分のテーブルに粗雑に投げられている光景は我慢なりませんでした。 その後、わたしが不快のあまり、 スチュワーデスさんに助けを求めようとしていたのがわかったのか、 しぶしぶ、自分の席にゴミを引き上げてくれました。 でも、気分を害したらしく、 腕を組んで反対（窓際）を向き、深くため息をついていました。 特に今回は、本当に思い出深い旅でして、その最後で、 自分自身　程度の低いことになってしまい、泣けてきてしまいました。 まさか自分が関係しているとは全く推察もしていないインド人は、 それでも心配してくれて、オレンジジュースを頼んでくれたり親切にしてくれました。 ゴミの件は、文化の違いで、決して悪気があったわけでもないのだろうと 解釈できると思います。 実際、家族や恋人の分だったら、それも普通に有りだと思っています。 ここで質問させて欲しいことは、 こんな自分は、やはり心が狭いのか・・・ということです。 恥ずかしくもありますが、やはり失礼だと思ったり、悩んでいます。 よろしかったら、感想を聞かせてください。
9月に阪神交通社のツアーへ母と参加予定です。 10日間でツアー中フリータイムなしで全てに食事がついています。 参加者はほぼ中高年の方ばかりだと伺っているのでそんにむちゃなツアーではないと思いますが阪神交通社でトルコへいかれた方いらっしゃいましたら是非感想を伺いたいです!! 因みに私達のツアーはマレーシア航空利用で途中マレーシア、ドバイと2箇所を経由してトルコへいくツアーです。 宜しくお願いします!!
こんにちは。 私は今、大学四年で８月から始まる夏休みが人生最後の夏休みになります。 最後に海外に行きたいと思い立ち、やっとのことで教授を説得して三週間の休みをもらいました。どうしてもイスタンブールからカイロまで陸路で旅したく、ビザも用意しました。しかし、一番大事な航空券がとれてません。 安いものはすべて満席でした。今とれるオープンジョーチケットは３０万円以上します。そこまで潤沢な資金はありません。 ８月２日に出発する予定です。どうにか安くこの旅ができる手段はないでしょうか？ どうかアドバイスや意見をください。
「アトランティス・ザ・パーム」の開業後、今は世界的な不況ですがドバイの開発状況はどうなっていますか？
今週末に一人旅で初のトルコ旅行に行ってきます。イスタンブールはフリーで、その後カッパドキア・パムッカレ・エフェスとツアーに入って観光する予定です。貴重品はホテルのセキュリティボックスに預けるのと、体に肌身離さず身につけるのとどっちが安全でしょうか？３星クラスの中級のホテルなので悩んでます。 フロントのセキュリティボックスだったら人の目があるので、ある程度信用できるかな？と思ってるんですが。鍵付きポーチを用意してあるので、その中に貴重品を入れて預けて、その日使う分位のお金を３ヵ所位に分散して持ち歩こうかなと思っています。他に良いアドバイスがあれば教えて下さい。
ドバイに良いセレクトショップや雑貨屋はないでしょうか？ 雑貨から衣類、生地やアクセサリーなどなどドバイでしか買えない、もしくはmade in ドバイのものが多い方がいいです！ どんな小さなことでもいいので情報お待ちしています！ 宜しくお願いします。
はじめまして。 ７月の半ばに友達と二人でトルコを旅行しようと考えてます。 チケットはもう手配しました。イスタンブールです。 ガイドブックやインターネットなどでいろいろ調べているんですが良い案が思い浮かびません。 なので、是非、おすすめの周遊ルート／交通手段など教えていただきたいです。 期間は10日間あります。 一応行きたいところはしぼったのですが、行かなくてもいいところ、ここは行った方がいいとゆうところもあれば合わせてお願いします。 イスタンブール／カッパドキア／パムッカレ／フェシエです。 フェリー周遊、バルーンツアーとパラグライディングはしたいと思っています。 ホテル情報もご存知の方よろしくお願いいたします。 私はユースホステルなどで十分なのですが、友達はホテルを好むようです。 どうかよろしくお願い致します。
ドバイからアブダビのエミレーツパレスに行きたいと思っています。 そこでいくつか質問があります。 （１）Al Ghubaiba Bus Stn.はどこにあるのでしょうか？ （２）大型バスは40分置きに出ているそうですが、始発は何時ごろですか？ （３）チケットの買い方は？ （４）エミレーツパレスに行くにはどこで下車すればよいのでしょうか？ 　　（エミレーツパレス直行はないそうなので、最寄のバス停で下車してからタクシーを利用するつもりです。） （５）アブダビ→ドバイ：帰りのバス停は？ よろしくお願い致します。
イスラエルのロックバンド“Teapacks”のアルバムを、日本国内にいながら入手できる方法を知っている方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ニコニコ動画でたまたま見つけたバンドなのですが、現在とても気になっています。 Salam Salami、Push the buttonなどが入っているアルバムが良いです。 みなさまのご回答、お待ちしております。
６月６日フジテレビ『にじいろジーン』で紹介されていた ドバイのアラビアン・デザートダイヤモンドを 買えるお店を探しています。 もしかしたらゴールドスークの中にあるのかもしれませんが このダイヤを売っているのは一軒だけという話を聞き そのお店をどのように探し出せるか困っています。 この番組では『jumeirah centre』という入り口が 映っていたようですがよくわかりません。 名前もしくはそのお店の目印となるものを どなたかご存じないでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは、先日イランの映画「Baran」をDVDで借りて鑑賞しました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Baran_(film) 純愛物で、大感動しました。 それと同時に、イスラム教についてもずいぶん誤解していたな～！　と反省もしたものでした。 、、、そして、思ったのですが、主人公のような考え方をする人は典型的イラン人なのか、それともイラン人にしては珍しいタイプなのか、どちらなのでしょうか？ 現在、映画に感動したのか、イラン文化に感動したのか分からない状況です。 主人公が典型的イラン人的思考の持ち主なら、ちょっとイスラムの文化に興味があります。 教えてください、よろしくお願い致します。
中東（ドバイ）に旅行に行こうと思っていますそこでお土産をいくつか購入（具体的にはランプ）を使用と思っておりますが、手持ちではなく、現地から発送しようと思っています。調べてみるとUPS,Fedex,EMS等の色々な国際発送方法があるようですがどのような輸送方法がてきしているでしょうか？ もしご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
以前にもホテルの事で質問させていただきました。 ７月に母と２人で、 ドバイのアトランティスホテルに滞在予定です。 いろいろとわからないことがありますので、 皆様のお分かりになる範囲で、教えて頂けたらと思っております。 よろしくお願い致します。 （１）女２人ですが、夜は何時頃までなら、出歩いても大丈夫でしょうか？ （２）滞在中に母が誕生日を迎えるのですが、どこかオススメのレストランがありましたら教えて頂きたいです。 　　　（ランチ、ディナーは問いません。） （３）１日だけ、24h・￥5000前後の観光バス（Big Bus）を利用しようと思っているのですが、タクシーを利用するよりも割安でしょうか？ 　　　（毎日ショッピングモールには行くと思います。） （４）地元の方が行くようなおすすめのレストランはありますか？また、女性だけで行くと嫌がられたりしますでしょうか？ （５）両替なんですが、 ・現地で　日本円→ディルハム ・日本で　日本円→米ドル　それから現地で　米ドル→ディルハム 　　　手数料含め、どちらのほうがレートが良いでしょうか？ （６）アラビアらしいお土産は何かありますか？ （７）最低限のマナーや注意点などありましたら、教えてください。 たくさんありますが、どうぞよろしくお願い致します。
７月１２日～８日間のトルコ周遊ツアーに参加予定です。 訪問するのは以下の都市です イスタンブール チャナッカレ トロイ アイヴァリク ベルガマ エフェソス パムッカレ コンヤ カッパドキア 外務省のホームページではイラクとの国境付近は「渡航の是非を検討してください」イスタンブールは「十分注意してください」となっています。ツアーでは国境付近には立ち寄りませんが、初めての中東地域への旅行ですので、少々心配です。また、新型インフルエンザはどの程度広がっているのでしょうか。国や医療機関はどのように対応しているのでしょうか？ 最近トルコに旅行に行かれた方、トルコ在住の方など 上記都市の治安と医療事情についてお教えください。 どちらかのみの回答も大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
初めてトランジットでドバイの空港を利用します。（入国はしません。） ドバイへ行くフライトに免税店で買った液体を持ち込んだ場合、乗り継ぎ便へも持ち込めるのでしょうか？ ドバイ以前も以降も同じ航空会社(EK)の利用で、一旦預けたラゲージはおそらく最終目的地に着くまで触ることはないので、ドバイでラゲージに入れてしまうことはできないと予想しています。その通りですか？とすれば、ドバイでセキュリティチェックをもう１回受けることもないんでしょうか？ 友人に買ってきてと頼まれたのですが、普段は米国に行くことが多いのでその感覚で心配になりました。 ご存知の方、教えてください。
７月に初めてのドバイ旅行を考えております。 しかし色々調べるほどに「夏は酷暑すぎて大変らしい・・・」という印象が強く、やはり夏はやめて、冬に変更した方がいいのかなと思い始めました。 同行する者は、どうせタクシーで移動してショッピングモールやホテルで過ごすのだから大丈夫じゃない？と申しておりますが、例えばデザートサファリなどに参加するのも夏は大変でしょうか？なにせ私は暑さには強くないもので。。。 ドバイ在住の方、夏にドバイへ旅された方、ご意見いただければ幸いです！ どうぞよろしくお願いいたします＾＾
（１）トルコは飽きる？ 今度トルコを旅行する予定です。アンカラ・カッバドキア・イスタンブールを回るつもりですが、トルコ国内の他の都市も見ておくべきでしょうか？私は飽きが早いタイプなので、たとえばヨーロッパを旅行する場合は1日1都市で十分と考えています。同じくトルコを周遊すると飽きてしまいそうなので、トルコ全土を回るのなら周辺の国を見た方がいいかなと考えているのですが、皆様の経験上どうでしょうか？ （２）トルコの国内線 トルコは高速鉄道が整備されておりません。高速で移動するなら飛行機の国内線を使用する手がありますが、料金を調べるとアンカラ～イスタンブールなど一部路線を除き航空券は税金等込みで最低1万円以上とそこそこの値段がするようです。また空港も都市から離れている場合も多く、空港への交通費もかかるみたいなので、時間的には多少有利でも、代金的には微妙な気がします。実際のところどうなのでしょうか？
はじめまして。 当方女です。スタジオジブリ作品が大好きです。 ナウシカのモデルとなった地域がパキスタンのカザフという 場所が旅行者の間で言われているという情報を知り、 すごく行ってみたくなりました。 景色がすばらしく、桃源郷と呼ばれる地域をこの目で見てみたいです。 そこで早速、外務省の渡航情報を見たら 「退避勧告」でした。当然諦めました。 中東は紛争で危険なイメージはありますが、 日本人女性一人旅で行ける時期は、パキスタン・カザフにも あったのでしょうか？ いつか…とは思っていますが当然ツアーもないでしょうし 夢で終わるのかなぁと思うと残念で仕方ありません。
オマーンの水道料金システムは「基本料金＋使用料」なのでしょうか？ それとも基本料金は国負担で使用者は使用料だけ負担なのでしょうか？ 少々、マニアックな質問ですみません。 宜しくお願いします。
オマーン・サウジアラビア・イエメン・ドバイの飲料用及び工業用水の価格をざっくり教えてください。 日本より安いのでしょうか？？ 稚拙な質問ですみません。
来週からトルコに周遊ツアーで旅行に行きます。 見学地とイスタンブールでの半日以外は、ほとんどが団体行動になると思います。 本やネットでいろいろ調べたりして、とても楽しみにしています。 そこで教えていただきたいのですが、「お財布やパスポートをシャツの下に巻き付けておいた方が良い」と、いうような言葉がよく出てくるのですが、実際そこまでする必要なあるのでしょうか？ 今まで、フランス、イギリス、バリ島、中国、香港、モルディブに行きましたが、特にそのような必要性を感じた事がなかったのです。 用心するに越したことはないのでしょうが、スリなどが多いのでしょうか？ トルコに行った事がある方は、どうされていましたか？ よろしくお願いします。
大韓航空はマイルを貯めること可能でしょうか。
ドバイで、日本から予約ができ、３人１部屋で宿泊できるホテル。できれば比較的リーズナブルなホテルを知っている方がいましたら教えて下さい。 また、ダウ船クルーズをしてみたいのですが、現地ツアー会社でおすすめの会社があったら教えていただければと思っています。日本から予約できるところでお願いします。
今年の夏にエジプト旅行するつもりだったのですが、 けさのニュースを見たら、今年に入ってエジプトでも鳥インフルエンザが流行しているとか…（泣） カイロに滞在してピラミッドやスフィンクス見物をするぐらいで２日程度の滞在なのですが、行き先を変更したほうがいいでしょうか？　もし行くとすればどんなことに気をつければよいでしょう？ また、代わりにドバイとかなら安全でしょうか？ 質問ばかりですがなにとぞよろしくお願いします。
今年の子どもの夏休みを利用して、ドバイ旅行を計画中です。 １．気温は40℃超、湿度も高いということですが、小学校6年生（男の子）を連れての旅行はいかがなものでしょうか？ ２．治安は良いのでしょうか？ ３．ホテルはリーズナブルで快適なサービスを受けられるという『リビエラホテル』を検討しています。 実際に夏にお子様を連れてドバイへ行かれたことのある方、アドバイスをいただけますと嬉しいです。
今年の７月に、母と２人で １週間ほどドバイに旅行予定です。（観光・ショッピング目的です。） そこでホテル選びで迷っているのですが・・ 「アトランティス・ザ・パーム」と「ラッフルズ・ドバイ」 どちらがオススメでしょうか？ 悩んでいる理由としては →アトランティスは、アラビア湾に面していて、お城のような外観に一目惚れだったのですが、交通の便を考えると、どうなのかと。 （モノレールが出ているそうですが、市街地にでるまでの時間や交通費など把握できていません＾＾；） →ラッフルズは、ショッピングセンターに直結していて、お部屋も広く、概観もピラミッド形と素敵なんですが、シンガポールが有名なので、わざわざドバイで泊まるものなのか。 また、滞在中にちょうど母の誕生日に重なるのですが、ラッフルズはサプライズでホールケーキを用意してくれるそうなのですが、 このようなサービスは、どのホテルでもあるのでしょうか？ 長々となってしまいましたが、どうか何卒よろしくお願い致します。
今度、アフリカへの出張でドバイ経由で行くことになりました。 トランジットの時間が結構あるので、少し個人的な買い物をしようと思っています。 そこで質問なのですが、サウジの伝統衣装などを扱っているようなお店って空港内にありますか？ (※サウジの伝統衣装：トウブ、カフィーヤなど) セキュリティエリア内、セキュリティエリア外でも構いません。 こんなお店があったような・・・。とかでも構いませんので教えていただけますか？
来週ドバイ経由でナイロビに入ります。 ドバイ空港に５：３０AM着、 そして３：００PMにナイロビ行きに乗ります。 その為9時間半ほど時間があります。 何かドバイ空港でのお勧めの過ごし方はありますか？ 4歳の娘と私、主人との3人の旅です。 空港内での過ごし方、トランジットツアーのおススメ、 または空港外での過ごし方など何でも構いませんので、 おススメの過ごし方をお聞かせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年9月中旬に、成田発でトルコのイスタンブール、カッパドキアとギリシャのサントリーニ島、アテネを12、3日間で回りたいと思います。 どのように移動するのが一番効率的でしょうか。 手段は飛行機、フェリー、バス、なんでも良いです。 ちなみにアテネは1日みれれば充分です。 よろしくお願いします!!!
今年の８月終わりの話ですがロンドンからRJ112でアンマンに入ります。 アンマン着が23:59という嫌な時間です。 ホテルの予約をどうしようかなと思っています。 どなたか良いアイデアはないでしょうか？ ヨルダンではダウンタウンや死海に行くだけを漠然と計画しています。
シリアかどこか忘れてしまいましたが、イスラム教徒が頭に巻いたりしている、赤と白の千鳥格子柄のスカーフというんでしょうか、ストールというんでしょうか、あの襟巻はなんという名なのか、どなたか教えてください！！ またどこかそれが購入できる場所があれば教えていただきたく存じます。皆様のご回答、お待ちしています。
これどういう意味ですか？ cupa me el rabo
オリーブオイルを外国から荷物を送ろうとおもっているのですが、 区分がわかりません。 Small Packet Package というものがあるのですが、 これらは日本でいう何に当てはまるんですか？ 参考：http://www.israelpost.co.il/npostcalc.nsf/Calcul …
個人使用の目的で、イスラエルからオリーブオイルを日本へ十数本～数十本送ろうと思っております。 どんなサービスで郵送できるのですか？ また、郵送する際の注意点はありますか？ 他のオリーブオイルなどの商品を他国で輸入している方にも 伺いたいです。
春に、75歳の母と旅行会社の８日間トルコツアーを考えています。母は農作業もしており歳の割には元気な方だと思うのですが、トルコは歩くことやバス移動も多く大変というお話も耳にします。念願のトルコなので是非連れて行ってあげたいのですが、、、どんなものなのでしょう。是非アドヴァイスお願いします。
イスラエルの東エルサレムを観光旅行したいと考えています。 ユダヤ教・イスラム教・キリスト教の聖地ですし「嘆きの壁、聖墳墓教会、岩のドーム」を見てみたいです。 しかし治安が心配です。危険とのアドバイスが多数なら諦めます。 実際のところ観光旅行は大丈夫なのでしょうか？
イスラエル（ユダヤ）人とパレスチナ人での恋愛・結婚ってありえるのでしょうか？ 禁じられた恋やロミオとジュリエット並に盛り上がりますか？
この春、オランダ航空の２都市オープンジョーで、トルコ→シリア→ヨルダン→イスラエルというルートの旅行を考えています。 トルコからシリア入国の際に帰りの航空券を確認されるとのことなのですが、この場合のルートだとイスラエルからの航空券なので、 シリア入国の時に何か問題になりますか？
３月中旬から下旬にかけてトルコに行く予定なのですが・・ ３月のパムッカレ・エフェスなどは見ごたえとしてどうでしょうか？ 行くかどうか迷っています。 イスタンブールでハマムなどに行きたい場合は水着が必要なのですか？？ それと、30リットルのバッグを持っているのですが着替えなどを考えると入るか不安です。洗濯はどこでもできますか？？使い捨ての薄い下着などを持っていったほうがよいでしょうか？お土産を買う事を考えてもっと大きめのバッグにしたほうがよいでしょうか？ 何かよい方法がありましたらアドバイスお願いします。 イスタンブール→サフランボル→カッパドキア→（パムッカレ、エフェス）→イスタンブール　現地滞在11日間で検討しています。 移動・宿泊費・食費等込みで費用は10万円で足りるでしょうか？ カッパドキアなどは、現地でツアーを組んだほうが費用・時間を考え効率的ですか？ぼったくりのツアーなどでだまされないか不安です。 自分で回る場合の相場とツアーの相場が分かれば教えていただきたいです。 あと、おすすめのツアーなどあれば・・ それと、今地球の歩き方を見ているのですが、他におすすめのガイドブックはありますか？例えば、ロンリープラネットとかも持っていったほうが役に立ちますか？ただし、残念ながら英語は読めないので日本語版に限りますが・・。 質問が多いので、お答えできるものだけで結構です。 アドバイスください・・・・。よろしくお願いします。
たとえばお買い物してるときなど お祈りの時間が重なった場合外国人でもお祈りしなければならないのですか？
もぅ直前ですが、今週からエジプトとトルコに旅行します。 トルコは寒いがエジプトはそこそこ暖かいんじゃ・・と思っており、どのような服装を持って行けば良いのか分かりません。 まずエジプトに行き、カイロ・ルクソール・エドフ・アスワンを訪れ、次にトルコに行き、イスタンブール・チャナカッレ・パムカッレ・コンヤ・カッパドキア・アンカラを訪れます。 各地域の気温やどのような服を着ればいいのか、お知りの方に情報をいただきたいです。 よろしくお願いします！
こちらにお世話になっているものです。２０後半夫婦で４月～５月にハネムーンで、10日程のトルコ旅行を考えています。 こちらで名所や押さえるべきポイントを知り、二人で添乗員(現地案内人含)付ツアーを二つまで絞りました。 カッパドギアや温泉を回る、イスタンブール観光などほとんどは一緒ですが、 一ヵ所トロイに行くかアンタルヤ(地中海)に行くか迷っています。 迷っているうちのひとつが、『トロイに行く、ダーダネルス海峡をフェリーで渡る』プランで27万円。また、こちらはボスポラス海峡の乗船が午前中。バスはゆったりめのバスとありました(36人のり)ツアー人数の上限は記載がありませんでした。 もうひとつが 『アンタルヤ遺跡と地中海を見渡せる景色の案内及びホテルの宿泊』31万円で、こちらはボスポラス海峡がサンセットツアーとなっていました。こちらはデラックスバスで26人までのツアーとありました。 どちらがおすすめですか？ 私たちはトロイに魅力を感じません(こちらの教えてで、調べてもトロイのおすすめがあまり見つからなかった)がダーダネルス海峡は渡りたい希望があったり、 また逆に、地中海は見たいし、サンセットクルーズに惹かれてしまったり… ホテルのランクも大した差はないようですし(ヒルトン、洞窟ホテルなどまずまずではないかと)、直行便ですし。 ご教示願えませんでしょうか？ また、これは余談ですが、JTB、近畿日本ツーリスト、阪神旅行などが上記プランを扱っていますが、会社さんのサービスなど差異ははありますか？ また他に良いプランなどございましたら教えていただけませんでしょうか？
イスタンブルのアタテュルク空港内についてご存知の方、教えてください。 イスタンブルに夜に着き、翌早朝国際線に乗り継ぐので、空港内のエアポート・ホテルに泊まろうと思っているのですが ホテルの位置が、歩き方などによると「出国審査を出て左」と書いてあります。 これは、一度入国してからまた出国審査に回らなければならないのでしょうか？ それとも、入国審査をせずに出発階に行けるのでしょうか？ アタテュルク空港内の地図を探したのですが、うまく見つけられず…。 ネット上で空港内の地図のある場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、あわせてそれもお教えください。 よろしくお願いします。
トルコ旅行について教えてください。 先月結婚をしたものです。ハネムーンを計画していますが、特に急いでいないのでゆっくり良い時期に安く賢い旅行をしたいと考えています。自分たちでホテルや旅行券をとるのが一番安上がりかもしれませんが、さすがに共働きでそれはできないのでトラベルコや、H.I.Sなどをみて安いツアーを探したいと思っています。 そこで質問です。 ・トルコに行くとしたら何時の季節がベストですか？ただいくらベストシーズンでも高い時期は避けたいです。逆に安くても毎日雨とか、寒すぎてダメとかも困りますが…また、安くうまくツアーを探すコツやサイトはありますか？ ・お互いバイタリティーはある方ですが、英語は決して得意ではありません。やはり添乗員付きが良いのでしょうか？ ・結婚記念なので９～１０日位ゆっくり旅行したいと思っていますがエジプトをくっつけていくのはいかがでしょうか？やはりバタバタ旅行になりますかね？ ・最後に蛇足ですが、ツアーを考えた場合やはりハネムーンですと伝えた方がなにかと優遇してもらえますかね？逆にいわないほうが良いですかね？ 最近旅行パンフレットをみはじめましたがお互い１０月頃が一番安いと思っていたのに一番高い価格になっていて正直驚いています。うまい組み立てかたも含めお願いします
トルコについて調べていたら、女一人で行くと売春婦に間違えられるとか日本人と分かると声かけがうるさいとか書いてありかなり不安になってきました！！ 女一人でトルコに行くという時点で、男目当てとか思われるんでしょうか？そんな気はさらさらありませんが・・。どうしたらそう思われずにすむでしょうか？ 向こうから声をかけてくる人がいるなら、ひたすら無視しようと思うのですがそれで振り切れるものなのか。跡をつけられて集団でどこかにつれていかれるとか恐ろしいことがありうるのか。絨毯屋に誘われるようですが、絨毯には全く興味がないので断るつもりですが無視もしくは「ノーノー」とか言いながら足早に通り過ぎて身の危険はないのか？ また、イスラムの文化についても何も分からないのですが何か初心者にも分かりやすく為になるおすすめの本やサイトなどあれば教えてください。 英語ができないことや移動の方法なども分からないなど不安はたくさんあるのですが、その前に危険に対する最低限の行動の注意、万が一おこった場合の対処方法などをアドバイスいただきたいです。よろしくおねがいします。
中東およびアフリカ諸国の国別眼科医数を調べています。 各国のMinistry Of Healthや各国のWHOのオフィスにに直接問い合わせたりしましたが、たらいまわしにされるばかりで一向に情報が得られません。 当たってみた機関は以下です。 ウェブサイトを確認したほか、電話とメールでも問合せしました。 ・各国のMinistry Of Health ・各国のWHO ・日本のWHO ・WHO本部 ・International Council of Ophthalmology ・International Agency for Prevention of Blindness 調査会社等に依頼する前に、何とか自力で調べられないかと考えお聞きする次第です。 当方日本国内に居住しておらず、日本の図書館等は使えない状況にあります。 上記のほかに、何か案がありましたらご教示頂きたい次第です。 眼科医数が知りたい国は下記です。 ・ナイジェリア ・南ア ・エチオピア ・スーダン ・モロッコ ・アルジェリア ・チュニジア ・リビア ・エジプト ・ヨルダン ・レバノン ・シリア ・カタール ・サウジアラビア ・UAE ・イラン ・イラク
修学旅行の企画で現地でフリーマーケットを開きたいのですが、可能ですか？また、こういうことはどういう会社に問い合わせたらいいのですか？わかりずらい質問だと思いますが、回答宜しくお願いします
サフランボルまで行こうかどうか迷っています。 イスタンブールからサフランボルの移動の距離・所要時間・費用などを教えてください。 直行のバスはありますか？ ３月のサフランボルはどうでしょうか？ 現地滞在期間は１１日くらいしかないので、サフランボルまで行くのは無理なのは承知ですがいちおう教えてください。 教えてください。
イスタンブールからホテルまでの移動について トルコへの航空券をとりました。 質問です。 地球の歩き方を見て、経済的なホテルを探しているのですが、これらのホテルの集まる場所は空港からどのくらい離れているのでしょうか？また、移動にかかるおおよその費用を教えてください（タクシーの相場など）。シングルで、安くて安全なホテルがいいかなと思っています。おすすめのホテルもあれば教いただきたいです。 夜の８時にイスタンブールに到着したとして、そこからのホテルまでの移動手段としてはタクシーですか？ 女一人なのですが、タクシーなどの安全面はどうでしょうか？タクシーは簡単にみつかりますか？ 英語は話せないので、指差し帳を持っていくつもりですが。。 何かと不安がいっぱいなので、どなたか教えてください。
ガザに行きたいのですが、どうしたら行けるか教えてください
中東の一人旅… ４月より社会人です。その前に一人旅を考えています。 以前、ココに「中東はどうか」という意見がありました。 ４月よりある企業に就職するのですが、中東にも支店があるため、ぜひ中東の雰囲気や情勢も感じたいと思いました。ゆくゆくは海外勤務も考えてます。 しかし、中東と言うと最近のガザ地区での紛争やその他危険なイメージが払拭できません。 もしその付近に行くのであれば、エジプトやトルコが気になります。 中東でオススメの旅先、ルートはありますか？ 中東以外では東南アジアも検討中です。まだまだ一人旅は初級者レベルだと思う自分です。 その他、中東での旅先のアドバイス、意見をお願いします。 条件は 旅費３０万以内（プラスも可） 期間一ヶ月以内 時期２月～３月中 私は 男２２才 カリフォルニアとタイを一週間一人旅と タイをニ週間二人旅 留学経験なし 英語は中学生レベルのスピーキング(笑) 世界遺産に興味あり 経験ある方、お時間ある時にアドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
三月にイエメンに行く予定なので、いろいろ情報調べたくて、本を 探しています。大きな本屋さんで、一冊だけ見っけましたが、 地球の歩きかたには「アラビア半島」のなかにほんの少ししかありません。 どなたかいい情報誌教えてください。
　こんにちは。２５歳学生（女）です。 　今年の２月上旬から３月上旬にかけて、卒業旅行として、約１ヶ月間エジプトとトルコを個人旅行をしようと考えています。そこで、エジプトで入国をし、トルコから日本へ帰国をしようと考えています。 そこで、航空券は下記のものを利用しようと考えているのですが、ロシア航空以外でより安いチケットがあれば、教えて頂きたいです。 http://e.his-j.com/shop/air/voyage/02A_10/080006 … 　また、上記の国を２月３月に旅をする際に、服装や行動等で気をつけなければいけないことがあれば、教えて頂きたいです。 　初めての中近東の旅なので、アドバイスをよろしくお願いいたします。
お詳しい方やご経験者の方がいらしたら教えてください。 まだだいぶ先ですが、９月のラマダン明けに中東旅行を予定しています。 イエメンに友人がおりそこを拠点にしますが、 イエメンは中東でもかなり特殊な国だと聞きますので、 イエメン以外の中東の国も回ってみたいと思っております。 ですがあくまでイエメンを拠点にしたいので、短期間（１日とか、１泊とか）で見られるおすすめの国がありましたら教えてください。 後進国含め旅慣れはしておりますが、イラク・アフガニスタン等紛争・対外国人治安の悪い国は避けたいと考えております。 航空会社も未定で、行く国によって決めたいと思っています。
年末に旅行へ行くのですが カタールにて乗り継ぎになります カタールには行ったことが無く、 分からないことばかりなので、教えてください Q1服装はやはり体のラインを隠すような服を選んだほうが良いでしょうか？ →旅行の本には、やはり体の線を隠すような服を選び、 　髪も隠せるよう、ストールなものを肩にかける方が良いとありますが 　インターネットで写真を検索し見てみると、ズボンにTシャツという 　女性が町を闊歩している写真がありました。バーの写真もあり、 　若い女性がピッチリとしたシャツを着ていました 　ダボダボした服よりもある程度フィットした服の方が、動きやすいので 　できれば着たいと思うのですが。。。 Q2空港内の両替所は何時頃まであいているでしょうか 　→カタール到着は０：００頃になるため、両替所がしまっていたら 　タクシーに乗れないですか？ドル払いは可能でしょうか？ Q3昼間であれば、女性が一人で歩いていても大丈夫でしょうか？ 　→ショッピングセンターに行きたいので、あまり治安がよくなければ 　ホテル内に居たいと思います Q4女性一人でレストランに入れるでしょうか？ 　→レストランで食べるのがあまりよくないのであれば、持ち買って食べるよう 　にしたいと思います。。。 たくさん質問がありますが よろしくお願いします
来年二月半ば頃に友人と二人でトルコ旅行を計画しています。旅行会社のHPなどを見ると、その時期の気温はだいたい5～6度くらいで日本とほぼ同じと書いてあるところが多いのですが、実際トルコに旅行した方のブログでこんな暖かいのはまれで、-10度～-19度を体験したと書いてありました。 この方は12月に行かれたそうですが、2月の気温はどうなのでしょう？ ツアーで行くのはトロイ～カッパドキア～パムッカレ～最終日にイスタンブール。です。 実際にこの時期に行かれた方や、ご存知の方、教えてください。
ドバイの有名な観光スポット＆穴場スポットを教えて下さい！ 又、テレビで芸能人がドバイを旅行するなら、 ここへ行け、という場所が知りたいです！ 宜しくお願い致します！
先日、外国人の友達を探すサイト経由で、私の書き込みを見た人から連絡をもらいました。 私の書いた希望は、県内に住む英語圏出身の女性と食事やカラオケに行ったりしたいという内容。 メールをくれたのは県内に住むパキスタン人の男性で英語で「私の妻が貴方の友達になりたい」という内容でした。 最初は彼の奥さんは英語が話せないので代わりに旦那さんがメールを書いてるのだと思い、それでも友達になれればと思ったのですが、聞いてみれば奥さんも英語は話せるとのこと。 そしてその返事も旦那さんからでした。 私は奥さんの事について色々知りたかったので、自分についても十分説明をし、奥さんについて色々と質問をしたのですが、旦那さんの返事は奥さんについて詳しく書かれておらず、まだ名前さえ知らされていません。 私の感覚からすると、少し不審に思えるのですが、相手は外国の方なので常識が違うのかもしれないと思い今回質問に至ったところです。 自分の友達探しなのに旦那さんが連絡をとるのはパキスタンでは普通ですか？ 質問されても奥さんについては、あまり教えないのがパキスタンの常識ですか？ 自分でもパキスタンについて色々調べてはみたのですが、そこまで詳しくは分かりませんでした。 なんとなく奥さんと２人でお昼にランチやカラオケに行ったりとかは無理そうな気がしますが、どうでしょうか？
年末年始にトルコに旅行に行く予定です。 トルコの祝祭日を調べたところ、1/1の元日は祝祭日に当たっているようでした。 実際、トルコ（イスタンブール）の元日の様子など教えてください。 例えば、日本の場合、最近でこそ大きなスーパーやデパートなどは元旦に初売り等しますが、数年前までは、元旦は「お家でしっとり」という風習でした。 自由にトルコを満喫できる最終日が1/1になってしまう予定なので、お店などが閉まっていてお土産が買えない！とか、せっかく街歩きをしても、飲食店が開いてない！なんてことがないか不安です。 反面、初めての海外での年越しになるので、日本とは違う雰囲気が味わえるのではないかと期待もしているのですが。。。 トルコの元日のお店や観光地の営業状況、『せっかくお正月に行くんだったらこんなのがおもしろいよ』などアドバイスよろしくお願い致します。
夫婦で一週間程度のエジプト旅行を検討しています。 いま円高が進んでおり、タイミングをはかりかねているのですが、 エジプト旅行のオフシーズンっていつなんでしょう？ （あまり値段ってかわらないものですかね？） 値段表をみても３か月単位ぐらいでしかのっていないので、ちょっとわからなくて質問させていただきました。 また、カイロとルクソールの間を寝台列車で移動するツアーをよく見かけるのですが、飛行機で移動するようなものもあります。ご存じでしたら、どちらがお勧めか、理由も添えて教えていただけると嬉しいです。 あと、「音と光のショー」をご覧になられた方、率直な感想をうかがいたいです。たのしめましたか！？ 質問要素が盛りだくさんで申し訳ありませんが、教えていただけると嬉しいです。
もしドバイに行く場合、ドバイでの支払手段として、ディルハムの他に米ドルやユーロを常に持つべきでしょうか？
来年の2月の中旬頃に、トルコに11日間（移動日削ると正味9日？）行く予定です！ そこで個人的には、トルコをメインに回りつつ、エーゲ海地方の沿岸から、近くのギリシャの島（ヒオス島・コス島・サモス島などのうちどれか）に1日か2日間ほど寄りたいと思っているのですが、この時期のエーゲ海はほとんど晴れず、また船の本数も少ないと聞きました。 この時期にエーゲ海の島を見るのはやはり無理があるのでしょうか？？個人的には、ギリシャのエーゲ海の島にもとても興味があるので、捨てきれずにいます・・。 また、この旅行中にはメインのトルコ国内も、イスタンブールはもちろん、カッパドキアやエフェス・パムッカレなども見て回りたいのですが、それらを全て見ながらエーゲ海の島に渡るのは日程的にはどうなんでしょう・・。 どなたか、アドバイスをお願いします。
１１月末からイランに個人旅行に行こうと考えていますが、気候と治安を心配しています。 旅行は１週間で、テヘラン・イスファハーン・ヤズドなどを考えています。 どなたか以前行ったことがある方は、気候や治安(気温・服装・観光の可否など)について教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
海外へ行くのに、スーツケースを空港へ預けたとき 傷だらけになってかえってくることが 多いのですが、どうしても傷がつくのが嫌です。 その場合、スーツケースに保護カバーを して預けるのはありなのでしょうか？ （行き先は中国です） よろしくお願いします。
ドーハにいる友人に日本の番組を録画し送ってあげたいのですが、ドーハ（カタール）のビデオやＤＶＤの方式が違うと日本のものが見られないと聞きます。 ドーハのビデオやＤＶＤの方式をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
イスラエルに入国してしまうとヨルダン、シリアに入国できないようですが、他の国も入国できないところはあるのでしょうか？ 逆にヨルダンからイスラエルへは問題はないのでしょうか？ イスラエル入国後、パスポートを新しくした場合はイスラエルスタンプは押されてませんよね？その場合はシリアとかに入国は可能でしょうか？それともパスポートの情報でイスラエル入国歴がわかってしまい、入国不可になるのでしょうか？この場合、別紙にスタンプを押してもらってもＯＵＴになる場合がありますよね。 最近はＩＣチップ入りになりましたが、ＩＣチップだとやはり全部記録されてしまうのでしょうか。
10月にトルコ旅行を計画しています。 基本的にはツアーですが、イスタンブールで自由時間があるので、そのあたりで見所など教えてください。 また、食事なども色々と楽しみたいと思っているので、お薦めのレストランなど教えて頂けると助かります。 治安に関しても、外務省のホームページhttp://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=52 … を見た限りでは、あまり安全ではないような印象を受けましたが、実際のところはどうなのでしょうか？ 色々と質問ばかりで申し訳ありませんが、実際に行かれた方の体験談などを教えてください。
トルコで友達ができました。彼は今24歳で兵士（asker)だと言っていました。 トルコの兵士って一体どんな事するんでしょうか。命に関わるような事があるなら心配です。 また、彼とは夜に田舎で話したのですが、兵士は夜は家などに帰れるものなんでしょうか。 トルコ語うまく話せませんので詳しく聞けませんでした。何か知ってる方あれば教えてください。
どうぞ宜しくお願い致します。10月から、エジプトに語学勉強をするために入国予定です。日本のチケット会社ですでに「片道航空券」購入しました。 （エジプトはエジ空港で観光ビザ取得一ヶ月を通常は取得します。そして、現地でビザの延長をします。最大は1年間です。） わたしは片道券なので、入国に問題ないかと、不安に思い大使館に電話で相談しました。その際は、エジからトルコやＥＵに行く予定があるので、往復チケットは要らない場合、片道で入国できる？と、質問しました。 もし心配なら日本で、エジビザ取得をする方法があるとの返答でした。 また、片道でエジ入国できるかできないか？は、ケースバイケースなので何とも云えない、日本人だから管理が厳しくないかも・・と、曖昧な返事でした。でもエジ出国の際、チケットを買うときに、出国を許可する飛行機チケットが必要だ・・と、詳細を云われました。 でわ大丈夫かな・・？と、思い、片道飛行機券を買ってしまったのですが、もしも強制送還されたり、成田で出国拒否されたら・・と心配になりました。 そして、エジ大使館のビザのページをみたら、日本国内でビザを取得する際には、往復航空券の証明書が必要と書いてあったので・・つまり・・片道ではエジ入国駄目！と、いうことなんでしょうか・・・ すでに買ってしまったので心配です。 飛行機会社は、厳しいシンガポールエアラインです。出国できない可能性はありますでしょか？現地で即帰国をされるのでしょうか・・？ 世界を旅行している人々は、チケットをどうしてるんでしょかね・・。 どうしたらいいでしょうか・・どなたか、アイデアを下さい。
今度世界一周をするために、色々と調べています。 どうしても分からないのが、エジプトからトルコへの船の移動です。 片道だけなのですが、料金の目安がよく分からないので スケジュールがなかなかたてられなません。 どなたか分かる方、教えていただけませんでしょうか？
冬にエジプトへ行こうと計画中です。 幼い頃からエジプトへ行くのを夢見てやっとお金を貯めて 実行できる時がきたのでこの旅行は本当に一生の宝物にしたいんです。 ８～９日間くらいで計画をしています。 いつもは中部国際空港から海外へは行くのですが 直行便がないためエジプトへは関西国際空港から行こうと思っているのですが 実際のところ直行便と乗り換え便とでは出発時間・到着時間を考えるとどちらが良いのでしょう？ （どこの航空会社がおすすめでしょうか？） 最大に悩み中なのがツアーで行くか個人旅行で行くかです。 エジプトは初めてなのですが全ての時間が縛られたくないんです。 多少自由行動も欲しいですしピラミッドなどもゆっくり見たいんです。 行きたいところとしては ●アブシンベル神殿 ●ギザ３大ピラミッド（クフ王のピラミッドは中に入りたい） ●ツタンカーメンのマスクのある博物館 ●ルクソール・王家の谷 全てを盛り込んだツアーを何個か見ましたが 自由行動がほとんどないのが現状だったりします。 ちなみに上記をすべて回って個人旅行で行くと費用はどのくらいかかるのでしょう？ 旅行会社はここがおすすめ！ ツアーはこれが良かった！ 両替はここでするべきだ！ などなどご意見お待ちしております☆☆ やりたいこととしては ●ラクダに乗ってみたい　（相場はおいくらでしょう？） ●カルトゥーシュのペンダントを作りたい 　（シルバーと金と両方欲しいけど相場はおいくらでしょう？） ●香水の瓶が欲しい ●エジプトポンド紙幣ではなくコレクションとして硬貨が欲しい 　（硬貨はどこで両替してくれるのでしょう？） ●パピルスの素敵な絵が欲しい ●ベリーダンスの衣装が欲しい（コインベルトなど） 実際に行ったことのある方や体験談・おすすめスポット なんでも良いので書き込みくださったら嬉しいですo(≧▽≦)o
私は20歳、大学生の男性です。 単身での海外旅行が好きな大学の男友達が、近々「バーレーン」という国に行きたいと言っています。（W杯最終予選とは関係なし） 友人は、過去にも韓国、台湾、アメリカ（ロス）に行ったことがありますが、今回は「変わった場所に行きたい」らしいです。 私としては、「W杯最終予選で当たる国」「中東にある」位しか印象がない国でしたので、どんな国なのか調べてみました。 外務省の「海外安全ホームページ」を見てみると、バーレーンは「全土：十分注意して下さい」になっていて、私自身が中東の国にいいイメージがないのもありますが、危険な場所なのかなと思えてきます。 その事実を友人に話しても、「心配しなくてもいい。注意すれば大丈夫。」みたいなことを言われ、危ないと言ったのですが、聞く耳を持ちません。 質問です。 ・バーレーンは、治安的に安全と言える国なのでしょうか？ ・また、本人によると、滞在期間は1週間で、外国語は英語（会話は×）しか無理です。この状況で1人旅は何も出来ない気がしますが、実際どうなのでしょう？ 中東情勢に詳しい方の回答をお待ちしております。
来年、ドバイへ旅行に行きます。 砂漠のホテルに滞在したいのですが アル・マハ・デザートとバブ・アル・シャムス以外に ホテルはありますか？ 夫婦と小学生２人で行きます 予算は1泊5万～9万円くらいです
来週からトルコへ９日間観光旅行で行きます。パックツアーです。 送られて来た説明書には、一人大体、500ＵＳドル持ってくる方が多い、と書かれていました。 大体、日本円で５万ちょいですよね。 姉21歳、自分19歳で、絨毯などの高価なモノを買うつもりは全くありません。 自分と知り合いにお土産と、自由時間に買い食いなどしか考えていません。 知り合いといっても、けっこう人数いますが・・・ そこでですが、２人でお金をいくら位持っていけばいいのか悩んでいます。 クレジットカードはありますが、できれば現金で払いたいと思っています。 再両替は損するようなので、あまりしたくありません＾＾； 今の所、２人で５万か６万をＵＳドルに両替して持っていこうかな、と思っています。 多すぎますか？少ないですか？ あと、ツアーといっても女２人で自由時間は行動します。 過去に何度か海外旅行には行ったことがありますが、 何か注意点がありましたらアドバイスお願いします＾＾
はじめまして、一応観光という目的でイスラエルを訪れようとしていますが、 旅行雑誌や口コミまたインターネット 等で情報収集しておりますが、本当の話、治安情報や 空路情報がなかなか集まりません。 パレスチナからみで、この時期の渡航が適切なものかどうか 分かりません。時事問題はおさえてるんですが、 それに伴った内政事情が旅行者にとってどのように、 拘わってくるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
21日にキャセイ航空でドバイに行きます。当初イラン・トルコ・シリアと回る予定だったのですが、イランの観光ビザが原則発給停止となっていて予定変更を余儀なくされましたがいいプランが浮かびませんのでアドバイスをいただきたいです。 1.イランも空港で1週間のビザが発給されているようですが、1週間では短すぎるし何よりも不確実なのは嫌なので行きません。 2.トルコには必ず行きたいです。 3.大学生なのでドバイの町には興味ありません。 4.30日間の予算は35万です。 5.発券後なので8/21 20時50分ドバイ着、9/21 0時10分ドバイ発は変更できません 6.スーダンとかイエメン・レバノン等あまりに危険な国は親が心配すると思うので行けません。 7.air arabiaのUAE→イスタンブールは8/24 22時30分発、イスタンブール→UAEは9/18 2時40分発が確認できました。 8.シャルジャからエアアラビアが発着しているので、これを利用するつもりです。特に自分が調べた限り、アレキサンドリア(エジプト)、アンマン(ヨルダン)、ダマスカス(シリア)へは毎日運行しているようなので利用価値が高いと思います。 自分が考えたプランは 1.ダマスカスまで飛んで陸路トルコ入り。時間があればギリシャも寄ってアテネ-イスタンブール-UAEと飛ぶ 2.アンマンへ飛び海路エジプトへ。その後トルコに飛び観光後シリアに行きUAEへ 3.ドバイからアレクサンドリアへ行った後トルコへ。その後シリア・ヨルダンを経てUAEへ 1のデメリットはアテネから帰るのが大変なのと、ドバイで2日過ごさないといけないこと。 2と3のデメリットはずっとイスラム国にいることです(ラマダンと重なるため)
９月にイスタンブールも含めてトルコの団体ツアー旅行を考えているのですが、イスタンブールで無差別テロがありました。治安が危なそうですが、大丈夫でしょうか？避けた方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
トルコから陸路で死海へ行きたいのですが、バックパッカー(個人旅行）の皆さんはどのようなルートでトルコから死海へ行っていますか？ できれば途中で他の国にも立ち寄りたいと思います。 死海へ行くにはどの国からがお勧めでしょうか？
個人手配でエジプトに初めて行くのですが、エジプトのトイレが汚いうえにしつこくチップをねだる人がいて、非常に不快であるという記述をいろんなところで目にします。カイロ空港内ものトイレもそうなのでしょうか？下記のサイトで、2007年のワースト空港10にも入っていて、やはり同じようなことが書かれており今から警戒しています。実体験おきかせください。 http://www.sleepinginairports.net/index.htm その他、トイレに限らず空港に関する情報なら何でも教えてください。行きも帰りもターミナル1に発着します。カイロからさらに乗り継ぐため、長時間空港内にとどまらざるをえず、質問する次第です。なお中東エリアは初めてですが、海外経験は豊富な方です。海外一人旅も何度か経験ありです。アラビア語はできませんが、語学の問題は大丈夫です。よろしくお願いします。
ドバイでの出張での帰国便（ドバイ→関空→羽田）を ドバイ→台湾（出来れば高雄）に変更したいのですが、 可能でしょうか？どのような方法があるのかご指導下さい。 現在往路は羽田→関空→ドバイ（エミレーツ直行便） 　　復路はドバイ→関空（エミレーツ直行便）→羽田です。 よろしくお願いします。
こんにちは。9月上旬のラマダン中に、ヨルダン、シリアに 観光に行くことになりました。 中東は初めてで、一人旅です。 現在、往復航空券のみ確保している状態です。 できる限り、観てまわりたいと思って、以下のコースを考えています。 1日目：クイーン・エリア空港　→　ネボ山　→　マダバ　→　カラク　→　ペトラ　（ワディ・ムーサで宿泊） 2日目：ぺトラ1日観光　（ワディ・ムーサで宿泊） 3日目：ワディ・ムーサ　→　ワディ・ラム　→　アンマン（アンマンで宿泊） 4日目：アンマン　→　ジェラシュ遺跡　→　死海　→　アンマン　→　シリアへ 移動手段はチャータータクシーや、公共バス等を利用しようと 思っています。そこで、ご存知の方にお伺いしたいのですが、 (1)　空港近くのタクシーと交渉して上記の1日目の 　　コースをまわることができるのでしょうか？ 　　もしかして、空港からはタクシーなど無く、 　　一旦、空港からアンマンまで行かないと、 　　上記コースをまわってくれるチャータータクシーは 　　つかまらないものなのでしょうか？ (2)　1日目から4日目の最後まで全てまわってくれる 　　親切なタクシー屋さんはいるのでしょうか？　 　　もしいたら、だいたい費用はどれくらいかかるものでしょうか？ (3)　宿泊はホステス等の安宿を考えていますが、 　　全て飛び込みでも宿泊できるものなのでしょうか？ (4)　上記コースで、ここは、こう変えたほうがいいのでは・・・ 　　というようなご意見があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 このたび（８月末）、イスラエルへ行くことになったのですが、いくつかご質問があります。 情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。 １）乗り継ぎの便利な航空会社 　　イスラエルへの飛行機は乗り継ぎがあまり良くない（待ち時間がながい）と、 　　聞いていますが、お勧めの航空会社（経路）を教えてください。 　　条件として、 　　　　ANAのマイレージを貯めているのでスターアライアンスチーム 　　　　その次に乗り継ぎが良い便です。 　　　　トータルで時間がかわらないのであれば、アジア経由でもよいのかと考えています。 　　　　今、大阪に住んでいますので、関西空港からが最高ですが、 　　　　成田経由でも構いません。 ２）パスポートのスタンプ 　　　パスポートのスタンプはやはりまだ、別紙に押してもらった方が良いのでしょうか。 ３）水などは東南アジアのように飲まない方がよいですか。 ４）８月末のイスラエルは今年の大阪より熱いでしょうか。 欲ばりのため、たくさんの質問を入力してしまいました。 情報よろしくお願いいたします。
世界一高いビル、ドバイにあるバージドバイの現在の高さと階を知りたいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ また、現在のリアルタイムの高さが分かるようなサイトやＨＰなども、ご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
１３日間のエジプト・トルコツアーに行きたいと思っていて、ただいま旅の計画を練っているところです。いかんせん貧乏な大学生の旅なので、激安ツアーで忙しく動き回るんですが、１３日間という期間が長すぎないか心配しています。下痢などの症状の一因として、旅の疲れが挙げられますが、１３日間休みなしで飛び回るのは危険でしょうか？(特にトルコでは１日１０時間くらいのバス移動が４日程度続きます。）また、１３日間もいるとテンションが持続できるのか、最終日まで楽しめるのか不安です。ちなみに女の子２人で行こうと思っています。 こういった類のツアー経験者の方や、海外旅行慣れしている方、エジプト・トルコ旅行経験のある方、是非回答お待ちしています。
９月にシリアを旅する予定です。 現地でのシリアビザ取得は急に不可能になることも多いようで、日本で取得したいと思っていますが、どうやら東京の大使館に直接行かなくてはならないみたいです。 当方関西に住んでいるので、東京まで行ってられません。 なるべく安くビザを取得したいのですが、一番安い方法は申請代行業者に依頼することでしょうか？旅行業・行政書士等の資格をもたない友達に代理で申請してもらうことは不可能なのですか？
サブプライム問題を発端にしてUSドルが余りにも弱いので中東産油国に資本が流れてしまい、彼らはウハウハな状況です。 有史以来中東の人々は厳しい自然を相手に随分しんどい生活を続けて来られたので、まぁこの十数年くらいは少しいい思いをなさってもいいかなとは思います。 （数千年規模で見ると悲しいくらい一瞬の豊穣ですが） さて、質問なのですが、話は産業革命にさかのぼります。 蒸気機関の発明と中東オイルの発見によって繁栄が約束されたようなものですが、逆にそれが原因で大規模な争いや一部貧富の拡大も発生してしまいました。 中東に大量の原油が埋まっていた偶然は神様のプレゼントにも思えるし、試練のようにも思えます。 中東の人々は自国の原油の存在について、暮らしの中でどういうふうに思い考えているのでしょうか？？ ボイラーに給油しながらエジプトを思い出して、ふとそんな疑問をもちました。 なお、中東とひとくくりにしましたがUAE、ペルシャ、王族、庶民等・・局所的な知見でも結構です。 どうぞご回答よろしくお願いします。
こんばんは。質問です。 ９月にイスラエルに添乗員付きのツアーで行こうかと思っていますが 最近の治安など情勢に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
イランへ外国送金をするのに、いつも三菱東京UFJから送金していました。先日手続きを行うと送金不能といわれました。 相手側の銀行はBANK　MELLIです。 現在、イラン向けにはどの銀行あてなら送金できるでしょうか？ ちなみに円建てで送金予定です。（ユーロなどほかの通貨でもかまいませんが） または、日本側の銀行で三菱東京UFJ以外で送金可能なところはありますか？ よろしくお願いいたします。
７月にドバイへ行きます。 アブダビに日帰りツアーで行きたいのですが、お勧めのツアーを教えてください。 シェイクザイドモスクに行きたいのですが、そこが含まれているツアーが見つけられません。 どなたか、ご存知の方は是非教えてください。 また、ドバイからバスで行ってアブダビではタクシー移動、とかされた方がいましたら、その情報も教えてください。 できたらエミレーツパレス（写真だけ）にも行きたいなと思ってます。 その他は、バージュでアフタヌーンティしたり、デザートサファリしたりする予定です。 よろしくお願いします。
イランで直接ペルシャじゅうたんを買う場合、実際に相当安くで買えるのでしょうか？ また、買う時期やおススメのお店をお教え下さいませ。
9月～10月にかけてドバイ経由でアフリカへ行く予定です。 そこで乗り継ぎの為24時間程時間が空いているので市内へ観光へ行こうと考えているのですが気にかかっていることがあります。 ・この24時間の間に預けてある荷物はどうなってしまうのでしょうか？　一度受け取り入国する際にまた預けるでしょうか？ ・乗り継ぎ時間が4時間以上ある場合、チケットを提示すれば食事が無　料でいただけるときいたのですが、私のように一度外へ出てしまった　らそれはもう失効してしまいますか？ もしご存知の方いらっしゃましたら是非教えてください！ 宜しくお願いします!!
今年の夏休みに海外ボランティアに行こうと思ってます。 今まで海外に行ったことはありませんが、前々から興味があるエジプトに行こうと思ってます。 一応、下のプランにしようかなと思ってます。 http://www.arukikata.co.jp/volunteer/interchange … こういったことは初めてで、適正な料金なのか、信頼できるのかなど全く分かりません。 何かアドバイスがあったらお願いします。
今年の９月か１０月にエジプト旅行に行こうと思うのですがＡＮＡのマイレージを集めているため、スターアライアンスに加盟してる航空会社で行くつもりです。シンガポール航空かカタール航空に限定されてくるのですが、乗り継ぎが良くなかったり、毎日運行していなかったりするため、直行便のエジプト航空を利用したいなと思いました。そこで調べると、「２００８年中にスターアライアンスに加盟予定」と書いてありましたが９月か１０月に搭乗したら、その分のマイレージが積算されるかどうかどなたかご存知ないですか？
　カイロ市内　ギザ地区にあるホテルのことです。1993年当時、ホテルヨーロッパという名前で営業していました。1993年～96年頃の、このホテルについてご存知の方にお願いします。(今現在、この名称で営業しているかは不明） 　 　当時、日本人観光客も数多く宿泊していましたが、このホテルに宿泊していたギリシャ人観光客がホテルから出たところを銃の乱射で射殺される事件がありました。 　この事件が“いつ”だったのか？94～96年頃だったと思うのですが・・・？日本でも新聞記事になり、ＴＶでも放送されました。映像はホテルの正面玄関を撮影したもので、向かって左側に大きなゴムの木があったのを覚えています。この事件(ニュース）がいつだったのか？ご存知の方、お願いします。 　このときの旅行をレポートにしている都合で、知りたいのです。新聞の切抜きを保管していたのですが、二回の引越しで分からなくなってしまいました。 　ご協力をお願いします。
ドバイで活躍している日本企業はどこの会社ですか？
1990年代に、ハトシオェプト女王葬祭殿で、日本人観光客が射殺される事件がありました。199？年だったかお判りになる方、いらっしゃいませんか？新婚旅行のツアーで10組20名が被害に遭われた？と思います。 　それと、その事件の前ですが、カイロ市内（ギザ地区）のホテル　ヨーロッパでの外国人観光客(ギリシャ人だったと思います）十数人射殺された事件が199？年だったか分かりませんか？1993年以降です。
今、インドにいます。 そしてこれから、エジプトからトルコに抜けるルートで 旅をしようと思っているのですが、女一人です。 インドも女一人で別にほとんど不自由なくやってこれたのですが、イスラム圏ではどんな感じでしょうか。 このルートで旅する人は、例えばカイロの日本人宿とか に行ったら、割とたくさんいるもんなんでしょうか・・？ （東南アジアみたいに旅行者が結構たくさんいて、 一人で行ってもいつも誰かに出会って・・みたいな感じ ・・は期待できるんでしょうか） あと、エジプト～トルコか、トルコ～エジプトか、 どちらがお勧めですか？あいまいな質問ですみません。 もちろん自分の好みによる、かもしれないですが、 もし何かお勧め情報などあったら教えてください。 よろしくお願いします。
レバノンも最近は旅行できるようになったでしょうか？
以前日本で中東系レストランに行った時に、お冷やにバラ水が加えてあってその香りの虜になってしまいました。 インターネットで「バラ水」などで検索してみても高額な美容液のようなものなどしか見つかりません。 中東で売っているような、料理にも美容にも手軽に使えるようなバラ水、日本で手に入れる方法ってありませんか？ 住まいは都内です。 ちなみにそのレストランは外国人の店員さんに”大層”気に入られてしまったようでちょっと行きづらいのです・・・。 中東系のレストランで店員さんが”とても”人懐こいのは仕方ないことなんですかね・・・？
トルコにお詳しい方！是非情報を！tulay karacaというbelly dancerの情報を探しています。 また彼女のＤＶＤですとか動画などもご存知でしたら。 現在はもうリタイヤされてるそうなのですが、どうしても彼女の映像が見たい！
5月末に10日間程、エジプトとイスラエルに旅行する予定です。成田からエジプトのカイロに飛び、エジプトの有名所を観光した後イスラエルに入国したいのですが、エジプト⇔イスラエル間の交通手段にはどのようなものがあり、料金はどれ位なのでしょうか。中東の治安上、非常に危険な地域ではあると思いますが、その中でもまだ安全な方だと思われる交通手段を教えていただけますと幸いです。イスラエルではテルアビブ近郊に行く予定です。どうぞよろしくお願い致します。
プロバイダ責任法の正式名称は何ですか
子連れでシリアへの旅行を考えています。 目的は遺跡、スーク、食事です。 家族は危険なのでは？と危惧しているようですが ネット上での情報を見る限り、 安全との事で、迷っています。 シリアへ行った経験のある方 情報お待ちしています
8月にトルコへ子供２人(中・高生）をつれて行こうと思っています。 カッパドギアをメインで考えています。現地のでツアー予約するか、日本で予約するか悩んでいます。おすすめのツアーなどあったら教えてください。 あと、トルコのトイレは日本と違うと聞きました。トイレの紙がないって本当でしょうか？この辺のことも教えてください。 また、旅行にあたり注意する点などありましたら些細な事でも結構ですので教えてください。宜しくお願いいたします。
はじめまして。 先日バリへ旅行に行き、デンパサール空港近くの大型免税店のＤＦＳギャラリアの中にあるグッチ店で財布を購入しました。 ブランドに詳しい友人に聞いても、どのパンフレットをみても、 『空港内の免税店のブランドは本物だ。』 と書いてあります。 果たして、本当に本物なのか心配に思い質問させていただきました。 ご存知の方ご回答よろしくおねがいします
ワトソンズとまでは言いませんが、 それなりのドラッグストアでオススメのお店があったら 教えてください。 Taksimエリアで薬局はいくつかありますが、 いまいち利用しずらい（薬以外の店だったらどこでもいいんですが） いろいろ買いたいんですが、乾燥が強いのでグリセリンを 買いたいと思ってます。 Taksimエリアから電車、バスで移動可能範囲ならOKです。
相当昔、高校の地理で、イスラエルの集団農場キブツについて学びました。ソ連・中国の共産主義的な集団農場は壊滅したと思いますが、民族主義的なキブツは現在でも相当機能しているのでしょうか。（wikipediaでは人口の7%とありますが） どなたか最新情報や、訪問や、実体験なされた方がおられれば情報ください。昔、家族のようにというかそれ以上に歯ブラシまで共有すると聞いて、エッ！？　と思ったものですが。感染症が問題になる現在はそこまでやってないでしょうが。
今年の夏、中国から陸路及び海路でヨーロッパを目指そうと考えているのですが、 パキスタン～トルコ間の移動順路について悩んでいます。 （パキスタンは行きたい所があるので、絶対に通りたい） １、イランを通りたい所ですが、危険と聞いています。 現在イランは旅行するには大丈夫なのですか？ ２、もし危険な場合、イランを避けてパキスタンからトルコに行く方法はどのようなものがありますか？ ２、トルクメニスタンとアゼルバイジャンもしくはイランの間にあるカスピ海を船で超えることは可能ですか？ どなたかご存知の方はご返信お願い致します。
これからエジプト旅行に行く予定です 8日間の長期間になるのですが、 こんなに長く海外に行ったことがなく、どのようなものが必要かもよくわかりません。 これは持っていった方がいい、これには気をつけたほうがいい そんなことがあったら教えてください。
中東問題でパレスチナとイスラエルがこれほど憎しみ合うのは何故でしょう？ユダヤ教、アラブの考え方、米国の利害など含めて教えていただきたいです。 申し訳ありませんが、小学生でも分かるように簡潔にお答えいただきたいです。
の作り方を教えて下さい。
ダマスカスからの帰途、ドバイ空港で 午後2時から午前2時までトランジットです。 その際、外に出るとすると、どのようなことになりますか？ 荷物はスルーで日本まで、 手元にはデイバッグのみ、 多分、ドバイ、日本の搭乗券は発行済み。 空港税などはどうなるのでしょうか。 また、ドバイ空港から市内までは遠いんでしょうか？
４月にエジプトのリゾート地へ旅行したいのですが、シャルム・エル・シェイクかハルガダにするかで迷っています。 主な目的はダイビングなので、海がきれいな方がよいのですが、どちらの方がよいでしょうか。 エジプトの海に詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
今年の３月にトルコにいきたいと思っていますが、どの飛行機にすればいいか迷っています。 候補としてはトルコ航空の直行便、エミレーツ航空、カタール航空、ウズベキスタン航空があります。 これらの安全性・快適性と乗り換える空港の環境(ドバイ・ドーハ・タシケント)について、知ってる方がいらしたら教えて下さい。
料理関連よりこちらのカテゴリーの方が詳しい方が多いと思いますのでこちらで質問させていただきます。 トルコ料理のレシピ本を探してます。 サイトでも構いません。 トルコ料理の代表料理と言えばなんでしょうか？ あと、これが美味しかったなどのオススメがあれば教えてください！
今度、婚約者とトルコに個人旅行する予定です。 私と彼の両親に、それぞれお土産を買おうと思っているのですが、 時間的に余裕は無いので、行く前に大体目星をつけておきたいです。 特に母へのお土産なのですが、予算は一万円以内で探しいています。 スカーフは有名みたいですが、私の母も彼の母も、あまりオシャレな方ではなく、うまく使いこなせないと思います。 また、貴金属、トルコ石もあるみたいですが、母は安物をつけるような年齢ではないため、ちゃんとしたものを買うとなると予算オーバーすると思い、断念しました。 それで他に無いかと探してみたのですが、ネットで調べたところパシュミナが検索にひっかかりました。 それなら寒いときにひざ掛けにも使えますし、なんとか使ってもらえると思います。 ただ、ガイドブックを見ても、パシュミナについては何も記載されていないのですが・・・ そこで質問です。 実際、トルコでパシュミナをお土産として買われた方はいらっしゃいますか？ そのとき、どこのお店で買われて、お値段、品質はどんな感じだったでしょうか？ 参考までに教えていただきたいと思います。 なお、イスタンブール、カッパドキア、パムッカレに行く予定です。 また、他にもっと良いお土産がありましたら、教えてください。
　OK WAVEの皆さんにはいつもお世話になっています。バックパッカーとしてトルコに２月下旬から１６日間行こうと考えています。雛レベルではありますが、トルコの情報を頭の中に整理することができました。しかし、また(2)幾つかの疑問が生じてしまいました。 　イスタンブール→パムッカレ→カッパドキア→アンカラ→イスタンブールを１６日間でじっくりと周ろうかと考えているのですが・・・ 　(１)他にプラスするとすればどこが良いでしょか？またお勧めのポイントはありますか？ 　(２)滞在費用は目安としていくら持参すればよいでしょか？ 　(３)トルコに行くまでの事前に準備していたことがあれば教えてください。 　お時間がある時でかまいませんので、是非よろしくお願いします。
ドバイの空港での国際線乗り継ぎについて質問です 今度ヨルダンに旅行しようと考えていますが エミレーツで日本⇔ドバイ間を ロイヤルヨルダンでドバイ⇔アンマン間を 行こうかと考えています。 この場合はドバイの空港で飛行機を降りて 国際線乗り継ぎの案内の方へ進んで行けば いいと思うのですが ロイヤルヨルダンのチェックインはどこでするのでしょうか？ 搭乗ゲートの前ですか？ また荷物がある場合はそのまま持っていってくれるのでしょうか？ ご存知の方お願いいたします。
中国籍の彼女とドバイ旅行を計画しています。（私は日本国籍） 現在私どもは中国にいるのですが、上海→成田→シンガポール→ドバイ というルートを計画中です。ちなみに上海⇔成田および成田⇔シンガポール⇔ドバイの発券旅行会社も異なります。 質問が2つあります。 (1)観光ビザがない彼女は成田でトランジットできるのでしょうか？理由は一部の情報ですと、1回日本に入国し再搭乗手続きをしないといけないといわれました。仮にその場合、成田でトランジットビザを取得・一時入国は出来ないでしょうか？ただ荷物を受け取って、シンガポール航空のチケッティングに行くだけです。 (2)発券旅行会社が異なる場合は、荷物はスルーできないのでしょうか？ ご経験者の方がいましたら、お返事をいただけますでしょうか。
トルコのプルビベルという香辛料（赤唐辛子かな？）を探しています。どこか買える場所をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ネットショッピングでトルコ食材などのお店を探したりしているのですが見つかりません。
今夜ウズベキスタン航空に乗るんですが、機内食はどんなものですか？
今月ツアー旅行でエジプトへ行きます。 カイロまではエミレーツ航空で移動し、カイロからアスワンを経由して、アブシンベルまで、また別の飛行機で移動するそうです。 エミレーツでは液体は100ｍｌ未満の容器で、透明袋に入れて１リットルまでしか持ち込めないと理解できたのですが、 このカイロから出発すると言われている飛行機も、液体は機内へ持込禁止なのでしょうか？ 同じようなツアーで行かれた方がいたら、どうだったか教えて欲しいです。 どんな飛行機に乗ったかなども、教えて欲しいです。 （ボロボロで壊れそうな飛行機だったらどうしようと、心配しています・・・） あと、エジプトのミネラルウォーターは飲みにくいと聞いたので、500mlのお茶をたくさん、預け荷物で持って行こうと思っているんですが、 預ける時にスーツケースから出して見せないといけないのですか？ たくさん質問すみません。宜しくお願いします。
近々ドバイに行く予定です。近々というよりできるだけ早く行きたいのですが、まだ航空券を買っていません。 旅工房という代理店に問い合わせをしてみたら、\7,0340になると言われました。内訳は、 成田空港使用料　2040円 現地TAX 1500円 燃料チャージ料　22000円 航空券代　44800円 だそうです。 これって安いですか？というかもっと安く買えませんか？航空券代しか払わなくていいと思って貯めていたんで、今7万円も手元にありません。でもどうしても今月（できれば23日までに）行きたいのですが、何か打開策はありませんかね？
明後日から、トルコに行ってきます トラベラーズチェックを利用しようと考えています。 トルコでも私が行く場所は、 ・イスタンブール ・エフェソス ・コンヤ ・パムッカレ ・カッパドキア ・アンカラ　　　　です。 利用しにくいでしょうか？ どなたか教えてください。
２月下旬に個人旅行でエジプトに友人と男２人で10日間程滞在します。 500円程で泊まれる宿たくさんありますが、安全性などどうなのでしょう？私は特に気にならないのですが、友人と価値観が食い違い悩んでます。 安宿に宿泊するにあたって気をつけることがあれば是非、お伺いしたいです。
ドバイに行ってみたいんですが、ドバイで野宿は可能ですか？笑 ドバイには金持ちがいるそうなので、ちょっと親切にしたらなんかめぐんでくれるっていう考えは甘いですか？笑 あと、ドバイにもっていけば喜ばれるものてありますか？ アラビアンは英語を話せるそうですが、みんな話せるんでしょうか？ そして、現地の人々は日本に友好的だと聞きましたが、それは本当ですか？ 誰か詳しい方回答お願いします。
中東で治安が良く、英語の通用度が比較的高く、欧米化された国（地域）はどこでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
先週土曜日に放映された大韓航空機爆破事件のドラマで、犯人がアブダビ空港の待合室で係員に見咎められたことが拘束のきっかけになったそうですが、なぜ、乗り継ぎ待合室などでうろうろしていたのかがわかりません。 ローマ行きに乗るためには、必ずゲートを一旦出ておかなければならなかったのではないですか？ もし係官に見つからなかったら、すんなりローマ行きに乗れたのでしょうか？
初めてツアーを利用してトルコに行きます。２３歳女子です。行き先はイスタンブールやカッパドゥキア、パムッカレなどです。 ○通貨 本によると、日本円をドルかユーロに変えてトルコに持っていくのが良いと書いてありました。ドル安なのでドルにしたほうがお得なのか迷っています。ツアーなので、お土産買うときにしか使わないと思うのですが。。。 また、クレジットカード利用の際に購入価格に０を多くつけられるという事件がおきていると聞きましたが、そういうことは頻繁におきることなのでしょうか。 ○食事 トルコアイスがとにかく食べたいのですが、どこの町にでも売られてるのでしょうか。 ○気候 2月のトルコの気候は降水量が多いと思ったのですが、 雪は降るのでしょうか。 通常のコートで十分でしょうか。 ○名産 トルコ石やジュウタンが有名とのことですが、 他にアパレルメーカーや海外ブランドでトルコだと安いお店はあるのですか？ トルコに関してまったく無知なので教えていただきたいです。 他に必須事項がございましたら、宜しくお願いいたします。
カンボジアのボボと言う料理の情報があるサイトを教えて！
両親たちに旅行（エジプト、ギリシャ方面）をプレゼントしようと 思っているのですが、申し込みたいと思っている旅行会社が私の住む 地域にありません。この場合、電話やネットのみで申し込むことは可能なのでしょうか？また、サプライズでプレゼントしようと思っているのですが、本人たちがしなければいけない事柄はどんなことがありまか？ （ビザの申請やパスポートの取得の他で） 旅費の金額のほかに、旅行会社に支払う手数料諸々、空港税、使用料 燃油サーチャージ、というのは、旅行会社やプランや行き先、時期 などによって全く異なるのでいくらかかるとは言えないと思いますが、書いてある旅費にどれくらい足したものを総計払えばいいと思っとけば いいでしょうか？例えば、旅行代金が１名２０万だとしたら上記諸々を 含めプラス１０万くらいは軽くかかるのでしょうか？ そのへんの知識がないのでどなたか教えてください。
この年末に、ツアーでトルコに行きます。兄嫁との女二人旅です。 道中、トロイまでバスで移動など結構な時間をバスですごしたり、往復の時間（トルコ航空です）も長時間ですので、ツアーに参加したことのある方からのアドバイスをお願いしたいと思います。 あると便利なものや、旅全般のアドバイスなどなんでもかまいません。　また、地域柄、治安なども若干は心配です。（ツアーですので、危険なところは近づかないと思いますが。） また、最近は、飛行機の機内への持込が制限されているということで、乾燥対策などぜひアドバイスをよろしくお願いします。
ウズベキスタンのタシケント空港を最近利用された方はおられませんか？ シャワールームがあるか、ご存じないでしょうか？
エジプト人の友人が出来ました。 そこで、エジプトへ持っていって（輸出）売れるもの エジプトから持って帰って（輸入）売れるもの を教えてください
テレビや雑誌で、死海に浮いて読書などをする人の写真をよく見ます。 しかし、塩分濃度の高い死海では、浸透圧の関係で体中の水分が奪われて、ミイラのようになってしまうときいた事があります。 実際はどうなのでしょうか？ もしそうだとしたら、どのくらいの時間なら死海の中に入っていられるのでしょうか。
はじめまして。 今月末にLebanonからSyriaへ陸路で越境します。残念ながらリーマンパッカーのため時間的制約があり、バールベック遺跡又はパルミラ遺跡かどちらかしか見れません。「こんなことぐらいは自分で決めろよ！」っていう感じではありますが、ネットや旅行本の写真を見ている限りでは甲乙付けがたいです。実際両方の遺跡に行かれた方、どちらの方が行く価値がありそうですか？どちらの方がよかったですか？ 時間さえあれば　両方行けるのに・・・没)
１２月２６日以降で１１日程度でカイロにいこうと考えています 1月４.５日までにかえってきたいです そこで相談です いろいろネットで格安をしらべて電話を十件ほどかけたのですが全てキャンセルまちでした 二十万台なら席はあるといわれましたが私には高すぎます 八万円台のチケットでキャンセルまちを申込んでみようかなとおもうのですがこれからでも動くことあるのでしょうか？ 飛行機会社はエジプト航空もしくはエミレーツです 難しいとは思いますが旅慣れた方.旅行会社に詳しい方アドバイスお願いします
エミレーツで年末カイロにいきます 23時15分関空発ドバイ経由アラブ首長国経由カイロ行きに乗ると何時につきますか 便名をわすれてこまってます
　中東というかイスラム教を信仰している国では売春婦は存在するのでしょうか？ 後セクハラや性犯罪も存在するのでしょうか？以前テレビで中東の男性は女性を大切にすると紹介していたので気になっています。
今月20日頃にインドへ旅行へ行くので、 ついでに兼ねてから行ってみたかったパキスタン・イランへ 行ってみたいのですが、空路だとインドの航空でもパキスタンのVISA は取れるみたいですが、予算が無いので（インドからパキスタンへの航空料金ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい） 陸路（バス）で向かおうかと思っています。パキスタンに特別受け入れ先もホテルも決まっていないのですが、VISAを取得する事は可能でしょうか？
日本→トルコとトルコ→日本の年間ののべ人数について どこかのサイトにあるはずなのですが、 今わかる方、教えてください！お願いします。
アフガニスタンや、イラン、イラクなど、アラブ系の男性を見ると全員がヒゲを伸ばしていますよね。 鼻の下だけ伸ばした人や、顎ヒゲまで長く伸ばした人、スタイルは色々あると思いますが、アラブではヒゲを伸ばしていない男性は一人前扱いされない風習があるからと聞いています。 いつも思うのですが、アラブ系の男性で生まれつきヒゲが薄い人って、あれだけの人口がいて、一人もいないのでしょうか？　もしいたとすれば、大人になってどのように対処しているのでしょうか？ もしかして、付けヒゲ？　だとしたら、付けヒゲの無い時代ではどうやって？ それと、もうひとつ質問があります。 女性のブルカです。　戒律が厳しい国では全身をすっぽりと黒い布で体を覆い、外からは顔も判別出来なくなっていますよね。 本人も顔の前のメッシュになった部分から外を見ていると聞きます。　それくらい体を見せるのはダメなようです。 この場合、子供が外で自分の母親を区別する事って出来るのですか？　いくら子供でも身長や体型だけで母親を見つけるのは難しいように思うのですが　・・・ あるいは友人と買物に行った時、全然関係無い人と間違うとか、ないのでしょうか？
トルコではスパイス（香辛料）が盛んに使われているそうですが、 トルコ国内で、珍しいスパイス料理や賞品が出てはいないでしょうか？ あれだけスパイスが盛んな国なら、何かそれにちなんだものが出てると思います。 教えて！
友達から質問頼まれました。 お願いします。 「ドバイ滞在中、フリーなのですが、 こちら（日本）でレストランや、エステの予約が できるサイトを教えてください。」 わたしが検索をして、いくつかオプショナルツアーを 予約できるサイトを見つけたのですが、 良いか悪いかわからず紹介するのは不安なので、 経験者の方に教えていただきたく質問させていただきました。
今、イラク旅行に行くと危ないですか？結構親日国だと聞いていますが。 人が驚くような旅行先といえば北朝鮮とイラクくらいしか思いつかないので
今月（10月）後半にトルコ旅行（ツアー）の予定です。 現在、イラク国境付近で緊張状態にあるようですが、安全性についてはどうなんでしょうか？ ツアー会社に問い合わせたところ、そういった方面に行くことはなく治安も問題ないとの回答でした。 状況がわかる方がいれば、教えてくださればと思います。 よろしくお願いします。
来月、ってかもうすぐ今月ですが（10月前半発）に新婚旅行で大手旅行会社のツアーでガイドつきのエジプト旅行に行ってまいります29歳の♂です。 行き先はカイロ、ルクソール、アブシンベルのオーソドックスなツアーです。 自分なりに色々調べてみての疑問がありますので、下記について(多いですが)アドバイスをいただきたく、よろしくお願いいたします。 (1)蚊が多いとのことですが、一流ホテルの中でもやはり居るのでしょうか？ 蚊取り線香必要でしょうか？ (2)買い物ではボラれることが多いと聞きました。値切ればかなり落ちるとのことでしたが、一般に日本人が行って値切ることはできるのでしょうか？ 英語でならなんと言えば通じるのでしょうか？ それともアラビア語で言うのでしょうか？でもアラビア語もあまり通じず、現地ではなまり(!?)の言葉で会話されてるとか？ ジェスチャーもあるようですが・・・ コツもあればお願いします。 (3)お土産のお勧めを教えて下さい。会社の人宛とか家族、嫁の両親、お祝いくれた人へのお返しなど。 相場も教えていただけるとありがたいです。 (4)(3)と関連しますが、カルトゥーシュで名前をいれたペンダントのトップも買いたいと思っています。でも加工に時間がかかって(お願いしてから２～３日かかるとか)、通常のツアーでは買えないとかはないでしょうか？これも相場を教えて下さい。 (5)現地の人が着ているガラベーヤを買おうと思っていますが、観光客が買って、着て歩いているとおかしいものでしょうか？あと、通常現地の方は白いのを着られているようですが、カラフルなものを買ってもおかしくないのでしょうか？宗教的に問題あったりはないでしょうか？ 頭にまくターバン(でいいのでしょうか？)もセットで巻かないといけない等はないのでしょうか？ ざっと書かせていただきましたが、アドバイスをよろしくお願いします！
年末から年始にイスタンブールに5泊します。 宿泊はできればアヤソフィア周辺を探しています。 今のところSur Hotel か、Hotel Poem で迷っています。 あまり宿泊情報が無いので・・・・ 上記ホテルまたはアヤソフィア周辺の同ランクのホテル情報をお持ちの方、是非教えてください！
［トルコの友人に会いにいく方法は?］のスレで お世話になったSweetgirl です。 この度本格的にトルコへの旅行を考え始め、色々と皆様に アドバイス頂きたく投稿した次第です。 ・トルコへは女一人の個人旅行を希望しております。 ・観光目的でなく、友人に会うことが目的です。 ・宿泊施設に迷っています。友人の家への滞在は今のところ ない方向で考えています。 ・やはり何よりも気にするのが安全面です。 女一人ということに加え、日本人に海外旅行先で何かと カモにされやすいので、そこら辺の対策もしっかりしていきたいです。 ・最低限のトルコ語はできます。 ・行くのは多分来年8~10月の間になりそうです。 ・できたら二週間くらいは滞在したいです。 ・目的地はイスタンブールのみ(余裕があればアンカラも)です。 以上、長々と書いてしまいましたが、旅のプラン、費用面、 安全面、その他色々なことなど何でも良いので アドバイスをよろしくお願いいたします!!! 当方は海外旅行はおろか国内旅行の経験もほとんどなく、 経験者の方等からアドバイス頂ければ幸いです。
ドバイへツアーで行こうと思ったのですが、成田からはJALもANAもバンコク経由でドバイへ飛んでいるので、行きと帰りにバンコクに立ち寄って帰ってくるツアーを探しています。なぜか中部や関空からドバイ直行便が飛んでいるエミレーツ航空利用のものばかりで、JALやANAのパッケージツアーすら自社の便を使っていないようです。
トルコ人の中年のオジサンって、太ってて毛深くて頭髪が後退してて、まるで熊のようでステキだと思います！とても男性ホルモンが多そう。トルコ現地でも、皆さん陽気で優しかったし。 そんなトルコ人のオジサンと、日本で友達か知り合いになりたい！せめて親しく話しが出来るだけでも良いのですが。良い方法は無いでしょうか？ 私自身は、英語はネイティブ、トルコ語は全く喋れません。
アメリカで、地中海系のレストランに入ると、そこは別世界でした。 イスラム的な衣装の方や、壁の絵画など。 寒くて、最初に　アラビアコーヒーというものを注文しました。 とにかく、あたたかいコーヒーがのみたかったので。 コーヒーカップの中の液体の色が　日本で飲むコーヒーとすこし異なっていました。それに、よこには　茶こし　のようなものもありました。 飲むと　吐きそうな　味でした。 横にいたアメリカ人女性が　クスクス笑うのです。 砂糖いれれば？　と言ってくれたので　試すと、よけいに吐きそうです。　なにごとも経験よね、とかいって、なぐさめているのか、笑っているのか、たぶん翌日の彼女の家のネタになっていたでしょう、私は。 どろどろした感じががあり、そして　コーヒーではない　なにかスパイスがはいっているのではないでしょうか。　 質問は。 １）　何がはいっているの？　その　スパイス？は　コーヒー以外の何かにも使われているような代表的なものでしょうか？ ２）　豆は本当にコーヒー豆？ ３）　なぜ　そのような味にしたのか？ ４）　乾燥地帯に長く居ると、そういうものを飲みたくなるのでしょうか？　ミントのようでミントでないなんともいえない味でした。
最近、イランが歴史があり、芸術文化に富む国だということが分かりました。ここでお聞きします。 イランについて (1)おススメの観光都市はどこでしょうか？ (2)料理はおいしいのでしょうか？ (3)物価は安いのでしょうか？ (4)治安はどうでしょうか？紛争は？ ぜひお教え下さいませ。
今月、ドバイに渡航するものですが、市内観光の一環として”THE　BIG BUS”を利用したいと思います。 市内の主要スポットを巡る観光バスですが、乗り降りは一日自由にできるのうでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
トルコの友人に会いに行きたいと思っています。 ネットでツアー等を検索したものの、フリータイムが 少なく友人とゆっくり過ごす時間があまりとれません。 私が行きたいのは二都市で、イスタンブール(特にこちらが重要) とアンカラです。 ちなみに期間はおそらく来年の8~10月の間だと思います。 私は海外旅行の経験もなく、どうするのが一番良いのか 全く分からず困っております。 観光というよりも、とにかく現地にいる友人に会うことを目的と しているので、安全面さえ確保できれば良いと思っています。 高級ホテルなども希望しません。また最低限のトルコ語は 習得しております。 どうぞご意見お待ちしております!!!!
9月の初めくらいにドバイを観光します。二泊します。 初めてのドバイゆえ、自分なりに色々調べたつもりですが、あえて質問させていただきます。 ドバイはデザートサファリがお薦めとよく聞きますが、それは夏でもそうなのでしょうか?砂漠ツアーに行かれた方は皆さん、冬か秋に行かれている人が多いような気がするのですが、夏はどうなのでしょうか 私は暑さに弱く、車酔いしやすく、トイレも近いのですが、そんな私がツアーに参加しても大丈夫なものでしょうか。なぜ暑さに弱い私がこの時期ドバイに行くかというと、飛行機の乗り換えついでに、ひとつ観光でも、と思ったからです。これからさきドバイに行くチャンスはもうないかもしれません。 体調を壊すくらいなら、止めるべきだし、でも見るべき物は見てみたい。。と、いろいろ考えて迷っています。 もしかすると夏に砂漠なんて地元の人は誰も暑くて行かないかもしれませんね。観光客ゆえの無知さでしょうか。。。 ドバイの砂漠を見た方、またはドバイの夏を経験された方ご意見をいただけないものでしょうか よろしくお願いいたします
9月に中東旅行に行きます。 エジプト、ヨルダン、バーレーンで、これは食べたほうがいいよというお勧めの料理と、これは名物だよというお土産がありましたら教えてください。なお各国では以下の都市を訪れる予定です。 　◆ エジプト ： カイロ、ダハバ 　◆ ヨルダン ： アンマン、死海、ペトラ、アカバ 　◆ バーレーン： マナーマ 宜しくお願いします。
来月エジプト旅行を考えております。 どこか良い旅行代理店があれば教えて下さい。 希望としては以下の内容が含まれていると良いです。 　(1)値段が安い 　(2)羽田、成田発 　(3)現地で日本語が話せる添乗員がいる。 　(4)ツアーの中にプラミッドの中に入れるプランが含まれている 　(5)ナイル特急orクルージングでの移動が含まれている 以上、宜しくお願いします。
10月中旬に、ケニア→ドバイ（3泊ぐらい）と旅行をする計画を経てています。 そこで引っかかってきたのが、今年のラマダンは9月13日から10月12日まで らしいんです。。。 ドバイには、ラマダン中かラマダン明けぐらいに到着する予定です。 ラマダン中の場合は、街中での飲食が出来ないので、観光はきついかな、 と思っています。 暑いとミネラルウォーターがぶ飲みしたくなりそうなので。。。 飲食や服装の他、注意するべき点やどの程度不便かなどを教えていただけると助かります。 あと、ネットで調べても分からなかったのが、ラマダン明けの状況です。 ラマダン明けは祝日となるようですが、どのような感じなのでしょうか？ 観光に影響は出るのでしょうか？
初めまして。 今回ドバイ空港でトランジットなのですが、ドバイ空港を使用するのが初めて＋初の一人旅なので、とても不安です。ドバイ着が4:45で、カサブランカ行き7:35の飛行機に乗る予定です。聞いたところによると、ドバイ空港はとても広大で混んでいるようなので、２時間弱のトランジットで間に合うのか心配です・・・。また、初めてのＥチケット利用なのも不安です。 どなたかドバイでのトランジットの流れについて教えてください 。宜しくお願いします。
中東の事件のマスコミでよく部族という言葉がつかわれますが、今までのイメージとは違うように思いますが、どういうものなのでしょうか？部族というとアフリカの草原地帯のマサイなどの一族の集合体としての部族をイメージするのですが。
シンガポールからカイロまでのフライトで悩んでいます。 どちらもエコノミーを考えているのですが、ストップのあるなしはあまり考慮に値しないのですが、 席や食事などは結構重要かなと思い、お聞きします。 どちらがおすすめでしょうか？ SQは使用機材が普段使用している747ではなく、リース機材の747-400になるそうです。QRはAirBus330－200です。 食事は両方乗ったことのある方、ぜひ教えてくださいませ。 マイレージはNHにつけますので、どちらも変わりないと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
エジプトのカイロのホテルからタクシーに乗って、そのままピラミッドエリアに乗り入れて、パノラマポイントに行こうと思っています。ピラミッド地区をタクシーで回ることは、可能でしょうか？（許可されているのでしょうか？）
今度、トランジットでドーハに滞在予定なのですが、カタールの情報が少なくて困っております。 １　空港から一番近いショッピングセンター（夜に営業）をご存知の方　　いらっしゃいますか？ ２　ドーハ市内の地図をダウンロードできるサイトはありますか？ ３　タクシーはドルでも可能でしょうか？ 以上、よろしくお願いします！
旅行会社に聞いたところ、７～８月の日本（成田、中部、大阪）→イスラエル行き航空券はおよそ１８万円（サーチャージ別）になるとのことです。随分高いなというのが感想でした。もっと安い値段で行けないものでしょうか？ご提案頂きたく。
トルコで一年くらい滞在したいと思っていますがビザ等どうすればよいのかわかりません。どのようにすればよろしいでしょうか。 ●３ヶ月おきにグルジア等に一時出国する。 ●現地の語学学校等に通って学生ビザ？みたいなのを取る。 この二つくらいしか思いつかないんですが・・・ほかにいい方法はありますか。
ドバイにも22・23Ｋの金アクセを扱うショップがたくさんあるとの情報を聞きました。私は22～24Ｋに興味しんしんで、タイ、台湾、香港にはこれら金アクセを扱うお店がたくさんあるのを知っています。しかし、ある人より金はドバイが一番安いとの情報を得たのですが、実際のところいかがでしょうか？ご存じの方、よろしくお願いします。
親戚がアラブ首長国連邦のフジャイラ(Fujairah)に住んでいます。 国際電話のお得なかけ方はないでしょうか？ あちらの携帯電話にかけたいです。 ちなみに向こうはネットがまだ使えない状態なのでネット電話、 チャット、スカイプなどネット回線を使ったものは難しいと思います。 私(日本側)は固定電話・携帯・ブロードバンドが利用可能です。 どうぞ宜しくお願いします。
トルコのベリーダンスフェスティバル『AlaTurka Istanbul Festival』に行かれた事のあるかたいらっしゃいましたら、内容はしっかりしているか、ホテルのランクはどうか、代金はいくらかかかるか等の詳しい情報をおしえてください！エジプトのカイロフェスティバルは情報を得ることができますが、トルコについては情報薄のため、イマイチよくわかりません。行かれた事のあるかた、または行かれたことはなくても情報に詳しい方は是非おしえてください！！！
８月９日より８日間、９歳の息子と２人でフリーで旅行に行きます。 昨年の年末には団体ツアーでエジプトへ行きましたが、今回は思うようなツアーがなかったため、航空券のみ手配してあります。 イスタンブールに詳しい方下記の点教えてください。 (1)日本語の通じるホテル ・できれば交通の便の良い、トルコ建築のプチホテルが希望です。 ・予算はツインで１～１．５万程度 ・旧市街が希望です。 (2)魚料理があるお薦めのレストラン ・息子は肉が食べられないのです。 (3)安心できる現地ツアー会社（日本語ができる所） ・カッパドギアの洞窟ホテルに行く予定です。 (4)子供が楽しめる観光地 ・軍事博物館、トプカプ宮殿には行く予定です。 (5)お薦めの両替所 ・最近、円安なのでお願いします。 その他、子連れで注意することがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
すみません、初めての投稿で良く分からないうちに留学の方に トピックを掲載してしまいました。 こちらの方が適切だと思うので、こちらに移させて貰います。 よろしくお願いします 愛犬をアメリカからフランス経由でイランに連れて行く事を考えています。 一応 ・各種ワクチン ・狂犬病のワクチンと血清 ・獣医さんの診断書 等は既に用意してあります。 Air　Franceに連絡を取ってみたのですが、出発の１０日前に予約確認が必要という事だけで、書類の事は特に言われませんでした。 現時点では ・アメリカから出国する場合、なにか書類がいるのか（日本から出る場合は事前に検疫が必要な様でしたが・・・） ・経由国（フランス）で、検疫書類は必要なのか？ ・イランでの検疫での必要書類 等が良く分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします
６月に女二人で旅行でインドに行くのですが、気をつけなきゃいけない事などありましたら、教えて下さい。 また、現在の治安などはどんな感じでしょうか？ 宜しくお願い致します
ヨルダンから陸路でイスラエルに入国する予定なのですが、イスラエルではことあるごとに手荷物のX線検査があると聞きます。入国の際は勿論のこと、嘆きの壁に近づく際なども。 旅行の際にはISO100及びISO400フィルムを持参しますが、これらの一連の手荷物検査（X線検査）でフィルムが感光した経験をお持ちの方はおられますか？ なお、X線防御用のバッグは使用しない予定です。逆に強烈なX線を照射されるように思いますので。 また、入国の際、どれくらいの時間待たされましたか？
マレーシアのクアラルンプールとトルコのイスタンブールのフライト時間を教えて下さい。 日本からの直行便（成田－イスタンブール）どのくらい違いますか？ 回答をお願いします。
こんにちは。６月にドバイに旅行に行くことになりました。シェラトンデイラホテル＆タワーズ　と　トレーダーズホテルバイシャングリラ　の２つで迷っています。ちなみに、２名２泊でシェラトンは９００AED　シャングリラは４４０００円です。（９００AEDだと日本円で２８０００円くらいですよね！？ちょっと安すぎますか？）　どちらがいいかわからないので詳しい方教えてください。また、空港～ホテルまではバスか電車で行こうと思いますが、おすすめはありますか？
先日ドバイに行きました。 とても堪能出来ました。 ここでお聞きします中東でドバイ以外でおススメはどこでしょうか？ ・料理がおいしい（できれば魚があればいいですね） ・治安が良い ・比較的物価が安い 以上の条件を満たす都市をお教え下さいませ。
