実は息子の漢検2級取得にほだされ、負けるものかと一念発起して76歳に至ってまずは3級のテスト本で練習に挑んでおります。国語教科にはそれなりの自信があり、新聞の投稿欄でもかなり採用されるくらいですが、問題集の「部首」「旁」「送りかな」の問題にはほとほと参っております。この部首や旁、送りがななど何か法則などはないものでしょうか？ただただ漢字そのものを覚えることしか方法はないのでしょうか？どうぞお助け下さい。
他人に対して，例： 俺に勝てると思ってるのか どうして「動詞「思う」のている形」を使いますか、日本のアニメにはよく聞かれますから 俺に勝てると思うか、つまり「動詞「思う」の基本形」ならだめですか
先輩ぶれるお肉の味は ここのぶれるってどういう意味ですか
東京に染まってる 意味はなんですか
小学校の書き取りの基準となる漢字の表記は「教科書体活字」によるとされていました。ところが、「止め」「跳ね」「払い」について、此の度発表の学年別漢字配当表（文部省発表）は「ゴシック体」に取り換えられています。これでは全ての「払い」の姿が曖昧にされました。又、全ての縦画も止められています。このように漢字の書き方（表現）についての過度の規制の功罪について皆様はどのようにお考えかご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
国語のテストの文法で同じ意味・用法の語をそれぞれあとから選びなさいという問題で ①弟はプレゼントを貰って喜んでいた。 の 「で」の部分と同じ意味用法はどれですか。 ア 教室は静か「で」、物音がしなかった。 イ この漢字はこの読み方「で」、いいですか。 ウ 姉の帰りを待っ「て」いる。 という問題と、 ②にらめっこは、笑う「と」負けです。 ア 枯葉がかさかさ「と」音を立てた イ 熱中する「と」、時間を忘れる ウ 雲がでた。する「と」、月が隠れた この2問が分かりません！ 答えと説明を教えて欲しいです>_<！
「矍鑠たる老人」とは、具体的に何歳の老人に対して使われるでしょうか (「矍鑠」の意味はわかってます)
抱きつく、噛みつく、しがみつく、飛びつく、などの「～つく」の意味なのですが、思いつくや、気がつくの「～つく」は違うのですか。
番組で　いろんなこと教えるの時はこのような時　何の言葉を使いますか？コーなーにある
五段活用の連体形と連用形のちがいの見分け方を教えてくださいヾ(・ω・`;)ノ
思わしくない結果が予想される場面で使う日本語について教えてください。 「可能性」の正しい使い方に則ると、あらゆる場面で「恐れ」を頻発することになり、少々耳障りに思います。 良い結果を望む場合以外の未来に起こるであろう事柄について表現するに相応しい言葉で「恐れ」以外の適当な言葉遣いをお願いいたします。
たくさんの人の意見を聞きたいのでもう一度投稿します。 下二段活用と下一段活用の違いがわかりません。違いを教えてください。もしよければ覚え方や解き方なども教えてください。お願い致します
俳句の鑑賞文の書き方を教えてください。 課題で...どう書けばいいのか全然わからなくて。「咳をしても一人」と「バスを待ち 大路の春を うたがはず」です。 書き方の例を...お願いします。
古典の文章の読み方のコツを教えてください。
下二段活用と下一段活用の違いがわかりません。違いを教えてください。もしよければ覚え方や解き方なども教えてください。お願い致します
自利利他の意味をわかりやすく教えてください。お願いします。
この文章の意味を教えてください。
中学古文動詞活用見分けがわかりません
言葉の誤りについて、 例えば二つの「あ」と「い」 というパターンがあ ったとして、どちらかで迷ったとします。 これが原因で、次に他の言葉に関わるとき、あ、が含まれる言葉は、い、を、い、が含まれる言葉は、あ、という両方の可能性を試してしまいます。 つまり、間違って置き換えてしまいます。(;_;) あり得ないと分かってはいるんですが、なかなか 止められません。 死にたくなります。精神的な病気に罹患しているの でそのせいかもしれません。 誰か助けてください。 叱ってください。
ツバメノート社の大学ノートの表紙の裏に、商品の説明が書いてあるのですが、 その最初に 「当社が品質を指示し、別抄をしている国際的に真価を認められているフールス紙です。」 という文章があります。 この中に「別抄」という言葉があるのですが、どういう意味なのでしょうか。 私がネットで調べてみた限りでは、どうやら製紙業界の用語のようなのですが、 辞書に載っておらず、意味を説明している記事も見つかりませんでした。 「抄き」が紙を抄くことなのは分かりますが、「別」はどういう工程を指しているのでしょうか。 「別漉き」でも見つかりませんでした。 他の文章は下記のブログに書いてあります。 ツバメノート : kosukekato.com : the idea espresso http://www.ex-tra.jp/kosukekato/archives/1810 よろしくお願いします。
質問が分かりにくいかもしれませんので説明します。 相手が自分の配偶者を「夫」と呼んでいて、「主人」「旦那様」等の言葉を使いたくない人の場合、 こちらから、「相手の夫」をなんと言えばよいのでしょうか？ 古い時代には、「夫君」（ふくん？おっとぎみ？）という呼び方もあったようですが、敬語なのかどうかわかりません。 妻の場合は、「奥様」でもさほど抵抗感がないのですが、 夫の場合、主人、旦那、亭主などは、明らかに「妻より上」「主」という表現なので、相手が使いたくない場合、使うのは失礼な気がします。 相手もあえて「主人」等を使わず「夫」を使っているのに、「ご主人様」などというのは、「妻は夫にへりくだるべきです」というイヤミに聞こえかねません。 「高橋さん」などと姓を使うのは、夫も妻も同姓なので区別がつかないし、 名前で呼ぶほど親しくない、あるいは夫の名前を知らない、目上の人、等の場合です。 それとも、「あなたの夫は」と言ってかまわないのでしょうか？ 「あなたの父は」というのと同じような失礼な感じがするのですが。 よろしくお願いします。
漢字が書ければ、先生は学生の作文や宿題を読み易い。
「念を押された」と「顔をしかめる」の意味を教えてください。 辞書に載ってなかったので……
也が置き字になる場合は終止形接続と思いますが 終止形接続の也は古文では「伝聞推定」となっていますが この理解でよろしいのでしょうかほかに用法があるのでしょうか 宜しくお願いします
古典分法の問題です。 「乗る」「包む」「漕ぐ」「思ふ」「往ぬ」「飽く」「居り」「勝つ」の活用の行と種類を教えてください！
ことわざ辞典・四字熟語辞典を探しています。 シチュエーション別（こういう場所・タイミング・時間）適した四字熟語が記されてある辞典がもしあれば教えていただきたいと存じます。 通販でも買えることが出来れば幸いです。
壊滅的 壊滅 の違いを教えてください
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは臓器移植についてです
先ほどスピーチの話題について質問しましたが…… 私は最初｢膝枕｣について書こうとしました。 文です。 私はネタにすることが無かったので日常でちょっと疑問に思った｢膝枕｣について調べました。 みなさんは｢膝枕｣について疑問に思った事はありませんか？私は頭を置くところは太腿なのになぜ膝枕と呼ばれるのか疑問に思いました。 まず、膝枕とは正座を始めとする膝を折る体制となり、そこ相手が頭を乗せて体を横にする状態のことを言います。確かに頭を乗せる部分は膝ではなく太腿ですが、膝枕を呼称するのは間違いではありません。何故なら普通は｢膝｣と呼ばれている部分は厳密に言えば｢膝頭｣といい、｢膝｣とは通常腿の前面、即ち膝枕の際に頭を乗せる部分のことを指すからです。 自分でもなぜ調べたのか謎ですが、また一つ新しい知識が得れたのでよかったです。ご清聴ありがとうございました。 これはやはりバカっぽいんですかね…… 明日なのでもう時間がありません。 文は考えるので話題を一つでも欲しいです！！
【今日中！！】 高校生です。自分でもバカな質問だとわかってるんですが…… １分間スピーチの題材が全く思いつきません。 １度考えて｢膝枕｣という内容を思いつきましたがバカに見えると言われました。 なのでどうしたらいいものが全く思いつきません。なので助けてください！ 文章は自分で考えます！
「もったいない」のような、日本語がそのまま世界共通語になっている言葉ってありますか？ うどんとか蕎麦とかじゃなくて、形容詞？とかだとありがたいです。
【日本語】褒め言葉はどちらでしょうか？ 「1粒1粒、お米が軽い！」 「1粒1粒、お米が重い！」 炊き上がりのご飯を食べての美味しいという感情を表した日本語表現です。
30代女性です。 1年ほどお付き合いしている彼がいます。 彼は論理的で理屈っぽい性格です。 ゆえに彼の言っている意味がわからないことが普段から多くて困ってます。 私が彼に対して、もう少しわかりやすい言葉や表現で話してくれると助かると伝えたことが何度かありますが、何も変わりませんでした。。ケンカしたときや2人の意見を伝え合うときにもどうしても、彼の理論的な表現が難しくて、話がずっと平行線のままなことが多いです。 彼よりこのようなメールが 来たのですがよく意味がわからないので 教えてください！！ 「挨拶やら労いの言葉やら感謝の言葉やら何でもいいけど、べつに僕の場合に限らず一般的に、相手にその意向があるかどうかを確認したり、その意向がある場合に限り声をかける、というような態度をとるかい？そのような感覚は理解し難いね。」
バイエルの意味
不感をおぼえるとはどんな意味ですか？
小学校四年～六年の国語の時間に、教科書で習った歌がずっと気になっているけど、思い出せません(。>д<) 歌詞は漢数字が関係していた気がします。(一、二、三、) ひぃとぉりぃ(一人)で 寂しぃ ふぅたぁりぃ(二人)で参りましょ とか、 いもと(妹)の好きなって歌詞があった気がします。これは五に関係しています。 ９つって言葉もあった気がします。 記憶が定かではないので、困りますって言われるかもしれないけど、もしかしたら…でも良いので、教えて下さいm(__)m
外国人の友達の言葉がまちがっていました。 その図書館で、Wi-Fiがある？ 確実にこの文章は間違っています。 その図書館には、Wi-Fiがある？ その図書館には、Wi-Fiはある？ どちらが正しいのか、日本人の私にもなにが違うと言われてもわかりませんでした。 どなたか説明をいただけますか？
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは日本人が英語を学ぶことです
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは日本人が英語を学ぶことです
光り物東より西へ飛び雷の如く鳴る上下恐怖せざる「は」なし　（暴れん坊将軍）の「は」 ですが助詞と思うのですが格助詞　終助詞　係助詞　接続助詞のちどれになるのですか 接続と意味はどうなるのでしょうか宜しくお願いします
皆さんの御意見を聞きたいのですが、自分は、どんどん「を」が「が」に浸食されているように思うのです。例えば、「私はカレー“が”食べたい」「当店ではカード“が”使えます」などが現在の一般的な表現のようですが、これらは「私はカレー“を”食べたい」「当店ではカード“を”使えます」が本来の表現ではないかと思うのです。カレーが食べたい、と言われると、カレーが何を食べたがっているんだ？と思ってしまうのです。 皆さんは、どちらを使用しますか？。御意見を、お聴かせください。
【日本語・四字熟語】これらの四字熟語の意味を教えてください。 懇切丁寧 凡事徹底 初志貫徹 一念通天 一念通天が1番良く分かりません。
若さや、能力のなさ故に思っていることやいいたいことが上手く伝えられない、 経験したこと、今思っていることを表現するのに、言葉の引き出しが見つからないことを熟語や諺で表現できますか。
私は東大受験生です。赤本の現代文を解いていて思ったのですが極端に難しい年が散見されます。(特に古い問題に。) 1987年の第5問の(1)など、この解答を思いつく人はいるのか？と疑問に思うような解答が書かれています。 こういう問題はまともに解ける人はやはり極限られているのでしょうか？それとも、東大受験生くらい頭がよいならこの解答が思いつくものなのでしょうか。 身の回りに東大受験生や相談する人がいないので、ここで相談させていただきたいと思いました。東大入試について無知なので、些細な事でも教えて頂けたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
圧倒的・意識的・一義的・一元的・一時的、、、このような言葉の的とはどういう意味でしょうか
竹冠に全て前と書いて何と読むのですか
竹冠に前でなんと読むのですか
閲覧ありがとうございます。疑問に思った事がありましたのでご質問させていただきます。 慇懃無礼と慇懃尾籠、この２つの言葉なのですが調べてる中でどちらも似たような意味だというのは分かるのですが、違いは何なのでしょうか。 慇懃無礼は「表面上だけ丁寧」という事でこれは本人が意図的に表面上だけは丁寧に接している、ので多少なりとも悪意はある。 慇懃尾籠は「丁寧の度が過ぎて」という事で、本人は無自覚ではあるが相手に不快感を与えてしまっている。 と、勝手に解釈してしまったのですが何ともハッキリせずもやもやした気持ちになってしまいました。 また、「慇懃」と言う言葉自体はマイナスな場面で使われる言葉ではないのは合っていますでしょうか。 よろしくお願い致します。
「逆鱗に触れる」っていう言葉は目上の方に対して使う言葉なんですね。 友達を激しく怒らせてしまった場合に使う慣用句はないのでしょうか。 知ってる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
最近よく短い文章の後に、、、や。。。を使ってる人をよく見かけます なぜ句読点を多用するのでしょうか 後これらの文章を使う人は総じて文が理解できないです 三点リーダーに対しても「・・」こういうのが多くてげんなりします
中学三年生です。 敬語の使い方がわかりません。 学校の先生にメモを残したいのですが、そのメッセージが二重尊敬になって失礼に当たっていないか不安なので、訂正するところがあるならば教えて欲しいですm(__)m ※敬語が苦手なのは重々承知しておりますので「馬鹿」などの中傷は控えてください。 [文章] さぞかしテスト前でお忙しいことかと思いますが、もしお時間いただけるのならばアドバイスお願い致します。
論文を書いていますがこれは正しい言葉なのか分かりません。 私の愛犬を貴校でトリミングをしてもらったことがある。 という文です。「してもらったことがある」というのは間違いな気がしてもやもやしています。「していただいたことがある」の方がよろしいでしょうか？あと「トリミングを」の「を」は入れた方がいいですか？
【日本語】日本語の「語彙」とはどういう意味でしょう？ 語彙動詞は何ですか？
至急です！ 僕は、読書感想文で表参道高校合唱部！1巻を書きました。そこで、発行年と初版発行年を知りたです。明日、提出なので早めにお願いします！！
わたしは日本語を習っている外国人です。 文法の本に書いてある「硬い表現」がよく分からないんですが、日本人のみんなに聞きたいです。 例えば、「～および～」は「～と～」「～や～」の硬い表現。 これはどういう意味ですか。
綾というのは私の名前の一文字なんですが、人生で2人の方に「緩」と書かれた事があります。 なんて器用な間違い方なんだろうと思っていましたが、これは旧字の様な表現なのでしょうか？ それともただの間違いなんでしょうか？
①学校の成績が良いことを自慢するときには、普通全校で○番といい、○着とか、○位とかは言いませんよね。よしんば、模試の成績全国○位と言っても、○着は言わないと思います。 ○番辛い胡椒はあっても、○着とか○位とは言わないと思います。 番と着と位の違いというか、使い方を教えてください。 ②普通、順番や順位のように順○と言いますが、順着とは言わず着順と言うのはなぜですか。 ③○位と○着では、○位が正式であるというのは、本当ですか。【ある人の意見です、○位という賞状はあっても、○着という賞状はないと言うのですが、、、、】
作文のことで質問です。 作文の時、数字は感じだと思うんですけど、「2-1」の時は漢字ですか？それとも普通に数字ですか？
漢文の文法について教えてください。 平成24年度センター古典の問題です。 「汝為レ人、何黄之有」の書き下し文で最も適当なものを選びなさい。 (※本文意味は、お前は人であり、どうして黄-牛・蛇から取れる薬があるか、いやない。です。) ②汝は人の為に、何ぞ黄の之有らん ③汝は人為り、何の黄か之れ有らん この二択で迷いました。 3番に反語形の「何ﾉ〜之レ有ラン」という文法が適用されている事はわかります。 しかし、２番のどこがいけないのでしょうか？またなぜ「何ゾ〜セン」という文法は適用されないのですか？ どうぞ漢文文法に詳しい方教えてください。
作文用紙にパーセントを書く時、常識的には「%」、「パーセント」どちらでしょうか？ (カタカナか記号)
【日本語】捲土重来(けんどちょうらい)、臥薪嘗胆(がしんしょうたん)の意味を教えてください。
私は日本語勉強中の中国人です。いつも日本語はいわゆる「日本語教育文法」で教えてくれましたが、これから日本の学校で教えられた「学校文法」を習おうと考えています。だから、外国人向けの学校文法の教科書を紹介してくれてほしいです。もし説明が丁寧で、一冊で全部わかる本があれば楽しいんです。ありがとうございます。
～におけるの使い方を教えて下さい。どうぞ宜しくお願いします。
～においての使い方を教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
「歩みつつわがつぶやけるひとりごと　梅雨に窺かれて雨傘のうち」 という短歌なのですが「窺かれて」は「のぞかれて」と読むのでしょうか？ 意味は「覗かれて」だと思うのですが？
資金が不足している人を資金不足の人と言い換えられるとしたら、資金に余裕がある人を言い換えるとどういう人とできますか？
日本語の「ッッセイ！」はどういう意味ですか、よかったら、教えてくれませんか。
水の○○と言うところの漢字教えてください
夏休みの宿題で天声人語の書き写しを20個しなければいけないのですが、まだ9個しか終わっていません。 書き写しが楽｛漢字が少ないものなど｝なものがあれば、教えてください！ お願いします。
【長谷川豊】「死刑反対」の人権派は「死刑」の根本的な意味を分かっていないんじゃないか？ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/b38e511fd0 … この長谷川豊さんの記事で、死刑反対の人権派が分かっていないという死刑の「根本的な意味」とは何でしょうか。 本文中には「意味」という語は１度しか使用されていません： > せっかく死刑にするなら、もっと「教育」に役立てないと意味がないと 死刑の根本的な意味は「教育」ということでしょうか。
テーマはなんでもいいので、弁論を書いてください。、
中一ですが主張文のテーマはどのようなものがよいでしょうか？ それと、文の構成はどうすれば良いでしょうか？ 初めて書くのでわからないことが多くて…すみません それと、読書感想文も同じように書いていいのですか？ 回答、宜しくお願いします。
【リゾキャバとは？】リゾキャバって何ですか？ リゾキャバ嬢？ リゾートキャバ嬢？？ どんなジャンルのキャバ嬢のことをリゾキャバって言うんですか？ それともまた別の意味でしょうか？
居眠りすることがある。 ↑の文の｢こと｣は漢字で書かないんですよね。 逆に｢こと｣を漢字で書くってどんなときですか？ あと、どんなときのときって漢字で書いていいんでしょうか
「別に本気で驚いたわけではないのだろうに、里志は本当に目を見開いた。」というのは、この事はそんなに驚くこと(thing that surprises you)ではないという意味ですか?それとも里志はこの事にそんなに驚かないという意味ですか? ありがとうございます。
外国人です。 無声化について質問があります。 「機会」は、/k(i)kai/と発音して、母音の(i)が無声化になることを知っていますが、 /k(i)/は舌が軟口蓋から離れて無声化した母音(i)を発音しますね？ でも、好き→/s(u)ki/や、した→/sh(i)ta/はどうでしょうか。 私は、いつも /ski/, /shta/みたいに発音します。 舌はまったく動きません。 「機会」を発音するとき、k➝(i)のように舌が動いて移動するのに、 「好き」を発音するとき、s→(u)のように、 「下」を発音するとき、sh→(i)のように舌は移動しません 要するに、子音だけ発音しています。 無声化にならない「する」→/suru/や「死ぬ」→/shinu/を発音するとき、 s→u sh→i 少しでも舌は移動しますね？ 天皇陛下のお気持ち表明を見て、自分の無声化のし方を気になりました。もしかして自分の無声化はおかしいかもしれないと。 どうかよろしくお願いします。
【日本語】「バツ1は明石家さんまが作った日本語です」、「ガッツポーズはガッツ石松が作った日本語です」。 「じゃんけんは志村けんが作った日本語です」 他に有名人が作った今では当たり前の日本語を教えてください。
先日、下記の質問があったのですが、あっという間に締め切られてしまいました。 【「○○の事を感心していた」って日本語、変ですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381882.html 　ほとんどの回答は「○○のことを感心していた」（「こと」は平仮名書きにします）が不自然ではないとしている気がします。 　当方は、やや異和感があります。 　下記はこの件について書いた日記からの抜粋です。 　下記と同様と考えることはできる。 【「～を」と「～のことを」のニュアンスの違いについて】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8975111.html 「彼女に感心していた」と「彼女のことを感心していた」はほぼ同じ。ニュアンスも大きくはかわらないけど、どうしてもと言うなら……ちょっと強引な考え方をする必要がある。 　後者のほうが、「いろいろなことをわかったうえで」「何もかもひっくるめて」のニュアンスになる。 　なぜなら、「のこと」は〈㋐ある物事に関連する事柄〉のニュアンスも含むから。 　たとえば「彼女に感心していた」は、単純にそのままの意味。 　これが「彼女のことを感心していた」だと、複雑な家庭環境のことや、ずいぶん前に電話をもらったときの印象etc.……を含めたうえで「感心していた」。 　ただ、少し違う気もする。 　当方も「彼女のことを感心していた」にはほんの少しだけど異和感がある。 　あえて理由を探すと……。 1)なんでヲなんだろう 「のこと」がないときは「彼女ニ感心していた」なのに、「のこと」があると「彼女のことヲ感心していた」が自然に感じる。と言うより、ニが使えないのはどこか不自然だからなのでは。さらに言うと、「～ヲ感心する」もちょっとヘンな気がしてくる。 　たぶん、「感心する」を他動詞的に使うのはおかしいからでは……とは思うが、自他の話に踏み込むと泥沼が待っているのでパスする。 【自動詞と他動詞〈1〉～〈5〉】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2936. … 2)そもそも、「感心する」と「のこと」は相性がよくないのでは 「すばらしい演技ニ感心する」 　とは言えても、「すばらしい演技のことヲ感心する」は相当不自然。「感動する」あたりも同様だろう。「感動する」も「のこと」と相性が悪い上に「～ヲ感動する」とは言いにくい。 　そう考えると「彼女のことヲ感心していた」はやはりおかしいのでは。 　どういう動詞が「のこと」と相性がよくないのかは、ちゃんと考えてみないとわからない。 　ちなみに「彼女（のこと）をほめていた」なら、「のこと」はあってもなくてもいい。「彼女（のこと）を愛している」と同様だろう。 　改めて質問です。 1)「のこと」がないときは「彼女ニ感心していた」なのに、「のこと」があると「彼女のことヲ感心していた」が自然に感じるのは当方の気のせいでしょうか。 2)「感心する」は、「〜ニ感心する」（自動詞的用法？）と「〜ヲ感心する」（他動詞的用法？）の両方で使えるのでしょうか。 3)「○○のことヲ感心する」はヘンではないのでしょうか。
単語の質問です。 言葉にするのが難しいんですけど、 夏に見る入道雲や部屋から眺める雨、縁側に座って景色を眺めるといったようなことを風流とか風情といったようになんという言葉になるんでしょうか。 他の例だと正月に日の出を見に行くとか、受験で合格祈願をするとかです。
原稿：本宮（国重要文化財）　ご祭神は、木花開耶姫命。699年藤原義忠公が富士山二合目へ奉斉し、722年雨屋が建てられた富士山最古の神社です。 私、日本語を勉強している外国人なので、簡単な日本語で説明していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
お茶屋さんで抹茶オレフローズンを買い、食べてInstagramに乗せた文です。 > 一杯一杯スタッフが心を込めて抹茶を点てるとこからお作りして下さってる、情熱のこもった冷たくもあり温もりもあるフローズンでした。 「お作りして下さってる」の日本語は間違っているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
学校の国語の宿題で批評文を書こうと思っています。ですが、どんなテーマにしようか迷っています どんな感じのやつが書きやすいか教えてください そして、どんなテーマでどんな風に書き始めたらよいのかも教えてくれたらうれしいです お願いします 前に考えていたのが臓器移植についてだったんですがよくわからないのでやめました
外国人に日本語の敬語を教えています。 これまで「まいる」は「行く」「来る」の謙譲語であると教えてまいりましたが、 以下の例文はどのように解釈すればよいのでしょうか。 1.　だんだん暖かくなってまいりました。 2.　研究も進み、多くの謎が明らかになってまいりました。 謙譲語は自分の行動などをへりくだって言う表現ですが、 上記は2つとも自分に関係がないことではないでしょうか。 （例文２については、自分の研究であると解釈することも可能でしょうが） 外国人に分かりやすく説明するにはどうすればよいか 教えていただけませんでしょうか。
これはなんと読みますか？意味も教えてください
長女の婿を、一般的にはどういう風に表現するのが正しいでしょうか？
これ、教えてください！
例文1：画面に「圏外」という文字が出たら、今電波が届かないところにいるということです。 例文2：日本では卵を生のまま食べるというのは本当ですか。 上の例文の「という」部分は、省略できますか？そうしたら 例文1’：画面に「圏外」という文字が出たら、今電波が届かないところにいることです。 例文2’：日本では卵を生のまま食べるのは本当ですか。 省略できる、省略できない場合について、それぞれの理由を教えてください。ありがとうございます。
8月19日は「俳句」の日。夏にちなんだ俳句を作ってください！ （正岡子規研究家の坪内稔典らが提唱し、1991年に制定。「は(8)い(1)く(9)」の語呂合せ。夏休み中の子供達に俳句に親しんでもらう日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
問題の答えを「うつす」。 のうつすの漢字を教えてください。
税の作文についてです あべさんやますぞえ元知事の名前とかって書いても大丈夫ですか？
ダジャレか、いかれてると、思ってください。 日本語と英語。ルーツは、一緒？例えば良く来たな。英語だと、ウェル良くカム来たな。穴をほーると、ホール。犬ケン寝るネル、犬小屋は、ケンネル(こじつけ)。 まあ、上段は、冗談。聖書によれば、始め、言葉はひとつだった。これを、考えると、神は、宇宙人で、人間に、言葉を、教えたのかしら。妄想かな。
森鴎外の「鴎」と「鷗」どっちが正しいんですか？
海外で日本語を母語としない人に日本語を家庭教師として教えています。 形容詞の過去形について質問です。 （現代日本語で「おもしろい＋です」が許容されている前提での質問です。） ①「形容詞＋名詞＋です」の文を過去形にする場合、以下のどれが正しい文ですか？ １、大変な仕事でした。 ２、大変だった仕事です。 ３、大変だった仕事でした。 ②「形容詞＋名詞＋です」の文を過去形かつ否定形にする場合、以下のどれが正しい文ですか？ １、大変ではない仕事でした。 ２、大変ではなかった仕事です。 ３、大変ではなかった仕事でした。 （意味的には「楽な仕事でした」ですが形容詞の否定形の勉強ということで「楽な」は使わない前提でお願いします。） 形容詞そのものを過去形にするべきか、文末の「です」の部分を過去形にするべきか、あるいは全て過去形にするべきかよく分からなくなってしまいました。 普通なら「音楽会は楽しい（形容詞現在）イベント（名詞）でした（ですの過去）。」がいちばんしっくりくる・聞きなれていると思いますが、夏休みの作文などで「今日はとても楽しかった一日でした。」という文を書いても直された記憶がないので、それもありかな？とか考えれば考えるほど分からなくなりました。ただ聞きなれているという判断基準ではなく、きちんとした文法に基づいた正解があればそれを生徒に教えたいと思います。 ③最後に以下のどの文が正しいですか？ １、おもしろかったです。 ２、おもしろかったでした。 ３、おもしろいでした。 ③については正しいのは１だと思うのですが、２については聞きませんが、間違いだという確信が持てません。３は間違いだと指摘されているのは承知しています。 お力添えください。どうぞよろしくお願いします。
「野球の試合で負ける」「野球の試合に負ける」これは両方とも正しいですか？ 「口喧嘩で勝つ」「口喧嘩に負ける」？？？？ では 「トランプで勝つ」とは言うような気がしますが「トランプに勝つ」とは言いませんよね。もしくはちょっと意味が違ってくるような気がします。 これはどうしてでしょうか？
「興味がある｣と「興味を持つ」 「勇気がある」と「勇気を持つ」 の違いってなんですか？
長崎弁を使えるようになりたいです。文字に起こせるくらいになればいいです！ イントネーションなどは使えるようにならなくても大丈夫です！ 自分的には、Hellotalkのようなアプリが最適なのですが、これに似たサイトやアプリ、他の勉強方法などはありますか？
俳句か短歌考えて！ テーマは桜か恋愛です。 初恋、片思い、失恋 、なんでもありです。お願いします。 例 桜咲き 花びらが舞い 恋がちる 注意 俳句 575 短歌 57577
九日ぞ、人々出だしてたてしかば、泣く泣く参りたれば、あやにくに音する人もなく、静かなり。近くさぶらひける人は、日ごろにいたく困じにければ、うち臥しやすむにや、ただおのがどち、忍びやかにうち群れゐたれど、物言う声もせず。まして、つつましう恥づかしければ、晴るる方もなくて出でぬ。折節なきその匂ひなど失ひてぞ、御忌みのころ、しばしさぶらひし。先々はもとあるをとり捨てて、小さきを植ゑられし萩、女郎花、わがままに所得て、縁の上まで咲きこぼれたる盛りさへ恨めし。 露消ゆる憂き世に秋の女郎花事しも知らぬ色ぞ悲しき それより、女郎花のうとましきこそ、あいなけれ。 常陸とて、いと若きが、近く馴れ仕うまつりし、ことわりと言ひながら、え堪ふまじき気色なり。通るとて、髪のすそを見て、「これは御手のままな」とて、やがて押しあてて、うつぶし臥したるに、いとど忍びがたし。 忘られぬその面影に恋ひわびて、わが黒髪を形見とや見ん 心に余ることをも、おのづからうち語らふ人もなし。幼くよりさぶらひしかば、よろしき日は、かならず削がせ給ふ。何事にか、御はばかりありし折、「若き人々の髪削がざらん、口惜し」とて、「武蔵の中将に削がせよ」とて、人々召し出でしに、みな参りしかど、さることもなかりしを、はばかるよし申して、出でざりしなどを、のちには御心にかなひけると見えし御気色などまで、忘れがたきに、ましていかに思ふらんとあはれなり。そのほど過ごさず、法華堂に参りて背き捨ててしこそ、なほ近う召し使ひけるも、人にはことなりけりとおぼえしか。二十二とかやぞ聞きし。
夜の顕微鏡の短歌の表現技法を教えてください
先日、日本語の自然な語順について教えていただきました。例文として「“昨日”　“渋谷で”　“彼女に”　会った」です。 自然な語順は、“時→場所→人”ですね。ところで、この順番は、以下の説明のように、認知症を患ってきた際に、認知できなくなる順番と同じです。 　＊ ＊ 　浅野弘毅・阿保順子・編の“高齢者の妄想”のなかの阿保順子・著”虚実と現実が行き交う場所“を興味深く読みました。そこには、次の説明がありました。 ＜子どもでは、人・場所・時間という順序で認知が進んでいくのに対して、認知症の人々の見当識は、時間・場所・人という子どもの認知の歩み方の逆を辿ることに興味深い。そして、時間の認知が崩れ始める際、過去と現在が一つの場所で混在することが起こってくるようである。＞ 　＊　＊ 　三つの言葉を並べると、その順列はたった６通りしかないのだから、日本語と認知症とで順番が同じになっているのは、たまたま偶然に合い、何の意味もない、とも考えられます。[ただし、これを認めると，以降、思考（無駄でしょうが、楽しいものです）ができなくなるので、私はとりあえず避けます] そこで、私は、以下のように考えました。日本人は、聞き手に分かりやすいように、認知の難しい言葉すなわち “時“ から述べるのである、です。(理屈らしきものを、無理やりでっち挙げたようで、まるで自信がありません。) 質問は、日本語と認知症との間で、なぜ、順番が同じになったのでしょうか？
現在、ある人物に過去の事実の確認をしております。 当方が「○○したと言うのは事実でしょ？」 と言った主の連絡をしたところ、 相手から「今更なんで？」と言う返答が来ました。 こういった場合の「今更」と言う言葉には、過去の事実を認めた上で、何故現在になってそんな事を言うのか。という意味になりますか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
この漢字をわかるかたいましたらおしえてください！
「そんなことを考えてる暇があったら、さっさと告や良かったんだよ」 この文の「告や」って告白の意味ですか? ふりがなはどう書きますか? ありがとうございます!
小説に「高校生になってさえ遠目には女と間違うようなうらなりあおびょうたんに見えるが.....」の「うらなりあおびょうたん」は弱くて小さいに見える人の形容詞ですか?いつも一緒に使うの? ありがとうございます
（「海岸」は地理的・地学的用語ではなく、港区にある＜地名＞です） 30年以上以前に、JR田町駅から徒歩15分ほどの「港区海岸」のマンションに短期間暮らしていました。当時は、その地域は「倉庫」、「高速道路」、「汚れた運河」といったものしかなくて、決して住み心地の良い環境ではありませんでした。お店やコンビニもほとんどなく、不便でした。その後、ずいぶんと環境が変わったと耳にしています。 最近は、どういう環境になっているのかお教え下さい。居住環境も良くなったのでしょうかね。 よろしくお願いします。
美しい なら 美しすぎる。 きれい なら きれいすぎる。 美人 なら 美人すぎる。 と言えますが、かわいそう の場合はどう言えば良いのでしょう。かわいそすぎる ですか。かわいすぎる は違いますね。
完全コピーokで著作権大丈夫な人権作文を1800字くらいでお願いいたします。
人権作文の戦争作文を1800字くらいで欲しいです。 そのまま自分が使っても大丈夫なやつお願いいたします。
流れている川って涼し　ですか
外国人です。 アクセントについて質問があります。 「探す」のアクセントは、『サガス￣』（低高高）だけだと思っていましたが、新明解国語辞典を引いてみたら『サガス￣』（低高高）と『サガ＼ス』（低高低）が載っています。 でも、NHKアクセント辞典や新明解アクセント辞典を引いてみたら『サガス￣』（低高高）しか載っていません。 共通語として『サガ＼ス』（低高低）は実際に使われていますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 30歳女性です。 先日、今お付き合いしている彼の実家に行ったのですが、その後彼からメールが来て、「今日はありがとう。母も話の中で○○の事を感心していたよ。」と言われました。 言いたい事は分かるのですが、日本語が変ですか？ 「○○に感心していたよ。」とかなら分かるのですが、「○○の事を感心していた。」って不自然な気がします。 細かい事かもしれませんが・・・。 どう思われますか？
カテゴリにもありますが、お笑い芸人の　”お”　は、どういう意味ですか？　御？小？ですか？
作文接続詞で また、は添加です。 また、しかし、　と続けて書いてしまったんですけど、おかしいですか
どちらも他と比べて優れているという意味ですがどうちがうのでしょうか？
何かしゃべろうとすると、いろんな感情が頭の中に押し寄せてきて、単語しかでてこない。そして頭がパニックになって文章として、日本語として話すことができない時があります。下世話な内容だと淡々と言葉がでてくるのですが、なんでもない内容を伝える際や、自分のことを伝える際に言葉がつまってしまいます。 　シンプルに伝えればいいのかもしれないのですが、一つ単語を話すことによって頭の中にいろんなことばが押し寄せてきて渋滞してしまうといったらいいのでしょうか。。。。よく人に頭の中をまとめて話せと言われるのですが、どうまとめていいかわからないのです。 　私が育った環境は小さい頃から家庭崩壊している状態で、父のDVもありました。家庭の中ではほとんど会話をしませんでした。当然友達といるときもしゃべらなかったため、周りには「無口だ無口だ」と言われてましたが、無口とは？っていうくらい会話することをしてきませんでした。 　社会人になり、息苦しさからユング派の心理療法を受け、自我を立てる作業を行いました。おかげでこころの苦しさはよくなったのですが、言葉が弱くまだ、人前でしゃべったりすることが苦手です。今こうして、文字を客観的に見ながらだと自分のペースでかけるし、修正もできるし、頭の中に言葉が浮かんできて、少しは文章らしくすることができるのですが、人と話すことということに関しては自分でも弊害を感じております。 このような状態で、これから普通に会話するようにできるには、どのような訓練をすればいいでしょうか？上京し、大学などは通信教育だったことや、なにぶん無口だったため周りにも友達がいません。会話する機会が極端に少ないです。できるだけ人と接する機会があるときは、外にでることを心がけているのですが、何かもう少し本質的な問題なような気がしていまして。 たとえば、日本語教師向けの日本語文法書を学ぶ、小説などを深く掘り下げて論じている本を読むなど。。。。 私に向いている何か上手に日本語が伝わるようにするために有効な手段、勉強法などありましたらアドバイスお願いします。
理想論や、きれいごとみたいな似た意味の言葉で 違う言い方教えて下さい。 例えば、 子どもを怒ることはダメで でも、分かっているけど怒ってしまう時ありますよね。 そんな時に、優しく繰り返して「こうしてね」って伝えて、決して怒らないで。って言われたら 分かっているけれど、日々の中では毎日やさしくはいられないのが現実って思います。 それはなんて言いますかね？
日本語の質問です。私は中国人です！日本語の「、」を文のどこにつけるか、分かりやすいのコツを教えてください。これは難しいから、いつまでも覚えることができません(T ^ T)
株式会社　「○○」と、「」をつけたほうが良いんでしょうか？ 引用するとき、最後に本の名前？を書きますよね （＊＊＊＊＊　何年　発行所） ＊＊＊＊＊がアルファベットだった場合、横に向けて書きますよね？
株式会社　「○○」と、「」をつけたほうが良いんでしょうか？ 引用するとき、最後に本の名前？を書きますよね （＊＊＊＊＊　何年　発行所） ＊＊＊＊＊がアルファベットだった場合、横に向けて書きますよね？
１～～と＝＝、という二つに大きくわけることができる ２～～と＝＝、というように大きく二つにわけることができる ３～～と＝＝、という大きく二つにわけることができる どれが一番ピンときますか？
この中で正しいのはどれですか！ ○（原稿用紙１マス） １　上二つ空白なし 「ことわざ１」 「ことわざ２」 ○みなさんはこの二つの～ ２　上二つ空白あり ○「ことわざ１」 ○「ことわざ２」 ○みなさんはこの二つの～ ３　つなげる１ ○「ことわざ１」「ことわ ざ２」 　みなさんはこの二つの～ ４　つなげる２ ○「ことわざ１」「ことわ ざ２」みなさんはこの二つの～ 個人的に１または２でいきたいんですけど･･･。 どれが正しいですか？ 初歩的な質問ですいません
外国でどうやって自然な日本語が喋られるようになるのでしょうか？ 皆さん、こんにちは。日本での4ヶ月の留学から帰国したばかりのアメリカ人です。僕は6年間ぐらい日本語を勉強してますが、最初の3年間はあまり熱心ではなかったんです。でも今は、何よりも自然な日本語が喋られるようになりたいんです。日本での4ヶ月は確かに辛い時もあったけど、毎日親しい友達と楽しく日本語を練習できて、本当に幸せでした。 帰ってからもう1週間ぐらい。日本でできた友達とほぼ毎日メールしたりスカイプしたりしてますが、どんなに練習してもアメリカではなかなか上達できないんじゃないかなと心配しています。もちろん、積極的にシャドーイングや発音練習してますが、なんだか物足りない感じがします。 残念なことに、私の町は超田舎で日本語を練習できる話し相手はほぼいないです。できるだけ早く日本に戻るつもりですが、その時までアメリカで積極的に自分の発音とリズムとイントネーションを上達させたいと思います。できれば日常会話の向上にも集中したいです。読みたいものは大抵なんでも読めるから日本語の理解にはあまり問題はないけど、やっぱり自然な、聞きやすい日本語が喋りたいです。 こんな事情でどうしたらいいでしょうか？
下記のやり取りを見て疑問を感じました。 【例えばいきなりフロアの真ん中で踊って来いと言われ「○○が高いから無理」の○○に入る言葉】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9378847.html 　こういう場合に「敷居が高い」と言えるのでしょうか。 　下記では〈本来の意味ではない〉としています（意味はかなり違う気もします）。 https://kotobank.jp/word/%E6%95%B7%E5%B1%85%E3%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 敷居(しきい)が高(たか)・い 不義理や面目のないことがあって、その人の家へ行きにくい。 [補説]文化庁が発表した平成20年度「国語に関する世論調査」では、「あそこは敷居が高い」を、本来の意味とされる「相手に不義理などをしてしまい、行きにくい」で使う人が42.1パーセント、本来の意味ではない「高級すぎたり、上品すぎたりして、入りにくい」で使う人が45.6パーセントという逆転した結果が出ている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　改めて質問です。 　下記のようなときに使える慣用句を教えてください。場合によっては前後を多少かえても構いませんし、1)と2)がまったく別の言葉でも構いません。 1)いきなりフロアの真ん中で踊って来いと言われ「○○から無理」の○○に入る言葉 2)あの店は「高級すぎたり、上品すぎたりして、入りにくい」というときの「あの店は○○から入りにくい」の○○に入る言葉 　もし、こういう場合に「敷居が高い」と言ってもおかしくないという典拠をご存じのかたがいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
すいません心がふるえる作文ってどうやって書けばいいんですか？
日本語、例えばいきなりフロアの真ん中で踊って来いと言われ「○○が高いから無理」の○○に入る言葉はありますか？
粗供養の意味
粗供養の意味
母「あんた何してんの」 子供「○○○○○」
香港の学生からのスクリプト あの、スピーチの稿ができたので、あまり自分の文法や内容が自信がなくて、良かったら校正させていただけないでしょうか？ ありがとうございます！ 日本の上下関係文化 日本人ではない僕が日本語を勉強した５年間、もっとも興味深い思い知りは敬語である。 簡単に言うと、敬語は話し相手との上下関係と態度を表す言葉表現だ。敬語は日本語では限りなく、ほかの国の言語も使っているが、敬語を大切にするのは日本だけに違いない。 学校の先輩や会社の上司に尊敬語や謙譲語を使って、なるべき敬意を表す、初めてそれを知って僕はとても印象が残っていた。それはなんと素晴らしい表現と思っていた。まるで昔中国の礼儀的な会話だ。使う時には面倒くさくなる場合もあるが、敬語は軽い言葉よりずっといいと思った。 でも、時間経って、僕はますますそれを勘違いするかもしれません。敬語の表はただ敬意を表す言葉けど、裏には日本の頑固な文化思想が潜んでいることもある。 学校の話をしよう、僕の学校はほとんど悪いことがおこらす、穏やかに学園生活を送ることができた。が、日本の学校はそうではないみたい。特に後輩が先輩にいじめられるのは学園生活の「定番」らしい。なぜそんなことが起きるのだろうか？それはまた日本の上下関係とつながると思う。日本の文化による、後輩は先輩に敬意を表しなければならないこともある。先輩となった人はその考えを利用して、後輩をいじめて、彼らから利益ももらったんだ。 もう一つの例を提げる。社会人になった若者たちにとって敬語は習わなければならないことです、会社に使用すべきだから。なお、僕の日本語先生から聞いた、会社の中敬語をうまく使えない人の始末はあまりにもよくない。上司にとって、うまく敬語を使えない人は不敬すぎる。そのような人は永遠に差別される始末も多くあった。その理由はなんと「ただの上司の不敬」だけ。 それぞれを聞くあと、僕は日本の敬語や礼儀の事がしょうもないと思い始めた。礼儀や上下関係そのものは悪くないが、それを利用した人は僕がけして許しません。 魯迅がかつて言ったように、「中国人は自分の文化によって腐っている」と同じ。日本のその文化も日本自身を腐られてるではないか？ 敬意を表するのは片面的の言葉や行動ではなく、誠の気持ちや感情を伝えることではないか？僕は僕自身の広東語及び香港の文化に誇りを持っている。人を叱りたいとき叱る、人を尊敬するとき褒める、自由自在で、なんの限界もない。 人を尊敬するのは当たり前の事だ、どんな国でもそうする。でも僕はその尊敬の表現は敬語や猫かぶるの話で媚びを売るではない。ただ素直の気持ちを伝えれば結構な事だ。
作文の書き方のコツってなんですか？
外国人です。 アクセント辞典を引きましたが、「では」だけ載っていて、「じゃ」はなかったんです。 「学校ではありません。」 →　ガッコーデ＼ワ・アリマセ＼ン だと思いますが、 「学校じゃありません」 →　ガッコー＼ジャ・アリマセ＼ン →　ガッコージャ￣・アリマセ＼ン どちらが正しいですか。 よろしくお願いします。
文章を作成しているのですが、タイトルのとおり、『問題が出てきたこと』を一言で表す言葉を主今出せません。 （ウッセキ、フンセキ、フンシュツみたいな響きだった気がするのですが。） 地球温暖化が進行することによって、異常気象、農作物の不作、熱中症など様々な問題が近年○○してきています。 この○○に言葉を入れたいのですが、ご存知の方ご教授ください。
墾田永年私財法の語感が良いという話があります。何故なのでしょうか？ konden einen shizai no hou 何か特徴がありますかね。
突然、頭に浮かんだのですが、 さびしみて・・・の続きが思い出せません。 「さびしみて・・・命の・・・」とかのような気もします。 曖昧な質問ですみませんが、何かヒントでもいいですので、回答して頂けると嬉しいです。
【大人の対応】とは、大人なので相手を気遣って、こちらが譲歩するという意味ではなく、こちらが大人なので、(心が)子供の相手を鬼になって注意すること。って正しい認識なのか教えてください。 間違っていることを正しいと注意するのが大人の対応と言うのが正しい日本語の表現なのか教えてください。
受験勉強の時に読んだ内容で、どの書物か思い出せないので知りたいです。 魅力的なことを競い合おう！みたいな催しで、みんな豪華な服を着て参加してきたのに、目玉かと思われた参加者が地味な服を着てきて他の参加者はがっかり →その後お昼になって、弁当を食べるときにその目玉の参加者が内側に素晴らしい絵が描かれた包みを取りだし、一句読んで？川に流してしまう そういうさりげないけど良くて、一瞬の儚さが最高だよね！ みたいな内容の書物です。よろしくお願いします。
「受けられることや」と「受けることができるということや」は同じニュアンスでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
行の最後に来た読点「、」は書くのが正しいですか？ 昔、学校で書かないと教えてもらったような記憶が、、。 ワードやエクセルで文章を書くとき 「、」が文の途中にあるのを見てなんとなーく違和感を感じました。 例文 グラウンドホッグとは、地リスの一種ですが、　　 リスという言葉からイメージするほど小さくありません。
【日本語？中国語？】なぜ「紫宸(ししん)」が「表紙(ひょうし)」という意味なんですか？
「これは〜といいます。」の「と」の意味を教えて下さい。 この「と」は文法上、どういう意味の「と」となるのか分かりません。助詞の…？？？ 日本語に詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします！
今 NHKのオリンピック番組を見ていたらアナウンサが「おふたりがスタジオに到着次第インタビューをしたいと思います」と言っていました。 「到着し次第」が正しい言い方だと思うのですが。 最近はNHKも「到着次第」を認めるようになったのでしょうか。
、皆さんはこの「法王」という呼称についてなんらおかしくないとのことですが---法の意味、次のような例を挙げています---法と言えば法律だけをさすものではないです。法則のような言葉も、法師、法名、法門、法事のような熟語にも使います-----これらは全て仏教関係ではないですか。どのような理由でキリスト教と関連があるのですか。小生はこの日本語訳が明治期に良く見当もせず、宗教と言うひと括りの中で安直につけられたのではないかと言っているのです。法王ではなく、教主、教王、宗王、教皇、等々---法王よりよほどいいではないですか。最後に質問した老生に対して、教養を疑うと方がいましたが、ひどすぎないですか。知らないから質問するのですから--- 　それを書いた方へ　どれ程の教養をお持ちが知れませんが、是非この質問に対してはラテン語とイタリア語を含め最低　5.6カ国でお答えください。
語順について考えると、次第に分からなくなりました。 一番自然な　(何かを強調したい、ではない)　語順は、どれでしょうか？ １．昨日　渋谷で　彼女に　会った。 ２．昨日　彼女に　渋谷で　会った。 ３．渋谷で　昨日　彼女に　会った。 ４．渋谷で　彼女に　昨日　会った。 ５．彼女に　昨日　渋谷で　会った。 ６．彼女に　渋谷で　昨日　会った。
関白、摂政の違いは、なんですか
外国人です。 新明解アクセント辞典によると、「おおきい」は低高高低で「おおきく」は高低低低だそうですが、 「ちいさい」は低高高低と載っていて、「ちいさく」は載っていません。 この「ちいさく」は「おおきく」と同じように高低低低でしょうか。 よろしくお願いします。
真ん中の漢字なんて読むか分かりますか汗
宿題です。４００字原稿用紙５枚書かなければなりません。 発酵食品についての説明で２枚目は終わりました。 ここから先、どのような構成にすればいいんでしょうか･･･。
仏壇の壇の漢字はどういう意味ですか？
「このあたりは男性が参考にしておけそうな回答である。」この言葉の中で、”しておけそう”は何の意味ですか？そして、”である”と”です”は同じ意味でしょうか？何の場合で「である」が話しますか？ お願いします。
「心に傷を抱えながら生きていく。」を言い換えて同じような意味を表す文にしてください。
次の中から、ことばのきまりのうえで、種類やはたらきが他のことばと違っているものはどれになりますか？また、その理由も教えてください。 1:歩く 2:死ぬ 3:読む 4:遊ぶ
ジェームズcコりンズのピジョナリーカンパニ12 飛躍の怯削に書かれている「第四水準」と「第五水準」という言葉が理解できなかったです。どういう意味でしょうか？ 私は日本語学習者の外国人なので、簡単な日本語のご説明をお願いします。 また、英語にすれば、どうやっていいますか？ 原文は添付画像をご確認ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
「一部を除き」はどういう意味ですか。
「時間はすこし足りなめなのがよろしい。」 「…足りなめな…」のはどういう意味ですか
親しくしている対等に付き合うことができる人は友達ですが、 偉い人の事をどう呼ぶのでしょうか？ 友達というと失礼に当たりますので気になって質問しました。 また反対語も教えてくださると嬉しいです。
友達にあうまたは恋人にあうは会うと逢うどちらが正しい使い方ですか？
「訳あり」と「いわくつき」、この２つの言葉は全く同じ意味と受け取ってもよいのでしょうか？
小説を書いていて、「分かる」「解る」「判る」の使い分けをしたいです。本当なら汎用性の高い「分かる」だけでもよいのですが、「解る」や「判る」という、何だか格好良い漢字も使って書きたいなということで、使い分けをしたいのですが、どうも安定しません。 　具体的な使い方も含めて、教えていただけませんか？
2016年8月現在、円高のためトヨタ自動車の利益が44％減少した、ということが(大?)ニュースとなっています。 しかし多国籍企業トヨタの企業活動を考えると、アメリカで販売されるトヨタブランドの車は少なからず部品原材料をUSドル建てで調達、労働者にはUSドルで賃金を払いUSドルで代金をもらっているわけです。投資するときもUSドル建てでしょう（USドル建てで資金調達をしているのかどうかはよくわかりません）。他の経済圏についても同じでしょう。 円建てでの最終利益が多国籍企業トヨタの業績、企業としての収益性健全性を判断する基準として適切とは思えないのですが、とはいえ何が正しいのかのアイデアがあるわけではありません。 素人でも疑問に思うような話なので、経営学者で研究をしている人もあろうかと思います。成書、論文でも結構ですので参考になるものを教えてくだされば感謝いたします。 となると、
【日本語の名言】「義を見てせざるは勇なきなり」 この名言は誰の言葉ですか？ 義とは何ですか？ 勇とは？ 義とは目標、目的の意味っぽいです。 勇は行動かな？
【日本語の名言】「人を動かすことのできる人は、他人の気持ちになれる人である。 そのかわり、他人の気持ちになれる人というのは自分が悩む。 自分が悩んだことのない人は、まず人を動かすことはできない。」 これは誰の言葉ですか？
たとえばアンサイクロペディアがありますよね。 その他面白い類似サイトがありますか。 おすすめのものがあれば教えてください。 （まじめなものでなくていいです） よろしくお願いします。
高校生です。夏休みの課題で作文を書かなければいけません。 テーマを『影』『自尊心』『未来』 の中から選びなさい、というので 私は『影』を選んで書くことにしたのですが…どう書けばいいのかイマイチわかりません。 幼い頃手影絵で遊んだり、長く伸びた自分の影を見て楽しんだり、といった思い出を書こうかな、と考えたんですがそこから何も広がりません。 ほんっっとに作文が苦手で…！！ どのように文章を展開していけばいいんでしょうか？？
日本語を勉強している外国人です。 日本語の文には、「戦争で息子を死なせた」「戦争で息子に死なれた」のように、使役文と受身文が 意味を大きく変えずに置き換えられるタイプがあります。（もちろん置き換えにくいタイプがより多いです）次の文は、使役文を受動文に変えてみた例ですが、受動文の方も自然ですか。 もし自然でなければ、どのように直せば自然になるのでしょうか （文を完全に変えずに、受身動詞は使用しながらですが）。 文は６つですが、ネイティブの方、よろしくお願いします。 1. 私がどんなにユキヒロを怒らせたとしても、彼が私をりっちゃんと呼び続けるかぎり、どこかで許されているような気がしてしまうのだ。 →私がどんなにユキヒロに怒られたとしても、彼が～呼び続けるかぎりどこかで許されているような気がしてしまうのだ。 ２．後ろ指をささせないためにも、彼は有給休暇と土・日出勤の代休の範囲内でしかダンサーズの仕事は受けていない。 →後ろ指をさされないためにも、彼は～仕事を受けていない。 ３．濃い緑の植物を連想させるような、男性化粧品の匂いがした。 →濃い緑の植物が連想されるような、男性化粧品の匂いがした。 ４．かれはタイム・マシンに乗って一万年前の世界をおとずれた旅行者さながら、自分の影響によって現実世界にいささかなりと異変をおこさせることを深く惧れているのだった。 →～自分の影響によって現実世界にいささかなりと異変がおこされることを深く畏れているのだった。 ５．「ええ。春に出版です」 「読みたいです。それとも私に読ませたくない理由があるんですか」 →読みたいです。それとも私に読まれたくない理由があるんですか。 ６．息子にそういう母親の姿を知らせたくないっていうんだ。 →息子にそういう母親の姿を知られたくないっていうんだ。 それではどうぞよろしくお願いします。
なんだろね
私は庭三郎氏の著作による「現代日本語文法概説」を称賛していますが、ある人が「○○しているに過ぎない」と言っていたようです。 ○○の部分がよくわかりませんので、見当のつく方（またはそれを言った方-このサイトで見た覚えがありますので-）教えていただけませんか。それを認識してこそ、本当の意味で活用できるものだと思いますので、よろしくお願いします。
俳句　古語　文法　助動詞　「ぬ」浄め塩振って帰へしぬ星こよい　 帰へしぬの使い方はあっていますか？　夏は来ぬ、風と共に去りぬのような使い方でいくと、帰へしぬは成り立たないでしょうか？
「しかし、その一方で」という言い方は正しいのでしょうか？
外国人です。 「すごく」という言葉をどんなアクセントで発音するか気になっています。 辞書で調べたら、大辞林には②と書いて「低高低」、新明解には①と書いて「高低低」だそうですが、みなさんはどちらのアクセントで発音されていますか。 よろしくお願いします。 ><;
｢悲しい｣と｢哀しい｣の違いってなんですか？
友達にこんなのも読めないのかお前はただの低脳だなと言われました。皆さんはよめますか？ 僕はわかりません 龍龍龍 龍龍龍 これで一文字らしいです 龍龍龍
【戦争の対義語が平和ではないことに気付いてしまった人類】 戦争の対義語が平和と習うが、戦争が無くなれば本当に平和になるのかというと平和にはならないでまた別の問題で争っていることだろう。 平和の対義語で該当するのは個人の喧嘩くらいだろう。 喧嘩が無ければ平和。 個人的には。 平和でなければ戦争なのかと言えばそうでもない。 なんだ？ 戦争の対義語は平和と洗脳された学校教育は何だったんだろう。 今は戦争を無くすために戦争をしている。 戦争の対義語って何だと思いますか？ 平和の対義語は？
外国人として助詞の使い方が苦手ですが、上手になる方法があったら、教えてください。
お世話になります。 タイトルの通りですが、 「過去に納品した」という意味で「お納めした」という使い方は正しいでしょうか？ 例：以前お納めした品物について、ご満足いただけたでしょうか？ これまで当たり前のように使ってきたのですが、ふと疑問に思ってしましました。 調べてもあまりこのように使っている例が見当たりません。 私としては「税金を納める」など 「相手を上げつつ、こちらが差し出す行為」というイメージだったのですが、 ふと、「受け取る側」の行為に使う言葉かな？と気になってしまいました。 （自分が渡すときに「どうぞお納めください」など）
「眠れる森の美女」の「眠れる」の意味を教えて下さい
「生きとし生けるもの」の中で「生き」の活用は何形ですか接続は連体形でしょうか 「とし」は体言でしょうか意味は何でしょうか 「生けるもの」の「生ける」の活用と全体の意味を教えて下さい
このあいだの大相撲で、千秋楽の取組みが進み、最後の日馬の海・白鵬の一番のみが残りました。この時点で、取組みの終わった稀勢の里が３敗、取組みの残っている日馬富士が２敗でした。 この時、ラジオのアナウンサーが、（稀勢の里について）「優勝の権利が残っています」と説明しました。 重箱の隅を突っつくような質問になりますが、ご容赦下さい。 ここで、権利という言葉は使えるのでしょうか？　優勝の可能性が残っている、とは言えると思いますが。（テレビ放送では、「可能性があります」と言ってました）
意外と案外って同じ意味ですか？
クレジットカードの利用明細を見たら， 5月31日に「ヤフージャパン」の名前で 498円がふたつ引き落とされています。 おそらくヤフオクで毎月払っているお金だろうと思うのですが， なぜ二つ・・・。 yahooのホームページを見ても，QAばかりで メルアドや電話番号は載っていません（みつけられません）。 どこに連絡すれば確認できますか？ 少なくともメールでのやり取りをしたいのですが。 よろしくお願いします。
文法について教えて下さい。 下記はどちらが正しいでしょうか。 （1）データはイメージワークスを使用して【業者名】と受け渡しを行う。 （2）データはイメージワークスを使用して【業者名】に受け渡しを行う。 よろしくお願い致します。
お悔みの言葉
寛の漢字は姓名判断上、13画で数えてよいでしょうか？ 旧漢字だと15画らしく、どっちで数えたらいいか困っております。
暑中見舞いなのに、紫陽花の絵を書くって季節はずれで、おかしいですか？？ もしおかしければ、文の内容によってはおかしくならない みたいなのがあれば教えて下さいm(*_ _)m
インテルプロセッサーとは、どういう意味ですか?
先日、あるお店に立ち寄ったら日焼け止めの宣伝がされていました。 その宣伝は「男性はもちろん」で文が区切られて、 その後に女性に日焼け止めを勧める内容でした。 この場合は使用者の優先順位が高いほうが 『～はもちろん』の前に来るべきではないでしょうか？ 一般的には日焼け止めを使うのは女性のほうが頻度が高いので、 『男性はもちろん』はおかしいような気がします。 現在では男性も日焼け止めを塗るのは常識だと考えれば意味が分かりますが、 そのお店の日焼け止めのほとんどが女性用化粧品売り場にしか置いてないので、 男性が日常的に日焼け止めを塗ることが当たり前とも思えません。 この使い方はあってるのでしょうか、 モヤモヤしていますので詳しい方教えてください。
「待っててくれる」の文法はちょっとわかりませ、て形の後でも一つ「て」を使って、説明して教えてください。
皆様、 ①泣く　 ②啼く ③鳴く 上記の三つの動詞についての問題です。 この動詞は、全て「なく」と言いますが、それぞれの意味と正しい使い方は何ですか？ 特に②の「啼く」はわかりにくいです。 外国人なので、教えていただけると、助かります！^.^ ※もし私の日本語は間違っていたら、すみません。
皆様、 日本語を勉強している外国人なので、ちょっとしどろもどろになりました: 「同級生」と「同窓生」という言葉は意味がちかいですけど、違いは何ですか？ 「同窓会」という言葉を知っていますが、「同級会」は言えますか？意味はちょっと違うでしょうか？ 教えていただければ、 幸いですが。 ※もし私の日本語の文が間違っていたら、ごめなさい。 ><
「作者の気持ち」というのは受験のように「書かれている内容から判断する」という意味です。 https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/7f3f44e320 … このコラムの「しかし、今回のバカのように」の段落の意味を教えてください。 私の考えは２つあります。 １．「今回のバカ」のような「頭の完全におかしな連中」は＜犯罪をまだ犯していなくても＞「とっとと死刑にするなり、人体実験の対象にするなりすればいい」 ２．「今回のバカ」のような犯罪を犯すのは「頭の完全におかしな連中」なので、「別に理解なんてしようと」＜裁判やその他の努力を＞「しなくていい」。「とっとと死刑」 １は「こういう連中」は、それだけで死刑や人体実験にすべきという意味です。 ２は「こういう連中」の犯罪は、故意や責任の判断をする必要がないという意味です。
古文の単語はいつごろから覚え始めますか？ 今模試で国語は6割ほどしか取れません。 そこを8割までもっていくにはどのような勉強法がいいでしょうか？ 漢字も時間を割いて勉強すべきですか？
「眠れる森の美女」この映画タイトルの「眠れる」は広辞苑に載っていませんが何段何活用でしょうか 「眠る」とどのような関係があるのでしょうか
下記の続きです。 【続　「先生にお電話をいただきました」と「先生にお電話を差し上げました」】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291488.html 　↑の問題が相変わらず引っかかっています。 　少し方向性をかえます。 1)「先生｛ニ／カラ｝電話をもらう」と同じように使える動詞にはどんなものがあるのでしょうか。 　先行質問で紹介したサイトにあるものに、当方が思いついたものを足します。ほかにどのようなものがありますか。 　人｛ニ／カラ｝○○をもらう 　人｛ニ／カラ｝○○を借りる 　人｛ニ／カラ｝○○を教わる 　人｛ニ／カラ｝○○を聞く 2)「〜してもらう」の形だと同じように使える動詞にはどんなものがありますか。 　人｛ニ／カラ｝○○を教えてもらう 　あたりはかろうじてアリの気がしますが、異和感が拭えません。
質問です。 適当： 適当である あいつ適当だな いい加減： いい加減だ いい加減にする このように、どうして一つの言葉に正反対の意味が存在するのですか？ いつ、どのように、なぜ出来たのでしょうか？ また、シチュエーションによって意味も違ってくる理由も教えてください。
質問です。 国際同盟や国際～協会 などの「国際」というワードを「惑星」や「連星同士」等の宇宙単位に当てはまるとどんな言葉が適切ですか？ 銀河間？ 惑星間？ よろしくお願いします。
以前から、「運動靴」と「スニーカー」の違いはどこにあるのか。 年寄りにはどうもよく分からないんですね。
ラングミュア吸着式とはどういう意味ですか
依頼を受けて公的、私的な調査をするところを興信所ということは承知していますが、この「興信」という言葉は辞書で調べても出てきません。そして「興信」の漢字「興」の字の意味を調べるとおきる、おこす、よろこぶなどです。そこで質問なのですが①興信の意味はあるのですか　②どうして興の字を使って興信所などという言葉が出来たのでしょうか。信用をおこす---信用を調べるとは意味が違います。むしろ小生は興信ではなく、調信という言葉を使いたいぐらいですが、諸氏のお考えを是非お聞かせください。
国語の問題です。 問ニの問題が、すごく苦手です。 アとオは見分けれるのですが、イ〜エの見分け方がわかりません。 どうやって見分けるのか教えてください。
いつもいろいろと教えていただきありがとうございます。 今回もご教授お願いいたします。 今回は、タイトルのように使われる「バキバキ」という擬態語です。 日本人の私としてはニュアンスを理解できますが、 外国人にはどのように説明すれば良いのでしょうか。 辞書にもこのような用法は載っていないし、俗語的な用法なのでしょうが、 なかなか良い説明が思いつかず困っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
気構えを得ると気構えを学ぶ、だとどちらが正しいでしょうか。
こんにちは。 40代の男性からのメールで、いつも 「お仕事をお疲れ様です。」 「お仕事を頑張ってください。」 という文があるのですが、この「を」って不要じゃないですか？ 普通に 「お仕事お疲れ様です」 「お仕事頑張ってください」 で良いような気がするのですが・・・日本語が変に思えてとても不自然です。 九州出身の人なので、方言なのかもしれませんが、どう思われますか？
文章を文節に分けるときのコツを教えてください(＞人＜;)
日本語を勉強している外国人です。 ”要する”の意味について、お聞きしたいのです。 以下の文の”要する”はどんな意味でしょうか？ 必要という意味ではないようですね。 ご存知の方、教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。 美しいラグーンや6つのプールを要するオアフ島最大のリゾート。
このQ&Aに参加するようになり、年代の違いか、わかりにくい略語と接する事が増えました。 せっかくのご質問も、意味が通じていないように感じる事があります。 そこで、違和感のある、または、これは何？とか、これは知らなかった、最近わかった、などの略語がありますでしょうか？ 例えば、「アカウント」を「垢」と表したりするような事です。 あまり過度に批判されませんよう、また、お気軽に回答いただけますよう、よろしくお願い致します。
あるニュースを見ていた時、アナウンサーだったと思うのですが、 「そのレストランでは酒池肉林が行われていた」という報道に対する反論、のような形で、 「お客には女性もいましたから、酒池肉林ではありません」と言っていました。 いや、女性だろうと男性だろうと、ムチャクチャ豪勢な食事を「酒池肉林」っていうんだけど・・ 緊迫したニュースシーンで、実況放送のアナウンサーが使用していて、なんかガックリしました。 その女性アナウンサーは、酒池肉林を酒を飲んでの乱交パーティだと思っているのでしょうが、こういう誤用はすでに誤用ではなく、正しい解釈になりつつあるのでしょうか？ 元来、日本食では肉を大量に食べないので、「肉を飽食」というと、食欲ではなく、肉欲をイメージしてしまうのでしょうか？ 私は、「今日はワーーっとやろう、パーティだーー！」みたいな気分の時、「ワーイ！酒池肉林！」などと使います。 よその家に言って、豪勢なご馳走をみて、「すごーい　酒池肉林！」と叫んだら全然褒めたことにならないし、ヘンな人だと思われかねない。 ちょっと困るので、確認しておきたいです。 よろしくお願いします。
日本語を勉強しているものです。 言語交換のサイトで「日本語の勉強を手伝ったら、英語の勉強を手伝います」というような内容のメッセージを送りたいです。でも、これをどう丁寧に表現するかわかりません。日本語が母国語じゃないから、ネイティブにいろいろの言い方をどういうふうに聞こえるかわかりません。したし過ぎて失礼なメッセージは書きたくないですけど、ビジネスメールみたいなメッセージも書きたくないです。「日本語を教えってくれなかったら、英語を教えない」というような印象を相手に与えてしまうもしたくないです。 頭から最初にでってくる言い方は「手伝ってくれるなら、お手伝いします」と「手伝ってくださったら、お手伝いします」ですが、どっちも何か間違っている気がします。この場合どの言い方をつかえばいいですか？　よろしくお願いします。 拙い日本語ですみません。
そのyoutubeを見た上で、もっと正しい使い方を知りたいです。 上記の文法に関してお知恵をお借りしたいです。 そのYoutubeを見て、もっと正しい使い方が知りたくなりました。 そのYoutubeを見ていて、もっと正しい使い方を学びたいと思いました。 などが正しいと思うのですが、「見た上で」と「使い方を知りたい」と終わる表現に違和感を感じます。 ですが、自分ではなにに違和感を感じているのかわかりません。 もしかしたら正しい文法なのではないかと思い始めてしまいました。 大変お手数ですが、ご教示ください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
どんなレッスンがありますか？ 上記の「どんな」と「が」の品詞についてご教示ください。 「どんな」はどのような、どういったと同じ意の、形容動詞 「が」は格助詞のがだと思うのですが、以下のうちのどちらの「が」かわからなくなりました。 1）動作・存在・状況の主体を表す 2）所有・所属・分量・同格・類似などの関係を示す。 お手数ですが、ご教示ください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
｢Hey! Say! JUMPのLIVEに参戦した時に、バラをねファンサであげたんだって！｣ と友達から来たのですが、この文の意味は、ファンサービスでバラをあげたって事でしょうか？
いろいろ調べてみましたが「しがない」の語源は「さがない」という説があるようです。しかし「しがない」の意味は---取るに足らない、貧しいなど価値を否定するような意味です。一方「さがない」の意味は---悪口を言う、性質が悪いなどの意味です。したがって意味の上ではどう考えても類似性はありません。小生は「しがない」の語源は「さがない」という説は正しくないと思うのですが諸氏の意見はどうでしょうか。「しがない」は①歯牙ないから転じた②仕方がない。仕方なしよりの転じたと思いたいのですが-----如何でしょうか
外国で日本語を勉強している学生です、図は私が書いた作文です、添削してもらいたくて載せました、どうぞお願いします。
値、という字を使っていて、いきあたるという意味になる言葉って何かありますか？ 慣用句でも構わないです！
こんにちは、初めて質問させて頂きます。 "亀裂している"は日本語として合っているのでしょうか。 また、"亀裂の入った"は合っていますか？ ご返答よろしくお願い致します。
タイトルのように、文章の語尾につく「とか」を文法的に説明すると、どうなるのでしょうか。 伝聞？　推定？ なお、辞書による「とか」の説明は、「並列」しかありません。
添付写真にある陶芸家の名前の読み方が分かりません。 教えてください。お願いします。
先日友人に痴漢の痴って痴漢ぐらいにしか使わないよね、と言われたので痴呆とかにも使うよ、と答えたらその場に居合わせた別の友人にあり得ないとすごく詰られました 意味の良くない言葉だとは知っているのですが、人に使うのではなく口に出すのもダメなレベルなのでしょうか そのあたりの線引きがよくわかりません
例えば「夜中に住宅街を歩いていたときに暴漢に襲われた」 その話を聞いた人が「夜道を歩いているほうも悪い」と言う。 よくある風景です。 しかし、この「悪い」というのは本当に悪いことをしたわけではないのでかなり違和感があり 言っているほうも本当に悪いとも思っていないことが多いと思います。 そこで質問ですが、こういった場合どのような言い方がしっくりくるでしょうか？ 「夜道を歩いているほうも●●」「夜道を歩いているほうにも●●」 のような形でお願いします。
漢字で｢無｣ってあるじゃないですか。 あれの上のやつの読み方を教えてください!!
こんばんは。 だいいち、の用法です。 第一原発、第一日目、など、最初を表す表現はわかるのですが、だいいちを使って以下の例文は意味が成り立つと思います。ですが、説明するとき、困ってしまいました。 「だいいち、君はまだ学生じゃないか」 「だいいち、今さらそんなことが聞けるものか」 これは「だいたい(aboutではない」と同じ意味合いで使われていると思うのですが、どう説明すればいいのかわかりません。 知識が浅く恥ずかしいのですが、今後のために勉強したいので、諸先輩方、よろしくお願いいたします。 説明がおかしければ追記いたしますので、どうかご教示ください。
こんにちは、外国人です。 最近受身を復習して、二つ文を思い出しました。 (1)AさんはBさんに指をドアに挟まれた。 (2)BさんはAさんの指をドアに挟んだ。 その二つ文で、Aはみな被害者ですか？Bはみな加害者ですか？ もしみんなはもっと良い文が思い出したら、ぜひ教えてください！
テレビ「暴れん坊将軍３」である場面で下記のとおりになっておりますが　　　　　 　　　　　心中法度令の事 今般発布致し候段 何人も「心中せし」こと断じて不許さずこれを 禁ずるものなり ここでのストーリーはこの法度は心中することを禁止することで現在と思いますが 文法上は「心中せし」の「し」は　過去の「き」の連体形であると思います 江戸時代は現在形は過去で代用していたのでしょうか よろしくお願いします
書類などでよく 「生年月日：　年　　月　　日　　生」 「生年月日：　年　　月　　日　　生まれ」 のような表示を見かけます。　生年月日とは文字通り「生まれた年と月と日」なのですから、 上のような表記は重複というか、くどいと感じませんか。（「生まれ」が余計）
7月28日は「地名」の日。あなたが知っている珍しい読み方の地名を教えてください！ （日本地名愛好会が2008(平成20)年に制定。アイヌ語地名研究家・山田秀三の1992年の命日であり、地名研究家・谷川健一の1921年の誕生日であることから。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
事柄の意味を調べているとこうありました、どういう意味でしょうか？
バカでも分かるように教えて頂けるとうれしいです。
中1女子です。小学校が違って、クラスも違う 同じ部活の男子に恋しました。その子を A君とします。先日A君と同じクラスの子に聞いた話なのですが、ある日、A君は昼休みに 廊下で「キチガイ代表○○(A君)です。」 と言いながら廊下にいる人全員に握手をしていたそうです。その話を聞いてA君らしいな。 と思いました。でも、ここで疑問が生まれました。キチガイって何ですか？ 又、どんな漢字を書きますか？
キャッチコピーとスローガンとはどういう意味ですか？
藤本幸治の「アメリカンコミックヒーローに垣間見る自己投射原理」という論文を読んだのですが、よく理解できない部分が所々あるのですが教えてほしいです。 http://ci.nii.ac.jp/els/110007326075.pdf?id=ART0 … こちらがその論文のリンクになります。 まずそもそも ⓪「メディアとしてのアメコミ」とはつまりどういうことですか？頭の中ではぼんやり、なんとなくとらえている感じだけなのではっきり説明しろと言われたら上手くできません。 p61に関する質問 ①２段落目、「答えは明白である」とありますが結局前述に対する答えはどういうことだったのですか？ちなみに被影響国社会は、影響を受けている国の社会ということですか？ ②３段落目の最後の行、「わたしたちのこの直感と想像に基づく考えは正しいのであろうか」とありますがこの直感と想像とは何を指していますか？ ③４段落目、「後者の意見を精神論で批判するものは少なからずいるであろうが、」の部分は後者とはどれのことか？後者の意見とはどれのことか？また、精神論で批判するとはどういうことか？ ④「個人の誤解による歪んだ自由や権利に集約され、利己的な存在を過剰生産したのである。」とはつまりどういうことですか？分かりやすく教えてください。 ⑤５段落目の「それは、何よりも大衆が自らを知らないことに他ならない」とはどういうことですか？ p62に関する質問 ①２段落目「被侵略国」は侵略する側の国のことでよろしいでしょうか？ ②２段落の「それを彼らは『現地』で実行したのだ。」とありますが、これは今まではデモや反日活動などを自分たちの国内で行っていたが、9.11事件の場合、報復するべき目的地(国)で実行したということでよろしいでしょうか？ ③４段落「民主主義のすべきことは決まっていた」の「民主主義」に当たる人々は、つまりここでは事件の犯人側を指しているのですか？誰のことを指しているのですか？ そして、「民意の代表するメディアの意見をでっちあげ、常套手段である恐怖について述べ、「報復」を正当化することであった。つまり、先に述べた「我々の行く手を阻むもの」への制裁である。」の民意の代表するメディアの意見、とは民意とは誰の意志のことですか？この事件の犯人？アメリカ？ また、「常套手段」の意味は分かるのですが、つまり具体的に例えばどういったことなのでしょうか？ 「我々の行く手を阻むもの」への制裁とは、つまり、「我々の行く手を阻むもの」=ここでいう事件の犯人、だとすれば、それへの制裁、ということはアメリカのこの事件の犯人への制裁ということですか？でもだとすれば、本文では「報復を正当化することであった」とあるのにそれは犯人のアメリカに対する「報復」なのではないのですか？だから矛盾しませんか？ ④５段落の最後の行「問題は重要視されるべきである。」とはなぜ重要視されるべきなのですか？ ⑤８段落、「ある特別な事実」とはなんのことですか？後に述べられる様々なヒーローの裏に隠された社会的な主張のことですか？ p63に関する質問 ①１段落に出てくるアンダーグラウンドとは「商業性を無視し、独自の主張を前衛的で実験的な芸術」という意味で辞書に出てきましたがいまいちしっくりこずよく分かりません。例えばどういうことですか？ ②⓪でも聞きましたが２段落目の「メディアとしてのアメコミの可能性」とはどういうことですか？ ③２段落でアメコミを３つに分類していますが。結局は1つ目のcomicsの中に3つめ目のgraphic novelsがあるということではないのですか？この章ではgraphic novelを取り上げていますが。 ④2段落の最後の行。「精神世界」とはここではどういう意味ですか？ ⑤3段落のここでの「均一性」とはつまりどういうことですか？ ⑥「普遍的道徳心」はどういう意味ですか？一般大衆の普通の、、道徳心？まず道徳心ってはっきりどういう意味なのか分からない。一般大衆の普通の「社会生活の秩序を成り立たせるために、個人が守るべき規範」の心...？どういうことですか... ⑦同段落の最後、「他国、自国の更なる深い理解へとつながる重要な手段」のアメリカ(自国)だけでなく「他国」の更なる深い理解とはつまり何がありますか？ まだあと少しあるのですが残りはここで、また別として質問します。 膨大な量ですが、全部答えなくてもいいです。この中から分かるところ、答えられる質問だけ教えてくれればいいです。 もし全部答えられる方がいればあれば是非とも教えていただけたらこの上なく幸いです。 文章を読むのが苦手で昨日読み終えたのですが読解力がなさすぎて困っています。 誰か開設できる方がいればお願いします。
ゼロになったり、よかったものがダメになってしまったけど、 次はその倍よくなる！みたいな意味の四字熟語やことわざはありますか？ お願いします。；＿；
今年ぐらいからよくネットで「闇が深い」という言葉を見かけるようになりましたが、流行語でしょうか？正しい用法を教えて下さい。
日本人の日本語の辞典を知っていますか。
「好きとっばい」はということですか。 教えてください。
否が応でも 是が非でも 滅茶苦茶 無茶苦茶 これらの言葉の違いを教えてください。 また、これらは異口同音の言葉ですが、同音ならば、どうして違う言葉が存在するのですか？ 教えてください。
次の言葉の意味を教えてください 人名の後につける[〇〇はん] 動詞の後につける[〇〇はる] じゃあかぁしい 〇〇さかい(多分接続語)
日本語を勉強している外国人です。 電話が通じると電話が繋がるの意味は同じ説明られていてどう違うのがわからないんですが教えてもらえませんか。
「まわりを拒んだりはしないけど、ひとりだけべつの時間を生きているような雰囲気を持っている」とは、どのような人物のことだと思いますか。 その説明として最も適当なものを、次の①～⑤のうちから一つ選んでください。 ① 穏和で誠実な感じであるが、泰然自若として周囲に惑わされない人物。 ② 包容力があり寛大な面もあるが、無為自然で隠遁者を思わせる人物。 ③ 爽やかで優しい印象を与えるが、謹厳実直で慎重に物事を判断する人物。 ④ 柔軟性があって温厚であるが、闊達自在で思いのままに行動する人物。 ⑤ 慎み深く控えめであるが、直情径行で確固とした意志を持った人物。 特に本文を読まなくても、設問文と選択肢の文の語句の意味から正解を選べる問題ということです。 正解率が低く、納得できないという人もいましたので、国語のカテゴリで質問してみました。
どちらが正しいですか？ に/からもいいですか？
例えば私がサッカーのチームのリーダーをやっていたとします。 私が不特定多数の人に対して「私のチームに入らない？」と誘う時、 「興味を持った人は是非ご一緒しましょう」と言うのは不自然ですか？ その場合、どのような言葉が適切でしょうか？
「結構です」の意味について。最近「結構です」を「それで構いません」、「そうして下さい」の意味にしか取れない人が多いのですが、皆さんの周りではどうですか？教えてください。
外国人の方に聞かれた問題で、自分では上手く答えられなかったので、日本語に精通している方、どうかお助け下さい。 ・骨髄に徹する という表現があり、よく、「恨み骨髄に徹する」という形で恨む気持ちが心の底までしみこむという意味で使うと思います。ネットで調べると、他にも「衝撃」「冷たさ」等とも相性の良い表現のようでした。 ここで質問なのですが、以下のような言い方はどういう理由でに間違っていますか？何だかおかしい、というのは分かるのですが、外国人の方に「どうして。」と聞かれると理由を根拠をもってはっきりと答えることは出来ませんでした。よろしくお願いいたします。 骨髄に徹するようによく覚えた。…① 貴重なお言葉を骨髄に徹するようにする。…②
はい・いいえの使い方がよく理解できません。 昔みた時代劇の一場面です。 位は高いが金はない公家の姫が武家に嫁いできました。 武家側は嫁を迎えるために嫁用の館を造りいろいろ準備していました。 おやかた様(嫁に来た姫の舅)が嫁に「何か不足はないか?」と聞き、それに対して 姫は「いいえ」と答えました。おやかた様「何かあるじゃろう? なんでもよいのじゃ」 とさらに聞くも姫は無言。 大河ドラマ 武田信玄の中に出てきます。 あとの展開からみても、姫の「いいえ」は不足はありませんとの意味です。 不足がないのなら、姫は「はい」と答えるべきだと私は思います。 なぜ姫の「いいえ」が不足はないの意味になるのか、教えて頂きたく。
文法の違いについて 初めまして。チョウと申します。 日本語について教えて頂きたいと思います。 名詞+の/が+動詞+名詞について この二つの違いは何ですか 例:ネコのいない箱/ネコがいない箱 このような二つの言葉では何が違んですか？またそれぞれの意味も教えて頂けたら幸いです。 皆様どうぞ、よろしくお願いいたします。
中国人です。日本人の先生に送りたいメールのなかから切り取った部分の添削をお願いします。 先生がコピーしていただいたその〇〇の英語の翻訳作業をやり終わりました。正直に言うと、この翻訳作業をやりながら、先生の『〇〇』を読んでいただき、その内容を咀嚼することを楽しんでいました。これからは紹介していただいた『〇〇』を読みはじめたいと思います。だが、この本のどこから翻訳作業をやったほうがよいのでしょうかとは迷っています。ご多忙中とは存じますが、ごアドバイスをいただければ幸いと思います。
【日本語】「ドライブイン」と「道の駅」の明確な違いを説明してください。
現在は、”もてる”という言葉は、彼はもてる（女性から）であり、彼女はもてる（男性から）というように、性に区別なく使いますよね。 ところで、昔（数十年前）は、もっぱら、彼はもてる（女性から）のような使い方のようですが、どうでしょうか？
abstinoneの日本語の訳を教えてください 辞書にもネットでも見つけられませんでした。
友人に紹介して頂いた男性と連絡のやり取りをしているのですが、私の兄と同い年ですねと言ったら「変なバイアス入りませんか？笑」と返ってきたのですがこれってどういう意味でしょうか？ 「兄的存在になってしまわない？」みたいな感じですか？
【日本語】蓋然性ってどういう意味ですか？ 事象の因果の蓋然性の選択による方向付け。 その蓋然性は自然法則の予測も含む確度が高い。 社会の慣性というものを考えれば可能性は異常に高い。 蓋然の読みも分かりません。
文章題で迷わずに解けるコツって何ですか？ 教えてください！
古文の問題集をやっていたのですが、納得がいかない部分があります。 主人公は自分以外の身寄りのない母のために山の中で住む場所を探していると、ある洞穴を見つけ入ってみるがそこは熊のすみかであった。襲い来る熊に主人公はこう言う。 「しばし待ち給へ。まろが命断ち給ふな。まろは孝の子なり。親はらからもなく、使ふ人もなくて、荒れたる家にただ一人住みて、まろが参る物にかかり給へる母を持ち奉れり。（以下略）」 この中で、住みての主語は誰かという問題で答えは「母」なのですが、なんだかモヤモヤします。 私は主人公が主語だと思いました。 これまで母に対して尊敬語・謙譲語を使っていたのに「住みて」だけ使わないのが腑に落ちません。 こういう場合もあるのですか？ ちなみに出典は宇津保物語より俊陰です。
パソコンのグーグルＩＭＥで、変換できたのですが……
周りが劣っているので自信の先進的な考えを表に出さず鳴りを潜めるような意味合いを持つ熟語或いは、諺であったような気がするのですが忘れてしまいました。 因みに自身が持つ能力をむやみやたらに見せびらかさないのは、能ある鷹は、爪を隠すです。 このような意味合いを持つ熟語或いは、諺を教えてください。
4年生の漢字
外国人です。 問題: A 1億円の宝くじが当たったら、何に使う？ B そうね、自分でもうけたお金じゃないし、難しいね。 「もうけたお金」はどういう意味ですか？もう一つはこっちの「もうけ」が「設け」と「儲け」とどちらですか？
私は高校1年です、スマホが起こす社会問題についてか、家族と命の大切さについて弁論大会の原稿を書こうと思っているのですが、どちらのテーマに沿って書こうかと悩んでいます、どちらのほうが良いでしょうか？ それから、私は国語が苦手で文章の立て方などがわからないので、文例をつけて教えてくださると嬉しいです。 教えてください！
こんにちは。敬語についての質問なのですが、 「また質問があれば伺わせていただきます。」 という文章は誤りでしょうか。 「また何かあれば質問させていただきます。」 の方が適切でしょうか。 これらよりも適切な文があるのでしたら、教えていただけると幸いです。
「劣等感」や「私に気づいて」「私を見て」などが花言葉の花を教えてください
国語の宿題で社会や世界に向けていけん、未来への提言で作文しないといけません。 １４００字程度で作って下さい あと４時間ほどで
古典の助動詞一覧の下らへんにある、活用の型(例えば、る・らる なら下二段型)というのはどういうことですか？下二段型が何なんですか？ 困っているので教えてください。
読み方教えてください！
皆さん、はじめまして。インドのプレムです。 僕の日本語が変かもしれませんが、少し教えてください。 "the damage is already done" は日本語でようなりますか？ 背景は： 上司が部下に怒られて、部下が退職しました。その後、上司が後悔しますけど、もうおそいじゃないですか。The damage is already done . 教えてくれると助かります。
鷹羽狩行の「芒種はや　人の肌さす　山の草」という俳句の「はや」の部分は、「waya」と読むのですか、それとも「haya」と読むのですか。 また、この「はや」はどういう意味ですか。
私の地域で行われている高校野球の試合中に、”球場にはゴミ箱が設置されておりません。清潔に観戦するためにゴミはお持ち帰り下さい”というアナウンスがなされます。”清潔に観戦する”という表現に違和感を感じます。国語的にこの表現は正しいでしょうか。ちなみにBCリーグの試合では”球場を清潔に保つためにゴミはお持ち帰り下さい”とのアナウンスで、後者には違和感はありません。国語に強い方この違和感がどこから来るのかお教えいただければありがたいのですが、よろしくお願い致します。
御年十六にして御践祚「あらせられしが」幾ばくもなくして 「」の部分を品詞分解　接続についてお教え下さい
格助詞なので富貴は吾の願いに非ずでも正解ですよね？
「3」です。 なんで本活用に助動詞がくっついているのですか？ 普通補助活用につきますよね？
きょうないって言うんですか？ けいだいじゃないんですか？
面白い文章の書き方について他の人はどう考えているか調べていたところ、ブログ内に台詞を登場させると良いと説明するものがありました。 台詞を使っていない文章と、使った文章が並べられており、台詞を使った方が面白いと書かれていました。 私が見たところでは、台詞を使って”いない”方が面白いという風に思いましたが、一般には台詞を使った方が良い文章として評価されるのでしょうか。 真剣な内容では真剣さが伝わりにくい欠点は無いのでしょうか。なお、その例では台詞を結構多用しているように思いました。 【この質問で台詞を使った例】 「面白い文章の書き方について他の人はどう考えているのかな」 と調べていたところ、ブログ内に台詞を登場させると良いと説明するものがありました。 台詞を使っていない文章と、使った文章が並べられており、台詞を使った方が面白いと書かれていました。 私が見たところでは、 「え、台詞を使って”いない”方が面白いだろ」 と思いましたが、一般には台詞を使った方が良い文章として評価されるのでしょうか。 真剣な内容では真剣さが伝わりにくい欠点は無いのでしょうか。なお、その例では 「台詞が結構多いな」 と思いました。
「3」答えなんですか？ 勇無かる無くですか？
句点が２つありますが、書き下しでどのタイミングにつければいいんですか？
自動車保険を売ってる会社は、「事故受付」という言い方をしますが、 その言葉はおかしくないですか？ 事故を受け付けているわけではないでしょ。 「デブ専好き」という言い方と同じくらいおかしい。
この記事の文章は大袈裟ですか？ 若さだけが武器じゃない、バラエティで重宝される“ベテラン女性アナ”の底力 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160711-00000 … この記事を読んで、１０代の頃にネットでブログなどを書き出したときのことを思い出しました。あの頃は、内容の正確さや体裁より、派手に飾って人目を引くことを考えていました。ネット上の俗語で草をはやす(wwwwwwwwwww)というものがありますが、これも同じ心理だと思います。 私は番組を見ていないのですが、厳しい上司という程度の話で、「視聴者はヒヤヒヤしながらその展開を見守った」(あくまでも番組としてやっているだけのはず)だの「おびえる姿」だのと表現が大袈裟に感じました。 そもそも、視聴者に聞き取り調査でもしたのかと思います。 それと、「清水アナへのマジ説教が始まり、番組は爆笑の渦に包まれた」の意味が分かりません。おそらくはこれも誇張なのでしょうか。 文章が大袈裟ですか？
3番です。 基本的にどこにかかるのですか？ ぬにかかってもよくないですか？ そしたら連体形なんで この場合は完了で違いますけど。
結びの省略を詳しく教えて下さい。 なんであらむが補えるのですか？ ありが基本形で連体形にするならあるになるんじゃないんですか？
失礼します、高校生の者です。 夏休みの宿題で読書感想文が出たのですが、 ハクスリーの「すばらしい新世界」を読むか、 オーウェルの「動物農場」を読むかで迷っています。 そこで、①どちらの方が高校生(以上)に向いていま すか？ ②どちらの方が良いと思われますか？ ご回答よろしくお願い致します。
「苦難の日々も　流した汗も 我　屈せずは　友のため ただひたすらに駆けるは友が 見やれば隣を行くがため」 このサッカー部の部歌はもっとシンプルな日本語に変えてどうなりますか。それぞれの動詞の主語が何だか分かりにくて、全部の意味もよくわかりませんが。。。 よろしくお願いします
例：母と接することを減らすしかない　とは正しい日本語ですか？
何の意味ですか。どういう意味ですか。 何の本を探していますか。どういう本を探していますか の違いを外国人の知り合いに聞かれました。 本の場合なら、「何の本」は本の名前、「どういう本」 なら、本の種類、分野だと思うのですが、意味の場合だとよくわかりません。ご説明いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
おもしろくきなく世におもしろくとはどのような意味ですか？
通販の在庫案内で、「残り在庫は少なめです。」と言われて、「残り在庫」という言葉に違和感を覚えました。その言葉は正しいの？
外国人です。 「なくもない」の前には「ナ形容詞」の場合、どんな形を使いますか。 「きれいなくもない」、「賑やかなくもない」自分はそのように思っていますが、正しいかどうかわかりません(｡-_-｡)
高２です 私は物凄く記憶力が悪いです 今さっきの事を忘れてしまいます お風呂に入ろうとしても1分後には覚えてないです 母「洗濯物干しといて」私「了解」～10分後～ 母「洗濯物は？」私「あ!!忘れとった」や 出掛けようと思い家の鍵を探して… 私「鍵はどこだー…あった！あ､そういえばゴミ捨てなきゃ」(鍵を玄関の棚に置く)「ゴミゴミ～」 「重てーw あれ､鍵ない どこ置いたっけな～」10分探す「あった！ じゃあ行こう チャリキー持ってない」(鍵を忘れないように､とポケットの中へ)「チャリキーは制服の中に…あった さぁ行こう！ 家の鍵がない」こんなことを30分ほど繰り返しました 漫画やアニメ､小説などの中身は一度読めば覚えているのに 今さっきの事は覚えてないんです 私は夏休みに実習があるので実習日誌を書かなくてはいけないのですが 何をしたのかを覚えなくちゃいけないのですが 正直覚えていられる自信がありません 紙に書いても紙を無くす 無くした紙を探すのを忘れる 悪循環です こういうのってどうやったら覚えられるのでしょうか 後､私は字が汚ないです持ち方もですが書き順も正しいものを覚えていないのでめちゃくちゃです 下に定規をひいてなんとかぎりぎりを保ってる感じです まず何から直したらいいですか？ 実習日誌に感想を書かなければいけないのですが 感想ってなんですか 感想を求められても(感想ってなんだ思ったこと…?)となり感想が全然言えませんさらに先生「今見たDVDで間違ってるとこはどこですか？」私「…」(間違ってるとこ？あそこだよあそこあの～え～と ん～言葉が見つからない)みたいな感じで意見？なども言えません どうやったら感想言えるようになりますか？ たくさんの質問なんですが１個でもいいのでどなたかお答えください
外国人です。「について」、「にかけて」、「において」などの文で、「に」の前に動詞も使えるのですか？ もし使えれば、動詞の形はどれですか。わたしは二つ考え方がありますが、以下に書いてあります。 1.動詞辞書形+「について」など 2.動詞辞書形+の+「について」など でも正しいかどうか分かりません(｡-_-｡)
日本人ですが、生まれてからほとんどCaliforniaで暮らしていました。 もちろん日本語も下手だけど話せるので、いくつかのカタカナ語は知ってます。ただ、やっぱり意味わかりません。 基本的に嫌なので、ちゃんとした発音で言ったら笑われ、じゃあもうってなって、知らないものでもなんとかカタカナっぽく言ったら、なにそれーって言われ。 こっちがなにそれーってなります。 というか最近どこもかしこも意味のわかんないカタカナ語ばっかですよね。かっこいいからですか？びっくりするほどかっこよくないんですけどね。ダサさの極みです。世界ダサさの極み選手権で１位取れます。しかも１０年連続で２位と大差をつけて１位をとります。ちなみに２位以降は全部Justin Bieberの所持物です。 何がって、海外の変な日本語めっちゃ笑うよね。自分たちがEngrish、Japanglishって言われて世界中に笑われているのを知らずに。 まあこれは多分私が生きている間はどうしようもないし、日本から帰るつもりももうないので、カタカナに変換するコツを教えてください。 知っているやつを並べてみたけど、これ相当むずかしいです。 特に最初のa, i, u, e, oは基本的にアイウエオと発音する。語尾のrは「ー」になる。 Escalator→Wrong: イスカレイタ Correct: エスカレーター と思ったらそうでもない。 Liquor→Wrong: リカー・リクオアー Correct: リキュール 何で？ Face→Correct: フェイス Mail→Wrong: メイル Correct: メール とりあえず、省略するのがいいみたいなんですよね。 Television→Wrong: テレビジョン Correct: テレビ Air conditioner→Wrong: エアーコンディショナー Correct: エアコン 最後がk,t,pで終わる単語はその前にッを入れて、ク、ト、プと発音する。 Look→Wrong: ルウク Correct: ルック Cat→Wrong: キャト Correct: キャット と思ったらtどっかいった。 buffet→Wrong: バフェット Correct: ビュッフェ そしてややこしそうな発音は省く。 McDonald's→Wrong: マクドルナルズ Correct: マクドナルド Alcohol→Wrong: アルコホル Correct: アルコール でもこれは省略しない。 Men's→Wrong: メン Correct: メンズ たまに粋がってそれっぽい発音する。 Party people→ Wrong: パルティピープル Correct: パーリーピーポー せっかくそれっぽい発音したのに省略する。 Party people→ Wrong: パーリーピーポー Correct: パリピ こうは言わない。 Party person→ Wrong: パリパ Correct: 何それ〜？（笑） こっちの方が（U.S. Englishには）近いのに言ってるやつをめっちゃバカにする。 Camera→Wrong: キャメラ Correct: カメラ あーなるほど実はBritish English話者なのか。 Fall sale >> Autumn sale→Correct: オータムセール Aluminum >> Aluminium→Correct: アルミニウム 無理。 Outlet >> Socket→Wrong: ソケット Correct: コンセント この法則、そして3秒で覚えられる画期的な覚え方を詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
牛死に にがなんで連用形ってなるのですか？ 助詞かもしれないのに
図書館で全ての原語辞典を調べてみましたが妥当だと思われる記述がありませんでした。有名な原語辞典でも日本武尊の吾妻はや云々などと、、、ドー考えても作り話であり得ないっしょ！高名な東大の歴史の先生もご講演で、マジ顔で同じことを話されていました。全く無駄です。 　私は人の名前では？と思います。あづま、おづま、おぐま→小熊＝上毛野君小熊 そー、６世紀に活躍した東国の大王です。そして装着冑人は彼だと思います。
初めまして。サンミと申します。 日本語について教えて頂きたいのです。 下記の例を基づいて「もの」と「こと」の違い所を教えて頂けませんか？ 例:投票率は前回を上回る(.........)と予想される。 (....)の中に「もの」と「こと」どれを入れますか？ そして、どうしてそれを入れる訳ですか？後は別の例を頂くと有難いです。 皆様、宜しくお願いいたします。
先ほどは「窓が（あ）開いている」、「窓が開（あ）けている」について質問したのですが、「窓が開（あ）いてある」と「窓が開（あ）けてある」には違いがありますか。
世界最初 世界初 という二つの言葉、何がどう違うのでしょうか？？？
「〜ている」を使う時は自動詞ということを勉強しましたが、「窓が開（あ）いている」と「窓を開（あ）けている」の違いは何でしょうか。
虚偽とは意味を教えてください
この ける のように連体形だけど言い切りになることはあるのですか？ 助動詞だとそうなるんですか？
aがなんで連用形になるのですか？ は ひ ふ ふ へ へ で終止形じゃないですか？
問1の1 カリ活用に終止形はないのに答えではつれなしとなっているのはなぜですか？
4番 なんで ず がついていないのに、 逢ないという意味になるのですか？ 未然形だからですか？ それだったら未然形 ず で ないの意味が二つ組み合わさっているので肯定文になったりじゃないんですか？
【日本語】「Aだけが堪能だ」って「Aだけが知っている」という意味ですか？ Aだけが内に秘めており、Aだけの1人しかその事実を知らないという意味で、Aだけが堪能だ。と使われていた気がします。
サ変について詳しく説明お願いします。 音読みの漢語にすがついた場合、サ変と言っていますが、重んず「おもんず」は訓読みじゃないですか？ 助けてください！
なんでこの読むは連体形なのですか？
素朴疑問です。 皇室の天皇陛下以外は(なになにさま)とさまがついていますがなんで漢字の様ではなくひらがなのさまなのでしょうか？
『セピアトリィ』って、どういう意味だと思いますか…？？ 存在しない言語なら、創造や予想なんかでも構いません。 どうか、よろしくお願い致します。
生きているときと、死んだときで呼称や助数詞がかわる例 　よく見聞するのは、「生きているときがサケで、死ぬとシャケ」という説です。 　ホントですか？ 　英語で、生きているときはピッグなのに調理用に加工されるとポークになるのと同様、という説も見聞します。ホントですか？ 　日本語だと、生きているときは「豚」で、調理用に加工されると「豚肉」というのはアリだと思いますが、「サケが調理用に加工されるとシャケ」になるという根拠があるのでしょうか。 　下記の質問は興味深く読みました。 「人間は１人で、死ぬと１体」という説にはうなりました。「３人の遺体は……」は誤用なんですかね。 【日本語・魚の数え方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9340967.html 　下記にも同様の質問がありました。 【日本語・魚の数え方】 http://okwave.jp/qa/q9200381.html 　どうやら、「生きているときは匹で、魚屋さんにあるのは尾（本、枚）」のようです。 　これは、水揚げされた途端にかわるのでしょうか。市場に並んだ途端にかわるのでしょうか。活魚だとどうなるのでしょう。わかりません（泣）。 　下記は、かなり断定的に書いています。 http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_sa/sa/sakana/
東京都知事選挙の記事についてですが、告示日の翌日の朝刊に次の見出しが載っていました。 ＜有力3氏　政策に煮詰まらず＞ 有力3氏とはT氏、M氏、K氏のことです。 ”煮詰まらず”とはどういう意味ですか？
「これが話に聞く。。。」というのは、同いう意味ですか。 どなたか教えていただけませんか。
「邊緣人」の日本語は何ですか？ （私は台湾人ですから、よく分かりません。）
問1で答えの一つに立ち出でを抜き出していますが出でだけ抜き出したら❌ですか？
古文単語を覚えていて、例えばこのおきつがあっても実際に意味が違うのでよくわかりません。 おきつじゃなくて おき つ なので。。 古文読める人は文脈判断でしょうか？
古文上達 問題集です。 問3の3答えが1なんですが、 4でもいけそうじゃないですか？？
「柱口」はどういう意味ですか？そして、中国語でなんと読みますか？
枕営業の語源って何ですか？？
丁寧語、謙譲語とかがわかりやすく載ってるサイトのページおしえてください。
「てあげてください」についてお聞きしたいのです。 ① 彼を許してあげてください。 ② 彼の話を聞いてあげてください。 上記の例文のように、「てあげて」の対象[①彼&②彼(の話)]が明白にしている場合、「てあげ」は下記③④のように省略してもOKですか？ 省略してOKなら、どちらがよく使われますか？ニュアンスなど何か違いがありますか？ ③ 彼を許してください。 ④ 彼の話を聞いてください。 よろしくお願いいたします。
体系古典文法ワーク　をなくしたので？先生には秘密でこうにゅうするには https://www.chart.co.jp/goods/item/kokugo/5523.php 体系古典文法ワーク　をなくしたのでほしいですが？個人的には買えないのですかね・・・ どうしたいいでしょうか？ 　よろしいくおねがにいたします。
そのうち、の意味
函館は以前 箱をこの漢字ですよね 今はなぜ 函この漢字なんですか？教えてください
こんばんは。 お願いがあります。 皆さんの知っている激レアあるいはおすすめの四字熟語、ことわざ、故事成語を出来るだけたくさん教えてください。
【日本語・漢字・ひらがな】あなたが漢字、ひらがなを綺麗に書くときに心掛けていること、字を書く際に気を付けている一定のルールがあると思いますが字を書く際のマイルールを教えてください。 私はまず 1.漢字の縦に斜め45度のトメを書く 2.漢字を一、二、三、四、五、六、七、八、九、十の10種類の形に書く たとえば、漢字という漢字。 漢は三の形。字は五の形で書きます。 みなさんのルールは何ですか？
日本語について質問です。 肥大化 と 肥大 計画性がある と 計画的である それぞれの違いと使い分けを教えてください。
よくバラエティー番組などで「近日公開！」と予告で告知するのですが、 この「近日公開」という言葉って何週間後のことを意味しますか？
【日本語・魚の数え方】魚を数えるのに1匹と1尾と2つの数え方がありますがこの違いは何ですか？ 一尾の数え方知ってますか？ 「いちお」ではなく「いちび」なんですよ。 知ってましたか？ 「いちび」の「び」ってどういう意味なんでしょう。 一匹っていう数え方は間違いだったのでしょうか？
不動産ギョーカイで使われてそうなフレーズです。 是非、頓知に優れた大先生、ご名答募集します。
読書感想文の授業をやっています。 山田裕介の「親指探し」「リアル鬼ごっこ」「パーティー」の中でどれが一番書きやすいですか？
医学一般の問題で難渋しております。 とある問題でで、 「メタアナリシスについての記述について誤っている記述を選べ」 という問題がありました。 そのなかで １　叙述的総説の一種である。 とあり、メタアナリシスを調べると「系統的総説である」とありました。 （メタアナリシスと類似の意味であるシステマティックレビューが「系統的分析」という意味なので当然かもしれませんが） 辞書で叙述的を調べると、 　叙述＝順を追って述べる。 とあり、 系統的を調べると 　系統＝順序を追って統一のある繋がり とあり似たような意味かと感じました。 あえていうなら、 　叙述＝順を追ってそのまま述べる 　系統＝順を追って繋がりを意識しながら考察する と考えました。 叙述と系統は明確に違うものとして考えて方が良いのでしょうか？
写真をみてください。
「いい結果になるであろう道筋」とはなんですか。意味を教えてお願いします。
学校で1,200字〜1400字で現代のコミュニケーション「その目的と手段を考える」というのがあるのですがどういう風に書けばいいのかわかりません。 教えて下さい！至急お願いします！
私も弟もグレこそしなかったが、節目節目には多かれ少なかれ人並みに反抗期というものを迎えた。こんな時母親は、「あ、女親じゃ、やっぱりダメ。こういう時は男親にカツンと一発やってももらわないと」といつも情けなさそうに言っていた。 上の文は読んだ文章から引用しました。わからないところはグレこそ、節目節目に、女親じゃ、ツンと一発やっても。意味を教えてお願いします。
標語を書く宿題が出ました。 標語ってなんですか？
ショートカット横断していた高齢女性と衝突、バイク運転者が死亡 http://s.response.jp/article/2016/07/06/278059.h … >この事故でバイクが転倒し、運転していた24歳の男性が死亡。女性「も」重傷を負っている。 ※鍵括弧は質問者追加。 上記の「も」の使い方は正しいのでしょうか。「女性も被害を受け重傷を負っている。」か「女性「は」重傷を負っている。」の間違いでしょうか？ 辞書を引いたのですが、記事での使い方に当てはまると思われる使い方が見つかりませんでした。
故人と物故者の違い
「夏の一番暑い頃」という意味で「夏のとう」と言っていた方がいました。 自分も違和感を覚えずに使っていたのですが、どこで覚えたのか分かりません。 検索をかけたものの、上手くヒットせず…何か分かることがあれば教えてください。 ちなみに『とう』という言葉自体は『てっぺん』のような意味で使っていました。
１、次の例文の「お」「ご」の意味・用法はどう説明したらよいでしょうか。 a、お手紙ありがとうございます。 b、私のお手紙、読んでくださいましたか。 c、ご連絡お願いします。 d、後日こちらからご連絡いたします。 ２、「お～になる」「ご漢語になる」は、どういう経緯で尊敬表現になったのでしょうか。 ３、「お～する」「ご漢語する」は、どういう経緯で謙譲表現になったのでしょうか。 ４、「ご来店／ご利用くださる」「ご来店／ご利用いただく」 の「ご来店」「ご利用」と、１の「ご連絡」、２の「ご漢語」、３の「ご漢語」とは、敬語法上同じものでしょうか、違うものでしょうか。違うとすればどう違うのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
中学の教科書は四年ごとに改訂されるようですが、国語の教科書なども当然題材が変わるのでしょうか？ もし題材が変わるなら、＜習う漢字の順番＞も同様に変わるのか伺いたいです。 例えば改訂前の教科書で前期に習っていたものが、改訂後には後期に習う・・・となるかです。 それともやはり習う順番は決まっていて、そんなに大きな変更はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
「高校の長期休暇中に宿題はあったほうがいいと思うか、ないほうがよいか。あなたの考えを800字以内で述べなさい」という小論文を書かなければいけません。どなたか助けてください！！！ 書く内容や順番を教えていただけると幸いです
先週、外国人の友だちに「崩す」と「砕く」の違いを聞かれたのですが、分かりやすく説明しようと思うと難しくて、結局うまく説明できませんでした。もちろん自分ではニュアンスの違いなど分かるのですが、言葉で説明しようと思うと難しいです。「砕く」は、破片になるものにだけ使える、という説明はだめでしょうか。誰か教えていただけませんか。
歴史的仮名遣い→をかしけれ　現代仮名遣い→おかしいで合っていますか？間違っていたら教えてもらえるとありがたいです。
「依願退職」「自主退職」「辞職」は同じ意味ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
昔何かで読んだのですが，忘れました。 「勉強しようがすまいが・しまいが」 「彼だったらそんなことはすまい・しまい」 どちらが正しいのでしたっけ？ よろしくお願いします。
お世話になります。 理屈ではなく、そうなっている、ということを伝える場合は どんな言い方になるのでしょうか？ 例　パソコン＆ワード初心者が、一部の文字のフォントや色を変えることを覚えたとします。 この人がテキストファイルで同じことが出来ないとわかったとき、インストラクターに 「これは、こういうものなんですか？」と尋ねる場合。 インストラクターが 「これはこういうふうに出来ているからです」と答える場合。 お互いに「これ」とか「それ」が何を指しているかは分かっている前提です。 よろしくお願いします。
漢字何回書けば覚えますか？普通の人は？
「木が熟す」 「様相を呈して」 簡単に言うと、どういう意味でどういう時に使う言葉ですか？ また、同じような意味の他の言葉を教えてください。
先ず、下のサイトの②一個（いっこ）に関してです。 http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_na/ne/nenrei/ 年齢ではこのような数え方はしないという意見をよく目にするのですが、どうなのでしょうか。 次に、⑤一路（ひとじ）に関してです。 http://www.sanabo.com/kazoekata/ct_na/ne/nenrei/ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/92531/meaning/m0u … http://dictionary.goo.ne.jp/jn/212032/meaning/m0 … 三十路は、30歳のことなのでしょうか。30代のことなのでしょうか。はたまた、文脈によって判断するのでしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。
私は日本語を勉強してる外国人です。質問があります。 次の文の助詞「で」の用法は何ですか。 就職するときはよく調べて会社のイメージだけで決めないほうが良い。 もし、助詞「で」を捨てたら、意味は変わりませんか。 お願いできないでしょうか。
文書について「お忙しい中恐れ入りますが、ご一読いただければ幸いです」という言葉を添えるのは普通ですが、その文書の最後が「ご一読いただきありがとうございました。」となっているとすると、その日本語はおかしくないでしょうか？ 「一読」というのは精読には至らずさっと読むってことですよね。「ご一読いただければ幸いです」というように相手に負担を掛けない配慮として仮定形で書くのは良いですが、文書を最後まで読んでくれた方向けの最後の一文として「ご一読いただきありがとうございました。」というのは、おかしくないでしょうか？というか失礼な気がします。そこまで気にする必要はないでしょうか？
「かえりなんいざ」という言葉を色紙に書きたいのですが、漢字ではどう書けばいいのでしょうか。
ここの出身者ではありません。 日本語の言い方がどういう風に解釈するかいつも凄く考え込んでしまいます。 話は、 オンラインゲームでのギルド（ゲーム内のグループ名）で入ったばかりの軍が解散したので抜けたことに始まります。 　私「すみません。やっぱり抜けますね」 ※相手「なんで抜けたの？ふざけが過ぎてたのかな？」 　私「軍がすぐ解散したので不安になったからです」 　 この※の「ふざけが過ぎてたのかな？」という意味は １、私がふざけすぎている ２、相手がふざけすぎていた こういう感じでいつもどちらに解釈すれば良いのか解らず、固まってしまいます。 質問は、 ※この質問に限らず、解釈の仕方のコツなどはありますか？ ここから余談かもしれませんが 姿・形は日本人なので意思疎通が出来ず、反撃されたり、外国人と話しているみたい、って言われます。いっそのこと姿、形が外国人の方が「外国人だから仕方ないよね」ってほんとに思います。 たまに中国人に解釈して貰っています。何を言ってるの？って。
情けは人の為ならず。 足をすくう。 気の置けない。 それぞれの意味や他に間違えやすい日本語がありましたら教えてください。
．強姦の状況で男女の位置関係が逆転した場合の様子を表す熟語を教えてください。
～に乗り出しの使い方をお教え頂きます様お願い致します。
「でしょうか」文の語調についてお聞きしたいのです。 「でしょうか」の文末はよく下降調が使われるような気がしますが、上昇調も使えますか？両方とも使えるなら、どんな違いでしょうか？ 例: ① 今、何時でしょうか ② 私も来ても良いでしょうか ③ 彼も来るでしょうか ④ あなたも来るでしょうか ⑤ ドアを開けていただけないでしょうか (上記の例文に限らなく、もっと説明できる文でもOKです。) よろしくお願いいたします。
国語についてです。 高校2年生になり6月に初めて全統模試を受けました。結果が返ってきたのですが国語の、できがエグいです。 古典漢文は平均以上あるのですが、現代文の偏差値が43でした。元々国語はかなり苦手なんですがさすがに危機感をかんじました。 問題集というよりは解き方を学べる参考書が欲しいのですが、オススメがあれば教えて頂きたいです。今のところ「田村のやさしく語る現代文」がいいのかなと思っています。もし、他に良いものがあれば教えて頂きたいです。また、やさしく語る現代文がどれくらいのレベルかも出来れば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
幸運　運ぶ？　幸運の漢字はどういう意味なのですか？運ぶ？ 運ぶって何を運ぶのですか？ 幸せを運ぶ？　 「幸運」の漢字の由来はなんでしょうか？ そもそも、幸せがなに？ってなりますが。。。常識では、大金持ちかな～？貧乏が不幸？
四十路越え とは 41歳になったことですか、50歳になったことですか。
東京神田の小川町をニュースエブリーで、『おがわまち』と呼んでましたが、『おがわちょう』と呼ぶのが正しいのでは？ 神田神保町は、『じんぼうちょう』と呼んでたと思いますが… 私が間違ってますでしょうか⁉︎
あなたのおかげで早く済ませる（終わらせる）ことができそうだという意味で、「あなたのおかげで早く済まされそうだ」という表現を見た覚えがあります。 ふとこれがどんな品詞の語から成り立っているのかを考えてみましたが、うまく説明できません。 これは誤用なのでしょうか。もしそうでないとしたら、「済まされそうだ」の部分を品詞分解して説明してくださいませんか。
てもちぶさた　と、てもちぶたさ、言い間違えてしまうことありませんか？
人生について「煮詰める」この表現は正しいか？
四段と下2段両方活用するやつは覚えるのですか？
漢字の部首は何か基本的なきまりがあって分類されているのですか---例えば「外」という字がありますが、これは　夕偏　ですが、ト---ぼく旁　とも考えられます。ではどのようにして部首が決めてあるのでしょうか。適当ではないと思いますが---------
「～～は、～～にするのがポイントだよ」 上記の文章の「ポイント」という単語を日本語にすると何が適当なのでしょうか。
smsの使い方が分からん
タイトルですが…、 これってどういうことでしょうか？ 昔と今で、単語の意味が異なるのでしょうか？ 2つの意味があるのでしょうか？
感謝した出来事を厚くお礼するタイプの人間のことを何という言葉で言い表せるでしょうか？ 礼に厚いという言葉があるならそれを使用しようと思いますが、 調べた限りなさそうでしたので、質問させていただきました。 ご回答をよろしくお願いします。
ど忘れしました。 ラジオをカケル、 CDをカケルは「掛ける」で良いんでしたっけ？ それとも別の字でしたか。 本来は○○の字だけど常用漢字にないので、今は△△を使うのが一般的、などということがありましたら一緒に教えてください。
「全秀をとる」の意味を教えてください！
現代文の誤字訂正の問題で分からないものがあるので教えて下さい。 問; 次の文には, 間違えて使われている漢字が1つある。誤字を単語の形で抜き出し, 正しい感じに書き直しなさい。 1 委員会の決定を本会議に謀る。 回答宜しくお願い致します。
貰ったUSBの中に欲しい文章を開きたいと思い、クリックしたらプログラムを選んでという メッセージに、自宅のPCに、開ける、文章がなるらしいの「kingsoft writer」、「kingsoft Spreadsheet」と「ワードパット」プログラムをそれぞれ使って、開いてみたら、めっちゃくちゃの文字が出てきまして、全部ダメでした！ 改めて元のUSBを見、その種類の行に「DGFファイル」と載っていますので、多分このことかなと思い、伺いました。 どなたお分かりの方が至急に教えて頂ければ、助かりますが、どうぞ、宜しくお願い致します。
１．それを知って相当ショックだったらしく彼のあわてようといったらなかった。 ２．先日の試合は、負けても惜しくもなんともないくらい点に開きがあった。
これを間違いだとするサイトが結構あるようですが、その理由を見ると、明らかな勘違いがあるようです。 たとえば、ある質問で紹介されている以下２つのサイト。 ≪最近多い誤用敬語≫http://keigo.livedoor.biz/archives/292251.html 【「いただく」は自分の行為に対して使う謙譲語なので、本来は相手の行為には使いません。】だそうですが、そもそも「ご来店いただく」は相手の行為ではない、ということを理解していません。 「来店」は相手の行為ですが、その「来店」という相手の行為を「いただく」のは自分の行為であり、謙譲語を使うのが当然なんですけどね。敬語に対する理解不足なのでしょう。 ≪言ってはいけない日本語≫https://books.google.co.jp/books?id=q05RlG5NHjsC … 【「いただく」も「くださる」も相手の行為に対する尊敬語だと勘違いしている人が多い】と書かれていますが、勘違いしているのは、むしろ著者のほうでしょう。理由は１と同じですので繰り返しませんが。 ただ、これら２つのサイトは、「本日はご来店いただきましてありがとうございます」に関して、「あきらかな間違いではありません」「あきらかな間違いではない」と明言しています。 ところが、これらのサイトを参考にしつつも、「間違いだ」と主張する方も中にはおられるようです。 「好ましくない」と言いたいなら、個人的趣味の問題として理解できますが、「間違い」かどうか、という問題とは分けて考える必要があるんですけどね。 それはさておきますが、間違いだ、あるいは好ましくないとする理由として、「相手が来店したという行為ではなく相手が来店した事実に対して礼を言っているから」と述べる方もあるようです。 たしかに、「相手が来店した　という事実」を「わたしがいただいたこと（そうした状況になっていること）」に対して「ありがとうございます」とお礼を言っているわけで、こうした構図は一応理解しておられるようです。 しかし、この構図が間違いだ（好ましくない）とするなら、次の例文についてはどう解釈なさっているんですかね。 前置きが長くなり恐縮ですが、質問は次のとおりです。 【質問】 『こんなにたくさんお菓子をいただきましてありがとうございます。』 これは、「相手がくれた」という行為ではなく、「相手がくれたもの」に対してお礼を言っている構図ですが、これは間違った、あるいは好ましくない表現なのでしょうか。 『こんなにたくさんお菓子をくださいましてありがとうございます。』 『こんなにたくさんお菓子をくださりありがとうございます。』 のように言い換えるのが正しい、あるいは好ましいのでしょうか。 自分がもらったたくさんの「お菓子そのもの」に対して感謝したければ、「いただきまして（いただき）ありがとうございます」と言えば良いし、「お菓子をくれたという相手の行為」に感謝したければ、「くださいまして（くださり）ありがとうございます」と言えば良い。 どちらが正しいとか間違っている（好ましいとか好ましくない）とかいう問題ではない。 このように思うのですが、みなさんのご見解をお聞かせください。
ことわざは、いつできましたか？江戸時代？ ことわざは、大体あってますか？ お願い致します。
「いただく」を使えば、上品丁寧な表現になるという考えで、「いただく」を多用しすぎていると思います。 その根底には、「くれる」「もらう」の使い方の区別がわかっていないということがあります。 「手伝ってもらってありがとう」 「手伝ってくれてありがとう」 上の文は、手伝ってくれたことに、ありがとうと言っています。しかも、自分の行為のことに感謝の言葉を言っています。 それに対して下の文は、手伝ってくれたという相手の行為に感謝の言葉を言っています。 どちらに、ありがとうと言うべきは明らかです。 同様に、「本日はご来店いただきましてありがとうございます。」も、間違いです。 本日はご来店いただきまして、　誤用敬語→http://keigo.livedoor.biz/archives/292251.html 言ってはいけない日本語: 「あとで後悔しない」ための言葉の常識（ＰＨＰ研究所）→https://books.google.co.jp/books?id=q05RlG5NHjsC … 敬語の指針では、「ご利用いただきましてありがとうございます。」を、やや理解されにくい敬語として、容認しています。 同じように、相手が利用してくれた行為よりも、相手が利用した事実に対して礼を言っています。 「いただく」「くださる」が平行線であるのは、この容認が原因に思えます。 文化庁の「御意見・お問合せ担当」に意見を述べることに、加えるとよいことがあれば教えてください。
「てしまう」の<遺憾などの意を表す>用法についてお聞きしたいのですが… ①「その皿は彼に割られてしまった。」 ②「アルバイトの学生に辞められてしまって、困っている。 」 上記①②の文は下記③④のように変更しては良くないでしょうか？それとも、変更してもOKですが、ニュアンスなどがちょっと違うのですか？違うならどんな違いでしょうか？ →③「彼はその皿を割ってしまった。」 →④「アルバイトの学生が辞めてしまって、困っている。 」 そして、もうひとつの質問ですが、私がやった場合、受け身文も使えますか？例えば、私が皿を割った場合、「(私は)皿を割ってしまった」と言ってはOKだと分かっていますが、「その皿は私に割られた。」/「その皿は私に割られてしまった。」とか言ってもいいですか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
漢字「教」の部首は　ぼくづくり　に分類されていますが、偏の部分をあえて言えば何というのですか「こう」又は「きょう」でしょうか。
標記の違いを明確に説明できません。「富士山を見ます」「富士山が見えます」「富士山が見られます 」外国人の友達に聞かれました。詳しい説明をお願いいたします。その友達も私も英語が得意ではないので、英語でなく、日本語で説明したいです。よろしくお願いいたします‼
行くをゆくとゆうのはなぜ許されるのですか？ 正直日本語なんてコミュニケーションが取れればいいし こうゆう些細なことでイライラする人がいますが時間の無駄だと思うのですが
”鹿児島”や“鹿島”に“鹿”が使われております。 この読みは“か”ですね。 なぜ、“し”が落ちて“か”になるのですか？
理科の「理」の下に「木」を書いた漢字ってありますか。 IMEパットで書いて見たのですが出てきませんでした。 何と読み、どのように調べたら出てきますか。 教えてください。 よろしくお願いします。
すみません、一人で日本のドラマ見ながら日本語勉強している韓国人ですが、意味が分からない表現があって。。 １）洗っときます。。ってなんのいみですか？ 洗う＋置くのいみですか？ そしたら、読む＋置くは　どうやってかきますか。 ２）これ 見ちゃう？ ドラマのなかで、 雑誌をもっている男性が　”これ 見ちゃう？”って話ながら見せる場合がわかりません。 これみたい？とか　いうのが正しいじゃないですか？ これ 見ちゃう　＝＞これ見たことあります？の意味ですか？ 難しいですね　日本語＾＾ お願いします。
問題 Q.【ときどき】（副詞）が修飾している言葉を、一文節の形で書きぬけ 文：【父はときどき　くつ下を裏返しに《はくと》いうくせを持っていて、みなに笑われます。】 答え：《はくと》 私の疑問：　どうして、《はく》ではなく　《はくと》が一文節なのでしょうか？ ・・・ 文２：世界から戦争がなくなったら、【さぞかし（副詞）】人類は幸福に《なるでしょう》、と先生は力説した。 答え：《なるでしょう》 私の疑問：どうして《なる》《でしょう》とわけないのか？ ・・・と言った風に、文節の分け方で困っています。 なにか、そこにルールがあれば、ぜひ教えてください。
「～は禁止しています」「～はご遠慮ください」にはどのような違いがあるのでしょうか？ どちらも非推奨なのは言うまでもありませんが、禁止を破った場合はルール違反、遠慮を破った場合はマナー違反という認識です。処罰（注意）の違いなどについてもお教えください。
最近、ニュースを聞いていて「病院に運ばれましたが、まもなく死亡しました」でなく「病院に運ばれましたが、まもなく死亡が確認されました」という文をよく耳にするのでが、わざわざ「確認されました」がつく理由のようなものはあるのでしょうか。
”一定の成果を出した”というような際の、「一定」とは、どういう意味ですか？
母親に「あなたがいくら美人だったとしても、いあには似てない」と言われました。 これは私のほうが妹より不美人という意味ですか？ 母親はどちらのほうが容姿がいい、悪いとは言及していませんが、文脈的にはやっぱりそういう意味でしょうか？
現代文の問題集で勉強をしています。 設問で分からないな問題の場合 以下の三つうちどの勉強方法が よいのでしょうか？ １、すぐに答えをみる ２、ある程度考えてから答えをみる ３、納得いくまで考えてからどうしても 分からない時に答えをみる 以上、よろしくお願いします
パソコンを起動するときにパスワ－ドがかかっているので,　このパスワ－ドをはずすにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。
タイトルのとおりです。 短編か、超短編小説を書きたいんですけど、書けません。 テーマも思い浮かばないし、アイディアやイメージもわきません。 会話も、現実がわきません。思い浮かびません。 内気であまり人と会話しなかったり、経験が乏しいことが原因かもしれません。 僕は頭の働きが悪いので、それもかなり影響があるのかもしれません。 読書しても、読むのに時間がかかり、理解やイメージをつかむのに時間がかかります。 しかし、じっくり何度でも読めば、確かに、心に届きます。 感動することができます。本当に、素晴らしいことだと思います。 頭が悪くても心は人並みなんだ、と。 それで、小説を書きたいと思うようになって長年、しかし、書き出すことも思い浮かべることも、閃きも得られません。 そこらの凡人なんかよりも、僕は能力も可能性も、計り知れなく低いです。 しかしそれでも、心の底から、書きたい！ と、強く望みます。 関連の書籍やネットで調べて、いろいろ読んだのですが、どうしてもできません。 どなたか、可能性の一端でもいいので、さしのべていただきたいです。 よろしくお願いします。
二年生ではどのような勉強を身に付けるんですか？
連立方程式のテストがあるんですけどこらへん出ますか？
大和言葉について 私は、言葉の乱れがひどい中３です。高校生デビュー兼ねて大和言葉が簡単に使えるようになってみたいと思いました。そこで質問ですが高校生が大和言葉を使うっていうのは変人がられますかね？正直モテたいです笑笑だから高校生からみたらこう思うっていう意見お願いします。 ※文章おかしくてすみません。
この文を直せるだけ書き言葉にして欲しいです (校閲部というところでは新聞に間違いがないか調べているそうです。 新聞では毎日たくさんの情報を紙面にしています。 しかし間違いがあると大変です。 なので字が間違っていないかや事実と合っているかを厳しくチェックしているそうです。)
今僕は浅草での出来事を新聞に書いています。書き始めが全くおもいつきません。なんでもいいのでアドバイスください
今、短歌をやっています。 句切れがわかりません 通釈で、や。が付くところと聞いたのですがこの句はどうなんですか くれないの二尺伸びたる薔薇の芽の針やはらかに春雨のふる　　正岡子規 通釈 赤い色の薔薇の芽が二尺ほどの長さになり、針のようなとげはまだ柔らかい感じで細かい雨が静かに降っている。 ちなみにこの句は句切れ無しです でも通釈で赤い色の薔薇の芽が二尺ほどの長さになりの後に、が付いているのになぜ三句切れではないんですか
未然形 連用形 終止形 連体形 仮定形 命令 の意味(説明)を教えてください。 宅習に言葉(未然形など)の説明を書いてるのですが… ネットで未然形の意味 未まだにそうならない形 然「しかり」と読み そうなるという意味 未は「未来」の意味を持つ ↑これで理解出来たのですが… 他の言葉の説明で納得いくものが載っておらず… ぜひ教えていただきたいです。 また、形容詞 形容動詞 も教えていただければとても助かります。
中国の日本語の学生です。次の例文正しいかどうかわかりませんので、教えてくださいませんか？ 例:「日に照りつけられて日焼けされてしまった」 お願いします！ありがとうございます！
「してみた」「聞いてみた」の使い方を教えて下さい。 私としては、「してみた」「聞いてみた」などは、結果がどうなるか分からないが試行するというイメージがありました。しかし、意味の良く分からない、「してみた」を見ることがあります。 最近だと下記の記事がありました。 アイスクリームは4種類ある！？どこが違うのか聞いてみた https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/278e513efc … >今回そんなアイスの雑学や2016年のトレンドについて、一般社団法人日本アイスクリーム協会とアイスクリーム専門紙アイスクリーム流通新聞社に話を聞いた。 専門の記者や法人に質問しているのに、「聞いてみた」とはどういう事なのでしょうか？ 「聞いてみた」と「聞いた」はどう違うのでしょうか。
そもそも除光とはどのような由来、意味から名付けられたのですか。ネールのカラー落としなどに使うものでしょう。何故光ですか。
うちの住むマンションの貼紙に、「規則を守っていただけない方には、退居していただきます」 と書いてあります。 この場合の「たいきょ」は退居？退去？どちらでもいいのですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
日本語を勉強しています。この頃、「それにしても」「それでも」「それなのに」この三つの区別について悩んでいます。皆さん、教えていただけませんか。
Macの電源を入れ　Enter Passwordを入力しても パスワードが違うような拒否されます。 パスワードは変えていません。 今朝、突然発生しました。 助けてください。
下記の質問からの枝分かれです。 【「いただき」乱用について 相手(自分以外)の行為のことをいうのに、「～ください」「くださり」……】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9303949.html 「本日はご来店いただきましてありがとうございます」 　この文は「ご来店」という尊敬語と「〜いただく」という謙譲語を組み合わせています。「〜いただく」は同様にいろいろな尊敬語と組み合わせることができるようです。 　このように、尊敬語と謙譲語を組み合わせている表現はほかにどのようなものがあるのでしょうか。 　当方が真っ先に思い浮かべたのは「（〜て）おられる」です。 　謙譲語の「おる」＋尊敬語「（ら）れる」の組み合わせと考えるなら、「尊敬語」＋「謙譲語」でしょう。 　これは「二重敬語」に近いと思いますが、違う種類の敬語の組み合わせは、通常「二重敬語」とはいいません。ただ、「（～て）おられる」は「間違い」ではないけど、おすすめはできません。あえて方言らしさを出すためや、ジジくささを出すためならとめはしませんが。 【「おられる」「～ておられる」という言葉を使いますか?】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154673.html 　とりあえず「（〜て）おられる」は除外して……ほかに何かありますか？
古典なんですけど…… ・雨降らば中止 ↑未然形 ・雨降れば中止 ↑已然形 この二つの訳を教えて欲しいです ※古文の現代語訳で「～れば」「～たら」は使ってはいけないと言われました。
外国人ですが、日本語を勉強しています、次のような問題がよくわかんない、教えてくださいませんが？ 次の言葉の使い方として最もよいものを一つ選びなさい。 ねらい 1.今年の私のねらいは、体重を5キロ減らすことです。 2.買い物のねらいは、肉と大根です。 3.ライオンは、ねらいを定めたら捕まえるまで追いかける。 4.今度のテストのねらいは、85点取ることです。 正解は3です 1.2.4は間違いますが？ 教えてくれてありがとう。
ぶー垂れるとかぶーぶーいうとか言いますが、この語源ってこれですか？ それとも人間に共通したアピール方法なんでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160624-00010 …
どこかで、「育ちが良すぎて苦情も言えない」みたいな言い回しを聞いたことがあったのですが、検索しても出てきません。どなたかそのような内容のことわざ知りませんか？
「上海老江」の読み方は？
googlemapとかで○○～○○までの所要時間と調べると何分かかるか出てくるのですが、その際どの道を使うかを自分で決められるサイト（？）などはありませんか？
中国の日本語科の学生です。失礼ですが、お聞きしたいことがあります。「年数」と「年数＋間」との区別がなんですか？例えば、「六年」と「六年間」です。次の例文、どちらが正しいですか？ 1、六年待ってた 2、六年間待ってた どうにも区別がつかないので、教えてくだされば助かります！お願いします！
言葉は変化するものだと思います。しかし、目・鼻・手・足など人体のパーツを表す名詞とか、１人称・2人称などの人称代名詞は比較的変化の度合いが小さいと思われます。そのような変化しにくい、もしくは変化しない日本語について述べている論文とか書籍を教えていただきたくよろしくお願いいたします。
方言 私立と私学の違いってなんでしょうか。 方言ですか？ 私は私立というのですが、 時々、小説なので私学とでてくるので疑問に思っています。 わかるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
恨むと憎しみの違いは何ですか。教えてお願いします。
偏見って悪い意味でのみ使うものですか？ 「○○出身の人は皆、朗らかで優しいに違いない」とかは偏見とは違いますか？
「アさん、優しですね」とポツリ一言。という意味を教えてお願いします。ポツリ一言はわかりません。
私はこのことにハッとさせられた。意味を教えてお願いします
役所の仕事のことを融通がきかないという意味で 杓子定規などという人がいるが 杓子定規とは、定規でもない杓子で計ることで デタラメ・いいかげんのことです。 逆ではないか？ なぜ役所の仕事を杓子定規などというのですか
恐れる・畏れる・怖れる・懼れる これらは何かに恐れていることを表す言葉ですがそれぞれどのように違うかを教えてください 出来れば例文などを教えて頂けると幸いです
女性の褒め言葉？として淑やかがありますが似た意味で男性へ使われる言葉って何でしょうか？
確か何かあったような気がしますがなかなか分からないので教えて欲しいです からかうは揶揄といいますが心配するはなんというのでしょう？ 教えて下さい
質問タイトルの通りですが、完璧に合ってるわけでもなけど、完璧に間違ってるわけでもないのを表す言葉はありますか？ もしあれば教えてください。
この数日、彼のいない机を見ては心を痛めているだけの自分だったが、何であれ、まず自分の気持ちを伝えるべきだったのではないかと気付かされた出来事だった。
わき目とよそ目の違いは何でしょうか？ 調べたら、あいまいわかったけど、問題にはいつも間違ってしまいました。 よろしくお願いします。
？
？
小学校の、難しい漢字をいくつか教えて下さい！
小・中学校で、習う難しい漢字と、その数を教えて下さい！
日本人からのメール原文： 昨年11月　A社に納入延期を依頼して 今年5月まで延期になったことは、 部長様もご存知のことと存じます。 その際に御社の希望を取り込み、発注内容を 変更しております。 発注変更については、B部長様に承諾いただきましたが、 小職のミスで、注文書の発行がなされませんでした。 A社延期の期限が到来し、納品が再開致しました。 至急、注文内容の変更をお願い申し上げます。 質問：「小職のミスで、注文書の発行がなされませんでした。」どういう意味ですか？「発行がなされませんでした。」「なされません」は「なさる」という（する）尊敬語からですね。なぜ自分のミスなのに「なさる」を使いますか？ 教えてください、ありがとうございます。
英文について Relize your dremsの意味について、教えてもらえませんか？ yourをmeかmyに置き換えることが出来ますか？ もし置き換えることができるなら、どんな意味ですか？
日本語を勉強していますが、下の文の意味はわからないんですが、誰でもいいですが、教えてお願いします。 ①．練習がどんなにつらかろうとも　欠かさず　続けることが大切だ。 ②.留学しょうかすまいか迷うこと自体働かなければならない者から見れば幸せなことだと思う。
10回弱って言っている人がいるんですが、10.1以上という意味ですか？ ご教授お願い致しますm(__)m
すみません。。。 勉強不足で漢字の読み方がわからないので、どなたかぜひご教示ください。 「鋼箱桁」って何と読むのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
あるサイトに次のような記述が見られます。 百貨店のような大型店で、「本日はご来店いただきまして誠にありがとうございます」という店内放送を聞くことがあります。「頂く」は自分の行為を謙遜する謙譲語ですので、正しくは相手の行為に敬意を示す尊敬語で「ご来店くださいまして」と言うべきです。 http://xn--gdvx14f.xn--fsqv94c.jp/807_1.html この文は完全に論理破綻していますね。 「もらう」という自分の行為を謙遜して相手に敬意を示すために「いただく」と謙譲語を使っているだけであり、別に「来店する」という相手の行為を謙遜しているわけじゃない。この点を勘違いしているようです。尊敬語に言い直す必要性は特に無い。 「ご来店いただく」は、 （ア）「来店する」という相手の行為　を　（イ）私が「もらう」。 という構図です。 「もらう」という私の行為の対象が、「来店する」という相手の行為なので、自分側の行為をへりくだって「いただく」という謙譲語１を使っている。 「ご来店くださる」は、 （ア）「来店する」という相手の行為　を　（イ）あなたが「くれる」。 という構図。 「くれる」というのが相手の行為なので、その行為を行なう相手に敬意を示すために「くださる」という尊敬語を使う。 この方は、こうしたことをほとんど理解しておられないのだと思います。 こうした誤った理屈を鵜呑みにしてしまう人も、ほんのわずかでしょうが居るかもしれません。早く目を覚ましてほしいものです。 【「来店する」という相手の行為】で、 「（自分が）もらったこと」について述べたければ、「ご来店いただきまして」と謙譲語を使い、 「（相手が）くれたこと」について述べたければ、「ご来店くださいまして」と尊敬語を使えば良い。 みなさんはどう思われますか。
日本人からのメールです。6/27以降でお願いします。と書きました。 質問：6/27以降というのは28からですか？27が含まれないですか？例えば6時以降時間があります。7時からという意味ですか。日本語の表現を教えてください。 ありがとうございます。
【日本語】ベランダ とバルコニーの違いを教えてください。
ひらがなを漢字に変換するには？
名称についての質問なのですが、水田って、水を溜めるために一部がへこんでるじゃないですか。その周りの盛り上がってる？ところをなんていうんでしょうか。 日本語おかしくてすみません… ご回答、よろしくお願いします。
【日本語】真理ってなんですか？
【日本語】「創業者」という日本語はおかしい？ 会社を設立した人のことを「創業者」というのは間違いなのでしょうか？ 正しい日本語は「創立者」、「設立者」、「創設者」のいずれかであって「創業者」という表現はおかしいというのは本当ですか？ あと日本語で「創立者」、「設立者」、「創設者」の使い分けってどういうときに使い分けているのか意味の違いを教えてください。
お疲れ様です。いつもお世話になっております。 　文書の浄書をお願いいたします。 ■　自己ＰＲ 　１　職場のＩＴ化に成功 　　　私はIT分野が産業化される以前からこの分野に興味があり、独学でネットワーク構築の 　　基礎を学んでいました。 　　　その後電話が主流でしたが、Ｗｅｂページを作成して、使いやすさを考慮するためＷｅ 　　ｂプログログラム独自で学び、組み込むことに成功し又、Ｗｅｂとメーラーと一体化させ 　　書式に従ったメールの受信を実現し、ＩＴ化にシフトすることで業務の円滑化を実現しま 　　した。 　２　もし採用された場合 　　　私がもし採用された場合、業務のニーズ毎に独自でプロデュースしたＷｅｂを作成し又、 　　維持管理にも努め、ＩＴの環境を整え、タブレット端末などによる未来志向で、顧客など 　　の心をつかめるように努め、主に営業活動に利用したいと考えております。
「品川のシーサイドを住む」という広告が目につきました。 ～に住む　なら分かるのですが、　～を住む　とはどういう意味でしょう。 誤植でしょうか。誤植でないとすると何を言いたいと思いますか。
和室のふすまの読み方と意味が分かりませんどうか教えてください
どれが正しいですか。1は3と同じかな。。難しい。
詳しく説明してもらいたい。
②形容詞・・・（例）赤い（状態・性質を表します） ③形容動詞・・・（例）静かだ（状態・性質を表します） と説明があり 問題として １）長い　　（２）きれいだ　　（３）笑う　　（４）難しい　　（５）簡単で 分かりますか？ （１）は形容詞、（２）は形容動詞、（３）は動詞、（４）は形容詞、（５）は形容動 などどありましたが全く意味が分かりません ２と１の違いを教えて下さい どちらも状態を表していると思います
動詞について調べていると 、品詞の一つで、主に動作や状態を表し、項として とありました この項としてとはどういう意味ですか
日本語を勉強中の中国人です。企業小説を読んでいます。会議の時、会議室の中の反対側の席に座るとはどういうような意味でしょうか。向かい側の席に座ることでしょうか。背中合わせに座ることでしょうか。 ネットで調べたら、下記のような言い方もあるようです。「度忘れしたのですが、車の運転席の反対側の席のことをなんと言うのでしたっけ前の二つの席の、運転席ではない方です。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 運転席の隣の席は運転席の反対側の席になるのでしょうか。 日本語の「反対側の席」がよく理解できません。どなたか説明していただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
コマンタレブー意味？
これはなんと読むんですか？ 教えてください 漢字不得意なんです…。
クリエイティブの意味は？
好奇心は猫を殺すと欲は身を滅ぼすは、同じ意味ですか。
初めまして 私は、日本語教育の駆け出しの教師です。 毎日　毎日　失敗の連続、ドキドキの連続です。しかしながら、このように して一人前になっていくのは全ての方が通る道だと思って頑張っております。 少しでも、生徒に分かりやすい授業、価値のある授業が出来る様に努力するつもりです。 今回、投稿させて頂いたのは、授業終了（又は途中）後の質問についてです。 既にどんな質問が来る可能性があるか、自分なりに考えてみましたが、更に経験豊かな方に アドバイスを頂ければと思いアップしました。 ■授業箇所 みん日の32課です。その中の導入文型で＜～かもしれません＞の文型です。 私が想定した質問の一つは、この前の導入文型で＜～でしょう＞があります。それに対して ”同じ推量でもどのように違いますか”との質問に対しての回答は用意しました。 以上　初心者レベルの質問　また、仕事に関してのわたくし事の質問で申し訳ありませんが ご教授頂ければ幸いです。
「XXを使って学習や研究をすることが可能だとみられる。」文法は大丈夫ですか？
国語力検定を受けたいのですが、いい参考書とか知っている方いますか？知っていたら教えてください
原文： ON/OFFの状態が解らない｡音での判別も出来ないことはないが､天井に設置した場合には音も聞こえづらい可能性あり｡ｽｲｯﾁにON/OFFのﾗﾝﾌﾟが必要｡(またはﾎﾞﾀﾝが行ったままになる状態) 質問： (またはﾎﾞﾀﾝが行ったままになる状態)は、どんな状態ですか？ボタンが押したままという状態ですか 教えてください、ありがとうございます。
「わをもってとうとしとなす」や「やわらぐをもってとうとしとなす」や「やわらぎをもってたっとしとなす」等読み方が色々ありますが、もっとも多い、もしくは無難な読み方はどれでしょうか？
これはbですか？ 「〜ことだ と ものだ」の違いは何ですか？
本社に従業員である私の娘が他の授業員のAからいびられているので、対策を講じていただくよ う、　メールで頼もうとしているところですが、以下の文章で何か修正がありましたら宜しくお 願い致します。 本文 --------------------------------------------------------------- お疲れ様です。 　○○県○○市在住の山田　太郎と申します。 開店当時から、家の娘の山田　花子（※○○歳）を採用していただき誠に有難うございます。 　さて、今回は、私の娘が、レジで一生懸命に働いているのですが、Aさんという３５歳ぐら いの、女性の方から、娘が開店当時からほぼ毎回娘に「小言を言ってくるので嫌だ」と家に帰 宅後直ぐ話します。 　娘はAさんから毎のごとく「いびる」られていて親として、毎回のことであり憤りを感じてい ると同時に、大変心配しています。 　娘に話を聞くと娘だけ”いび”るそうです。本人は最近、気が滅入きています。 どうか、店長にその旨を本社からお伝えしていただいき、何か対策講じていただけるようお伝 えていただけないでしょか。 　ご多忙中の折ご恐縮と存じますが宜しくお願い致します。 　平成２８年６月１６日 　※は未成年
短歌の解説書けません(つД`)ノ明日提出ですΣ（ﾟдﾟlll） 短歌を国語の授業で作ったんですが、 あしひきの 山を登って ふと見れば 辺り一面 広がる景色 の、「あしひきの」の部分で枕詞を使ったんですが、枕詞を使うことによって、短歌が、どんな風になっているかわかりますか？
日本語の文法に付きましてちょっと質問がありますが。 例えば：Aくんに似合うサイズ。　　と　　　Aくんに似合いのサイズ のようで、動詞の辞書形と連用形とは、一体どんな違いがあるんでしょうか？自分にはどっちも同じだと聞こえてると思うんですが 日本語習いの初心者で、皆さんよろしくお願いします(∩´∀｀＠)⊃
確かに平仮名と片仮名だけの文章は非常に読みにくいので、私は漢字が必要だと思いますが、皆さんはどう思いますか？そう思う理由も、良ければ教えてください。
こうすれば、盗難に遭いづらい？ こうすれば、盗難に遭いずらい？ どちらが正解ですか？ よろしくお願いします。
詳しく説明してもらいたい。
還という漢字についてです。 赤の部分はどれが正しいのですか？
「嘘つき」「イヤお前こそ嘘つきだ」とか、「お前の行動は軍事的緊張を高める行為だ」「軍事的緊張を高めてるのはお前の方だ」とか、「悲惨な事件を減らすために銃を規制しよう」「何言ってるんだみんながもっと銃で自衛してこそ悲惨な事件は減らせるんだ」みたいに、両陣営が互いに同じ言葉、同じ価値観を掲げ、こっちこそがその価値観に忠実だ、破ってるのは向こうだと互いに非難し合うような状況を、表す言葉って何かありますか。和語でも漢熟語でも英語でもことわざでも慣用句でも比喩でも構いません。よろしくお願いします。
すみませんかすいませんはどちらが正しい？
下線部に勉強するという単語は使い間違ったの。 よくわかりませんから、説明してもらいたい。
彼は品質管理商社に応募できますか
２番と４番がどちらか正しいですか ちょっと迷ってしまいました。 よかったら詳しく説明してもらいたい。
どの答えを選ぶかいいかわかりません、詳しく説明してもらいたい。 １後期試験と小テストで付けます ２後期試験と小テストとレポートで付けます。
漢字が伝来してどのくらいの時が流れたのでしょうか？　貨泉・印・経文・魏志倭人伝・古事記・日本書紀・万葉集・カタカナ・ひらがな・国字・ポルトガル式ローマ字、、、、「漢字伝来」からイメージする一文字と言われたら、どの文字を選びますか。解説もお願いします。
標記の違いの説明が難しいです。外国人の友達に聞かれました。「風邪を引く」はまだ引いていませんよね。「風邪を引いた」は今の状態ですよね。「引いた」と過去形になっているので分かりにくいようです。「風邪を引いている」は「風邪を引いた」から風邪が続いている状態を表していると思うのですが。「引いた」が今の状態を意味することを上手く説明できません。どのように説明したらいいでしょうか。また、他にもこのような言葉があったら教えてください。よろしくお願いします。
履歴書 -------------------------------------------------------- 志望の動機、特技、好きな学科、アピールポイントなど ------------------------------------------------------------ 　志望の動機は仕事内容のポスティングで私の趣味のウォーキングとマッチしていました。 　他、頑張れば６５歳まで、勤務できることです。 　私も貴社の一員としてお役にたちたいと考え、応募いたしました。 　　又、仕事の内容とは違うのですが、貴社のＷｅｂ管理にも興味があり、私の、Ｗｅｂスキ 　ルが生かされれば光栄です。 --------------------------------------------------------------- 以上ですが、修正を宜しくお願い致します。
具体性 と 具体的 は同じですか。
「具体的、具体性」の違いは何ですか？
「予約制、少人数制」の意味は何ですか？
「あり得ざる●●（例：過ち）」という文章に、ふと疑問をいだき、質問です。 正しくは「あり得べからざる」だと思うのですが、「あり得ざる」という形で使用されることもあるのでしょうか？ その場合、使い分けはどのように？ 「あり得ざる」を調べると辞書等では該当ナシですが、書籍のタイトルに使用されていたりもします。 おわかりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
「年齢別、産業別」の意味は何ですか？
「洗面器、生産地、寄付金」の意味は何ですか？
例えば、 非常に暑い ことをなぜ、 暑いといったらない と言うのでしょうか。
「研究者」と「研究員」、「建築士」と「建築家」のは何か違いますか？
「たとえ～」と「たとえば～」の違いについて説明していただけませんでしょうか？ あるサイトでは、 たとえ…比喩／たとえば…例示 と書いてありましたが、具体的な説明がなかったので わかったようなわからないような…という感じです。 ちなみに、外国人に対して教えたいので なるべく分かりやすいご説明を希望します。 どうぞ宜しくお願いします。
この杖保とはどのような意味ですか？
漢字米３個で何と読みますか
漢字米３個で何と読みますか
直してくれませんか？
雨が私の心をうつしてるようだ。 私の心を雨が表している。 みたいな意味の言葉をもう少し短く、かっこよく表現するには どんな言葉がよいでしょうか。。>_< お願いします。
日本語を勉強している中国人です。
質問三つあります。 ①漢字検定7級って簡単ですか？ 難しいですか？ ②この大きい3番の問題あってますか？？ ③漢字を効率よく覚えられる方法を教えてください！ よろしくおねがいします！！
外国人は困った時でも、嬉しい時でも、オーマイガッ 便利な言葉ですね❗️ 日本語でも類似した言葉ありますか？ あんまり聞きませんけど！
「何度聞いてもわからない」という文章があるとして、文中の「ても」の品詞や、意味を教えてください。 「て」と「も」に分かれると思うのですが。。
「間に合うよう家を出る」という文章があったとして、「よう」は助動詞『ようだ』の一部でしょうか？ また、「よう」は比況・例示・推定などの意味としては、何にあたるのでしょうか。
小学生向けに、「黄色」が形容動詞であることを説明する場合です。 例文を示して説明したいのですが、良い例文がありましたら教えてください。
「あまり深くは考えていないんでけれども自分はこう思う」というのを端的に表す日本語の文章はどんな感じですか？ 知識もないし、時間もかけてもいない、現時点で自分はこう思うという感じを表現したいです。 「今のところ、●●と思う」では、知識もないし、時間もかけてもいないことが表現できていない気がします。 「第一感では○○な感じ」というのが今のところ一番しっくり来ていますが、「第一感」というのは将棋用語なので、一般的な言い回しにかえたいです。
よく、くそ暑いとか、くそ真面目などの言葉を耳にした事がありますが、その(くそ)と云う意味は？
本には、 「接続語…あとの文節につながっていく文節。 　接続する語句…文と文、段落と段落、語と語をつなぐ働きをする語句。」 と書いてあります。 この２つは何か違いがあるのですか？
「走ったおかげで電車に間に合った。」というときの、「おかげ」は漢字でどう書くでしょうか。
「じんなれ ぼんなれ」とはどのような意味なのか教えて下さい。
やぶさか の意味
日本語の形容詞は普段、「楽しい」「可愛い」という風に使われますが、「〜くある」、例えば「楽しくある」「可愛くある」というのもたまには見られる気がします。。 しかし、「〜くある」よりも、「〜くはある」と「〜くもある」と「〜くあるべき」という形の方が多く使われてると思います。 それ以外の「〜くある」はどんなときに使いますか？それとも、「楽しくある」みたいな言い方は全くしないわけですか？ 教えていただければ幸いです
友人が文末に・。・とつけるのですがこれはなんでしょうか？
いっせんを担い　といいますよね・・・ 以上の言葉が正解なら　いっせんをにない　の漢字を教えていただけないでしょか？ 重要書類を作成中です。 　よろしくお願いいたします。
生活を日常化する　とは　どういう意味なのでしょうか？ 勉強不足ですみません。
山月記の内容をわかりやすく教えて下さい！！
アホとはどういう意味ですか？
平米の意味
レファレンスインタビューはどういう意味でしょうか？
どちらが正しいですか？
得度の意味
「いただき」乱用について 相手(自分以外)の行為のことをいうのに、「～ください」「くださり」を使わず、「～いたただきます」「～いただき」を使うことが横行しております。 ここに「いただき」を使うのはおかしい間違っているというような、「いただき」使用を阻止できる材料をください。
どちらが正しいですか？
至急お願いします。 漢文の訳を教えてください。。 大体の要約でも大丈夫です。 宜しくお願いします。
勇往邁進って四字熟語じゃないんですか？
入社や入学するときは「門出」 人が死んだ時は「弔う」 卒業や退社、そしてなにかから「抜ける」 ときはどんな言葉を使いますか 言葉が浮かばないので教えてください
どちらが正しいですか？説明お願いします。
「〜てたまらない」と「〜てならない」は何か違いますか？
「〜てたまらない」と「〜てならない」は何か違いますか？
国語の宿題で、題名が怖がりで、五七五の俳句を作ってもらえませんか？ お願いします！ 思いつかなくって…
漢字の効率の良い覚え方ってありますか？おすすめの勉強方法を教えてください！
日本語の文法です。 「〜(よ)うか〜まいか」と「かどうか」は何か違いますか？
「聞かなくもないです」のはどういう意味ですか？
よくニュースなどで、 体調管理に注意して下さい と言いますが、私はなんだか 違和感を感じます。 誤用ではないですか？ 気をつけて体調管理をして下さい とか 体調をよく管理して下さい とか、 体調を崩さないよう注意して下さい と言ったほうが、私はしっくり きます。 どうですか？
礼儀が守れずすみませんでした。 これから改善していきたいと思います。 私は今までこのような言葉で過ごしていて注意をされたことがなく、どのようなところがダメだったか明確にわからないので、教えていただけると嬉しいです。 ご迷惑をかけてしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。 この文を完璧な敬語にするにはどこを改善したらいいですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
年齢がバラバラな人が18人くらいいるLINEのグループで話をしているのですが、そのマスターから私はあなたより年上だし敬語をお使い下さいと言われました。 敬語は〜です。〜ですか？ などではないのですか？ 敬語て話すときは(﹡ˆ﹀ˆ﹡)など顔文字などは使わないほうがいいのでしょうか？ 最初にマスターからフレンドリーなグループにしたいと言っていたので、文字だけではなく「〜です(﹡ˆ﹀ˆ﹡)」のように使っていたのですが間違いですか？ みなさん仲のいい方たちなので、冗談を言い合ったりしていて私も先日したのですが、「〜じゃないですか？」というのもダメですか？ あまりそういうことで注意されたことがなくてどこが悪く、どこを改善したら良いのかわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
「〜が〜してたというね」「〜したのに〜できなかったというね」みたいに語尾に〜というねを付けて話すのはどこかの方言でしょうか。それとも単なる個人的な口癖？
先日、ケロッグの厳選素材フルーツグラノーラというものを食べていたんですが パッケージの端に「栄養バランス満点！」と書いてありました 栄養満点なら分かりますが、栄養バランス満点…？ 私はこの言葉に違和感があります しかし、輸入品でもないのに、日本語の間違いなどあるのだろうか？と思います しょうもないんですが、気になってしまいました。分かる方、よろしければ教えて頂けないでしょうか？
完全にあるカタカナ語をど忘れしてしまい、モヤモヤしています。 助けてください。 あいつ○○ないよね〜 という感じで使う、たぶん4文字のカタカナ語で、 意味は常識がないようなニュアンスだったと思います。 誰かが死んだ話を笑いながらするような人に使うイメージがあります。
どちらは正しいですか？説明お願いします。
現代文の勉強法を教えてください。 恥ずかしながら今まで苦手な現代文の勉強をサボっていてSPIで大苦戦しました… 克服するために現代文の勉強をしたいのですが、何から手をつけていいのか分からないです…。 センターも100越せるか分からないレベルで壊滅的です…。 どなたか勉強法をご教授ください。
助詞「で」は方法、手段や原因などの意味があります。次の文のなかの「で」は原因か、手段かちょっと混乱しています。 １．アニマルセラピーとは動物との触れ合いによって、心を体を癒す方法で、その人のストレスを和らげたり、あるいは当人に自信を持たせることで健康的な精神状態に戻すことができると考えられている。 ２．犬や小鳥などのペットを飼うことで精神的に癒された経験を持つ人も多い。 以上の二つの文のなかの「持たせることで」と「飼うことで」の「で」はどういう意味かと思いますか。教えてください。お願いします。
相乗効果の意味を簡単に教えてください。また、使い方も教えてください
魂は細部に宿るという意味を教えてください
魂は細部に宿るという意味を教えてください
熱の出し方を教えて‼
真言宗の戒名は、音読みするようですが　訓読みしかないものの読み方はどうなるのでしょう。 漢字のあるサイト　読み方のサイト　教えてください。
【日本語】勝つのが前提に設計されているの勝負を勝負と呼んで良いのか？ 勝つのが前提に設計されているの勝負=体育会TVのジャニーズ陸上部と女子高生の日本一陸上部 ジャニーズが勝つのが前提に設計されて番組構成されている勝負のことを勝負とは言わないと思う。 この時の最適な日本語表現を教えてください。
中国の日本語科の学生です！ずっと前から「監督」「コーチ」「教官」の区別をつけないんだから、教えてくださいませんか？お願いします！
こちらの文字が達筆すぎて読めません。 ご本人に聞けませんでした…。 これを読める方いらっしゃいますか？
性別に対する偏見と差別的な偏見の違いについて 差別的かどうかだとは思うのですが良ければ具体例を教えてください
今度私は漢字三級をやろうと考えているのですが、 部首のことで、「膚」など部首が 肉 って書いてあるのですが どうして、肉になるのですか？ もしよろしければ、見分け方など教えてください(>_<)
「多人数、大人数」は何か違いますか？
彼の、＿＿役人全体の名誉がかかっている。 １ひいては　　２かつ　　３しかも　　４それに 詳しく説明してもらいたい。
種田山頭火の こころ落ち着けば水の音 という俳句　インターネットおよび名歌名句辞典を調べても鑑賞文がみつかりません。 季語　季節　区切れがあればあわせて教えていただきたいです、よろしくお願いします。
タイトルの通りなんですが、 「飲むと途端に人が変わる」「飲んだ瞬間人が変わる」 「帰宅した途端に眠くなった」「帰宅した瞬間眠くなった」 「声を聞いた途端に思い出した」「声を聞いた瞬間思い出した」 など、どちらが正しいのか、使い分ける法則があるのか、 詳しい方のご教授をお願いいたします。
「多人数、大人数」は何か違いますか？
「逆方向、別方向」はどういう意味ですか？
外国人です。 １） しゃぶしゃぶの時、セットを注文したことがあります。 肉も野菜も食べ終わって、〆もの（ご飯とか）を持ってきてほしいとき、 「先注文した〆ものを持ってきてください。」っていう言い方はいいですか？ みんなどういいますか？ それで、放題のとき、みんな〆ものを注文しますか？ ２） しゃぶしゃぶは、途中でスープが少なくなって、スープを頼みますか？ 頼むときは、何と言いますか？ すきやきの場合もスープが頼めますか？ ３） つけ麺を食べ終わったとき、出汁でスープを割りますね。 スープ割りの出汁が終わったら、どうやって丁寧に店長に言いますか。 「すみません、スープが終わりました。」 「すみません、スープをお願いします。」 「すみません、スープがありません。」 どう見ても一番目のほうがいいと思いますが。。。 友達が『「スープがない！」って言ったらいいじゃない。』って。。。 どうぞよろしくお願いします。
2番に、どちら正しいですか？どうしてですか？
5番に、「さも」はどういう意味ですか？
１賃金に関する紛争を＿＿した。 １調達　　２調度　　３口調　　４調停 ２収入にふさわしくない＿＿生活をしている。 １おごった　　２及んだ　　３俯いた　　４帯びた　 ３今は狭い世界で過ごす＿＿妻の悩みを軽視せず、真剣に耳を傾けるのは、夫としての正規人であり、愛情でしょう。 １ほかない　２すぎない　３せいではない　４に合わない ４江戸時代初めには京都などで早くも竹床几の既製品が売られている。涼み＿＿、この上で将棋に興じることを縁台将棋というが、夏の庶民の家具として、昭和初期頃まで盛んに使われた。 １がてら　２につれて　３にともなって　４かたわら
「働きかける」どういう意味ですか？
「格助詞」と「係助詞」の区別は？「格助詞」＝「係助詞」？
※言葉の解釈に関しての質問であって、実際問題に言及しているわけではありません。 工業製品の保証書に書いてあることについての疑問です。 天災や購入者側の瑕疵がある場合、保証期間にかかわらず有償修理になるという意味の文言で 「有償保証」という言葉が使われることがあります。 厳密に正しい表現と言えるのでしょうか。 保証書が保証しているのは指定期間内の品質だと思っていたのですが違うのでしょうか。 有償保証と聞くと、料金を払えば必ず修理されて戻ってくるような印象を持ちます。 保証の持つ意味と合っていない気がします。 いまいち自信が持てません。ご教授お願いします。 関連して、そもそも「無料保証期間」「保証期間」の二つの間に意味の違いがあるか、 無料を付けると重言の一種になるのではないか、という疑問にもご回答頂けるとありがたいです。
「びっくりした」や「お腹が空いた」は表面的には過去形です。でも現在の状態を伝えています。もちろんその要因は丁度現在ではなくてほんの少し過去にあるわけですが、それにしてもなぜ過去形を使うのでしょうか。ご存じの方教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
「何だか、何となく」のは何か違いますか？
勘繰りすぎの意味教えて下さいすみませんm(>＿<)m
部屋の天井にある四角い###みたいなもの（たぶん除くことができる！？）はありますが、それは日本語では何と言いますか。何のためですか？ 説明は複雑ですが、宜しく御願いいたします。
「見つめ合う、見つめる」のは何か違いますか？
部品の組込は部品支給管理上の問題により当社にて行います。 部品の組込はどういう意味ですか？組込は「組み込む」からですかね。辞書で「体系の一部分として中に入れる。」という説明ですがやはり質問の文章の「組込」という言葉が理解できないです。 教えてください。ありがとうございます。
知人が、パフォーマンスを作動と私訳し、「さどう」ではなく「さくどう」だと。「さどう」という意味ではなく作詞作曲作文の様に「さくどう」、動きを作るという意味だというのですが、正しいといえるのでしょうか。
考えが甘いのはどういう意味ですか
息子に対する警告を＿＿彼はこのように言った。 １働いて　２込めて　３間違えて　４掛けて 彼でさえ試験にバスしないのなら私など＿＿。 １一層　　２なおさら　　 詳しく説明してもらいたい。
今日はこんな言葉が見つかった。 僕はが外国人としてなかなかわからないので モビールが赤ちゃんのベッドの上にあるおもちゃと思う 彫刻って掘ってからなんとか他の形なる彫刻っていうか けれど、動く彫刻　モビールってぜんぜんそうぞうできないんです。
企業理念とモットーという言葉の違いはなんですか？ 調べたのですがよくわからなかったので、質問させてもらってます。
音読み+訓読みすべてで、実例とともにお願いします。 20とか24とかあるそうなので。 根拠文献がわかっておればそれもお願いします。
せっ‐そく【拙速】 出来は良くないが早いこと。「拙速に事を運ぶ」 この反対、時間はかかるが丁寧なこと。は何と言いますか？ よろしくお願いします。
日本語の単語を暗記する方法を教えてください‼
言いたかったがぐっと？ 1飲み込んだ　2飲み下す どれかいいですか、詳しく説明してもらいたい。
【日本語】「博愛」ってどういう意味ですか？
hellow～ｉｍ　korean 私は日本語を勉強しています。 日本語で作文？をしてみましたが、 (日本語の勉強のため) 下記の内容で、間違った文法を教えていただけませんか。 日本に行ったことがない　韓国人ですので、 日本語の自然な流れ？とか。。。。当たる文法とか 全然わからないです。 。。。reportとか　ではなく、ただの日記ですので、 簡単に添削お願いいたします。 ーーーーーーーーーーーーーーー 昨年の私の誕生日にもらった本「ナミヤ雑貨店の奇跡」 もらったから、もう一年も切れてるのに、、w まだ1章しか読まれなかった。。。ヤバイ 初めは一日に一文章、、、あの来週は2文章、、、次はそのまま読まず、 今になってこそ一日に一枚、二枚～～そのように 今日、やっと1章を読み切った！！！ワア～～、、、、、 確かに 、、、全部五章だっだけ。。。。；； いつ読み終えるかはわからないが、、、頑張ろう！！！！！. とにかく、一章は 泥棒（だっだけ？）3人が、ある雑貨店に隠れてから始まった話から始まる。 雑貨店の牛乳箱から偶然に見つけた便箋、 その便箋は月のウサギという女からの相談手紙だった。 ｢月のウサギ｣さんはオリンピックを目指している運動選手で、 オリンピックの出場のため、色々と頑張っていたが、 彼女の彼氏が、不治の病にかかって、いつ死ぬか分からない状態になった。 それで、彼女は彼氏のそばから看病をするか、それともオリンピックの出場の準備をするか 迷っているって相談を求めてきた。それに対して、主人公の3人は色々とアドバイスをするが、相談をしながら不思議な感じがする。それは、｢月のウサギ｣さんが住んでいる時代は、3人の時代、つまり 現在と違う時代ということが分かったからだった。 とにかく、3人と｢月のウサギ｣さんは色々と手紙のやりとりを続けた。 最後は結局、、 彼女の彼氏は｢夢をありがとう｣という言葉を残して、息を引き取った、、、 でも彼女は相談に乗ってくれてありがとうって言った。 彼女は3人がアドバイスしてくれたことは聞かずに、勝手に都合のいいように解釈したけど、 主人公の3人は「まあ、いいんじゃないの。」って嬉しいと思った。多分3人は今まで、他人からの相談要請も初めだったし、感謝のお礼も初めだったはずからだ。 このように相談に興味を持つようになって、他人の手伝うということに興味を持って、悪いことを辞めたら。。。と思った。 また、タイムスリップということをわかって、ドラマ「シグナル」が浮かんだ。やっぱりタイムトラベルが一番楽しい～～！！ ハア。。。。多分次の2章目は来年に書かれるかも～！！？ww
「塞翁が馬」あまり聞かない言葉ですが、具体的にどういう意味で、どういう時に使う言葉ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
「目に飛び込む」の意味はつぎのどれに一番近いと思いますか。 a.目に入る b．目に付く c．目に止まる d．目に浮かぶ わたしは「a」だと思いますが、みなさんはどう思いますか。教えてください。お願いします。
「そういえば」の「そう」はどうして副詞になるのか知りたいです。 できれば詳しくわかりやすくお願いしますっ!! 中３です
今、大学の課題でプライバシーの権利についてを主に書いているのですが、レポートなので自分の意見を述べないけません。 しかし、憲法というのは元々定められていることから、賛成も反対についても書く要素がないと自分で思い込んでいるだけなのかもしれませんが、プライバシーの権利についての自分の意見を述べるというのはどのように書けばいいのでしょうか。アドバイス下さい。
漢字の書き取りが苦手で毎回毎回違うパターンで間違えるので、何度も正しく書いて覚える学習方法が出来ません。 「コラ！書き順が違う！！（叩く」 文字を覚えるだけでも大変なのに、書き順を間違えると怒られます。 口（くち）を書くときにひと筆書きをしたら怒られました。 書き順はそこまで大切なものですか？ 最終的に読める文字になればそれでいいと思います、文字の左右が入れ替わって(例：国語を国五言)いても読めればいいじゃないですか なんでそんな事で怒られないといけないんですかね？ 手書き文字を誤って書くとどういう不都合がありますか？文字を間違えて書くのは社会人として、それほどヤバイですか？
「らし」は文法上は終止形接続ですが次の「春過ぎて夏来にけらし白妙の衣干すてふ天の香久山」では 「け」に接続しています 「腹痛し落ちたる粉熟（ふずく）食ひにけらし」では「に」に接続しています また「めり」も終止形接続なのですが「落ちたる粉熟（ふずく）食ひめり」も連用形に接続しています 何故なのでしょうか　 宜しくお願い致します
意味教えて
広島をヒロシマ、長崎をナガサキ、 広島・長崎をヒロシマ・ナガサキ などとカタカナで表記されているのをよく見るのですが、 とのような意図がありそうですか。
下記にどうコメントすればいいのか悩んでいるうちに締め切られてしまいました。 【「先生にお電話をいただきました」と「先生にお電話を差し上げました」】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9278130.html 　基本的には、コメントNo.9のかたが書かれているとおりだと思います。 　当方が気になっているのは「先生にお電話をいただきました」の「に」の働きです。 『日本国語大辞典』にさえピッタリのものがないのですから、フツーの国語辞典に見当たらないのが当然です。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%AB-590835#E5.A4. … 　ちょっと調べてみると、下記のサイトに関係しそうな記述がありました。 〈⑤恩人〉です。〈「Ｎから」とも言える〉は、〈「Ｎから」のほうが一般的〉だと思います。 http://www.geocities.jp/niwasaburoo/07kakujosi.h … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 7.3 に 　用法の広い格助詞です。基本的な意味は何らかの意味での「点」を示すことでしょう。 形容詞文にも多く使われます。「受身」や「使役」という「ボイス」にも使われます。 ①〜④（略） 　 ⑤恩人　　「Ｎから」とも言える　 　　　　　人にもらう／借りる／教わる ⑥〜⑪（略） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「恩人」はちょっと違う気がしますが、「恩恵等を授けてくれる人」を「恩人」と短縮してもいいかもしれません。 　たしかに「人にもらう」は使われる気がします（自分では使いません）。「先生に電話をもらう」は「人にもらう」と同じ用法でしょう。 　疑問点が２つあります。 1)個人的な語感では「先生に電話をもらう」に異和感があります。これが「先生にお電話をいただきました」だと異和感が強くなる気がします。気のせいでしょうか。 2)仮に「見知らぬ人にいたずら電話をもらう」だと、「恩恵」ではありません。むしろ「迷惑」でしょう。これも「先生に電話をもらう」と同じように使えるのでしょうか。
国語の授業での問題です。 昨日から考えているのですが 答えが出ません。 口、糸、十、言、羊 この五文字で熟語を作ります。 なんて作れますか？
JLPT（日本語能力試験）N2の練習問題です。 そんな服装で面接に行ったのなら、落とされ（　　　）。 １　得ない　　　２　て当然だ　　　３　てならない　　　４て仕方がない 私は２が正しいと思いましたが、正解は１だそうです。 なぜ２が間違いなのでしょうか。 いくら考えても分かりません。 教えてくださいませんでしょうか。
JLPT（日本語能力試験）の練習問題なんですが… そんな服装で面接に行ったのなら、落とされ（　　　）。 １　得ない　　　２　て当然だ　　　３てならない　　　４　て仕方がない 正解は１のようですが、なぜ２が間違いなのでしょうか？ 日本人の私でも分かりません。 お分かりの方、よろしくお願いします。
地位や名誉に恵まれている という意味ってどうゆう意味でしょうか？ 分かりやすく教えてください
趣向の意味をわかりやすく 教えて下さい！
こんにちは。 日本語の書籍を作成している外国人です。 現在、目次を書いていますが、これが日本の皆さんに 相応しくない文章ではないか質問します。 「追加的な作成方法」 もし間違っているところがあれば教えてください！
「我、この厳しい道を師と共に歩む」 とういう強い意志を表す文章を漢文＝漢字のみで表現するとどうなるか教えてください。 またよく似た例文や実際の漢文があれば併せて教えてください。
愛猫と書いてなんと読む？
日本語を勉強している者です。「端」を辞書に引くと色々な読み方が出ってきます。その中から普通に使いそうなのは「はな」と「はし」と「はた」です。この三つの言葉の意味や使い分けがどうもつかめなくて困っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。 拙い日本語ですみません。
漢字には同じような意味がありますよね 例えば用いると使用するこの二つの違いは言い方というだけで意味は全く同じではないですか？ 何故同じ意味を持つ言葉があるのでしょうか？無意味ではないでしょうか だからと言ってなくそうなどとは思いませんが何故だろうと思いました
登用とは人材を引き上げ用いることとありましたがこの引き上げるという意味が分かりません 人材を何処に引き上げて用いるんですか？ また別の説明にも　人をそれまでより高い地位に引き上げて用いること　とありましたが高い位置に引き上げるということが分かりません 高いとはどこのことなんでしょうか？？ 勿論この説明では地位の事を指していうのは分かりますがその意味が難しくて 地位とは身分である　身分は身を置く地位　とあるんです だから地位と身分ってなんだよ！？ってなってしまいます これだけではなく身分というものについてwikiで調べてみました そこには身分（みぶん）は、人の社会的状態の中で外形的なもののことである。身分の例としては、地位・職業などがある　でした結局地位とは職業のことなの？と思っているのが今の状態です つまり引き上げるとは職業の何処かに、ということなんでしょうか？？ いろいろ巡りましたが私が知りたいのは登用という意味です 意味を教えて下さい なんでこんなにいろんな意味が連なっていて何を指しているのか分からないんでしょう... 漢字の弱点？（笑）
偏見の意味についていまいち理解しきれず悩んでいます 例に出すのは失礼ですが「同性愛への偏見」ってよくいうじゃないですか・ いわゆる同性愛を理解出来ないといった意味合いなんでしょうが、理解できない事が何故偏見になるんでしょうか？どこら辺を偏った見方なんでしょうか？理解できない＝偏見がうまく結びつきせん。 また、同性愛をおかしい事だと主張される人は「自身が偏見を持っている」と意識されるもんなんでしょうか？それともこれは偏見ではないと認識しているのでしょうか？ 解説いただけると嬉しいです。
いろは歌の終わりに、「ん」をつけたり、「京」をつけるようになった始まりの時代、広まった時代は、いつ頃と国語学では研究成果が出ていますか？
１．授業の後、また相談しましょう。 ２．授業の後に、また相談しましょう。 ３．授業の後で、また相談しましょう。 文「１」は正しいですか。もし正しいとしたら、以上の三つの文は何か語感の違いがありますか。教えてください。お願いします。
原文は歴代の沿革をもしらしずしては事「かくべければ也」 「」のうち「べければ」の「べし」の已然形+ば（接続助詞）と思うのですが 也は断定の也とすればは連体形接続なのですがば（接続助詞）接続ではないと思いますが どのように理解すればよいのでしょうか 宜しくお願い致します
古典の「見る」と「見ゆ」の違いって何ですか？
和歌山の言い方で、おわるやな ってどんな意味でしょうか？
至急教えてください。 至急教えてください。この⑩の漢字の読みを教えてください。
素朴な疑問です。 びっくりした時や、疑問に思った時に発する「え？」ですが、 何で、「え」何でしょうか？ 他では駄目だったんですか？「あ？」、「い？」、「う？」、「お？」とか お願いします。
【日本語】「メタ認知」ってなんですか？
光彩の、意味
【国家レベルな重要質問です】携帯電話が鳴った。電話にこちらが出て「はい。◯◯です」の後に「◯◯だけど」と相手が言ったあと喋りません。 相手が掛けてきたのに相手が用件を言わないのです。 要するに相手はこちらの発する発言を聞いてから、自分の言いたいことを言うという会話戦略を取っている策士家です。 こちらから今、◯◯をしている！と必死に、相手が発するであろう面倒さい用件を跳ね除けようとする。 それが相手の思うツボなのです。 こういった相手が電話を掛けてきたのに相手が用件を言わずにこちらに1発目の発言をさせようとする策士相手だとこちらは何と発するのが良いでしょうか？ 揚げ足を取られるのは避けて、相手にこちらの現在の状況、情報を取られずに相手が用件を話し出すように導くベストな2発目の発言を考えてください。 相手はロシアのプーチンで、こちらは安倍晋三とします。 こちらの情報を漏らさずに相手から発言させることが最終目的です。 電話:プルルルル 安倍晋三(自分):はい、安倍晋三です プーチン:プーチンだけど プーチン:無言 安倍晋三(自分): ←ここで何と言いますか？ 案 1. 何の用ですか？ ↑ プーチン:「用事があるから電話したんだよ。何か感じが悪いから切る。」ガチャ プープープー 2.なんですか？ ↑ プーチン:「用事があるから電話したんだよ。なんですかってなんだよ。気分悪いから切る。」ガチャ プープープー 3. あなたが考えてください。 1、2案で機嫌が悪くなるので機嫌が悪くならない2発目の発言をお願いします。 伊勢志摩サミットまでに最高の発言が必要です。 相手の機嫌を損ねると北方領土問題がさらに50年長引くような外交レベルの重要な質問です。 真面目に考えてください。 2発目の発言で北方領土問題が50年長引きます。 2発目で相手の用件を聞き出す必要があります。
「ステックおにぎり」とは？
基本的にはそうだがたまに例外でそうでないのもあるのに一括りにするのは偏見ですか？
【日本語】電話の受け答えで「はい、どうも〜」の「どうも」って何の略ですか？ 「どうも」ってどういう意味ですか？
「授人以魚 不如授人以漁」の意味は何ですか？ これは、格言？諺？ 日本で同じような意味の格言、諺はありますか？ ありましたら、教えてください。
日本語を勉強しています。教科書には次のような文があります。「フサクールは、２００１年秋に、サッカー大好き人間たちでつくられたサークルです」。これは受身文です。でも、普通は「動作をする人に～れる（られる）」という形でしょう。なぜここは助詞「で」を使って、「サッカー大好き人間たちにつくられた」じゃないですか。教えてください。お願いします。
「やこー」の語源を教えてください。 「など」「なんか」と同じ意味です。 備前で聞いたことがありますが、備中や備後、他の地域でも話者がいれば合わせて教えてください。 語源の判明により、カナ記述が「やこう」なのか「やこお」なのかも教えてください。 民間語源による回答はお断りしています。妄想や連想で答えないでください。 「江戸時代初期の京都の言葉『○○』が変化したもの」のように答えてくださると助かります。
「JAPAN」と「Japanese」 の意味を教えて下さい！！
「胸のすく思い」とはどういう意味ですか？ 私の辞書には載っていませんでした。 また、同じような意味の言葉は他にありますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
課題研究の国語分野でテーマがなかなか決まりません。 著者の思想などについて調べたいと先生に伝えましたが、心理学になるからと却下されました。 もうすぐテーマ発表があるので何か面白いテーマorテーマ決めのヒントになるようなことがあれば教えてもらえませんか？
漢字の偏の右側は旁ですが、にょうに乗っている部分の構成名は何と呼ぶのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
１ 住様 いつもお世話になっております。 返事遅くになってしまって申し訳ありません。 ほかのインターンシップ先が決まりしました 。 とても残念だと思います。 お手数ですが、申し訳ございません。 今度、機会があれば、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。 楊 ２ ラさん いつもお世話になっております。ありがとうございます。 この度、パンに参加させていただきたいと思います。 こらから、インターンシップを楽しみしています。 お伝えいたします。 宜しくお願い致します。 楊 ３ 樫さん こんばんは。 ゼミの先生と相談しました。 当日、参ります。 少し遅刻かもしれませんです。 ご了承お願いします。 宜しくお願い致します。 楊
男子と女子の何らかの戦いに「雌雄を決っする」って言葉を使うのはおかしいですか？
どこからか、 どこかから、 意味合いや、表現の違い、使い方を教えてください。
これからの授業が楽しみです これからの授業が楽しみしています。
中国からの留学生、楊と申します。大学三年生時、外国語大学の２＋２というプロジェクトを参加して、金沢市にある大学に二年間を留学しました。大学卒業後、大学院に進学して、今、博士前期一年です。金沢にいる二年間、いろいろ国際交流活動を積極的に参加することに通じて、自分の力を入れたいところが見つかりました。国際交流活動に大きな熱意を持っています。これからも国際交流に多くの役に立ちたいと思います。
レジでクレジット払いのお客さんに対して、 お支払いはどうされますか？ 一回で はい、それでは一回払いで承ります 1番最後の文、日本語的に大丈夫ですか？
古文で 「参ら/せ/給ひ/たり/ける/に」という文があるのですが、「せ」の活用形がわかりません(*_*) 種類の使役尊敬はわかるのですが、未然形なのか連用形なのか、どうしてそうなるのか教えてください！
一番 いかなる理論でも、データによって実証されなければ多くの人に？しない。 1受け入れは　2受け入れられは 3受け入れられては　4受け入れられる事は 二番 今回のプロジェクトを任され、その責任の重さに見が引き締まる？です。 1考え　2見込み　3思い　4始末 三番 この度は、私どもの商品発送ミスにより、お客様に大変ご迷惑をお掛けしましたことを深く？。申し訳ございませんでした。 1詫ていただきます　2わびでいらっしゃいます　 3お詫びいただきます　4お詫び申し上げます 四番 上司:君、困る？!資料にミスがあったぞ。君のせいで大恥をかいたよ。 部下:すみません、うっかりしておりまして 1じゃないか　2じゃないのか　 3のではないか　4のではないのか 詳しく説明してもらいたい。
教育事務室　担当者様 はじめまして。 ＾＾と申します。 前日、大学の海外研修プログラムを申し込みさせていただき、ありがとうございます。 当日、ゼミがあるので、欠席になるかもしれないです。申し訳ありません。 理由：ゼミがある よろしくお願いします。 楊
-様 お世話になっております。 メールの件は承知いたしました。 メールアドレスを登録いたしました。ありがとうございます。 よろしくお願いします。 楊 向こうからメールアドレスを教えてくれました。
小１の子供がいます。 勝手に子供が描いたのですが教科書の名前のところに自分のフルネームを漢字で書き、 そのうえに読みかなをふっていました。 結果、担任に「ひらがなで書きなさい」と言われたようです。 他にもあるのですが上の子のときも小２で知ってるからといって小４で習う漢字をテストでかきバツをもらいました。 習ってない漢字を使ってはいけない理由がわかりません。 名前においては知らない漢字を書いてたら落とし物をしたときに拾ってもらえないという理由でしょうか？それならちゃんとフリガナをふっているので良いと思うのですが。 テストも他の人は見ないのだから○でもよいと思うのですが・・・。
はじめて外国人に日本語を教えることになりました。 「みんなの日本語」を使います。相手も全くの初心者です。 L2の「これは私の本です」と「この本は私の本です」のように「これは」と「この〇〇は」の違いをどうやって伝えたら、わかってもらえるでしょうか。 日本語教師をされている方、どのようにされていますか。 教えてください。 相手の母語が英語ではないため、ほかの言語でやりとりができません
問題三の➂について質問です。これは恋しくという答えではなぜいけないのですか？下に下の接続が助動詞の時はカリ活用が多いと書いてありますが、助動詞はどうやって見分ければ良いのですか？よろしくお願いします！
警鐘の鳴らす 意味教えてください。
ストイックの意味を教えて下さい
井様 はじめまして。 楊と申します。 ご連絡ありがとうございました。 今、日本語能力試験一級とTOEIC８６５点、簿記三級そして運伝免許証の資格を持っています。 ホームページを拝見しました。 大変興味を持っています。ぜひ面談に行きたいです。 ２０日、面談させていただきたいと思っています。 よろしいですか？ 楽しみしています。 よろしくお願いします。 楊 ps　向こうからのメールが面談して欲しいといわれました。 このまま返信してしまいました。
日本語を勉強している者です。 「固定観念」と「先入観」という言葉について質問があります。 例としては、 「日本人はみんなアニメが好きです」 「日本＝アニメ・忍者」(※) これは日本や日本人に対しての固定観念ですか？先入観ですか？ 「固定観念」と「先入観」の違いは何ですか？ (英語NGなので日本語でお願いします^^;) また、そういう考え方をやめて欲しいと伝えたいときは、『「日本＝アニメ・忍者」という固定観念？先入観？をやめていただきたい』で大丈夫ですか？ ついでにですが…固定観念について調べていたら「固定概念」という言葉を見ましたが、この言葉は正しいですか？ 「固定観念」「先入観」の代わりに使ってもいいですか？ (※私がそういうふうに思ってる訳ではありません。アニメが好きな人も嫌いな人もいることをちゃんとわかってます。あくまで例文なので悪しからず^^;) 拙い日本語ですみません。 宜しくお願いします。
国語があまりにできなくて、足を引っ張っています。 古文、漢文はこれからスタディサプリ等で自力で何とかなると思っていますが(甘いでしょうか）、 現代国語については今から3年後の受験を見据えないととんでもないことになると思っています。 そこで質問ですが、浜学園がされている論理エンジン（完全1対1）か、ＫＥＣ近畿予備校の単科コース（少人数集団授業）にて現代国語（古文もついてます）をするか迷っています。 料金的なこと、講師の質等何でも結構です。よろしくお願いいたします。
たまにビルなどの建物に添付の画像のような建物の名前が入った大きな石が置かれていることがありますが、これの名前は何と言うのでしょうか？
会社が調べたものは「自社調べ」というのは知っているのですが、個人で調べたものを指したい場合はどのようにいえばよいのですか？
因数分解なんですけど 意味わかりません。 誰か説明お願いします！
歪曲の意味
初めまして 日本語教育での教え方について、お尋ね致します。 対象者は初心者でみんなの日本語の12課を勉強中です。 例文 ミカンとリンゴとどちらが好きですか。 ミカンのほうが好きです。 上記の文章に対して、以下の質問をされました。 １．”ほう”とはどうゆう意味でしょうか？ ２．なぜ　”が”になるのでしょうか？　例えば　食べる場合には”ミカンのほうを食べます。” になります。 以上の質問に対して、初心者でも分かりそうな例文かなにかで説明したいのですが。生徒は来日２か月 の生徒であり、日本語習得語は基本的にみん日の1２課までです。 お手数をお掛けします、良い回答があればご教授頂ければ幸いです。
国際教育事務室 こんにちは。 楊と申します。 先ほど、2016年度夏期海外研修プログラムを申込させていただいて、 ありがとうございます。 保護者の内容について、説明させていただきたいと思います。 母は保護者としてしたいです。しかし、今、母は中国に住んでいます。 申込の時、保護者の郵便番号のところに、外国の郵便が入力できなかった感じがしていますので、自分の住所を入力してしまいました。 申し訳ないです。 以下の内容を修正させていただきたいです。
私は中国からの留学生です。日本語を勉強し始めてから、日本に留学する考えが生まれました。その時、日本語という言葉の勉強だけではなくて、この国ももっと知りたかったという思いが持っていました。今、日本に留学する2年間を思い出したら、来てよかったと思っています。 　だから、日本語の勉強が日本に留学してきたきっかけだと思います。日本に留学することと同じ、小学一年生から、英語の勉強が始まりました。今までも続けいています。なんともう１６年です。英語を勉強する以来、欧米国に行く夢が持っています。本当に、英語を使ってこの国で、ネイティヴの人と話したいと思います。自分が知らない世界、知らない文化を知りたいという思いが持っています。ずっと映画から見た世界が自分の目で実際に見たいと思っています。自分の視野を広げたく、異文化に対してもっと深く理解してくれるようにします。 　そして、欧米国のキャンパスがすごく綺麗だと思います。体験したいです。たくさんの高校時代の友達、英語話す国で留学しています。SNSから写真とかよく見られます。中国と日本と全然違いの景色、すごく不思議と思います。欧米国に留学の憧れが強くなります。来年、就職活動が始まって、忙しくなります。社会人になると、皆と一緒に海外研修を参加して、友達になって、海外に勉強するチャンスが少ないと思います。最後の学生時代、いろいろな思い出が作りたいです。自分のまだ実現していない学生時代の夢も叶いたいです。 　欧米国の雰囲気が大好きです。アジアと全然違いの文化が感じています。とても自由で、オープンです。若い者が勇気を持って、自分の将来に挑戦する印象がずっと頭の中で残っています。最近、将来のことに悩んでいますから、もし新しい文化を浴びたら、何かヒントができるかもしれないと思っています。新しい環境で自分の本当にやりたいことと将来の道がよく考えたいです。 　以上は私この海外研修参加したい理由です、
今年は、留学してから三年目です。立派な大人がなりたいですから。まず、自立して、両親の負担も軽減し、できれば自分の生活費を自分で出すように頑張りたいと思っています。大学院の生活が前より忙しくなる感じがしています。勉強とアルバイトが両立とは言えないですが、バランスがとても重要だと思います。私たちの大学院生にとって、アルバイトといえば、やはり学校のが一番いいと思います。アルバイト先が近いし、時間も無駄につかなくても、稼げれます。真面目な態度と熱意、そしてやる気を持って、仕事を頑張りたいと思います。アルバイトの経験で来年の就活にも生かしたいと思います。
中国の日本語科の学生です。 この間、テキストの中に「死に別れる」という言葉が出てきたのです。先生とクラスメイトは死に別れるの「に」が原因を表すと言います。しかし、私は「死に別れる」が「死ぬ」の連用形プラス「別れる」と思いますが、どちらが正しいでしょうか？お願いします！ありがとうございます！
日本語を勉強しているのです。次の文の意味がちょっとわかりませんが、「小さな記念バッジが人々の友好の種となって、美しい花を咲かせます」という文のなかの「美しい花を咲かせます」はどういう意味でしょうか。教えてください。お願いします。
教科書には、次のような文があります。「もともと英会話の練習のためにバッジを交換していたのが、知らない人とのコミュニケーション自体がだんだん楽しくなったそうです」。ここの「交換していたのが」はおかしいと思いますが。「交換していたが」のほうが正しいのではないでしょうか。もしかしたら、印刷ミスでしょうか。みなさんはどう思いますか。教えてください。お願いします。
内陸は「海から離れたところ」と思っていましたが、「内陸水路」は海のそばにあるという印象があり、混乱しています。 よろしくお願いいたします。
寿司は単独では「すし」と言うが、江戸前寿司（えどまえずし）、握り寿司（にぎりずし）、いなり寿司（いなりずり）と「ずし」と変化するのはなぜですか？
「飼ふに」の「に」の文法説明わかる人お願いします！
スキーマ、アディクション、ダブルバインド論という言葉を倫理の授業で習ったのですがよく意味が分かりませんでした。 簡単に分かりやすく教えて欲しいです。 お願いします！
日本語についての質問です。「空港に着いてから、先生にお電話を（　　　　　　）。」という文の完成問題ですが。「空港に着いてから、先生にお電話をいただきました」と「空港に着いてから、先生にお電話を差し上げました」という二つの完成方法があると思いますが。みなさんはどう思いますか。教えてください。お願いします。
子の下に皿とかいて 何て読むのですか？
「明日まではかかる見込み」と言うは、今日中かかると言うことでしょうか？
「この商品がいいのかどうか使ってみないとわからない。」 「一緒にやってみないと確認できない。」 などの文章の中で『使ってみない』『やってみない』と『ない』否定形が入っていますがどうしてでしょうか？『verb te-form + みないと』っということなのでしょうか？
この漢字なんて読むですか？
古文の質問です 大納言殿のまゐり給へるなりけり は謙譲と尊敬が使われてると思うのですが、これば誰から誰に対する敬意ですか？ ちなみに枕草子の文です
標記の違いがわかりにくいです。説明をお願いいたします。
国語のテストのやり直しをしています 問題で、自然と手段と原因と容易の類義語を答えよと書いてあります しかし、答えがわからないので、教えてください 明日提出なので、早めに回答お願いします
外国人です。 １．「支払いに 手数料は かかりますか？」 ２．「支払いに［は］ 手数料が かかりますか？」 どちらが自然な日本語ですか？ よろしくお願いします。
申し上げまつるという言い方を最近よく見るのですがこれは正しいのですか？
お世話するという言葉をもっと尊敬する言葉に置き換えたい
us m16a2とm24 swsはなんと読めば(発音すれば)よろしいでしょうか？
古典の未然形と連用形の違いを教えてください！
古典文法について質問です 「判ぜられけるに」は 判ぜ/られ/ける/に と、分れると思うのですが 「判ぜ」は活用形が 未然と連用があります。 どのように見分ければいいのですか？
「突然」と「さらに」も同じの意味ですか？ どうで使いますか？
人は見目よりただ心。 この言葉の、ただ心の音の切り方についてお聞きします。 「ただ心」のように、１つの単語のように言ってしまうのか、 「ただ、心」のように、「ただ」「心」を切るような音の出し方をするのか。 教えてください
この料理、二人分にしちゃ物足りないよね。 1うん、食べた気がしないね。 2一人分で十分だったよね。 3本当、食べ切れないよ。 正解は何番ですか、理由は？
二時間許り「砲声聞えざりしが」午前六時左側より発砲を始め「たり」 この「しが」or「し」「が」かわかりませんので副助詞でしょうか 「」を品詞分解　接続と訳を是非お願いします
タイトルの通りです。そかいぶん？、あらかいぶん？ よろしくお願い致します。
下記の質問から。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9270722.html 「無造作」には、 １ たやすいこと。また、そのさま。「頼みを―に引き受ける」 という意味もあります。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/215502/meaning/m1 … 「頼みを無造作に引き受ける＝頼みを簡単に引き受ける」 だとすれば、 「最近はどこでも無造作に買える＝最近はどこでも簡単に買える」 も正しい表現ではないか？ という疑問が上記の質問者さんから出されています。 みなさんのご見解をお聞かせください。 個人的には、どっちつかずの状態です。
兌換銀行券と銀兌換銀行券は同じ意味ですか？
外国人に日本語を教えたいのですがどうすればよいでしょうか 文法とかはすっとばしていいから、日本で即使えるように教えてもらいたいそうです。 回答よろしくお願いします。
一番 今日は暑かったので、一日中何もせず？していた。 1だぶだぶ　2ふらふら　3だらだら　4のろのろ 二番 どうもと言うつもりだったのに、どうぞと言い？しまった。 1付けて　2まくって　3こなして　4損なって 詳しく説明してもらいたいです。
標題のとおり、「祖母を思い出す」「祖母のことを思い出す」の違いがわかりません。詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
何度もご回答いただき、本当にありがとうございます。 今回、意味がかなり同じだと思う言葉に悩んでいます。それは、種類と区分と種別と分類である四つの言葉です。 辞書も引いてみましたけれども、違う点がまだ把握していません。 ですから、この四つの言葉の違いを教えてくださいませんでしょうか。
敬語の問題になると思いますが、 たとえば、このサイトで、自分が書いた質問文や回答に、不快感を持った人がいて、それを指摘された時の謝罪の言葉、です。 人を傷つける意図はなく書いた文章でも、読む人聞く人によっては不快感を与えてしまう場合があります。 それを指摘された時に、 「そういうつもりではなかったのですが、私の言葉で不快に思われたのであればお詫びします。」といった趣旨を敬語、あるいは丁寧語で表現すると、どのように表現すればいいのでしょうか？ 実際に対面している場合の話し言葉では、いろいろと表現ができるし、相手の反応次第で補足もできます。 文章の場合、とりあえず一方通行なので、誤解を招かない文章にしたいです。 「ご不快にさせて申し訳ありません」とか、 「ご不快の念を与えたことをお詫びします」とかは 「させて」や「与えた」というのが敬語になりません。 かといって、「ご不快になられた」とか「不快感をお与えした」も、奇妙な日本語です。 「怒り（悲しみ）を感じられたのであれば、お詫びいたします」も、なんか尊大な気がします。 相手に、不快感とか怒りや悲しさを感じさせたり、与えてしまったことについて、 「そういうつもりではなかったのですが、（もし）傷つけたのならゴメンナサイ」 という意味の丁寧な日本文はどう書けばいいのかわかりません。 教えてください。お願いします。
「小さな可愛い犬がいる。」 この文章で、修飾語と主語はどれにあたりますか？ また、その理由も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
在日外国人です、この言葉の意味を教えてくませんか？
出身地は中国の浙江省の寧波というところですが、生まれた場所は陝西省の西安、昔の長安で、すごく歴史がある大都市です。それで、小学四年生の時、両親の仕事の関係で寧波に引越ししたんでした。西安と全然違いところだと思っています。海に近くて、綺麗な都市と思っています。 　2014年に日本へ留学し始めたんです。石川県にある＊＊大学で2年間の勉強して、＊＊大学大学院に進学ことになりました。金沢市がすごく気に入っています。静かな街と親切な友人、そして美味しい海鮮丼が懐かしいです。東京に来ても、金沢の風物詩が時々思い出しました。金沢にいる時、東京は夢地みたいのところが感じて、ずっと行きたいですから。＊＊大学に合格したら、すごく嬉しかったです。人生の小さい夢が叶っちゃた気がしました。 　留学生寮に入寮するのは今年の五月です。入寮日の当日、みなさんと一緒にご飯を食べたり話ししたりしました。とても嬉しかったです。これからの生活が楽しみしています。日当たりがとても良くて、毎日朝、早く起きて、近くある駅で電車で学校に行きます。駅の近くのライフというスーパーが毎日ほとんど通って、とても美味しいです。6月のお茶の会も申し込みしました。いろいろ寮のイベントが参加してくて、みなさんと仲良くしたくて、充実の毎日を過ごすようにします。
客観的な文章を書けるようになりたい。 初めまして、この春から大学生になった者です。大学ではレポートを書く機会が多く、今まで感想文などの主観的文章しか書いてこなかった私には苦行です。先生から返されたレポートにも客観的考察を心がけるように、とありました。 どうしたら客観的文章が書けるようになりますか？添削講座などにも参加したほうがいいのでしょうか？
ア　様 いつもお世話になっております。 山さんと連絡しました。 ありがとうございます。 インターン先が決まったら、伝えさせていただけます。 よろしくお願いします。 李 アのメール： 李さま こんにちは。。 遅くなりましたが、ＡＣＴインターンに関しまして、登録していただいた 希望の団体から面談の依頼がありましたので、 ご連絡します。 「歩む会」の山さんの連絡先を送ります。 直接、山さんにご連絡ください。 山さんにも李さまの連絡先を送ります。
【日本語】「期首期末に是非、行ってください！」の期首期末ってどういう意味ですか？
正しい日本語を教えて下さい。 弟はパソコンがほしいです。この日本語は正しいですか？正しくなかったら、間違い箇所を教えて下さい。お願いします。
正しい日本語を教えて下さい。 弟はパソコンがほしいです。この日本語は正しいですか？正しくなかったら、間違い箇所を教えて下さい。お願いします。
である調で文章を書くと時々「ないのである」という言い方をすることがあります。私は「ない」と「ある」が一緒になっているのでこの表現に違和感を覚えるのですが、皆さんはどう思いますか。
力　株式会社　新様 こんばんは。 lindaです。 昨日、徐さんからの連絡がありましたので、 税関手続きのために、貴社の英文の名前と英文のアドレスが必要ですから。 お手数ですが、教えてもらえませんか。 よろしくお願いします。 linda (PS.外国の徐さんが　新さんの会社情報が欲しいと言われました）
linda様 こんばんは。 ご連絡ありがとうございました。 では、今週の金曜日、お会いしましょう。 楽しみしています。 よろしくお願いします。 cleverbbbb 2016/05/11 17:41、lindaメール： cleverbbbb　様 　このたびは、インターンへの応募ありがとうございます。 一度お会いできるでしょうか。ご都合を教えてください。 よろしくお願いします。 linda
リンダさん こんばんは。 ご連絡ありがとうございました。 では、今週の金曜日、お会いしましょう。 楽しみしています。 よろしくお願いします。 linda 2016/05/11 17:41リンダのメール： linda　様 　このたびは、インターンへの応募ありがとうございます。 一度お会いできるでしょうか。ご都合を教えてください。 よろしくお願いします。 リンダ
外国人の友人が蚤の市で写真の看板を買い、書かれてる漢字の意味を聞かれたのですが私には解読できませんでした。他の人に伺ったらもしかしたら「漢詩」かもしれないとのこと。どなたかこの大きな４文字の漢字だけでも意味がわかる方がいらしたら、宜しくお願いいたします。ちなみにこの看板自体、竹の形をしているので竹に描かれてているようです。
もう２０年以上前になりますが何かの本で、「一一一一一一一一一一」で○○○○○○○○と読める、という冗談を読んだことがあります。一の数がいくつかは覚えていませんが、８は超えていたと思います。「生」の読みが１３以上あることは知られていますが、一もそれに匹敵するくらい多くて、驚いたことだけが記憶にあるのです。「生生生生生生生生生生」でも（多少無理矢理にでも）文章を作れますか？　「一一一一一一一一一一」と勘違いしている可能性はゼロではありませんが、やはり「一一一一一一一一一一」でそれなりに読める文章だったと思います。 「ひと」「いっ」「かず」「つい」などを組み合わせて（使わないものもあると思います。二度以上使ったかどうかは覚えていません）文を作るということです。 検索しましたが、一ではヒットするものも多過ぎて、引き出せませんでした。元ネタをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。自作の場合はその旨書いていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
リンダさん こんにちは。 ご連絡、ありがとうございます。 勤務内容等の詳細について、ご連絡お待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。
みだらってどう言う意味でしょう？ 辞書で引いてもほにゃほにゃです
まったりデートがしたいのまったりとはどういう意味ですか
十番を教えてください
6番を教えて下さい
35番を教えて下さい
31番教えて下さい
24番を教えて下さい
21番を教えて下さい
35番を教えて下さい
三十一番を教えて下さい。
田と言う漢字は、昔どんな形でしたか？
予想をていして？ 予想をせいして？ 分かる方、よろしくお願いします。
みんなさん、 何度も質問をご回答いただきありがとうございます。 今回、「運用回避」という言葉が見えましたけど、意味をインターネットで調べてもまだわからないんです。 意味とか、相当に英語の概念がわかれば教えてくださいませんか。
刑訴法316条の１5第1項にも、｢次に掲げる証拠の類型のいずれかに該当し・・・｣とありますが、ここで使われる類型の意味がよくわかりません。類型としての｢証拠物｣というのをわかりやすく言えばどういう意味でしょうか？ご面倒ですがご教示ください。
質問です。 青春、ていう言葉って、高校時代限定の言葉なんですか？ 大人、社会人にも「青春」って感じる瞬間シチュエーションってありますか？ そもそも青春って何でしょう。
この師匠の下につく。 この上司の下につく。 この場合の「つく」の漢字を教えてください。
テレキネシス サイコキネシス 念力 念動力 これらの違いは何ですか？
butterとマーガリンの違い
観覧ありがとうございます 本を読むだけでは語彙が増えないのは身を以て知ってます 国語辞典を読んでいても適した場面で引き出す事ができませんorz ボギャブラリーのなさを 死にたくなるほど痛感しています 1番良いのは人とのコミュニケーションで学んで行くことだと思いますが、語彙が少なく話すことが困難なので自ら、話す機会を排除しています 所謂コミュ障ですね ですから人と話さず、独学で語彙を増やす方法があれば教えてください 着時に身につていけるのであれば、難しい方法でも実践する覚悟です
「広がる」と「広まる」の区別はどこですか
次の漢字の読み方と意味を教えてください。 風かんむり、机の漢字から木へんをとったきにょうの中に、力《ちから》を入れて何と読むのでしょうか。また、意味はどのようなことなのでしょうか。 看板で見かけたもので、とても気になります。 宜しくお願いします。
次の用語を具体事例を交えたうえで100～160字で簡潔に説明してください。 お願いします。 ・ディメンション ・因果関係 ・ＭＥＣＥ ・ｗｈaｔツリー ・創造的思考
テレビで、日本語で喋る言葉にも字幕を付けるのは何の意味があるのでしょうか？ 難しい表現や聞き取りづらい言葉があったときに表示するならまだわかりますが、全ての言葉に対して字幕が付くわけでもないし、そもそも字幕にしたい場合は字幕対応なら設定で付けることが出来ますし・・・。謎は深まるばかりです。
本に墨つけぬ。　　つけ　　ぬ よき草子など　　よき いみじう心して書けど、いみじう　心し きたなげになる　　きたなげに　　なる なるめれ。　　めれ
世に経るほど　　　　経る かたみに恥ぢかはし、恥ぢ いささかの隙なく　いささか 用意したり　　　　用意し　たり つひに見えぬ　　見え こそかたけれ　　かたけれ
下記にどうコメントすればいいのか悩んでいるうちに締め切られてしまいました。 【ポイントが断然貯まる！】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9254196.html 「断然」という言葉が修飾する品詞はなんなのでしょう。 1)形容詞 　これはフツー。「断然おもしろい」「断然おいしい」etc.……いくらでもあります。 2)形容動詞 　やや微妙になります。「断然きれいだ」「断然静かだ」なら形容動詞でしょう。「断然得意だ」「断然得だ」あたりは形容動詞なんでしょうか。 3)名詞 　↑の「得意だ」「得だ」あたりも名詞と考えることができそうな気がします。まぁ形容動詞と考えましょうか。 「断然美人だ」「断然反対だ」「断然トップ」あたりは、どう考えても名詞でしょう。こうなると「原則的には用言しか来ないはず」なんて言っていられません。 　例によって、用言のことが多いが、体言のときもある」くらいにゆるく考えて薄笑いを浮かべるしかなくなる（泣）。 【続「主に」の使い方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9220123.html 　少し俗語っぽい気がするが、キャッチなどではよく見ます。「男は断然40代」「この夏は断然ショートヘア」……なんて軽薄な（笑）。 4)動詞 　これが本題なんでしょう。 「断然」の後ろに動詞が来るか否か。　 　辞書の例文のなかで動詞が来ているものを抜き出します。 「断然認めない」「私は断然あの人に投票するわ」「何といわれようと断然断る」「断然許さない」 　これを見る限り、動詞が来ないとは思えません。 　ただ、いろいろ制約がある気がします。当然のことですが、「断然」のあとに来る動詞には（強い）意志が感じられる必要があるような……。 「断然貯（た）まる」……微妙すぎる。 　類似の表現がいくつかありそうです。 「断然増える」「断然育つ」「断然伸びる」「断然痩せる（ウーム）」
日本語を勉強中の中国人です。下記の文中にある「等身大」はどういう意味でしょうか。辞書で調べてもよく理解できませんでした。どなたか説明していただけませんか。 『高級車のレンタカーを運転してデートにやって来た田舎の同級生の男性に対し、主人公の一人は「持ち家も車もないような男性と付き合うわけにはいかない」と突っぱねるが、本当の気持ちは何なのか。厳しい社会で生きていくための世渡り術と、自分の素直な気持ちの間で葛藤する。そんな等身大の女性たちの気持ちがひしひしと伝わってくるのだ。きょうも帰宅したら続きを見よう』 全文は下記のサイトでご参照ください。 http://news.nna.jp.edgesuite.net/free/news/20160 … また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
【日本語の】勢力全容自他教養(せいりょくぜんようじたきょうよう)ってどういう意味ですか？ 誰の言葉ですか？
僕は日本語を勉強していますから、最近に、受け身はまだ全然分かれるね〜
「解ける」は「解く」の可能動詞ですよね。そしてこれに可能の助動詞を付けて、「解けられる」や「解けれる」という事は出来ますか?
｢それって確信犯だねっ｣とかよく聞きますが誤用の方の意味で使われてますよね？ くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
「10人ではきかない」は、どうやら次の意味のようです。 （「…ではきかない（ぬ）」の形で）「日本国語大辞典」 数え上げること、列挙しつくすことが不可能である。それよりはるかに多い。 ＊笹まくら〔１９６６〕〈丸谷才一〉五「もちろん、一つや二つではきかないだろうけれど」 それでは、この場合の「きかない」はどのような漢字を使うのでしょうか。それとも存在しないとか、難しすぎる漢字なので、ひらがな表記にするのでしょうか。
最近に「ごくせん」もう一度見る時に、ヤクミさん「おかみ」と言った。 「おかみ」は何意味ですか？警察の意味ですか？
漢字のつくりやへんを教えて
意見文を1600文字かかないと いけないんですが、いいテーマありますか？
意見文を1600文字かかないと いけないんですが、いいテーマありますか？
前向きな背中を押してくれる様な言葉、 なんかありますか？ あれば、どんどん教えてください！！
質問タイトルの通りです なぜ「たくさん」という言葉が「あまた」に代わって使われているのか、が知りたいです
子供の学校の役員になって、広報を作成した時の 現行についての質問です。 それは、改行のやり方です。 自分では、改行は単語を分断したり、てにをはを 分断する改行は読みづらいと思いますが、他の人は 改行の位置が揃ってないと読みづらいと言います。 皆さんはAとBの改行でどちらが読みやすいですか。 A 教えて！gooは、あなたの質問と回 答を “誰か” と結びつける、日本最 大級の無料Q&Aコミュニティサイト です。 B 教えて！gooは、あなたの質問と 回答を “誰か” と結びつける、 日本最大級の無料Q&A コミュニティサイトです。 自分は、技術職の新人の時、レポートをA形式で 提出したところ、単語を分断した改行は、一目で文章を 理解できないので、時間に追われていている人間には 不親切だと注意され、それ以降B形式で書いていました。 確かに、「日本最」の次に「小」か「大」で 意味が大きく変わる中、改行されているので 一目で分かりづらいと思うのですが、改行の位置が 揃ってないと読みづらいのでしょうか。 ちなみに指摘された方は、現役の国語の先生です。
ポディシブの意味
図の例のように、ある漢字の一部を組み合わせて熟語を作ってみてください！ よろしくお願いします。
「あなたにご縁があらんことを」という表現をもっとシンプルに分かりやすくしたいのですが、どういう風に言い換えられるのでしょうか。 「あなたに良いことがありますように」や「あなたに幸運が訪れますように」とかってニュアンス的にあってますか?
日本語を自学している台湾人です。次の日本語に翻訳してみた文章を自然な日本語に直していただけませんでしょうか。(大学院試験の過去問題です） 1. 台湾と中国で機種Aを取り付ける機器は主にIT製品を加工することであり数万台以上の実績があり、約80％占めています。その他の少ない部分はアルミのダイカストで使用されます。 2. IT製品の加工では、直径12㎜以下のEMが使用されます。その中、8㎜以下のEMの加工が一番多いです。機種Bか機種Cを選択する顧客はそれぞれ50％占めています。（50％の顧客はBを選択します。50％の顧客はCを選択します） 3. アルミのダイカストでの使用なら幅広く4㎜-20㎜のD、EM、FMなど使用されます。この場合は機種Dはよく使用されます。機種Dの能力：(3-12(ドリルなら13まで))が把握できます。 4. 伝統産業ではφ12以上のEMを使用する際、CM、 MLまたはCZで対応できます。しかも、CM、 MLまたはCZの把握能力はERより優れます。今までER2を生産しておりませんが顧客の要望にずっと対応できております。 5. 弊社は以上の理由でアジア市場の特徴に合わせた生産を考えておりますのでER2をまだ生産しなくてもずいぶん市場に対応できると判断しております。 ご協力ありがとうございます。お願い致します。
「後悔」の反対。 ○○していて良かった～。とつくづく思ったなど、後悔の反対語は何でしょうね？ 分かる方、教えてください。
「同じ」と「同じような」はどう違いますか。例えば、次のような文があります。「同じような悩みや業界を志望している人の意見が聞ける」。ここの「同じような」を「同じ」に取り替えたら、ニュアンスが変わりますか。
机を使った２字熟語ありますか？
きょうこの、までは、わかるのですが、その後なんて、書いてあるのか、わかりません、誰かわかる人いましたら、日本語に訳して下さい‼お願いします、香水の質問したので、その答えとか？ようわからないです
写真のをお願いします。
写真のをお願いします。
質問です。 一般常識的に、「最近」という時間の基準ってなんでしょうか？ ある人によっては数年前～今この瞬間までが「最近」であったり、またある人によっては、数カ月前～今までが「最近」であったり、 人の数ほど基準がバラバラで困惑しています。。。 これだ、という期間はありますか？
言葉について質問です。 犬猿の仲　という言葉がありますが、 猫と鼠の関係を表す言葉はありますでしょうか？ 猫と鼠って仲良くないですよね。
こんにちは。 「ことはない」と「なくはない」の使い方がよく分からないので、使い方を教えてくださいませんか。 あと、「から」　と「からして」は、同じ意味をしますか？ 例えば、周りの音から、彼が駅から電話していることが分かった。 　　　　これまでの実績からして、Ａチームが勝つと予想した人が多かった。 よろしくお願いします。
大学生の就活で重要なツールー「新聞」の便利さについての文章ですが、中に次のような文があります。「気になる企業を新たに見つけたり、気にしている企業の情報を見つけたりできてよい。面接、時事問題対策という面でも重要。」ここの「気になる企業」と「気にしている企業」は、意味が違いがありか。教えてください。お願いします。
日本語を勉強中の中国人です。日本の旅行番組を見ています。その中に少しよく理解できないところがありますが、教えていただけませんか。 旅行番組のガイド（ある俳優）はあるつげぐしの専門店に入りました。その店主と次のような会話を交わしました。 ガイド：長くこちらでくしを作られてるんですか。 店主：そうですね。おかげさまで、280年になるんですけれども、ずっと同じ場所この場所でやり続けています。 そこで疑問が湧いてきました。その日、初対面のガイドに店主はなぜ「おかげさまで」という言葉を使ったのでしょうか。お世話になった人なら理解できますが、ぜんぜん知らない人なのに、なぜ「おかげさまで」になるのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
赤味がかった色、青味がかった色、という表現はよく耳にしますが、 黄味がかった色、紫味がかった色、という表現はあまり耳にしない気がします。 黄色がかった色、は耳にする気がします。 紫色がかった色、も耳にする気がします。 紫がかった色、も耳にする気がします。 黄がかった色、は耳にしない気がします。 赤色がかった色、赤がかった色、は耳にしない気がします。 「がかった」の前に来る色の表現方法にルールはあるのでしょうか？ないのでしょうか？
旧国名をすぐにおぼえる方法
日本語を勉強中の中国人です。「お手並み拝見といくよ」はどういう意味でしょうか。「お手並み拝見」までは一応辞書で確認できましたが、「といくよ」はどういう意味なのかさっぱりです。どなたか教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
数が多いことを表現するとき、例えば「10人ではきかない」と言うことがあります。 私にも当然意味はわかりますが、このときの「きかない」の用法については、どこに説明が載っているのでしょうか（どのように説明てあげればいいのでしょうか）。 また漢字で書く場合はどのようになるのでしょうか。 大辞泉とか大辞林には適切な説明と使用例が見当たりませんでしたので、お尋ねしています。
銀行の融資担当者との会話の際、 「ご融資のご検討をお願いできますでしょうか」という言葉は 敬語として正しいでしょうか？ 「融資のご検討をお願いできますでしょうか？」の方が良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
お、お、おはようございます。 言葉の大先生なので、お叱りを受けないかと、とても緊張しております。宜しくお願いいたします。 昨夕からのパソコン調整でぼけており（は弁解ですが）とんちんかんな質問でしたらお許し願います。　スポーツの技術点が評価される状況で主に使われてきたと思いますが、「難易度が高い、低い」の表現が気にかかって参りました。（間違っているかも知れない）私の解釈では、この表現は、難しさの度合い、易しさの度合い両者を含めて表現された言葉であり、「難度が高い」、「難度が低い』という言い方なら納得できるのですが、「今の演技、難易度が高かったですねえ」、って言われて、（演技で判断はつくのですが）ホントはどっちなの？　と思ってしまいます。言葉のスタンダードとされるNHKのアナウンサーさんもごく普通に使っているように思いますが、私の性格が悪いのでしょうか。どうかお教え願います。大先生へのお尋ねでとても緊張しますが、宜しくお願いいたします。 　図々しくも、折角の機会ですので、ついでにお教えください（こちらは寧ろ屁理屈みたいなものですが）、もしも、目から鱗、のようなお話を伺えましたら、望外の喜びです。 　山野行でしばしば「クマ出没　注意！」の標識？（立て看板）が目に留まります。出、出る方は、”あ、気をつけないと・・・”ですが、没、引っ込む？方は、どのように注意したら宜しいでしょうか？　引っ込みかかっているのが再度（戻って）出てくるかも知れないので、注意しなさい、ということなのでしょうか。お手を煩わせいたします。 　梅津大先生のお半紙を頂けるかも知れない、と思うだけで幸せです。
みなさんの知っている四字熟語を意味込みで教えてください
【日本語】なぜ厠がトイレという意味何ですか？ 普通は川の下がトイレでは？ なぜ川の上という意味の厠がトイレなの？ 川の上で食べ物の洗い、川の中で洗濯、川の下でトイレなのでは？ 食事の洗いはどこになるんでしょう・・ 洗濯の上？下？
外国人です。 「何にしますか」の「何」の発音は「なに」ですか、「なん」ですか？ よろしくお願いします。
日本語を外国語として勉強してる人にとっては、日本語のイントネーションを身につける事はとても難しいことです。今回はそれについて質問させていただきます。 以下の２つの例文のイントネーションは正しいですか？（H = 高いピッチ、L=低いピッチ) 行った・こと・ある L H・H H ・H L 聞いた・こと・が・ある L H H・ H H・ H・ H L 間違ってたら教えていただければ幸いです。 方言や地域によってイントネーションは変わるみたいですので、標準語でのイントネーションでいいです。 よろしくお願い致します。
とがめんけど とはどう言う意味ですか？
濁点付きの言葉（”だ”や”ば”など）を小声で言うと、「だ」が「た」になります。 しかし普通の声で言うと「だ」は「だ」になります。 これは普通ですか？
観点と側面の意味をそれぞれ教えてほしいです‼︎
高校三年生です。古文漢文ができません。 参考書を買うのは読解より文法からで良いのでしょうか。オススメがあれば教えてください。また、古典漢文どちらの方を優先して勉強するべきでしょうか。 意見を聞かせてください。お願いします。
先日、英語の勉強をしていたら、ふと、疑問に思ったことがあります。 「sun」と「sunny」の和訳は、「太陽」と「晴れ」ですよね。 「cloud」と「cloudy」も同様で、「雲」と「曇り」ですね。 しかし、 「rain」と「rainy」の和訳は、「雨」と「雨」です。どうしてかというと、「今日は雨です」というからです。これは、「snow」と「snowy」も同様で、「今日は雪です」といいます。 なぜ、「今日は太陽です」とか、「今日は雲です」などという表現は使わないのでしょう? 中二病ですいません。 できれば、お手柔らかにお願いします。
「弁」と「枚」の違いを教えて下さい。 先日フラワーパークに行きました。 その際、桜に説明のプレートがかかっていたのですが、そこで花びらの枚数を「弁」と数えていました。 ですが他の花の説明を見たときに、花びらを「枚」と数えてありました。 調べてみたところ、生物学で花びらのことを花弁と言うとあったので、弁と枚でもどちらでも意味などは変わらず、生物学的には弁と数え、通常は枚と数えても違いはない…といったことなのでしょうか？ ただ説明を書かれた方の違いなのでしょうか…。 もしくは花によって数え方が違うのでしょうか。気になったので是非教えて下さい。
遠い距離を歩いてきたことを表すために、 「どれだけ歩いてきたかしれない」 という表現は可でしょうか？
日本では高校で漢文を習いますが、学習する意義は 学力測定面を除けば、単なる「素養」でしょうね。 日本の高校教育において、漢文を掘り下げたところで、ラテン語起源の言語国が、ラテン語を学習する様な効果は、余り得られないでしょう。 しかし、もし、中学校から英語の代わりに中国語を学習していれば それに近い効果は得られるかもしれません。日本人にとって中国語を学ぶことは、英語学習と同じで、漢文を学ぶことも、ラテン語を学ぶ様なものです。 ところで、中国語は人口大国の言語であり、話者が多いことは確かですが、現時点では中国，台湾以外に公用語とする国はなく、国際言語ではないので、義務教育に織り込むべき言語でもないと思いますが、、、。 かといって 高校でラテン語にまで発展学習したとして、英語学習上、さほど有益とは思えません。 結局のところ、ネイティブにとって、母国語の起源を学習するのは意味がありますが、初等外国語の教育過程において、その外国語の起源を学ぶのは、日本人の幼稚園児に、日本の古典を教える様なもので、余り意味はないのではないでしょうか？ 現在の高校における漢文学習は、あくまで国語学習の一環であって、中国語学習の素養になり得るとしても、その目的で行われているものではない点は、確かでしょう。 そこで質問ですが、漢文を学習する意義は 他にありますか？
外国人です。 この間、新明解国語辞典のアプリを買ったんですが、わからないところがあります。 「香道」は「香」が黒で「道」が赤ですね。どうして色が違うんですか。 よろしくお願いします。
「どつき倒す」や「しばきあげる」は相手がどの状態になったら有言実行になるのでしょうか？
言葉について質問です。 いろんな国が同盟を結んで連携することを、連合国と言いますが、 宇宙とか惑星に例えるとどうなりますか？ 宇宙連合？ 惑星連合？ ○○惑星群同盟？ お願いします。
日本語の撥音の問題について困っております。「せんせい」の「ん」の撥音と同じ撥音が以下の単語の中に使われているのですが、どれなのでしょうか？ 「あんない」 「せんぱい」 「えんぴつ」 「でんわ」 「かんこく」 以上の４つの単語です。もし日本語検定について詳しい方、お分かりの方がいらっしゃいましたら、正解の単語と説明をしていただけますでしょうか？ネットなどで調べてみたのですが、撥音の種類が明確ではなく、正しい語法を見つけられず、困っております。細かい質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
（不摂生）と（不養生）の、二つの意味の違いを教えてください。 スマホの辞書だとほぼ同じ意味合いでした。(/ー￣;)
「せしかば」　「過ぎざりしかば」の品詞分解をお願いします
何かあったの？　 どうかしたんの？ →どんな違いがありますか？詳しく教えてください。 ニュアンスの違いなら、どんなふうに違うのか 個人的な感じでも構いませんので、ぜひご意見ください。
知りたいことを調べるのに、漢文が読めなくて困っています。 「申上事由相副御下文并御領御進等、所譲賜于教厳也」 この白文を読める方がいらしたら、読み下しもしくは書き下しを是非教えていただきたいです。
外国人です。 1. 「友達を駅に迎える」 2. 「友達を駅で迎える」 【場所】に迎える、【場所】で迎える、どちらが正しいでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
一般的に、風邪をひく　インフルエンザにかかるって言うんじゃないですか。 教科書に　風邪にかかったと書いてありますが、　病気にかかるのはウィルス、細菌などに感染する場合使われて、病気になるのは　体内のバランスの不均衡や機能異常などの場合、使われると思いますので、教科書に風邪にかかった理由は何ですか。よろしくお願い致します。
ある一つの決まり事をすべてのことに、あてはめようとすること 口先だけでうまく話すこと の四字熟語はなんですか?
「〜ですがなにか？」という発言。 これは、もしかして、 「〜だけど、なんか文句あんのかコノヤロー！！」 というセリフが後ろにくっつくんですよね？ 違ういます？
日本語検定Ｎ2は難しい？
日-日辞書のアプリかウェブを探していますけど，なかなかできません。誰かご存知ですか?
「一つのことを極めると全てのことが見通せる」というような意味の熟語を昔、人間国宝の方がおっしゃられているのをテレビでみました。その四文字熟語をお教えください。
意味は通じるのでどうでも良いことかもしれませんが、正しい使い方ですか。 お暇な方、ご見解を。
惜しけれ　とだえし　越え
おもしろく　侍り　ね　に　忘れ　あくがれ　明かき　　忍びやかに　かひなく　立た　惜しけれ　詠ま　せ　とだえし　わかるる　尋ね　しか　越え　くれ　見ゆ
・見た目の悪さを差し引いてもかなり安い。 上の文の意味を教えてください。 一番わかりやすく解説できた方にベストアンサーを差し上げます。
徒然草の丹波に出雲と言う所ありけりの段の一節で、少しわからないところがあります あなめでたや。この獅子の立ちよう・・・という所です。 や、と言うのは間投助詞ですよね。めでたしというのは、現代文だとすばらしいとかそういう意味ですよね。なら、「めでたしや」とでもするべきじゃないんですか？ 「めでたしや」などというのはどう考えてもおかしいと言うのは百も承知ですが、なぜ、めでたしの語幹だけになって、や、が後からくっついてくるような形になっているのか分かりません。 意味不明な質問ならごめんなさい。古文はやり始めたばっかりやし、あまり授業とかもきいていなかったので、頓珍漢なことをいっている可能性があります。
【日本語】値段と価格の違いを教えてください。
思う　詠め　ならへ　あか　わかれ　知ら　わび　峰は
【社務(しゃむ)と事務の違いを教えてください】 社務は会社を務める。 事務は仕事を務める。 では事務員を募集のところを社務員募集。 事務室を社務室と一般的な会社が言わないのはなぜですか？
【五十鈴】ってなんですか？ 50個の鈴が何かの伝記に登場していて神の何かですか？
｢高校に受かる｣の｢受かる｣は意志動詞ですか？無意志動詞ですか？
下記のNo.2のコメントを読んで驚きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250997.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 例えば四年程前まで喧噪のただ中にあった、「ら抜き表現」は、 江戸時代「ら抜き表現」が主流であったという国語学者の研究が 公表さされるやいなや、瞬時に消えて無くなりました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　これは本当なんでしょうか。 　ネット検索をしてみたのですが、それらしきものはヒットしません。 　疑問は２つあります。 「瞬時に消えて無くなりました」というのは、「ラ抜き言葉」を否定する意見がなくなったと判断しました。 1)江戸時代「ら抜き表現」が主流であったという国語学者の研究……とはどんなものなのでしょう 2)「ラ抜き言葉」を否定する意見はホントになくなったのでしょうか 　ちなみに個人的は「ラ抜き言葉」をゴリゴリに否定する気はありません。 「現在の標準語においては規範的でない」くらいに考えています。
僕が父さんを嫌いなわけ。 は正しい日本語ですか。
高品質の財務報告基準を開発するように、企業は、効率的な経済機能と資本市場の資源の効果的な配置の両方面に注目します。 　企業の財務業績は経済資源から生じる利益の情報は提供します。長期的には、正味キャッシュフローが出すように、投資者と債権者に利益を提供するように、企業は経済資源のプラスリターンをしなければならない。 　財務報告情報は資本家が意思決定するために役立ちます。資本市場の効率性と資本経済の低コスト化に役立ちます。
三つ目の刺激は、この本の下書き文書を有名な会計の学術雑誌を投稿する時、はっきりに断られたことです。専門家からもらった原因は、この文章は長すぎて、学術的の文章とは言えないので、会計の学術雑誌に掲載できない。一つ目の原因は正しいと思いますけど、二つ目の原因は説得力が足りなくて、認められないと思います。しかし、今度、断固拒絶を受けたきっかけで、自分からのチャレンジとして、前の文章の問題点を解決するように、この本を着手します。 一般目的外部財務報告の目的は、顕在持分投資家、貸手と債権者、そして潜在持分投資家、、貸手と債権者は、資本提供者として資本を提供するとき、有用な財政情報を提供する。 　以降の文章はこの目的について、詳しく説明する。
件名：ご連絡お待ちしております。 新さん 初めまして 、ご連絡させていただきます。 lilyの翻訳bbbbと申します。 今、東京に住んでいます。 いつでも連絡でも構いません。 取引の具体的な状況とか、日本語で私に伝えたら、 lilyとフィードバックさせていただきます。 よろしくお願いします。 bbbb 以上の内容、少し不自然な日本語が感じします。 お願いします。
marumaru先生 ご連絡ありがとうございます。 はい、わかりました。 cleverbbbb 2016/04/22 11:35、メール： 履修者のみなさま 大学の書店に、テキストが入荷しました。三省堂書店明大駿河台売店のレジに取り置 いてあります。 28日（木）4時限の授業の際に、テキストをお持ちください。輪読の割り当てを決め ます。 marumaru先生
他の人が予想もしないような、はためには察しようもない理由で、傷ついた傷ついたと言って大騒ぎする被害者意識の強い人の事を「何とかヤクザ」と言うと以前見たのですが、それが何だったか失念してしまいました。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
会の漢字の部首を調べていたら、ひとやねとひとがしらがでてきました。 どちらが正しいでしょうか。人冠はまちがいですか。 よろしくお願いします。
オーストラリアを漢字表記したい、「濠太剌利」では文字が多い、仮名は長くて煩瑣過ぎて。「澳洲」や「濠州」ではいけますか？少し怠いへへ
【大阪弁の】「にぬき」は「固茹で卵」のことですが、なぜにぬきと言うようになったんですか？ その歴史的背景を教えてください。 なぜ固茹で卵だとダメなんですか？
若干少ない、若干多い？ 日本語として、「若干少ない」「若干多い」という表現は正しいでしょうか？
「言志四録」ってどういう意味ですか？ 誰の言葉ですか？
素朴な疑問です。 denominatorを辞書で引くと、「因子(約数)」と「分母」 の両方の意味が出てきます。 意味は数学的にはま逆だと思いますが どう使いわけるのでしょう?
＞娘の答えはこうでした。 ＞『他の理由はあるけど、私が生まれる前のパパの心の状態のままだと、パパは弱者に対してのやさしさが持てない人になっていたかもしれないの。それで私は重い障害をもってパパの娘に生まれたの』 この「私が生まれる前のパパの心の状態のままだと」というのは、「私が健常者として生まれていたら」という意味でしょう。表現が不適切ではないでしょうか。皆さんはどう思われますか。もし、書き直すとしたら、どう書き直したらいいでしょうか。 （補足）この文章は、景山民夫さんの「さよならブラックバード」のあとがきの一節です。
臨床検査技師は検体採取ができることになり業務範囲が拡大しましたが これについて小論文を書けと言われました。 検体採取の内容なとば要らない 字稼ぎをするなと言われました ですが800字も書ける自信がありません。 小論文に詳しい方、もしくは臨床検査技師の検体採取について思うことがある方なんでもいいので小論文のネタになるような助言をいただけると嬉しいです。
形容詞の丁寧体について。ご回答有り難く。
敬語についての質問です。 １．お届けしていただけますか ２．お届けいただけますか ３．お届けくださいますか この三つで、１と２の違いがよく分かりません。 ネットで調べると、「～いただく、～くださる」は謙譲語、尊敬語の違いはあっても、相手が自発的に行動するか否かが問われるだけで、同じ状況で使えるとのことです。すると２と３は正しくなります。 一方、１です。「お～していただく」は「お～する」が謙譲語、「いただく」も謙譲語ですから、相手に頼む表現に使うと、自分を高めてしまうことになり、間違いだと思います。 しかし、２も「お～いただく」は謙譲語です。２も相手の行動なのに自分を高めることにならないんでしょうか？ 要領をえない質問になってしまっているかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
ってどういう意味なんでしょうか？
居り 聞く　活用表と活用の種類を教えてください。
gooいまトピランキングに、 「ここまで恩を仇で売るやつは初めて見た」というタイトルの記事がありました。 恩を仇で返す 恩を売る はなく、「恩を仇で売る」　？？？ ネット掲示板系の今どきの日本語なのでしょうか？ 「恩に着るどころか、仇でを返して、その裏切者っぷりで金儲けする」って意味ですか？ 意味、教えてください。
日本語の学習者です。「隣の部屋には音楽が聞こえる」とは言えますか。普通は「隣の部屋から音楽が聞こえる」と言いますね。教えてください。お願いします。
中国の日本語科の学生です。 「日課」という言葉は「毎日きまってる物事」と辞書を引いてからわかりました。しかし、１つ質問があります。 「日課」というのは「日」を含めていますが、必ず毎日ですか？もし、週に一回とか、月に一回とか、年に一回とか、そういう時も「日課」と言えますか？ 説明していただけませんか？お願いします！
私が日本語を教えている学生がよく使う言葉について質問します。 １．日本語は難しいが、がんばります ２．日本語は難しいですが、がんばります ３．日本語は難しいけど、がんばります ４．日本語は難しいですけど、がんばります ２～４は問題ないと思いますが、 １だけは、目上の人に使うと失礼な感じがします。 ２と４は「ですます」形なので、どちらも丁寧な表現だと説明できますが、 １と３の違いについては、どのように説明すればよいのでしょうか？
今朝、韓国人のAさんとLINEで会話しました。 私「日本で大きな地震が起きました」 Aさん「はい、ニュースで見ました。本当に”怖そうです”」 私「”怖そうです”はちょっと変ですね。”怖いです”、または 　　”（被災地の人たちは）怖いでしょうね”　が自然です」 Aさん「なぜですか？ 　　　　では、무서울 것 같아요.(I think I'm afraid.) は日本語でどのように言いますか？」 私「…」 ”怖そうです”　が不自然である理由をどうしても説明できませんでした。 ”ディズニーランドは楽しそうです”　は大丈夫なのに… そして、I think I'm afraid.　の正しい翻訳も思いつきません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
太陽光発電システム株式会社はPV貿易とパワー・ステーションを共同開発した会社。2010年、2011年、2012年毎年輸出モジュールは1億ドルを超え、輸出量は５０個コンテナを超える。2013年以降、ヨーロッパ市場不況の原因で、業務内容は主にポリシリコンの輸入、そしてモジュールの販売等の業務。毎年、輸入量は約２６００万ドル。ヨーロッパ市場を中心とする活発する。オランダ、スイス、ドイツとの提携先企業が長期的な信頼関係を構築した。長期的に利益会えられるよう行動する。特に、ライピツひに2.2兆ワットの規模の太陽光発電所が運営する。中国国内5社のモジュールを代理する。
「なんぼもげるね、うそさべりこのー。くさればなしすてもまねね。むたど、しかどこばがだえろ。」 栃木県の方言だようだが、漢字がないから、意味がわかることができません。標準語に変換すれば、どうになりますか。 どなたか教えていただけませんか。
【日本語】この漢字の読みと意味を教えてください。 何室ですか？
【日本語】初志貫徹、初志一貫、初心一徹。 こんな言葉ありますか？ 初めと終わりの志しが同じという意味です。 初めの志を忘れてませんか？ という自問自答の言葉を教えてください。
月本洋著の「日本語は論理的である」を読み、興味を惹かれた説明がありましたので、質問させて頂きます、 ＜この「～は･･･である」という文は、明治時代に登場した表現であり、目新しくハイカラな響きがしたようである。夏目漱石はそれを意識して『吾輩は猫である』という題にしたという説もある。＞ もし、江戸時代なら、『吾輩は猫である』という題は、どのように表現されるのでしょうか？
「猫舌」「巻舌」を除く、「○舌」の形の二字熟語を教えて下さい。 ただ、「舌」の部分は、「した」「じた」と読む熟語のみでお願いします。
福岡では「〜ですね」という言葉をよく使います。 道を聞かれると、「この道をまっすぐ行ってですね、突き当りを右に曲がってですね、」のような使い方をします。 他県民の方はこんな使い方しますか？
始めてと初めての使い分け
高校時代の漢文の授業を思い出します。 矛盾の話とか、推敲、四面楚歌、巧言令色、多くの今の日本語に通じている逸話を勉強できたことがおもしろかったです。 今の四文字熟語の起源は漢文にあります。日本のことわざの多くもそうです。今でも高校の子どもが勉強している漢文を読みますよ。とてもおもしろいと思います。 漢文は日本語のバックボーンだと思います。訪米ではラテン語を勉強するように、日本人は漢文を勉強するべきだと思います。 それから 漢文は日本語のバックボーンと位置づけられているので高校で教えられています。でも今の高校の先生も学生も、センター試験に出るから勉強するぐらいの意味しか感じていないだろうと思います。 まあ、センター試験で漢文を受験しなくても良いのなら、落第しないぐらいに勉強していればいいと思います。 推敲の語源はお分かりでしょうか。 ある詩人が詩を書いた時に「門を敲く」とした方が良いのか「推す」にした方が良いのか悩んだと言うのが語源です。その詩も現在に残っています。漢文を勉強すると、どんな状況でどんな言葉が生まれたのかまで何千年も昔のことが書いてあります。読んでみたいと思いませんか？ しかし、私の場合、中国語を勉強し、中国の古典も勉強しないといけないと思い 現代中国語を起点に勉強しているうち ますます面白くなってきました。ここで気づいたのは、残念な事に 日本の伝統的な漢文学習法では 漢詩などでは 「華」とも言うべき “韻”を完全に殺してしまっていることです。 さて、西洋でも似たような理由でラテン語を学習します。そして、英語圏の国ではフランス語やスペイン語を学習するところが多いですが、そうして 違う言葉の民族同士が古典語の知識を共有し、外国語として学ぶ フランス語やスペイン語ともリンクします。 ところが、日本ではどうでしょうか？ 漢文だけを学習しても 日本と同じ漢字文化圏であった韓国やベトナムと漢文の知識は共有できないし、閉ざされて死んだ教養にも思えます。 また、日本人の多くは漢文は学習しても 中国語は知らないし、英語は勉強しても ラテン語にまで手を出す人は少数です。 漢文と英語じゃ全く接点がありません。 そこで質問ですが、みなさんは 高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？
私は中国からの留学生である。中国の大学で日本語を専門として二年間を勉強して、日本に留学した。日本の大学の二年間に、専門科目は会計を中心として学んでいた。最初、私が留学を志望する動機は日本語が話したい、もっと日本語が上達したいから。日本人とコミュニケーションが取りたい、現地の人と交流し、実際にその社会に生きていきたいから、というふうに簡単に考えていた。日本に留学するのは今まで二年間だった。留学の目的も少し変えた。今の考えは、今まで学んだ会計を専門として将来の仕事中に役に立ちたい、もっと深く確実に学びたい 現在の研究テーマは収益費用アプローチの変遷である。
この漢字はなんと読むのですか？
質問です。 真似 参考 インスパイア これらの違いを教えてください。
なぜ緑豆が補給路や利益の意味になるんですか？
最近、自分の語感に自信が持てなくなりました。 下の三つの文のなかで、どれが一番自然ですか、教えて下さい。 なお、前後に他の文がないものとします。 Ａ．かき料理は広島が本場だ。 Ｂ．広島がかき料理の本場だ。 Ｃ．かき料理の本場は広島だ。 質問は、文の構成や由来を尋ねているものではありません。
外国人です。 「僕」の使い方についての質問です。 この「ぼく」は 「一人称の人代名詞。男性が自分のことをさしていう語。対等またはそれ以下の人に対して用いる。」 と辞典に書いてありますが、目の上の人に対して「僕」を使ったら失礼に聞こえますか。 よろしくお願いします。
｢暝｣で｢目をつむる｣のように、一文字で｢耳を塞ぐ｣のような意味を持つ漢字などはありますか？
あいうえおってどういうるーつ？
国語の古文の質問です。 今宵は十五夜なりけり の文で、文節に分けるのですが、 なぜ、今宵は/十五夜なりけり なのでしょうか？ 今宵は/十五夜/なり/けり ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
古文の返り点についてです。 １ １ レ 4 ４ レ ⇨ ニ 3 ３ レ レ 2。 ２。 一 わかりにくてすみません わかる方でいいのでお願いします 左の返り点のつけ方が正解ですが、右の返り点のつけ方でもあってるんですか？
「美しく生きる」とは、どのような生き方だと思いますか？？ 皆様の意見をお聞きしたいです。 回答よろしくお願い致します。
こちら何て書いてあるか分かる方いますか？
文節分け 1、兄は、散歩に行き、駅で買い物をする。 2、誰か来たようだが、風の音らしい。 自立語　・　付属語 静かだ 　　なぜ　静か　が自立語と　　だ　が付属語に分かれないのですか？ 　　ちなみに答えは静かだで1つの自立語でした。 4月10日までに回答をお待ちしています
私は幼い頃から本が好きで、大学も、将来働くとしても文学系に付きたいと思う程です。 ですが、高校に入ってから、家族から「あんたが何を言っているのか分からない。言葉の使い方が違う。」と伝えられました。 私も滅多にしか見ない単語は口にしません。ご存知の方も、もちろんいらっしゃると思いますが、私自身が使い方をいまいちつかめてないのもあります。 母からは、本で自然と身についた言葉をただ使っているだけなのに、「そんな難しい単語使わないで」と怒られます。 古語ではなく、普通の文庫本にも使われるような単語です。 この間、母がアイスを選びあぐねていたので、「氷菓はカロリー少ないよ」と話しかけたところ、「氷菓は文語。口語では使う単語じゃない。常識でしょう？」とたしなめられました。 母の言いたいことはわかるのですが、話の流れで相手に分かってもらうために、使う言葉に文語も口語もあるのかなと思いました。 うまく伝えられなくてすみません。 ですが、このような場合はどう直していけばいいのでしょうか。自然と口から出るので直し方が分かりません。言葉を家族の前で使うのも少し気をつけたり、ビクビクしながら使っています。
先日あった下記の質問が気になっています。 【万引きＧメンが勤務中に窃盗をして捕まるなんて聞いたことがない。本末転倒ですわ】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9227049.html 「本末転倒」という言葉は広く知られていると思いますが、どういうときに使うのかよくわかりません。 https://kotobank.jp/word/%E6%9C%AC%E6%9C%AB%E8%B … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 ほんまつ‐てんとう〔‐テンタウ〕【本末転倒】 ［名］(スル)根本的で重要なこととささいでつまらないことを取り違えること。「―もはなはだしい」「―した考え」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 大辞林 第三版の解説 ほんまつてんとう【本末転倒】 （ 名 ） スル 根本的なことと枝葉のこととを取りちがえること。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　意味はなんとなくわかります。 　ただ、適切な使用例が思いつきません。 「こういうときに使うんだ」という例を教えてください。 　下記は↑の質問へのコメントから抜粋したものです。　 「本末転倒」ってよく目にする言葉だけど、意味をよく考えると使い方が相当むずかしい気がしてきた。辞書をひいても、意味は書いてあっても適切な用例が見当たらない。 　いつもの語源辞典を見ても記述がない。 　困ったことに？、下記がイチバン適切な気がした。 【ニコニコ大百科】 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%9C%AC%E6%9C%AB%E8% … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 本末転倒とは、物事の根幹的・根本的な所と、そうでない所を逆に捉えたり、または取り違えること表す四字熟語。 概要 本＝重要な所、末＝枝葉（些末事）、それが転倒する。つまりはそういう事。 目指す所とは別の所が目立ってしまう、意図とは別の方向に行ってしまう場合も同じように用いられる事がある。 ドヤ顔で「本末転倒だ」と言っても、捉え方がそもそも間違っていたり誤解したりと「持論の浅さを露呈するはめになりかねない」という簡単なようで使い所が難しい言葉。議論が白熱した挙句、主題そっちのけで個人や組織（派閥）攻撃に向かうのも、これもまた本末転倒の一つ。 goo辞書によると「本末」は根本的なことと枝葉のことを言う。 また四字熟語データバンクによると、類義語に主客転倒（しゅかくてんとう） / 冠履転倒（かんりてんとう） / 釈根灌枝（しゃくこんかんし） / 舎本逐末（しゃほんちくまつ）がある。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　よく「目的と手段をはき違える」の意味で使われる。たしかの「目的」に比べれば「手段」は「末」だけど、ちょっと違うだろう。 （略） 　当方が漠然とイメージしていたのは、下記のような例。 「お金が欲しくて株に手を出して、結果的には大損する」 　これも「本末転倒」といっていい気もするが、厳密に考えるとちょっと違うかな。これは「元も子もない」ってヤツだろう。 〈「末」＝枝葉〉にこだわるあまり、〈「本」＝重要な所〉を見失わなければならない。「木を見て森を見ず」に近い気がする。 　よく似ているけど、下記だと微妙。体重計に気をとられて健康を害するなら、「本末転倒」とも言えるかなぁ……。 「健康のためにダイエットをして、結果的には病気になる」 　わかりやすいのは、下記のようなことなのでは……。 　外国の露店で値切りに値切って、パチモノのガラクタと気づかずに買わされる……イヤな記憶が甦る。ほっとけ。 　人の意見を聞くときに、「瑣末な揚げ足取りばかりして意見の趣旨を理解しない」……tobiクンの得意技かぁ。ほっとけ、って。 　質問文の細部にインネンにつけることに夢中になって、肝心の質問には答えない……それもtobiクンの得意技だなぁ。ほっとけ……の顔も三度まで（こればっか）。 　速度違反者の取り締まりをしている警察官が、指名手配犯と気づかず違反キップを切って見逃す。 　水たまりを避けて電柱に激突して大ケガをする（こればっか）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お世話になった外国人の方にお礼の贈り物として印鑑（ハンコ）を贈ろうと思います。 名前は「エリック」。漢字で変換するとしたらどんなアイデアが良いでしょうか？ 今のところ、恵利久、英励共、ぐらいしか思いつきません。 漢字一文字にも意味があるので、なるべくポジティブな名前をつけたいです。 何か良いアイデアがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
犬に、「あっちに行って」と言いたいときに、「シー！シー！」と言うのはなぜか？またその語源は何か？ さらに、人に対しても「静かにして！」と言うときに人差し指を口に当てて「シー！」と言うのは 何に由来しているのか？
座敷犬 かませ犬など 　考えられる言葉を教えてください
今は彼は帰国して家にいるが、昨日出張先の他の国であった　　という解釈がありえますか 申し訳ございません
日本語学習者です。次の二つの文はどれが正しいですか。それとも両方とも言えるでしょうか。 a.今度のように胃が急に痛くなったのは初めてです。 b.今度のような胃が急に痛くなったのは初めてです。 「ような」か「ように」かに迷っています。ちょっと説明していただけますか。お願いします。
壁これはかべ意外になんというよみかたがありますでしょうか？ちなみに人名です
私は今小学二年生の男の子の日本語指導をしています。日本で生まれ育ちました。ご両親はどちらも外国人で、お父さんは英語、お母さんはポルトガル語が母語です。お二人の共通言語は日本語ですが、限られたものです。ご両親はどちらも文字はひらがなのみ読み書きできます。この児童が話せるのは日本語だけです。日本で生まれ育ったので、会話は問題ないのですが、勉強が遅れています。抽象的な言葉や日本語独特の表現などがわかりにくいようです。簡単な例で言うと、物を数えるときは全部1個2個と言います。一枚や一つなどは使えません。音読がいいと思って一緒に本を読んだりしているのですが、あまり好きではないようです。私は幼稚園や学校の先生のように上手に読んであげることができません。この児童が好きな絵本はかなり簡単な絵本ですが、それらはもう何回も読んでいて飽きたようです。当然ながら興味のない本は見向きもしませんし、ちょっと興味があって読み始めてもほんの少しでも行数が多くなるとすぐ止めてしまいます。このような児童に合った方法があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
技術を洗練するって言い方おかしいでしょうか？
２僕は社長がこっそり金庫を隠しているのを目撃した　３僕は社長がこっそり金庫を隠していたのを目撃した 三つとも日本語としては正しいですか、もし正しいなら、どう違いますか よろしくお願いします
三つとも日本語としては正しいですか、三つとも正しい日本語だとしたら、意味はどう違いますか 部屋に飾られていた絵を見た、部屋に飾られている絵を見た、部屋に飾られた絵を見た 同様に　三つとも日本語としては正しいですか、三つとも正しい日本語だとしたら、意味はどう違いますか よろしくお願いします
タイトルのとおりです。 2つの言葉の違いについて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
原稿用紙の使い方の質問です。二重カギカッコ（『』）と句点（。）の使い方ですが、普通は』と。は同じマスに書くと思いますが『』を使って言い切る場合は、』と。は違うマスに書くのでしょうか？ 例えば、 「 夏目漱石の作品、『坊っちゃん』。 」 の』と。です。
NHKの昼のニュースにて： 「難民が早速捕まっていた」 という主旨のニュースが。意味は通っていますが、何だか違和感が。例えるなら、「新しく施行された 道路交通法によって暴走族が早速捕まりました」という使い方は正しいのでしょうか？
色っぽい　悩ましい　艶めかしい　あだっぽい 以上の単語が区別できないです、使い方を教えてもらいたい。
自家結実性　 この漢字をどう読んだら宜しいのですか？ 簡単な質問で悪いのですがよろしくお願いします。
「僻轍」という漢字の読み方と意味をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 漢字検定上級者なら読めるのでしょうか？
鳩摩羅什訳は、竭帝。 玄奘三蔵訳は、掲帝。 空海訳も、掲帝。 しかし現行流通読誦用は、羯諦。 大僧正らが当てた漢字を使わず、わざわざ常用漢字にない「羯」を現行流通読誦用の経本に使った理由はなんでしょうか。教えて下さい。
古文　天壌と窮り無けむ　 の無けむを品詞分解して活用をお願いします 聞こし召さば 品詞分解して活用をお願いします 　　　天壌と窮り無かるべし 上記の無かるは形容詞の連体形ですがべしは形容詞のカリ活用の連体形に接続するということですか 宜しくお願いします
目から鱗
国語の成績が良かった方、読書をするときに頭の中で音読するタイプでしょうか。私は音読してしまいますので読むのが遅いです(汗)
【日本語】摘子ってなんですか？ 由利公正は〇〇と××の摘子とwikipediaに記載されていましたが実子と何が違うのですか？ 摘子と実子の違いを教えてください。 てきし？
1・副詞 かなり　長く　歩く。 A・かなり　が副詞です。　　歩くにつながるのは長くではないんですか 　　　　　　　　　　　　　　私は長くが副詞だと思ったのですが・・・・・ 2・付属語 駅　で　買い物　を　する　　　　　　なぜ、する　は付属語ではないんですか Ａ・付属語は　　で　　　　です。　　見分け方を教えてください (３・品詞分類表を覚えなくても簡単に問題が解ける方法をもしよかったら教えてください。)
峠とはどういう場所をいうのですか。
6年生で、漢検４級合格は、すごいですか？
「思われたのだ」を単語に区切りった結果、その区切った単語ごとの品詞の種類がわかりません。 また、その品詞が助詞なら格助詞か終助詞か副助詞なのかについても知りたいです!! 誰か教えてくださいお願いしますm(_ _)m
世捨て人とは、一般的な生活から離れた世界で暮らしている人…すなわちお坊さんとかニートとか、世の中と一切かかわりのない暮らしをしている人だと思っていました。 この場合、ニートは悪い意味で世捨て人といいますが、 お坊さんは修行のためになるわけですし、よい意味で世捨て人ですよね。 このたび、イギリス新聞でキャサリン妃がプライベートばかり優先して遊び、公務をしないので「世捨て人である」という書き方をされていました。 悪い意味で使われていますよね。 世捨て人って本来は悪い意味に使うのでしょうか？ 世捨て人の正しい解釈を教えてくれませんか？
ちょっかいを入れる ちょっかいを出す 「入れる」と「出す」は正反対の意味を持ってるのに、上の文は意味が一緒です。すごく不思議。 どうして同じになるんでしょう？(´･ω･)
チャラいの意味
図書館で調べると 優しい 親切な やわらかい 可愛らしい とあったので、イメージとしてはいい意味で使うものだと思うのですが インターネットで調べると謝罪にも使うとありました。 どなたかスワヒリ語に詳しい方、poleの意味や使う場面を教えて下さい。
この漢字なんて読む？ わかります方いらしたら、お教え下さい。
「万引きＧメンが勤務中に窃盗をして捕まるなんて聞いたことがない。本末転倒ですわ」 本末転倒の使い方間違ってませんか？
当該会員とは？
解禁の反対語
現在　藤堂 明保さんの 　学研漢和大字典　を使用しております 語源を知るのにも　便利してします 同じ藤堂 明保さんが　漢字源を出されていますが 漢字の　語源を調べるには　こちらの方が詳しいのでしょうか？ 特徴・違いがあれば　教えて下さい
古文の質問です。歴史的仮名遣いを現代仮名遣いにする方法をどなたかおしえていただけないでしょうか？ お時間に余裕がある方ご回答宜しくお願い致します。
古文の音便なのですが音便について理屈や規則性をどなたか答えていただけないでしょうか？ 出来れば体系的に答えていただくと非常に助かります お時間に余裕があれば宜しくお願いします！！
古文で終止形が同じでも活用が異なる（そして意味も異なる）ものはどんなものがありますか？ 今のところ解いていた問題集で立つ（意味が立つ、立てる）と頼む（頼りにする、頼りにさせる）が出てきたんですがそれ以外にどんなものがあるでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します！！
こんばんはとこんばんわのどちらが正しいですか？
文字の使い分けがよくわかりません。 １年間　と　一年間，「ひとりあたり」「ひとりにつき」なども迷います。 書き分けの区別だけでなく，なぜそうかも理解できると 混乱に終止符が打てるかもしれません。 詳しい方，よろしくお願いします。
備忘録、見聞録のような言い回しは他にありますか？ 詳しい方お願いします。
こんにちは。音楽 画像 動画をまとめて呼ぶ言い方はなんでしょうか?「グラフィックス」でいいのでしょうか?
私は外国人ですが、マンガを読むのが好きです。 以下の台詞は、漫画の最後に書いてありました。 「お買い上げありがとうございます！バンドルも早いもので３巻まで描くことができました。」 http://s22.postimg.org/mil6jhnj5/wakaranai_nihon … 質問： 「バンドルも早い」というのは、どういう意味ですか？
日本語を勉強中の中国人です。ドキュメンタリーの番組を見ています。その中で意味がよくわからない言葉が出てしまい、教えていただけませんか。日系4世の日本旅について、ナレーションは「祖国を巡る旅、さいさきのいいスタートが切れたみたい」と言いました。「スタートが切れる」はどういう意味でしょうか。「切れる」はなくなったという意味があるようですが、ここはなぜ使われるのでしょうか。むしろ、スタートがあるという正反対の意味のような気がします。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
デジタル大辞泉 では「終（わ）る」「行う〔行なう〕」と表記し正確、 現代的、または大人向き。（括弧の表記法は不統一ですが。） 明鏡国語辞典 は「終わる」「行う」とのみ表記して不正確、または古い！、 または初学者向きで１つだけに決めてあげていてわかりやすい。 広辞苑 しか信用しませんが、最新版ではどうなっていますか、「おわる」 の送り仮名？ 広辞苑 は国語審議会の最新の答申に基づいて表記法を決めるのですか。 送り仮名、常用漢字、当用漢字、人名漢字の基準（、あるいは範囲）を。 以上 ご教示をよろしくお願い申し上げます。
2015/01/30に下記の質問をしました。 【〈「拝＋させていただきます」は誤用〉ですか？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908533.html 〈「誤用」か否かを判断する典拠になる文献〉を求めたのですが、「誤用」とする文献は出てきませんでした。 　2015/11/04に下記の質問がありました。 【「拝見させていただく」　という表現について】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9102326.html 　質問者は「誤用」という前提で考えているようです。 「拝見します」で十分……それは単なる主観でしょう。一概には言えないはずです。 　回答の中には「二重敬語」としているものがあります。そんなことが書いてある文献がどこにあるのでしょうか。ちなみに、ネットで目にするビジネスマナーの類いのなかで、信頼できるものは限られます。そのあたりは↑に書きました。さらに言うと、二重敬語を「誤用」とまで言えるのでしょうか。 　ベストアンサーが示しているNHKのサイトは信頼できそうです。 　しかし、そこには「拝見させていただく」が「誤用」と書いてあるのでしょうか。 　当方には、「させていただきます」の乱用はいけない、としか読めません。それはそのとおりだと思います。 　あらためて質問します。 「誤用」か否かを判断する典拠になる文献をご存じのかたはいらっしゃいませんか。
ある雑誌の背表紙に次の文章が載っていました。 「すべての町は救えない」 この意味は、「すべての町は消滅する」ということですか？ あるいは、「ほとんどの町は消滅するが、少数の町のみは救える」ということですか？
外国人です。「会うは別れの始め」といったことわざは、どうして助詞の「は」は動詞の後ろにつけられるのですか。普通は「会うのは～」ですね？
こんにちわ！ 以下の文に「ほどに」という表現はどう使われていましたか。誰かが文の意味を教えていただけませんか。 『教諭から事前に巻き上げた散弾の数は対人用の12番径ダブルオーバックが50発以上。。。大型動物用の一粒弾が10発ほどに空砲が数発。。。』 よろしくお願いします
しばらくぶりに彼が入社してきたときも、痛々しい姿をまともに見ることさえできなかった。 まともにって、どんな意味でしょうか？それに、だれがだれを見る？だれが痛々しいでしょうか？ 日本人ではないので、簡単な言葉で説明いただければ感謝の意を表すものであります。もし私の言葉に間違いがあれば、ぜひご指摘ください。
古文の問題です！ これはどういうことを表しているのですか？ 見分け方など教えて下さい！
外国人です。 「（今朝）ご飯を食べたとき、手を洗いましたか？」 行動の順番はどちらですか？ 1. 手を洗う　→　食べる 2. 食べる　→　手を洗う よろしくお願いします。
私の長男なんですが、漢字が苦手で困っています。 私は特に苦手意識がなく、学校で習った漢字は普通に読み書きできたし、そんなに漢字を覚えるのに頑張ったということもなかったので、私には何故苦手なのか理解できずにいます。 本を読ませても少し驚くような読み間違いをしたり、家で漢字の小テストをしても２字熟語を前後逆に書いたりしていて、私はめまいがします。 あれこれ本を買ったり実践してみたりしたのですが、全て空振りで多くの情報に溺れているような状態です。 今後どのようにすれば良いのか、どなたかご指南していただければと思います。 よろしくお願いいたします。
質問内容はタイトルの通りです。 インターネットで「力尽きる　意味」と調べてみると、持っている力をすべて使い果たし、それ以上の力が出せなくなる。という検索結果が出てきました。 これを読んだ時、「力尽きる」は恐らく一時的に動けなくなるなどといった意味なのだとなんとなく思ったのですが、明確にここが違う！と書いてある検索結果が見つからず疑問が残ったので質問させていただきました。 わかる方がいましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
、←これ何って名前でしたっけ？急いでます
俳句、短歌用の辞書 「てふてふ」と、入力すると、「ちょうちょ」と、 逆に、「ちょうちょ」と入力すると、「てふてふ」と出てくる辞書を探しています。 教えて下さい。
叔父と伯父の違いは何ですか？
下記の質問がずっと気になっています。 【「主に」の使い方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9205684.htmlに」 　結局「彼は主に経済学を勉強した」の「主に」の品詞は何で、何を修飾しているのでしょう。当方には何がなんだかわからないままです。 　副詞なのでしょうか。形容動詞なのでしょうか。副詞だとすると、「程度副詞」なのでしょうか。この「程度副詞」の定義もよくわかりません。 https://kotobank.jp/word/%E5%89%AF%E8%A9%9E-1239 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 ふく‐し【副詞】 品詞の一。自立語で活用がなく、主語にならない語のうちで、主として、それだけで下に来る用言を修飾するもの。事物の状態を表す状態副詞（「はるばる」「しばらく」「ゆっくり」など）、性質・状態の程度を表す程度副詞（「いささか」「いと」「たいそう」など）、叙述のしかたを修飾し、受ける語に一定の言い方を要求する陳述副詞（「あたかも」「決して」「もし」など）の3種に分類される。なお、程度副詞は、「もっと東」「すこしゆっくり」のように体言や他の副詞を修飾することもある。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 『大辞泉』の「程度副詞」のリンクをたどった先が『大辞泉』って……orz。「主に」って程度副詞なのでしょうか。 　問題をハッキリさせるために、下記の例文を考えました。 　コメントに必要ならば、お使いください。 1)彼は主に経済学を勉強した 2)彼は経済学を主に勉強した 3)主に経済学を勉強 4)彼が勉強したのは主に経済学だ 5)彼が勉強したのは主に経済学
って言葉がだぶついていませんか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219665.html 「辛党？それとも甘党？あなたはどっちですか？」 が普通ではないかと。 みんなの意見やさむ～い雑談を歓迎します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
Weblio古語辞典に単語登録してオンラインの単語帳をつくるような機能はありますか？ 無料だとないけど有料だとそういう機能がある、という場合はお金を払います。 よろしくお願いします。
会話の中で、「それを知らなければ、もぐりでしょ！」と言っている会話を耳にしました。 上記の言葉の［もぐり］とは、どういう意味なのでしょうか？［話にならない］［会話の相手にならない］［勉強不足］といった意味なのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なぜ　自分の脳に入ったこと　じゃないですか。 自分の脳に入ることってまだ脳に入ってないこれから入るものも含むことになるとの理解でよろしいでしょうか。 だとしたらそもそもまだ脳に入ってないものについては理解できる人がいますか 自分は外国人のものですから、どうもきになるんです よろしくお願いします
おみくじを引いた時に　「色と酒に惑わされる事の無いように」　というような事が書いてありました。 色は、おそらく浮気したりとか、夜のお店での遊びの事かと想像しているのですが・・・ この「色」の中にはエロビデオを見て興奮したりする事も含まれるのでしょうか。 アニメを見て女性キャラを見て興奮するような事も含まれるのでしょうか。 嫁に興奮するのは許容されるのでしょうか。 色の範囲がどこからどこまでなのか、気になります。 自分は既婚男性です。
1・単語の問題　「・は単語の区切り」　 　「1」走っ・た　「2」届け・たい　　「3」置く・ね　　　なぜ・で途切れるのですか 2・形容動詞　・　形容詞の問題 　　「1」細かく　　はなぜ形容詞なのですか　　形容動詞ではないんですか 3・体言・用言 　　「1」夜　なぜものでないのに体言なんですか 4・漢字 　「1」罪を犯す　なぜ冒すではないのでしょうか　説明をお願いします 　「2」学問を究める　なぜ極めるではないのでしょうか 分かる問題だけでも解説宜しくお願いします
”ご愁傷様”の使い方は 2通りあるのはわかるのですが… 先日、出かけ先から帰宅するのに大渋滞で8時間かかったと言うラインをグループラインでしていました。 すると1人”ご愁傷様w”とリプがきて またもう1人も”ご愁傷様”と続きました その瞬間、すごく違和感を感じました。 と言うのも、数ヶ月前に身内に不幸がありました その友達もよく知ってくれています。 悪気もなく、何も考えずの返事です。それは重々わかっています。 ただ、その使い方ってセンスが無いと思いました。 他に言葉っていくらでもあるのに、皮肉の意味で日常的に”ご愁傷様”を使うと、実際にお葬式とか、不幸があった時に何も響かないし、縁起悪い気もしてとても不愉快に感じてしまいます。 私は友達にも皮肉の意味で”ご愁傷様”なんて 冗談でも使わないので、モヤモヤしました。 神経質になりすぎなのかな？とも思うのですが でも言葉のチョイスって大切だと思いました。 神経質すぎますか？ 30代の大人としてその使い方ってやっぱり無いですか？ ご意見頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
国語の品詞の背景を知れば国語文法を理解できると思って質問です。 主語を「主語」、述語を「述語」、、 動詞を「動詞」、形容を「形容」、助詞を「助詞」、 格助詞を「格助詞」などの品詞を「品詞」と名付けた名づけ親は誰ですか？ また、その親は言葉、単語、文をどのようにとらえてこれらの名前をつけたのでしょうか？ どなたか存じている方がいれば教えて下さい。よろしくお願いします。
伊勢物語で「ともにゐていにけり」（意味は「二人一緒に連れて行った」）という部分があるのですが、 この「いにけり」を品詞分解するとどうなるのでしょうか？ また、この「ゐて　」を PCで入力（Google日本語入力を使っています）するとき、どうやって入力するのがらくなのでしょうか？ 自分は「い」を何回もスペースキーおして「ゐ」を単独で入力するしか方法をしりません。 よろしくお願いします。
最近、「間違え」と書いた文が目につきます。 たとえば、こんな文章です。 ・週末は間違えなく混雑が予想されます。 ・間違えがありましたらご指摘ください。 ・私の聞き間違えかもしれませんが・・ 上記のような場合は、「間違い」を使うべきじゃないのかと思うのですが、 あまりによく目にするので、「間違い」と「間違え」はどう使い分ければいいのか、解らなくなってしまいました。 間違いと間違えの区別を教えてください。
「とんでもない」は、形容詞と辞書に書いてありました。「突拍子もない」は何も書いてありませんでした? 「途方もない」、「他愛もない」は形容詞ですか?　それとも連語?「ない」をを調べたら、［接尾］《形容詞型活用［文］な・し（ク活）》形容詞・形容動詞の語幹など性質・状態を表す語に付いて形容詞をつくり、その意味を強調する。「あどけ―・い」「せわし―・い」「切―・い」「はした―・い」と書いてありました、では「ない」がこの意味を表す時、すべて形容詞になるのですか?　でも「突拍子もない」の「ない」は、この意味の「ない」で使われているにもかかわらず、形容詞してして扱われていないのは何故ですか?
大学入試用に古文や漢文の勉強をしています。 漢文の句法の本に載ってる漢字の意味や古文の単語帳に載ってる言葉の意味はわかるのですが、 文章を読むときにそこに載ってなくて意味のわからない単語がいっぱいあって、文の意味がわかりません。 ほんのすこしなら類推して解けるのですが、そうではないので、こういうケースではどうすればいいのでしょうか？ 他の方はどのように対処しているのでしょうか？ そういう単語が出てくるごとに訳を見て覚えるしかないですか？ （でも何回も反復しないと覚えられません） すべての単語で単語集を自作するのは非効率ですよね？ よろしくお願いします。
http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=4047396&id=46 … ＞荒木院長によると、期間の長短はあるものの、手術が必要な直腸瘤などを除く７−８割の患者は、この療法で快便生活を取り戻せるという 文章の解釈について質問です。 この７−８割の患者とは全直腸性便秘の患者の中から７−８割という意味ですか？ で、残り2－3割が手術が必要な直腸瘤などということですか？ 私も直腸性便秘だと思うのでそうであってほしいです。
(〃´ω`〃)　　の意味を、教えて下さい。 お願いします。
森達也の本なんですか、（。。。天敵への脅威を減少させ。。。） 天敵からの脅威を減少させ　の方が正しいでしょうか
明治の自由民権運動の資料を読もうとしているのですが、語彙、文体、文法・・・と歯が立たない状態です。幸い現代語訳が付いていることが多いので、なんとかなっていますが、ひとつ文法を勉強して原典に当たってみたいと思うようになりました。 別に平安文学を読もうというわけではないので、対処可能だと思うのですが、勉強方法やアドバイスなどいただければ幸いです。
どして「お開き」は宴会、会議など終わりにするという意味ですか。 幸運のために　「終わる」「別れる」という言葉は忌み言葉になりましたか。
文化庁が漢字をゆるく捉えても良いとのことですが、オリンピックも控え日本人としてどう思いますか。
１．＜か＞をつける意味の違いについて 　　　　①今まで、どこの国を旅行したことがある？ 　　　　②今まで、どこの国を旅行したことがあるか？ 　　　　③今まで、どこの国を旅行したことがあります？ 　　　　④今まで、どこの国を旅行したことがありますか？ 　　　Q1;　＜～か？＞のある④は③に比べてより丁寧になりますが、 　　　　　②は①に比べて、むしろ粗雑な感じがします。 　　　　　同じ＜～か？＞を加えたのに何故、効果が異なるのでしょうか？ ２．どこ、と疑問の助詞か、の併用について。 　　疑問詞どこ、と疑問の＜か＞の併用は自然なのですが 　　二重の疑問の形になります。そもそも③で疑問文になるのに 　　その疑問文に疑問の＜か？＞をつける意味は何でしょうか？ ３．＜？＞ 　　日本語にもともと＜？＞があったとは思いませんが、疑問文の 　終わりにmailなどでは、はっきりと疑問文であるために、＜？＞をつけて 　しまいます。 　＜か。＞のない③なら？をつける。 　＜か。＞のある④では？をつけてはいけない、のでしょうか。 　どのようなルールがあるのでしょうか。 　お教えいただければ幸いです。
A、雪で　電車が　遅れた。 B、一階が　喫茶店で　二階が　本屋だ。 C、雪が　原因で　電車が　遅れた。 　三つの文中の「で」の品詞は、それぞれ何でしょうか。 （Aは原因、理由を表す格助詞「で」、B、Cは断定を表す助動詞「だ」の連用形、だと思うのですが、正しいでしょうか） 「雪で」「喫茶店で」「原因で」は、それぞれ何かを修飾しているのでしょうか。 （Aの「雪で」は「遅れた」を修飾していると思います。Bは「一階が喫茶店で」と「二階が本屋だ」が、それぞれ別の文に見えます。Cの「原因で」は「遅れた」を修飾しているように見えます。しかし、文の形はBと同じに見えます） 　B、Cの「で」はどのような働きをしているのでしょうか。「で」が、文と文を繋いでいるように見えるのですが、そのような働きがあるのでしょうか。あるいは、なにか文法的な規則があるのでしょうか。 （中止法かとも思ったのですが。中止法は用言（動詞、形容詞、形容動詞）の用法であると認識しています） 　なにか根本的な考え違いをしているのかもしれません。よろしくお願いいたします。
１．＜か＞をつける意味の違いについて 　　　　①今まで、どこの国を旅行したことがある？ 　　　　②今まで、どこの国を旅行したことがあるか？ 　　　　③今まで、どこの国を旅行したことがあります？ 　　　　④今まで、どこの国を旅行したことがありますか？ 　　　Q1;　＜～か？＞のある④は③に比べてより丁寧になりますが、 　　　　　②は①に比べて、むしろ粗雑な感じがします。 　　　　　同じ＜～か？＞を加えたのに何故、効果が異なるのでしょうか？ ２．どこ、と疑問の助詞か、の併用について。 　　疑問詞どこ、と疑問の＜か＞の併用は自然なのですが 　　二重の疑問の形になります。そもそも③で疑問文になるのに 　　その疑問文に疑問の＜か？＞をつける意味は何でしょうか？ ３．＜？＞ 　　日本語にもともと＜？＞があったとは思いませんが、疑問文の 　終わりにmailなどでは、はっきりと疑問文であるために、＜？＞をつけて 　しまいます。 　＜か。＞のない③なら？をつける。 　＜か。＞のある④では？をつけてはいけない、のでしょうか。 　どのようなルールがあるのでしょうか。 　お教えいただければ幸いです。
「とろろ昆布」とかけて「綾瀬はるか」と解く。そのココロは？ どなたか教えてくださいませ。 宜しくお願いします。
女の人が自分のことを「自分」って言ってもいいんですか? 私は今日本で留学している外国人なので、最初自分のことを「僕」と言って注意されたことがあるのですが、時々「自分」って言うようになっていってもいいのかなと思うようになりました。教えてください
「彼女は美人だ」の「だ」は断定の助動詞 (補助動詞) だそうですが、助動詞 (補助動詞) というからには助けられる (補助される) 動詞があるはずだと思うのですがどれが動詞ですか。 「だ」は断定の動詞だというと何か問題があるのですか。
高校で太宰治の「ロマネスクー仙術太郎」の読書感想文を書くように言われました。 「仙術太郎」「喧嘩次郎兵衛」「嘘の三郎」ではなく「仙術太郎」のみです。 どうしても感想が出てきません。 提出締切が近いのでどうか力を貸していただけないでしょうか。 感想文を書いてくださいとは言いません。 箇条書きでも構いません。 感想文を書くにあたってヒントとなるような皆さんのご感想をお聞きしたいです。
１つの言葉の中に二種類の敬語は正しいですか？ 例えば、「おいでいただく」は尊敬語と謙譲語が混ざっています。 「おいでくださる」なら両方とも尊敬語で、すっきりしてます。 しかし「おいでいただく」や「お越しいただく」はよく聞く気がします。 「おいでいただく」は厳密に言うと誤用なのでしょうか？
ある本に、次の例文が載っておりました。 ＜「まことが疲れていたので木蔭で一休みすることにした。」＞ この文は ＜「どこがおかしいか」＞ の質問がされていました。その正解は、 ＜「まことは」とすれば、（質問者の略）主語が文末にかかることがはっきりし、わかりやすい文になります。」＞ と説明がされていました。 ところで、私は、例文はこのままでもおかしくない、と思います。日本語では、いわゆる主語といわれるものが、表に現れないことが往々にしてあります。この文でも冒頭に姿は見えないが、“我々は、”があるつもりで解釈すれば自然な文であり、おかしいと一概に決めつけることはできない、と思います。 賢者の皆様にお伺いしたいことは、「まことが疲れて・・・」はおかしいですか？
「叩く」を辞書で引いてみました。 １：手や手にもったもので打撃を加える。 ２：攻撃して打撃を加える。 ３：値切る。 ４：しゃべる（例：大口を叩く）。 ネットでは 「褒めるところは褒める、叩くところは叩く。」 「××さん（俳優の実名）は結構叩かれているそうですよ。」 と決して評判の良くない作品、人物に対して「叩く」という用法をネットで見ます。 辞書的意味に解釈すると実際に映像ソフトや人物に打撃を加えるとなりますが いくらなんでもそんな人はまずいません。 ネットにおける「叩く」は単に酷評すると考えていいでしょうか？
Mさん お誕生日おめでとうございます。 幸運と健康に恵まれる一年になりま すように Jさん ありがとうございます そうなることを祈ります！ ↑↑そうなることを祈りますって辞典調べたら出てこないので分かりやすく教えてください
九州の語尾の特徴教えてください！ イマイチわかりません (例)熊本:～たいとか、～ばいとか 九州の地方の全部まとめて教えてください
「この影響を、彼が防げるはずはない」という文で、「彼に防げるはずはない。」としても問題はないですか?
「一念の悪気翻す事ならず」 とはどういう意味なのでしょうか？
お金ぐせの悪い人にレジをさわらせるようなことを例えることわざはないでしょうか？ 盗人に追い銭を考えたのですがちょっと意味が異なる気がします。 よろしくお願いいたします。
すごい美人 すごく美人 はどちらが正しいのでしょう。
ネットに二次創作小説を書いているところなのですが、言葉の正しい意味がよくわかりません。 検索もしてみましたがよくわからず、ここにたどり着きました。 「怖れる」「恐れる」「怯える」「脅える」のそれぞれの意味、違いを教えてください。 文章として、「○○は××の言葉に――た。」というような文を作るつもりで意味を調べています。 それ以外にいい意味、言葉の使い方、他に適切な言葉があれば教えてください。 では、よろしくお願いします。
福島県の飯舘村長泥地区長鴫原さんの言葉「地球を滅ぼすために原発やってんだか、処分場もできないうちになんでやんだかって」とは、「なぜ地球を滅ぼすために原発をやっているのでしょう。処分場もできないうちになぜなのでしょう」の意味なのでしょうか。これは方言なのでしょうか。
美胡と書いてなんと読むのでしょうか、漢字が読めなくって困っています、良かったらコメントお願いします！
答:「まさかりかついだ金たろう」 みたいなのいくつか種類があります。 以前、赤色・青色・黄色みたいな色を使い、慣用表現を求める質問と回答があった気がします。 思い出せません。もしかしたら違うものだったかもしれません。 色での慣用表現かあまり見ない珍回答、ありましたら教えて下さい。 お願いします。 良く見るもの ・うってかわって ・もし～なら ・どんより ・あたかも
日本はユーラシア大陸の東にある島国で国の70％は山です。 この中の島国での「で」は何ですか？接続助詞ので？助動詞ので？ 教えてください。
例えば「そうだ」を例に出すと、この言葉に「よ」や「ね」など終助詞を付けない事を何と言いますか？
「の事が」の意味をアメリカ出身の方から聞かれ答えられませんでした。 テキストには例として AさんはBさんの事が好きです。 AさんはBさんが好きです。 説明には「が」に置き換えができる。 「の事が」の方がよりロマンティックな表現になるとありました。 英語に訳した場合、どの様な違いがあるのでしょうか。 文法的な「の事が」の解説を教えていただけないでしょうか。(日本語でも構いません。) また"ロマンティックな表現"についてもご意見いただけると幸いです。
外国人です 「だって子供だもん」 「だって子供なんだもん」 意味的にはどう違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
「主に」は、副詞と辞書には書いてあります。例えば、「彼は主に経済学を勉強した。」の文の場合、「主に」は「勉強した」ではなく「経済学」を修飾していると思うのですが、どうですか?
外国人です。 「彼を注意する」と「彼に注意する」はどう違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
外国人に日本語を教えています。 「～ことにする」と「～ことになる」の違いを教えると、 しばしばタイトルの質問を受けます。 なかなかうまく説明できないので困っています。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは！ 日本人のくせに、この日本語の意味が分かりません(汗) "有用な慣例が普及した。" これを使う時のシチュエーションも載せていただけるとありがたいです。 どうかお助け下さい！
A 昨日寝なかった？ B 昨日寝てない？ AとBは同じ意味でしょう？その違いはAとBに比べてBは口語化ということですか。 お教えください
みなさん今日は、質問させてください。 高校英語の仮定法をやっています。 まず日本語で｢仮に｣と｢万一｣の違いを調べました。 万一の同義語に｢仮に｣がありました。こちらです↓ http://thesaurus.weblio.jp/content/%E4%B8%87%E4% … 一緒じゃないの！！！って突っ込んでしまいました。 私の勘ですが･･･万一は1/10000の確立で起こると言うことなので 仮に → 万一の順で確立が低くなっていくのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
八重樫ってなんて読みますか？？バカですみません(;ﾟдﾟ)
「先生は多岐にわたって活躍されていらっしゃる」は正しいと思いますが、では「先生のご活躍は多岐に渉っていらっしゃる」は、間違いですか? 教えてください。
タイトルの通りです。 日本語学習を始めて、ひらがなを覚えたばかりの人から質問されました。 日本人はどのようにカタカナ・ひらがな・漢字を使い分けているんでしょうか？ 最初「カタカナは外来語、漢字は中国語源の単語、ひらがなは日本固有語」と答えかけましたが、明らかに違いますね。 「ホッキョクグマ」や「北極熊」はありだけど「ほっきょくぐま」とは書かない。 「山河（さんが）」は中国語と同一の漢字(中国語起源？)だけど、「山(やま)」、「河(かわ)」はやまと言葉。 Catalog は、普通「カタログ」だけど、古い人は「型録」とも書くよな？ と考えてみると分かりにくいことだらけです。 日本語初心者の方には、どう説明したらいいのでしょう？ ぜひ教えてください。
「フィルターをかける」はどういう意味でしょうか？ 例えば、「この条件でデータを抽出します」という文章なら、「フィルターをかける」というフレーズを使いたい場合、どのように言えばいいですか？　　この条件でデータにフィルターをかける？　って大丈夫でしょうか？
僕は軽度の知的障害があり、文章がとんでしまい、支離滅裂な文章になってしまいます。なので、例えば5W1Hとかそいうふうで文章をまとめればよいのですか?まずは頭の中の整理をしなければいけないので、普段は口でしゃべることを文章にして質問しないといけないので、かたことになってしまいます。どういうふうにまとめればよいですか?文章の練習の仕方みたいなのがあったら教えて下さい。よろしくお願い致します。
光源氏の誕生の漢字を全て現代仮名遣いで教えてください！
菊雄：　あのね、俺がいいやつだったから、よかったように思う、いきなしかばん預かってよ、きゅっと逃げられてみろ、お前今頃真っ青だぞ。 高木： 本当に失礼なことを申し訳ありませんでした。 なぜ：「俺がいいやつだから」と言わないのですか。「だった」の「た」は単に過去の意味ですか。 それとも、強調、確認等の語気？
～やしね　　て方言？ 使い方がいろいろあるかとおもいますが、 私の地域では、 例： A「桜がさいたね！」 　B『春やしね」 A「ごめん！　おそくなったｗ　めっちゃ混んどったしね」 ※　混んどった　　とは、「混んでいた」という意味 　　　方言かもしれない。 　　 などが使われます。 ですが、私の知り合いに、 「やし～」 と使うひとがいます。 めちゃくちゃきいてて　気持ち悪いのです。 違和感が　あるのです。 例えば 例： 私「今度お花見いこうよ！」 A「いーね！お弁当持って！」 問題児「やし、うちも暇だし」 とか、、 使いかたが　イマイチわからないタイミングで使われます。 私は、中国四国地方で、 私自身は　関西寄りの血ですから、使わないんですが、 「今日休みやけん、あそぼ！」 みたいな　使い方をします。 そこに「今日休みやし、あそぼ！」 みたいに　言われるんです。 例えば　１月の１日など、 全国的に　休日や　学生さんの　日曜日や夏休みなどで。 「明日休みやし、うみいこう！」 って言われると　わかります。 学生でもなく、同じ社内ではない子に 「明日休みやし、海行こう」 って　言われると あんたの　予定なんか知らんがなｗ って　思うんですw お前は！休みだろ？　私はちがうｗ って　言いたくなるんです。 でも　彼女は、 「明日休みだから、海に行かないか？」 という意味でも　使用するんです。 やし　やし って毎回言われると 話の流れや空気で読み取らなきゃいけないし、 それを気にしてると、 その子が話し始めたら　気にしてしまって イライラするんです。 最近　私の友達がその子とお付き合いをしてるんですが うつるんですよね。 友達まで　やし　　っていーだしました。 イライラしたので 彼女の方に　やし　ってゆうな なんｋ　イラッとする って　冗談で（半分本気） 言うと、「京都の方便だと思う。うち、もともと京都やし」 と、得意げな　顔をされました。 原がたったので　調べてみると、 「やし」なんてないんです。 やし　ってどこの方便ですか？ もしかして　標準語？ 私たちが　使い方をしらないだけ？ どなたでも　返答お願いします。
許されません を、常体で書くとどうなりますか？
「父の大納言は亡くなりて、母北の方なむいにしへの人のよしあるにて、親うち具し、さしあたりて世のおぼえ華やかなる御方々にもいたう劣らず、」 この現代語訳について教えてください。 「親うち具し」なのは「母北の方」ですか？「さしあたりて世のおぼえ華やかなる御方々」ですか？ とある問題に「御方々」を修飾している箇所は何処かというのがありました。あるHPでは母北の方が「親うち具し」ているのですが、その問題の答えは「親うち具し〜華やかなる」でした。 どちらが正しいか分からなくなってしまったので教えてください。
光源氏誕生の一文に「世の例にもなりぬべき御もてなしなり。」とあるのですが、 そこの「ぬ」の文法的意味と活用形がよく分かりません。 「べき」は推量の助動詞なので推量になる。「べき」の下に「なり」があるから連体形になる。は(正しいか分からないですが)たぶん理解できました。 「ぬ」の意味が強意、活用形が終止形になるのはどうやって判断すればいいのでしょうか？特に活用形が終止形になることが理解不能なので詳しくお願いします。
日本語として正しいのはどちらなのでしょうか。
海外の方に、根付の銘の読み方を聞かれたのですが、草書体（？）のようで、よく判りません。 よろしくお願いします。
茶髪（チャパツ、　金髪（キンパツ　　白髪（ハクハツ　銀髪（ギンパツ と他の色はオン読みなのに　黒だけ　コクハツとは読まず（読みますか？） 　くろかみ　になる理由を告発、いえ、教示してください
「広大な我が校の敷地下にある原生林」という文章で、 原生林は敷地の内部にありますか？それとも敷地の下にありますか？ 外国人なので、日本語の意味がさっぱり分かりません。 どうか教えてください！
時々、“宝くじ”を買っていますが、いつも“空くじ”になってしまいます。 この“空くじ”の頭に、どういう意味の「た」を付けると、“宝くじ”に復活しますか?
早急に！！ 春から高校2年になる者です。 受験についても考え始める時期です！ なので、ここでお聞きします！ 大学受験に向けて漢字も勉強していきたいと思ってます。 この時、ノートにまとめた方がいいのでしょうか？ まとめている方もいるので、迷っています。
「焼イモを焼いた」に違和感があるのは何故でしょうか？ イモを焼いた、焼イモをつくった これなら違和感はありません
昨日寝てない？ →これはドラマからの台詞です。 1 この言い方はいいですか 2 なぜ「昨日寝てなかった？」ではないのですか
お世話になります。 ネットでもログでも、ほとんどヒットしなかったので、１つだけ質問があります。 「終生の師として（寅恭）する。」の「寅恭（いんきょう）」について調べていますが、どういう意味になりますか？ 自分の想像ですと、「控えること」でしょうか？
穴が空く？穴が開く？
これ何て読むの？
今日、国語のテストで現代仮名遣いに直す問題が出ました。 それは 「わるひ」 という問題です。 私は答えに 「おるい」 と書きました。 そして終わったあと友達に聞いてみたら、みんな「わるい」と言ってました。 現代仮名遣いのルールで、あ＋う→お＋うになると習いました。 今回の「わるひ」も「わる」が、あ＋うの発音なので、お＋うに変えようと思い、「おるい」にしました。 「ひ」が「い」に変わるのは、完全に覚えていたので... 答えは、「おるい」ではなく、「わるい」なのでしょうか？ 「おるい」は意味がよくわかんなかったけど、ルールではそうだと記憶があったので、書きました。 わかる人お願いします！！
古典ででてきたのですが、「討ち奉つたる」は何と読むんですか？
「子供を欲しい」という表現をたまに見かけますが、「子供が欲しい」の方が自然だと思います。「欲しい」は形容詞で、目的語を伴わないと思っていましたが、目的語を伴う形容詞はあるのでしょうか?
日本語の用件とは何の略ですか？ 電話を受けた側が「用件は何ですか？」と聞くのに使う日本語ですか？ それとも電話を掛けた側が「○○の用件で電話を掛けさせてもらったんですが」と使うものなのでしょうか？ ○○の件と○○の用件との日本語の違いって何ですか？ ○○の件は用件の用を略してるだけですか？全く意味が違うものなのでしょうか。
日本語の「すけべ」は漢字で書くと「助平」だそうですが、なぜ助平(すけべい)？がすけべの意味になったんですか？ 昔に助平という人が変態だったので、変態=助平=すけべい=すけべになった歴史ですか？ この助平という人物はどれくらい変態だったのですか？ 教えてください。
遊びに誘ったら「全然いいんだけど。」という返事がりましたが、意味がよくわかりません(><) 好きな男性をデートに誘いたました。 その人の家の近くで遊ぼうとLINEで誘ったら、 「○○ちゃん、遠いでしょ。 全然いいんだけど。」 という返事がきました。 これはどういう意味ですか？？(>_<) 『来てくれなくていいから。来ないでくれ。』 って意味が込められた文章にも捉えられないですか？？
５０代くらいの女性で、小柄で華奢で、ちょっとボーイッシュな人がいます。 おばさん・おばん、ではイメージが合いません。 ボーイッシュなので、マダム、も合いません。 他にどんな別称があるでしょう。
楷書を柔らかく書いて、続け字にするときの、その字体はなんと言いますか？（一般的に） この字です　↓ http://ameblo.jp/pen-2014/entry-11922895914.html
先ず、下のURLに書かれている読み方は全て正しいのでしょうか。 https://www.lingq.com/ja/learn/ja/preview/item/3 … 次に、正しいとした場合、なぜ14日は「じゅうよっか」、24日は「にじゅうよっか」のように読むのでしょうか。 また、7日は「なのか」や「なぬか」、9日は「ここのか」や「ここぬか」のように読まれますが、どちらの読みを使いますか。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/164615/meaning/m0 … http://dictionary.goo.ne.jp/jn/164603/meaning/m0u/ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/77936/meaning/m0u/ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/77931/meaning/m0u/ ご教示くださいますようお願いいたします。
葬式はハレの日ですか？
皆さん、こんにちは！ 台湾人で、今日本語を勉強しています。 質問一つがあります。「たら」と「あとで」の使い方がちょっと分かりません：（ 「仕事したら寝ます。」 「仕事した後で寝ます。」 違うところは何ですか？いつ使いますか？ もしよかったら、教えてください＾＾ 本当にありがとうございます！
ら行の発音は「り」以外できるのですが「り」のみ「でぃ」になってしまいます。 「り」以外の発音はできます。 文章を読む時もスラスラ読める方だとは思うのですが「り」だけ読みづらいです。 「り」と「でぃ」の発音の違いについて教えていただきたいです。
「その出来事は杞憂に終わった」は合ってますか？
例： A ユリヤ： 愛します シン： 聞こえんな！その程度で俺の心が動くと思っているのか？ B 妻：ひどーい。いったい自分を何様だと思っているの？私はあなたの召使でも奴隷でもないんですからね。 夫：あたりまえだろ？お前はおれの女房に決まっているじゃないか。 質問： 例のように、~と思う+ている（か）？　このような表現は不満や非難などのニュアンスがあるということですか。
30代後半の男性です。 この年になって国語力のなさに痛感し国語の勉強を始めました。 学生時代国語は全くできませんでした。 評論文になると、普段使わない言葉がたくさん出てきて全く理解できませんでした。 最近、出口汪の国語力トレーニングという本を読みました。 その本には主語、述語、接続語のことについて書いてありましたが、いざ接続語を答える長い文章の問題をやろうとしても文章が理解できないので接続語もくそもないと思いました。 どうすれば難しい文章を理解できるようになるのでしょうか。
急ぎです！ 中２国語の文法の未然形や下一段活用などの使い分けが分かりません。 良ろしければ簡単に教えてください！
古文書館に曾祖母の書状が残されていました。 幕末（婚家先からである事情からみて安政～文久のころのものか）に、使いに持たせて親類の家に大急ぎで書き送った巻紙の書状です。 「先日召し出しがあった。ついてはお預けしている「二幡」をこの使いの者に渡してほしい。歴の者に示した後に、宜しきものを差し上げる。急いでいるので、この者に「二幡」を渡してほしい。」といった内容です。 実際にはこれより少し長く、若干の事情を窺がわすようなものも書かれています。 「幡」には、仏具や旗のような意味と、帳簿といった意味があるようですが、以上のようなやり取りからみて、とうてい仏具とは思えず、旗や、帳簿でもなさそうです。「幡」とは何を意味しているのでしょうか？
お客様に連絡するようご案内しました。 この文書は正しいですか？
「必ずしも必要ではない」この言葉に違和感を覚えるのは何故でしょうか？
A：今日は何してた？ B：せっかくの休みだから、うちでごろごろしてたの Aの言うのはなぜ「何した？」ではないのですか。ご説明願います。
この字源は何ですか。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/jn/%E7%94%B3/m1u/ 「神」では雷光という説明が多いようですが。 http://www.k5.dion.ne.jp/~sasara-p/Tao-jigen-Lao … 単独では、干支の「さる」や「申す」といった意味もあり、仮に雷光という字源だとすれば、どういった関連があるのかよくわかりません。 それとも、ひとつの漢字に複数の字源があるということでしょうか。
「仲間」とか「自分を支持・応援してくれる人」などという意味の「みかた」という言葉。 本来は「御方」という字が正しくて、「味方」も「身方」も当て字だということは調べてわかりました。 しかし、現代で「御方」という字を用いることはめったにないように思いますので、ここでは「味方」と「身方」の比較でお願いします。 （当て字としては？）どちらも正しいようですが、世間ではどちらの方が、より多く使われているのを見ますか？ 使用される頻度はどちらが高いですか？ やはり「味方」の方でしょうか？
下記のような状況を、言葉でどのように表現すれば良いでしょうか？ 『あと、１００万円貸してもらえなければ、これまでに貸したお金は返せない。』 脅迫ではないと思うのですが、適切な言葉が思い浮かびません。
学生A： 何だと？そのこと、先生と（ ）？ 学生B： ええー 1 話していた 2 話した 3 両方でいい 理由を教えてください
下記のような状況を、言葉でどのように表現すれば良いでしょうか？ 『あと、１００万円貸してもらえなければ、これまでに貸したお金は返せない。』 脅迫ではないと思うのですが、適切な言葉が思い浮かびません。
「なるほど」が敬語の意味を含まないと知った最近。 今まで普通に使ってしまっていました(;´д｀) 「なるほど」を変換した言葉は何でしょうか？ 「納得」「同意」の他に「相槌(ちゃんと話を聞いてますよ・理解してますよ)」の意味でもつかっていたので……
読み方を誰か教えてください！
可能動詞に否定の「ない」と様態の「そうだ」をつける場合、 「な」と「そうだ」の間に「さ」は必要ですか？ （例） 　1.「行ける」……行けなそうだ or 行けなさそうだ 　2.「話せる」……話せなそうだ or 話せなさそうだ 　3.「食べられる」……食べられなそうだ or 食べられなさそうだ 動詞＋助動詞「ない」＋「そうだ」は 「さ」は入れず「～なそうだ」の形になると思うのですが、 可能動詞の場合も同じでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
心苦しくなる。 って、どういう気持ちのときに使いますか？
質問です。 口が裂けても言えない秘密をうっかり口にしてしまうこと を慣用句でなんて言うんでしたっけ？？ よろしくお願いします。
すみませんですが、質問があります。 「私は日本語を勉強してる外国人です） この文章はどんな意味ですか、教えてくれませんか。もっと簡単な文章で書いてくれませんか。 ”役員が団体管理型実習実施者と主務省令で定める密接な関係を有するものの身により構成されていないことその他役員の構成が監理事業の適切な運営の確保に支障を及ぼす恐れがないものとすること。” そして、その文章の中団体管理型は　だんたいかんりがた　と読みますか？（型の漢字の読み方は音読みで読みか訓読みで読むか悩んでる） 宜しくオン願いいたします。 今後ともたくさん分からない日本語につて質問させていただきますので宜しくお願いします。
「これからは控えまたう。」 とはどういう意味かわかる方おしえて下さい。
5Ｗ１Ｈの問題なのですが…。 先週の日曜日に、わたしは市民ホールへ行きました。高校のボランティア活動で、市内に住むお年寄りのみなさんに、ビデオを使って、県の伝統芸能を紹介するためです。 という文から5Ｗ１Ｈを見つけるというもので、「いつ」「だれが」「どこで」はいいのですが、残りはどうなりますか。「どのように」は「ビデオを使って」、「なぜ」は「県の伝統芸能を紹介するため」でオッケーでしょうか。あと一つ「何を」はありますか。それとも「何を」が「県の伝統芸能を」になるのでしょうか。 よろしくお願いします！
互換品と同等品の違いについて教えてください。
王子稲荷神社の「御石様」はどうやって読みますか？
「さようなら」を丁寧に言う場合、何と言えばいいでしょうか？ 「もう会うことはないでしょう、さようなら」というような意味合いで使う場合です。 「失礼します」は分かるのですが、他にあったら教えて下さい。
童貞の意味が分かりません？友達は知ってるようで、、、意味を教えてください。
駅から近い住所　駅に近い住所 日本人の場合はよく前者を使いますよね。駅に近い住所ってダメですか。前者と同じ意味ですか、区別があるの。
駅から近い住所　駅に近い住所 日本人の場合はよく前者を使いますよね。駅に近い住所ってダメですか。前者と同じ意味ですか、区別があるの。
こんにちは よく『協調性がない』のと『自分らしさ』は違うと聞きます 私自身はっきりとはわからないのですが違うと思います みなさんはどう思いますか？ 同じだと思いますか？ 違うと思いますか？ 意見をお聞かせください また、『壁をつくっている』と『一線を引いている』は 同じですか？ 違いますか？ こちらもあなたの意見をお聞かせください よろしくお願いします
“吾輩は猫である。名前はまだ無い。” 人口に膾炙されている書き出しですね。この“名前「は」まだ無い。”を、“名前「が」まだ無い。“に変えたら（改悪したら、になるのでしょうが）、意味がどのように変化するのでしょうか？
終助詞をつけない話し方を何と言いますか？
～だろう、～だろう？というのは男性語なんですか？
あるお宅の床の間に「心如通無所」と（多分）書いてある掛け軸がかけてありました。間違っているかもわかりません。正しいかどうかということを含めて、その意味を教えてください。
ハとガにはいくつもの働きがあり、すべてを網羅することなどとてもできないと思います。 　いろいろ考えるうちに、もしかするとハの後ろは否定文になりやすいのではないか、と考えるようになりました。 　考えがまとまっていませんが、下記に入れたコメントのようなことを考えています。 【否定形の場合でハとガの使い方】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9132229.html ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 回答者： 1311tobi 回答日時：2015/12/16 18:27 例:「アイスが好きじゃない」はダメだけど 例:「アイスは好きじゃない」が正しい。 　↑が違っているのでは。 「アイスが好きだ」 「アイスが好きじゃない」 「アイスは好きだ」 「アイスは好きじゃない」 　どれも文脈によって成立します。 　そのことは、先行コメントを見てもおわかりでしょう。 　質問の本題はそういうことなのでしょうか。 　質問者は相当日本語を勉強されているようなで、一般的な話は省略します。 　一般的な話とは別に、〈肯定文ではガになりやすく、否定文ではハになりやすい〉という傾向はありそうです。 　ずいぶん前から当方はこのテーマを考えています。 　辞書はもちろん、「ハ」と「ガ」を扱った多くの論文を見ても、このことはほとんで出てきません。そういう文献があれば是非教えてほしいところです。 　おそらく、ハの「排他性」（「とりたてのハ」の裏返しとも）に関わりますが、正確なところはまだわかりません。 　以前あった下記のやり取りは参考になるでしょう。当方のコメントで重要なのはNo.４とNo.10です。 【「〜がありますか？」と「〜はありますか？」の違い】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9082804.html 　元になるのは下記のブログです。 　非常に長いので↑のやり取りにない部分で重要なポイントだけ抜粋します。 【チャレンジ日記──「ハ」と「ガ」〈2〉】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-592.h … 　いろいろあって、仕切り直して書いたコメント[60]の一部が下記。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　タチの悪いイタズラをしでかした犯人を捜すために先生が子供に訊く……くらいの状況を考えてください。 先生「あのイタズラをしたのは太郎ですか、次郎ですか」 三郎「太郎はしてません。次郎がしました」 　※三郎の言葉は「次郎がしました。太郎はしてません」と入れかえることも可能でしょう。 　※この例文だと、既出（旧情報）＆初出（新情報）は無関係だと思います。「文脈のよる」とも言えない気がします。 　さらにこれは次のような形も考えられます。 先生「あのイタズラをしたのは太郎ですか、次郎ですか」 太郎「ボクはしてません。次郎がしました」 　※太郎の言葉は「次郎がしました。ボクはしてません」と入れかえることも可能でしょう。 　※第三者と当人では違いがあるのかないのか不明です。とりあえずいまのところは、違いはないようです。 　こうなると、「肯定文では〈が〉になりやすく、否定文では〈は〉になりやすい」と言えるのでは……という気がします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　コメント[62]以降で、興味深い話になる。 　否定文だから「ガ」になるのではなく、〈No.1（複数犯のなかの主犯or単独犯）をマークするときに「ガ」〉になる、と考えられるらしい。 　だから、質問が「宿題をやってこなかったのは太郎ですか、次郎ですか」という形になると「ガ」と「ハ」が逆転する。 三郎「太郎はやってきました。次郎がやってきてません」 太郎「ボクはやってきました。次郎がやってきてません」 　この場合は、なぜか「次郎はやってきてません」でもさほどおかしくないのかもしれない。 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 　参考になる文献（できれば読みやすいもの）などを教えていただければ助かります。 　あるいはヒントになりそうな細かい話でも大歓迎です。
時間がないから早く乗んなさい この乗んなさいって何形ですか。分け方はどういう風に分けていますか 危ないから触んないで この触んないでの分け方も 教えて下さい
桜切るバカ　梅切らぬバカって言葉ありますよね。 あれってどう言う意味なんでしょうか？ ただ単に剪定の仕方の語呂合わせ？みたいなものなのでしょうか？ それとも　猿も木から落ちる　みたいに 本当はこんなこと言いたいのですよ的 な言葉なんでしょうか？
綺麗な読みの漢字を教えて下さい!! 希望は 漢字一文字で読みが◯◯り のようなものです
国語の言葉の力というやつの意見文をかかなければいけません。 国語が苦手でよくわかりません。 明日発表です。 教えてください。おねがいします。
向上心がありリーダーシップに溢れ人を導きたいと思う人は謙虚ではありませんか？
尻に敷かれるの反対の意味を持つ言葉ってなんですか？
「三段橈船」は何と読むのですか。学生時代に先生は「どうせん」と言つてゐました。「じようせん」でも良ささうですし、そのやうな例もあるやうです。 http://www.douban.com/group/topic/1247091/ 以下のサイトに「かいせん」と書いてありますが、これは無茶だと思ひます。 https://kotobank.jp/word/%E4%B8%89%E6%AE%B5%E6%A …
小学校の運動会では、よく赤組・白組に分かれて競い合う形をとると思います。 成績発表で「今年は赤組の優勝です」は分かるのですが、「白組は準優勝です」「準優勝は白組です」などには違和感を覚えます。 大辞林によると、 「優勝」 (1) 競争・試合などで勝って第一位となること。 「 －者」 (2) すぐれたものが他に勝つこと。 だそうです。 つまり、勝つからこそ優勝なのであり、これは準優勝でも同じでしょう。 そうすると、白組は誰に勝ったのか？という疑問が発生しないでしょうか。 「今年は赤組の優勝です」「今年は赤組の勝ちです」だけで十分ではありませんか？ 小学校の運動会に目くじらを立てるわけではないのですが、どうも、教育的配慮の視点がずれているような気がするんですよね。
大学入試で小論文を横書きを縦書きでかいてしまったんですけど、もうこれ落ちますよね？
一鼓六足、そのまま読むと　いっころくそく　ですが落語の中では　いっこりくそく　と言ってます。いっこりくそくという言い方又は読み方があるのでしょうか。
タイトルそのままです！ サンシャインの日本語訳教えてください！ 英文も一緒に載せてもらえると嬉しいです！ 急ぎでお願いします！
国語の長文を解くときに、ぼんやりと答えになりそうなことは思い浮かぶのですが、「抜き出せ」や「本文に則して」などという問題がほとんどで、それを文章の中から探せません。 解答をみても、なんとなく思ってたこととはあってるけど、そんな言葉や表現どこにあったんだろう...とそれを探すのにも時間がかかってしまいます。 また、この段落が答えだとわかっても、字数以内にまとめるのも苦手です。 今使ってる問題集が借り物で、線を引いたり、大事そうなところをマークしたりできないのも多少はありますが... 改善できる方法や、コツはありますか？
ねは頭がよいってどういう意味ですか？
古典のテスト勉強をしているのですが…… 助動詞の覚え方でコツとありませんか？
梅と鶯の季語は何月ですか？
「上司がお話しします。」と顧客に言ったら間違えていると言われました。正しくは何と言えばよっかたのでしょう。教えてください
浅田真央にトリプルアクセルが跳べる どうやらこれは正しい日本語らしいのですが私には理解できません。 あまり難しい文法用語を使われても分からないと思います。 高校生にも理解できるように解説してください。 よろしくおねがいします。
”Ｉ love you” において、なぜ、Ｉやyouを使うのですか？　 この英文に対応する日本文は、普通、“愛している”であり、“私はあなたを愛している”とは言いませんね。 質問は、英文では、なぜ、わかりきた“Ｉ”や“you”を使うのですか？　もちろん、慣習や文法により、使うように強制されているのでしょうが、なぜ、そのようになったのでしょうか？ （なお、この質問に関連して、先日、国語カテで「折角、人称代名詞がきめ細かく数多く確保されているにも係らず、なぜ、使わない場合が多い、のでしょうか？」という質問をしています）
外国人に日本語を教えてほしいと言われて、教え方を勉強しているのですが、私個人の考えでは、敬語や丁寧な表現は難しいので、最初はinformalな日本語から勉強すればいいと思うのですが、多くの日本語の教材は「です・ます」などを含む敬語表現を例文として取り上げています、これだと、たとえば「『です』ってなんだ？『ます』とどう違うんだ？？」などと余計なことを勉強することになり、初心者にはあまりよろしくないのではないかと思うのですが、どうでしょうか。
古い戸籍を取り寄せて家系図を作っています。 その中に名前で、どうしてもわからない字があります。 写真を添付しました。 西の異体字のようにも見えるのですが、縦棒が２本とも下へ突き抜けています。 わかる方がいらしたら、よろしくお願いします。
昨日、会社の上司から 「この○○（仕入れしてる木材）の使用材を取り引き先に説明として色々聞きたいんだが・・・ 自分視点の説明と第三者視点の説明の両方を簡単にでいいからＰＣに書いておいてくれないか？」 と、言われました・・・ 商品説明で自分視点の事はわかりますが、第三者視点の文章ってどう書けばいいんでしょうか？ 文系が苦手なんで第三者目線の感想文の書き方がわかりません・・・ 簡単にでもいいので誰か教えてもらえないでしょうか？
サービス業の方（かた）に多いような気がしますが、「〇〇の方（ほう）」との言い方が耳障りです。 例えば、美容院で ・カットの方、させていただきます ・ムースの方、お付けしましょうか 飲食店で ・お飲み物の方、いかがいたしましょうか ・料理の方、お持ちします ・デザートの方、お出ししてよろしいでしょうか ケーキ店で持ち帰りケーキを注文すると ・商品の方、こちらでよろしかったでしょうか（とトレイに乗ったケーキの確認を求められる） 書店で買った本を袋に入れてもらうと ・こちら商品の方になります（と渡される） などなど。 先ほども料理番組を見ていたら、講師が、 ・パスタの方、茹でて行きます ・茹であがったパスタを、ソースの方に和えていきます と話していました。 これらすべて「の方」は要らないと思います。 料理人は ・パスタを茹でます ・茹であがったパスタを、ソースに和えます で済むと思うのです。 私は「〇〇の方」という言い方が、どうしても気になってしまいます。 多用され過ぎているように思いますが、皆様はそれほど気にはなりませんか？
国語力ありません。 誰か「連想」の意味教えてください！ 何で調べても意味わかりません。
ある文章を読んでいるとこのような表現が出てきたのですが、どういう意味か教えてください。 また、この言葉は慣用句でしょうか。それとも比喩ですか。
日本語は。人称代名詞は沢山あります。例えば、一人称では、私・俺・自分・手前・あたし・あっし・僕などが挙げられます。沢山あるということは、状況によっては、必要であり、用意されている、と思います、 　しかし、人称代名詞を使わない場合が多くあります。たとえば、英文の“Ｉ love you”に相当する日本文は、普通、“私はあなたを愛します”とは言いません。”私”や”あなた”を使わず、“愛している”が自然です。 　質問したいことは、折角、人称代名詞がきめ細かく数多く確保されているにも係らず、なぜ、使わない場合が多い、のでしょうか？
「至誠」という文字を横長で額を作りたいのですが右から「誠至」か左から「至誠」どちらから、教えてください 後に　贈○○○と縦に書きたいのですが教えてください
”その気持ちは痛いほどよく分かるけれど、 こんな切ない気持ちよりも、 もっと良い(？)感情を分かち合いたかった” という意味で、最後の 「分かち合いたいのに。」 という部分を、古文ではどう表すのでしょうか。 和歌等にするのではなく、単純に古語訳を教えてください。 ”共有”は音読みなので、出来れば使わずにお願いします。
「〜すぎる」　の　反対語は何ですか？ 「〜すぎない」ではない言葉。思い出せません。 「〜すぎる」　の　反対語はありませんか？
私は日本語勉強している外国人です。 以下の言葉の意訳に関し確認していただきたいです。 朝鮮系無文土器 大陸系磨製石器 〜系〜 意訳： 朝鮮からの無文土器のわけではありません。（朝鮮から持ってきたものではない。）〜系〜　というのは朝鮮風の無文土器ということです。 つまり、　朝鮮系無文土器は朝鮮でつくってなかったものもあります。 朝鮮のテックニックを使って外国で作ったものでも、朝鮮系無文土器と呼びます。 あってますか？ あるいは　単純な意味で、朝鮮、または大陸から持ってきたものですか？ ご意見をお願いします。
こんにちは 北海道の方言について質問させてください 私札幌生まれ、札幌住みの者です。 こないだ東京に行った時、コンビにの店員さんから 「北海道の方ですか？」と聞かれたことがあります。 「どうして分かったんですか」と聞いたら、 北海道の言葉を喋ってたから、と言われました。 今までは一度も自分が北海道弁なんか喋ってるって思ったことありませんし、何より高校時代大阪から転校してきた友達からも「（大阪弁で）北海道の人は皆標準語喋ってるね」と言われたことがありますので、北海道に方言があるとは思いませんでした。 ので、あの店員さんの言葉はある意味ではショックでした。 もし回りに北海道出身の友達がいたり、他地域出身で今は北海道に住んでたりする方に質問したいです。 北海道の方言はどんな感じに聞こえますか？ 標準語とのイントネーションやアクセントの違いは大きいほうですか？
タイトル通りなのですが、怪しい を別の言葉で言い換えると何がありますか？ パッと思いついたものを教えていだだけると嬉しいです。
電化製品の事務に勤めたばかりで 見積書を作る作業をし始めました。事務未経験です。 しかし恥ずかしながら見積もりって意味が よく分かっておらず 会社の方に聞くのも恥ずかしく聞けない状態です。 恥ずかしいこと分かっております。 なんとなく分かってる気もしますが はっきり分かっていない状態の仕事は危険だと思うので質問させて頂きました どなたかお優しい方 分かりやすく教えてください。
疎なる人を 何として恨むらん知られず 知らぬ折もありしに
先程、Youtubeを見ていました。字幕のようなモノが出て来、それを読み上げる手法が採られた動画でしたが、字幕文中には"このほど左様に"とあり、聞きづらいのですが、読み上げでは"事程左様に"と聞こえました。検索すると"事程左様に"は、既に起きた事象を再度強調するとの意味があるそうです。当方は字幕文中の"このほど左様に"に、「アレッ」と疑問を持ち、検索したのですが、"事程左様に""このほど左様に"の両方が出て来ます。ただ、"このほど左様に"は、意味が判らず、どなたかのブログのタイトルのようでしたが、やはり、"このほど左様に"は間違っており、正確には"事程左様に"なのでしょうか??それとも両方正しいのでしょうか??
和泉式部日記 かくて、晦日がたにぞ御文ある。〜はじまる文章です。 文章中に「うち捨てて旅ゆく人はさもあらばあれまたなきものと君し思はば ありぬベくなむ」とあるのですが、 この最後のなむが係助詞なのはなぜですか？ べくは連用形なので、連用形につくなむは強意プラス推量の助動詞だと思ったのですが、 答えは係助詞です。なぜでしょうか。 ちなみに訳は「私のことを捨てて旅に出て行く人は、それならそれでよい。私のことをこの上ないものとあなただけが思ってくれるならば。それなら辛い人生を生きていけるでしょう」となっています。 それとこの歌は句切れなしで合ってますか？
3文字の言葉のイントネーションについてアンケートを取っています。お時間があればぜひご協力よろしくお願いします。 前2文字にアクセントが来る場合は数字の1を、 後ろ2文字にアクセントが来る場合には数字の2を 回答番号の後ろに書いて回答をお願いします。 例)問題:①りんご 回答: ①、1ばん(前にアクセントが来るので1と記入 このような形式でお願いします。 問題の後、差し支えなければ出身地を記入していただけたら幸いです。 ①みっつ(3つ) ②バナナ ③イチゴ ④しめじ ⑤むっつ(6つ) 以上の⑤門です。ご協力本当にありがとうございました。
タイトルの通りです。綱と縄の違いって何ですか？用途ですか？ どなたか回答よろしくお願いします。
江戸時代に関する本を読んでいて、「新鱈というのは、釣りあげた鱈に口から包丁を入れて笹目をとり、内臓を腹から押し出して塩をひとにぎりずつ入れると『新鱈』ができあがる。」という一文がありました。〈笹目〉とは、何でしょう？
債務状況とは 具体的にどういう意味ですか？ 簡単に言うと「借金の状況」ですか？
「噴火山上に踊る」という言葉について、本当の意味を教えてください。 次から次へ自分を責め立てられるような問題が起きて、慌てふためいているような状況のことではないかと思っているんですが、どこかで比喩として使われたんでしょうか。あまり一般的な言葉ではありませんか。
「応募者全員にもれなくもらえる」 私の感覚では「応募者全員がもれなくもらえる」もしくは「応募者全員にもれなくプレゼント」などだと思うのですが 文法的にはどうなのでしょうか？
人には、欠点があるものです。 しかし、その欠点がその人の人生では有利に働いていた。 そんなこともありますよね？ 欠点がプラスになる。逆に良かった。 そういう諺は、ありますか？
ある言葉の発音のしかたを間違えた人がいるとします。その人が「発音が間違えた」と言ったら、それは自然に通じるのでしょうか。 個人的には違和感を覚えています。私は「発音を間違えた」とするべきだと思いますが、考えすぎでしょうか。 「発音が間違いだった」なら通じると思いますが、これとの比較についてもふれていただけば幸いです。
我らがこの命で成すべきは 次の世代に命をつなぐこと ↑こちらの意味はどのような意味があるのでしょうか。
「ラメる」とは？ ラメるとはどういう意味ですか？ また、省略語なら、略す前の単語も教えてください。 携帯画面が割れたらどうするかと言う話題で、割れた部分に色のついた液体を流し込んで光らせる人もいると言う話になりました。 その中で、「(私の名前)も頑張ってデコってラメっていいんだよ。」と言われました。 デコるはデコレーションのことですよね。 でも、ラメるとはどういう意味ですか？ また、「デコる」のような省略語なら、元々の言葉はどんな単語なのですか？
殆どの方は「彅」という漢字は 人気アイドルグループ SMAPのメンバーの草彅剛の名前でしか見ないと思います。この漢字、手許の漢和辞典にも載っていませんでしたし、また、MS-IMEでも 前のバージョンでは変換できませんでした。 そこで質問ですが、「彅」という漢字はどう意味があるんですか？
長くなりますがお願いします 1、文節と単語に分けてください ①郵便ポストに手紙を出しに行く ②バスの出発時刻を確かめておく ③選手達は一斉にプールに飛び込んだ 2、 手をきれいに洗い、それから昼食を取った。 ああ、あの美しい山にいつか登りたい。 ①自立語をすべて選んでください ②付属語をすべて選んでください ③活用する単語をすべて選んでください ④活用しない単語をすべて選んでください ３、それぞれカッコ内のの品詞を答えてください ①(小さな)花が咲いている ②上着に(小さい)国を旅したい ③(いろいろな)絵葉書を集める ④彼らは楽しそうに(笑い)、歌った ⑤兄はかすかな(笑い)を浮かべた
「〜では意味がない」と「〜は意味がない」では大体同じような意味だと思いますが、何か意味的な違いとかありますか？例えば、 「タイム連打も試してみたけど竜巻相手じゃ意味が無い」 ご存知な方がいらっしゃったら是非教えてください
助動詞って させる、される、させられる 違うところは何でしょうか
他の事に興味を持たず一つの事に全力を注ぐという意味になる、ことわざか四字熟語ありますか？
私は外国人です。以下のフレーズの意味を教えて下さい。 「皆まで言わなくても、なんとなくわかる」 どの場合に使いますか。
古文が大の苦手なんですが、どういうふうに読んでいけばよいのでしょうか？ オススメのワークや参考書があったら教えて下さいm(__)m
「感嘆これ久しゅうした」の意味を教えてください。
ここ数年ぐらいで、「～すぎる」という表現に違和感を感じるようになりました。 例えば、「この料理は美味しすぎるね」「このテレビ番組は楽しすぎるね」「あの人は美しすぎるね」といった形です。 しかし、自分自身も使ったことがあり、違和感がない言い回しもあります。 例えば、「この料理は熱すぎるね」「このテレビ番組はやりすぎだね」「あの人は痩せすぎだね」といった形です。 恐らく、「～すぎる」の文法自体は誤用ではないと思いますが、 この“違和感”の正体がわかりません。 国語の観点からみると、一体何がこの違和感を生んでいるのでしょうか？ ※あまり国語が得意ではないので、出来るだけ簡単な説明だと幸いです。
存命中のことを「生前」と書くのはなぜですか？
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 分からない単語があります。 台詞： 前田「まさか…！イケメンとかそんなチャラついたものに興味あるの　星ちゃん！」 星ちゃん「おまえのお通じ並みに興味ないから心配すんなー」 説明： 前田は同級生の星ちゃんが好きです。 前田は以前、プールへ行くように星を誘いましたが、彼は下痢になったので、来られませんでした。 イケメンの男子が同じ高校に転校したので、前田は星がそのイケメンに興味があると心配しています。 質問： 「チャラついたもの」と「お通じ並み」はどういう意味ですか。 マンガのコマを見たいなら、次のリンクをクリックして下さい。 http://s25.postimg.org/b7mqojfpb/otsuujinami.jpg
目的、目論見、目標が混在しています。 正しい使い方を教えてください。 個人的には 目標：何を成し得るのか？ 目論見：手法 目標：数値 と思っているのですが・・・・
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9166783.html 上の質問をしたところ、"最近では「的の（中心を）得る」という意味とも取れるので、 誤用ではないという解釈が広がっています。"という回答をいただきました。 このことに関して何かご存じの方、ご教示くださいますようお願いいたします。 今現在、試験でこのように書くと原点対象になるとは思います。
昭和元禄落語心中の元禄ってどういう意味ですか？ ご贔屓後弁越のほどをお願いします。の後弁越ってどういう意味ですか？
私はついさっき、携帯の反応が悪くて間違えてアダルトサイトの動画を押してしまいました。そしたら、お金を振り込まなくてはいけなくて、誤作動の場合という事で、電話をしてしまいました。 未成年だったので、そういいました。そしたら、よくアダルトサイト見てるよね、とか、嘘は良くないよとかいろいろ怒られました。もう消しとくから電話してこないでね、って言われました。 大丈夫なんでしょうか？何かしなければいけないこととか教えてください！
違いを教えてください。
健康に気を使う？ 健康に気を遣う？ 「つかう」どちらの漢字になりますか？ よろしくお願いします。
日記を書きたいんですが、どう書けば良いか分らないんです。だから日記の例文お願いしなす！
西日本の電車に乗ったときに、自分のことを　あたし　と言っていました わたし　ではないのでしょうか あ　でなくて　わ　　が正しいと思います それに、あたし　とは、終戦間もない頃の　夜に　はたらく女　のようで 気味が　わるいです 地方それぞれかもしれません。　なぜ　あたし　というのですか
某小説で『～～は片目を眇めた』という表現を見かけ、その意味を調べたところ、『片目を細める』というような意味であることが分かりました。 『片目を眇める』という表記は意味が重複してしまうような気がするのですが、この使い方は正しいのでしょうか？
かなりうろ覚えなのですが、いわゆる漢文の授業で習ったという気がしてます。 古代（殷周〜春秋時代ぐらい？）、王が、身をやつして、街に繰り出し、 世間の声／民の声を拾い集める、という話です。 王が聞くに、民は、「王がいてもいなくてもよい。私の暮らしはうまく言っているし、自分の努力の結果です」というような発言をしていて、 それを聞いた王は、「民衆が政治を問題にしていない、これは政治がうまく言っているのだ」 と安心する、 というエピソードです。もし、出典をご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いいたします。。。
聖心女子大の英語、難しくないですか? 得意なのに全然点が取れません…。
できる大人のモノの言い方大全」という本を読んでいたら、「『お』珍しくもございませんが、どうぞお子さま方へ」という一文があったのですが、この『お』の使い方は合っているのでしょうか。 なんだか馴染まない響きだなあと思い、考え始めたら訳がわからなくなりました。 １ 珍しくもない、と判断している人は、この文だとあくまでも語り手のように思います。なのに「お」をつけても良いのでしょうか。 ２ 「ございません」とすでに丁寧な表現も使っていることを考えると、くどすぎないでしょうか。 ３ 「珍しくない」のは自分が差し上げる物なのに、そこに「お」をつけて良いのでしょうか？ ４ そもそも「めずらしい」という言葉に「お」をつけるものでしょうか？ 「お優しい」など、形容詞に「お」をつける事があるのはわかっています。また、「（貴方がここにいらっしゃるなんて）おめずらしい」と言ったような表現を、古い本で読んだ気もします。 ただ、現代日本において、「めずらしい」に「お」を使う文章はみないようにも思います。 内容的には、（あなた様にとっては）珍しくもない（と私には思われる）けれど、といった気持ちで、「珍しくもない」に「お」をつけたのだろうなあと、推測はしているのですが…。 一応「御（お）」の用法を明鏡国語辞典で調べたものの、この件に関しては確信が持てなくて…。 というわけで、文法的に正しいのかどうかと、その理由を教えてください。
調べ物をしており、写真の漢文の書き下しと現代語訳が分からず困っています！大至急どなたか教えて頂けないでしょうか(>_<)？？
憶測と偏見の違いがよく分かりません 勝手な推測と偏った見方ですよね。 例えば、「あの人は前科持ちだから今回の件もあの人が犯人だろう」というのはどちらなんでしょうか？
大抵この言葉を使う場合って否定的な時だと思うのですが、特に人種、性別、職種など特定のグループを入れると差別用語になるんでしょうか？
固定観念とは普通、一般的な考えの事ですか？ 例えば、結婚すると報告してきた人に式はどこで挙げるのかと聞くのも固定観念なんでしょうか？ 皆が皆、結婚したら式を挙げる訳ではないですよね。ですが式を挙げる人が多い傾向にあるのも事実かと思われますがどうなのでしょうか？
岐阜人の両親の元、愛知に生まれ愛知文化と岐阜文化で育ちました。 ふと、普段何気なく使っている言葉が方言なのか？そしてこの喋り方を他県の方にどう思われているのか気になりました。 「〜しとる？」「しとった」「〜しとんの？」「持っとんの？」 「行かへん？」「食べへん？」 「〜しなれ」「食べなれ」 「〜やもんで」「〜やで〇〇やよ」 「そうなんや」 「〜してこん？」「帰ってこん？」「〜しに行かん？」 環境的に岐阜文化が濃いのであんまり汚いと言われる名古屋弁の要素は無いのかな？とも思いますが「〜しとんの？」あたりブスかな、と...(^.^) いかがでしょう？
なぶり殺しと、なぐり殺しの違いは？
下の語句の意味を教えてください。 ① 善於變通 ② 適應性強 ③ 人緣佳 ④ 有實力 ⑤ 頗樂於助人 ⑥ 反應靈活 ⑦ 易得罪人 ⑧ 招是非 ⑨ 勞心不安 ⑩ 中規中矩 11 直來直往 又、このような語句を調べる事の出来るサイトなど 教えて頂けませんか？
日本語 ー 試験 言葉を助けてください ーーーーー とき・あなたの・案内して・友达が・来た・ 外国がら・くに・どこを・の・あげますか。
ぜひ日本人の方にご判断をお願いします。 ［→といっても］ ①小さな店とはいえ、初めて持った店である。 ②年をとったとはいえ、まだ実力は衰えていないだろう。 ③年を取ったとはいえ、まだまだ若い者には負けないつもりだ。 ④医者とはいえ、自分の病気がわからない場合もある。 ［→とはいえ］ ⑤日本語といっても、話し方は地方によって違う。 ⑥昔といっても十年程前のことだが、……。 ⑦ニコチン酸といっても、たばこのニコチンと直接関係があるわけではありません。
俊頼髄脳より 実綱が伊予の守にくだり侍りけるに、歌好む者にて、能因法師を具して、伊予にくだりて侍りけるに、その年、世の中日照りして、いかにも雨降らざりけり。その中にも伊予の国は、ことのほかに焼けて、国のうちに水絶えて、飲みなむずる水だになかりければ、水に飢えて死ぬる者あまたありければ、守実綱、嘆きに思いて、祈りさわぎけれど、いかにもしるしも見えざりければ、思いわずらいて能因法師に、｢神は、歌にめでさせ給うものなり。三島の明神に、歌詠いてまいらせて、雨降れ。｣とせめければ、ことに清まはりて、いろいろのみてぐらに書きつけて、御社に参りて、伏し拝みけるほどに、にわかに曇りふたがりて、おおきなる雨降りて、堪えがたきまで止まず。 天の川苗代水にせきくだせあまくだります神ならば神。 の現代語訳を教えてください！(><)
「大切」と「大事」の使い分けに悩むことがあります。 使い分けはどのようにしていますか？ 例文を使って、教えてください。
メール･電話しても一切つながりません この状態は連絡になりますか？
至急！！！ 現代文の「おのずから感じ取る」内山節さんの作品を学校で、要約するという課題が出ました。 要約の載っているサイトを教えてください。 または要約してくださいm(_ _)m
世間実に流行の跡を追ふて独り及ばざらんことを恐るるの浮薄の書生尠しとせざるなり(出典 史論の流行 津田左右吉) 手元の現代語訳には、「世間にはこれらの流行を追いかけることだけに熱心な学生が多い」とありますが、多少の意訳があろうかと思われます 特に、独り及ばざらんことを恐るる、の部分がどこと対応しているのか分かりません。 学生たちは一体、何に対して及ばないことをなぜ恐れているのでしょうか??
私が高校生の頃なので約50年も前のことになりますが、私が使っていた教科書（当然、文部省の検定済みです）には次の記述があったことを明確に覚えています。 カ行変格活用の命令形は、古文での使用例は更級日記の「いづら、猫は。こち率（ゐ）て来（こ）」一例のみである。 更級日記の出典　：　http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/sarasina2.htm ところが現在の文法説明では、下記ＵＲＬのごとく命令形は「こ（こよ）」となっており、別の使用例も示されています。 http://www.hello-school.net/haroajapa006004.html これは私の教科書の記述または私の記憶が間違いだったということなのでしょうか、それともその後新しい古文が発見されたり研究が進んだ成果だということなのでしょうか。 そのあたりの事情や古典文法に詳しい方、ご説明いただければ幸いです。
「毎週一本２０分番組・１０分二本立て構成で放送可能な制作体制を編成した。」についての質問です。 この短文について、どう理解したらいいでしょうか。もっと分かりやすく、詳しく説明していただけないでしょうか。
高校2年生です。そろそろ本気で大学を考えなきゃ…とは思うんですが、なかなか自分の進みたい進路が決まりません。自分では薬学や研究する仕事をしたいなあとは思っています。因みに私は偏差値がかなり低いです。どうやって進路や志望校を決めていけばいいでしょう。 あとどんな勉強をすれば効果的かも教えてくれるとありがたいです（特に英語）。
子供の問題で寒冷地と同じ構成の熟語として 答えの選択に天地人と専門家とあるのですが答えは専門家なのですが、違いがわかりません。 どなたか教えてください
OB会の案内文書を作成しているのですが、「更なる活躍の祈念と激励の意を込め」という日本語は正しいでしょうか？
アンケートのカテゴリで、表題のような表記をする人がたまにいる（居る？） のですが、違和感があります。このような表記は正しいですか、適切ですか。
「私の脈搏は普通1分間にやっと60なのが、80から85に増進していた。」の助詞「が」は、格助詞ですか、接続助詞ですか?教えてください。
読み問題で 迸い、蝕む、謳う、禍々しい 書き問題で 秀逸、心象、酩酊 は漢検に相当させると何級ですか？ 回答おねがいします。
見極める と 見定める の違いについて教えてください。それぞれ共通して使える例文と一方しか使えない例文を添えていただけると嬉しいです
質問です。 本を読んでるとき、ふと以下の文章が目に留まりました。 「～は、○○大学に学んでいた」 この見間違いかなと思ったのですが、本当に「に」でした。この文章は間違ってるかなと思いますが、どう思いますか？ 正しくは「○○大学で学んでいた」ではないのですか？？ 教えてください。よろしくお願いします。
質問です。 本を読んでるとき、ふと以下の文章が目に留まりました。 「～は、○○大学に学んでいた」 この見間違いかなと思ったのですが、本当に「に」でした。この文章は間違ってるかなと思いますが、どう思いますか？ 正しくは「○○大学で学んでいた」ではないのですか？？ 教えてください。よろしくお願いします。
最近、名前や生年月日からパスワードを予測して芸能人の個人情報を盗み見る事件がありました。 犯人は名前や生年月日からパスワードを「推測」したのであって、「類推」ではないと思うのですが、「パスワードを類推する」という表現は正しいのでしょうか。
ものすごくうろ覚えなんですが「蝦蟇ガエル」のような生き物が、 「何か（蛇っぽい生き物）に飲み込まれつつある」状況を語っている作品がありました。 「ああ、自分は今、飲み込まれていくんだなぁ」との感想をその生き物は持っています。 多分ですが「今まで自分はいろいろな生き物を食べてきたけれど、今度は自分が・・・」みたいな 心境をリアルタイムに綴ってあり、中学生だった私は、「怖い」との印象を受けました。 作者は、宮沢賢治ではありませんが、日本の作家の作品でした（それはハッキリ覚えています）。 作品全体の印象としては「萩原朔太郎」に近いのですが、萩原朔太郎でそういう話はない気がします。 思い出せなくてモヤモヤしています。蝦蟇と蛇ではなかったかもしれませんが、 状況的には、そんな感じの生き物の話で、ごく短い小説でした。 教科書に載るくらいなので、比較的有名な作品ではないかと思っています。 漠然とした質問で、申し訳ありませんが、お心当たりがありましたら、 タイトルや作者名をお教えください。よろしくお願いいたします。
この世の天国とは コックはフランス人 警官はイギリス人 技師はドイツ人 銀行家はスイス人 恋人はイタリア人 地獄とは コックはイギリス人 警官はドイツ人 技師はフランス人 恋人はスイス人 銀行家はイタリア人 そういう諺があるんですか？ 私が聞いたのは、 自宅は西洋式のもの 食事は中華料理 妻は日本人の女性 それは聞いたことがあります。
最近、真田家の話題が盛んになってきました。 私もそれに乗ります。 豊臣秀吉は、真田昌幸のことを“表裏比興之者”と言ったそうです。 この言葉は、そしっているのですか、あるいは褒めているのですか？
源氏物語を読み始めました。 みなさんは源氏物語の恋愛観をどう見ていますか？ 第2部～第3部を中心に皆さんのご感想、ご意見を聞かせてください。
日本語を勉強してる台湾人ですが、ある文章には「ダイエットのために夜食をしないようにしていたが、XXXを食べようかどうしようか悩んだ挙句、つい食べてしまったのではない。」と書いてあります。 文末の「のではない」は否定する意味で、結局食べてないというのですか。ここがちょっとわかりにくいので、どなた様か教えてくださいませんか。どうもありがとうございます。
蔑視と悪口の違いとはなんですか？ 悪いとされる発言に「それは○○蔑視だ」というのを見掛けますがいまいち悪口と違いが分かりません
例えば 「○○というジャンルの音楽を聴いている奴らはマナーが悪かったりまともなやつはまずいない。根拠として、自分の知っている○○のファンは皆そういう奴らだからだ」 これは根拠になるんですか？
明日都内で長靴はおかしいですか？
或る一文に「いったい今日の歌謡曲は日本の四畳半芸の一変種で"声楽"と見なされるべきものではない」との条りがあるのですが、此の「四畳半芸」とはどのような意味なのでしょうか。
演劇や舞台、小説など『物語が盛り上がって収束する…』といった時に 使われる言葉だと思うのですが思い出せません カタストロフィと思ったのですが、それとも違うような気がします。 こういった時に使われる言葉があった気がするのですが… どなたかお分かりにならないでしょうか。 よろしくお願いします。
この文字の意味を気になりますが、一体どんな意味するの？ 喧嘩中の彼女のラインタイムラインに書いてありました。 ⇨⇨⇨⇨⇨☆
日本語を勉強してる外国人の穴埋め問題を見ていて 「昔のことはみんな忘れてしまった。一番好きだった先生の名前＿＿思い出せない。」 というものがあって、「まで」が間違いで「さえ」が正解でした。 確かに「さえ」の方がしっくりしますが「まで」が間違いというのに納得行かないのですが、はっきりと”間違い”だといえるのでしょうか？ みなさんがどう感じるか教えて下さい。
●すぐに来て下さい。まあ、すぐにといっても、ご無理のないぐらいで結構ですが……。 ●彼は東京だがね。東京といっても、神田の出だ。 ●卓郎は、国語学者だ。国語学といっても、彼は文法の方だそうだ。
「びこしゃこ」という言葉で、「こ」は単なる付け足しで、「び」は止まる様、「しゃ」は動く様を表しているとの記述をどこかで見ました。本当にそういう意味でいいのでしょうか。広辞苑などみても載っていません。よろしくお願いします。
女々しいとは男性を批難する時に使われますが女々しいは女性らしいのと何が違うのでしょうか？
“鍵師”、“解除”、“施錠”はラテン語でなんといいますか？
若い女性に「こんにちわ」「こんばんわ」と書く人をよく見かけます。これは、正しい書き方を知らない為なのか、可愛く思われたくて、そう書いているのか、どちらなのでしょうか？ 今では作文の授業は行われないのでしょうか？日本語もろくに教えずに小学生から英語教育とかトンデモない方針だと・・・ 話が逸れましたが、日本文化の行く末が心配です。
Facebookで「後2ヶ月日本に戻ってくる」という投稿しました。 友達にコメントで「何ヶ月くるの？」と聞かれました。 「何ヶ月居るの？」という意味でしょうか？
日本語学習者です。「とはいえ」と「といっても」の違いについてのことですが。 「とはいえ」と「といっても」よく置き換えられる表現ですが、置き換えられない時もあると思います。以下の文は置き換えられないでしょう。その原因を詳しく教えていただけませんか。 ●妹の頭は単純とはいえ、そこが彼女の可愛いところでもある。 ●雄介は、知らなかったとはいえ、罪を犯した。 ●責任者が行くとはいえ、やはり不安だ。
紬をおろすとはどういう意味ですか？
大げさななりとはどういう意味ですか？
現在、古文書の解読をしていますが、「青山家騒動記」文中以下のところの現代文への訳がどうもわかりません。どなたかお助けをお願いします。古文書の文---　解読の少し前のところ「西の空が赤く輝いて殺気が感じられる、あなたたちの身の上に危険が迫っている。はやく浜松に帰られたらどうか」----解読ができないで苦労している原文「大陰にして兄(けい)の卦に當たり、三連の内、一つ欠け危うき所なり」この原文は小生の考えでは、時間的に夕方の出来事ですから、八卦の陰と夜分の暗やみをかけて、大陰という言葉が出てきており、貴兄の見立てが当たっているようで心配だ、-----」この後の、「三連の内、一つ欠け危うき所なり」が全く解りません。どなたかご指導を----　何か「易」でこのような慣用句があるのでしょうか
質問です。 気になったのですが、天然とバカって意味は一緒ですか？ それとも紙一重ですか？ よろしくお願いします。
質問です。 日本語力と語彙力の違いを教えてください。 同じような意味な気がしますが...... よろしくお願いします。
こう言う文章を考えていますが、どうですか？ 私は、事務関係の仕事に就きたいと思っています。　 そのために、貴校で、経理事務に関する知識などを身に付けたいと思ています。 また、貴校で毎日こつこつ勉強し、多くの資格を取得したいと思っています。 　まだここまでですがどうでしょうか？
A あいつはとても強いと聞いた B あいつはとても強いと聞いていた C あいつはとても強いと聞いている 　ABCはニュアンスでの違いが何ですか
日本昔話では登場人物が山の中でマヨイガ的な屋敷に辿りつく話が多くあると思います。 例えば舌切り雀のように。 あれはおじいさんが山の中の「雀のお宿」に招待されますよね。(認識違いでしたらすみません) 訳あってそういったお話を幾つか探しております。 お屋敷、御殿、お城、宿、民家、あばら屋…その他なんでも構いませんので、迷い込んだ先や誘われた先で「山の中に不釣り合いな建物」が出てくる日本の昔話を教えてください。 できればそのお伽話のタイトルと、どんな建物が登場するのかを教えて頂けますとありがたいです。 よろしくお願い致します。
おそらく正解はないのでアンケートに近い質問です。 「おられる」「～ておられる」という表現をどう思いますか。 　おそらく、考え方は３通りあります。 1)使わないほうがいい 　※「いらっしゃる」を使うべき。「おいでだ」もありでしょう。 2)本動詞の「おられる」は△。補助動詞の「～ておられる」は◯ 3)本動詞の「おられる」も、補助動詞の「～ておられる」も◯ 　ネット検索しても↑の３説が入り乱れて、何がなんだかわかりません。 　どう考えるのがよいのでしょうか。 　 　以下は参考資料です。 【参考資料】 　辞書類は、「おられる」を認めているものが多いようですが、「無条件」ではないようです。どの程度注釈をつけるのかはケースバイケースです。本動詞の「おられる」と補助動詞の「～ておられる」を区別してはいないと思われます。条件付きの3)でしょうか。 https://ja.wiktionary.org/wiki/%E3%81%8A%E3%82%8 … https://kotobank.jp/word/%E5%B1%85%E3%82%8B-4365 … 　ネット検索するとウンザリするほどのサイトがヒットします。 【おられる　敬語】の検索結果。約438,000件 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%8A%E3% … 　質問サイトのやり取りや、個人のブログは基本的に無視します。大半は単なる主観でしかないからです（自説を並べるだけではなく「ちゃんと調べている」と思えるものは別です）。 　下記あたりが信用できそうです。 【1】ことばの使い方（社会言語学・敬語） http://www.alc.co.jp/jpn/article/faq/05/175.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　このように考えますと、「おられますか」という表現は、謙譲語である「おります」に尊敬の助動詞「れる」をつけた形式であり、矛盾をはらむおかしな言い方であると言えましょう。 　ただし、この問題には方言差も関与しているように思われます。実際私の方言では「いる」の代わりに常に「おる」が用いられるため、「おられます」は尊敬語としてなんら矛盾のない自然な表現として用いられています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　1)寄りでしょうか。ただし、「方言」としてはアリのようです。それは一般にはナシということでは……。「私の方言」は言葉足らずでしょう。 【2】最近気になる放送用語 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/kotoba/term … 〈現在では必ずしも不適切ではない、と言われています〉 　3)ですが、相当消極的な許容でしょう。 【3】第22回「鈴木様はおられますか？」は誤用？ http://www.web-nihongo.com/wn/j_manner/22.html/ 〈一般的には誤用ですが、厳密には正誤を断定しがたいとも言われます。なぜかと言いますと、地域によっては「いる」の尊敬語「いらっしゃる」を使わず、代わりに「おられる」を尊敬語として用いる所もあるため、一概に誤りと言えない部分があるようです。〉 　3)ですが、相当消極的な許容でしょう。 　2)の考え方も場合によってはアリ、としているようです。 【4】ビジネス敬語の達人　※信頼性に疑問あり? http://bizkeigo.koakishiki.com/mail-plural/scene … 　1)です。〈目上の人の「いる」を「おられる」なんて言ってはだめ〉と断定しています。 　ネットで閲覧できるビジネスマナーの類いは、ほとんどが1)のようです。こういう意見が多くなると、例によって「使わないほうが無難」なのかもしれません。 【5】コミュニケーション講師に聞く。間違いがちな敬語マナー http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2011/ … 　1)です。ビジネスコミュニケーション講師の大嶋利佳さんは〈正しいと思って使っている人が多いようですが、自分から進んで使わないように心がけたい言葉〉としています。 【6】Wikipedia「敬語」　※信頼性に疑問あり? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%AC%E8%AA%9E 　3)です。ただし、〈地域差が大きい〉と方言扱いしている観もあります。 　このWikipediaの有力な【ネタ元】と思われる三省堂のサイトは、「おられる」を許容していないようです。 http://www.sanseido.net/main/words/hyakka/sonkei/ 【7】『敬語再入門』（菊地康人）の記述 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666963.html 　微妙な感じもありますが、1)でしょう。 　以下は一部の抜粋（重言）。 　敬語の問題は、菊地本に従うのがイチバンと考えているが、困ったことにこの「鬼っ子」に関しては、『敬語再入門』の記述も煮え切らない。P.158～159に〈「おられる」──適否の断じにくい敬語(2)〉という項目がある。下記のような文章で始まる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 「申される」とはまた違った意味で、正誤の断じにくい敬語です。 　これも規範的には、「おる」は謙譲語IIなので、それに尊敬語「れる」を付けた「おられる」は誤り、ということになるはずです。しかも歴史的にも（前項の「申される」の場合と違って）、「おられる」を擁護する余地はありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　このあと、「おられる」が使われる理由がいろいろ書かれている。詳しいことは原本を読んでほしい。正確には全文を引用するしかないのだが、要点だけを箇条書きにする。 ・地域差／個人差がある 「おる」が謙譲語だと思わない人は、尊敬語として「おられる」を使うことに抵抗がない。 ・「おられる」全体でひとつの尊敬語と考える人もいる 　背景には「いる」をレル敬語の「いられる」にしにくいことがある。 ・使う人が多くなれば、「本来」がどうであっても新しい言い方になる 　そうなりきらないのは、抵抗を感じる人も多いため。 　いろいろ書いて、結びは下記のとおり。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 　以上のように「おられる」はすでに誤りともいえないほどではありますが、本来は誤りなのだとか、使わない人は使わないのだということも、知っておいてよいでしょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 　『敬語再入門』の巻末には「敬語ミニ辞典」がついている。ここでは、「おる・……ておる」は「いる」・「……ている」の謙譲語II、としている。最後に「個人差・方言差」があるとはしているが。 「敬語ミニ辞典」の「おられる」の記述を引用する。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 おられる・……ておられる　「いる」・「……ている」意の尊敬語として使うことがあるが、「おる」は本来謙譲語なので、規範的には問題がある。「いらっしゃる・おいでになる」を使えば問題ない。ただし、場面・文体によっては「いらっしゃる」はなじまない場合があり、「おられる」はそのかわりに使われる面もあるようである。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 【8】『日本語力の基本』（野口恵子／日本実業出版社） 　〈2)本動詞の「おられる」は△。補助動詞の「～ておられる」は◯〉もよく見聞します。ネット検索ではあまりいいものが見つからなかったので、『日本語力の基本』をあげておきます。 　同書のP.115～では「話しておられます」を〈西日本式敬語〉と断定しています。標準語話者の間にも「～ておられます」がひろまりつつあるが、本動詞は×としています。〈「先生はご自宅におられます」とは言いません〉とのこと。
漢字の勉強をしています。 危惧という字を覚えようと良く字を見たら 惧の字の右側が道具の具の字だと思っていたら 微妙に違うことに気がつきました。 下の横棒は目とくっついているのでしょうか？
私は外国人ですが、マンガを読んでいます。以下の台詞は分かりませんでした。 台詞： 「いやあ、なんかしんないけど、前田が予備校ばっか行ってたら老けるから息抜きにプールでも行こう！ってしつっこいからさ」 説明： 以上の台詞を言ったのは、星という女の子です。星はプールの近くで、友だちとばったり会いました。 「なぜここに来たの？」と言われたら、以上の台詞を言いました。 前田は星のクラスメートです。 質問： 「なんかしんないけど」はどういう意味ですか。
静岡県東部出身の物です。 TV番組で静岡の人は「静岡」のことを「しぞーか」と言うと紹介されていました。確かに中部出身の人がそう言っているのを聞いたことがあります。単なる舌足らずなのだと思っていたのですが、番組では方言だと紹介されていました。東部ではあまり聞いたことがない気がするので驚きました。「しぞーか」と発音するのは静岡県のどの地域の方言なのでしょうか？または私が気づかなかっただけで全域で使われているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
彼が２３時半頃におもむろに冷蔵庫を開け何かを探してました。私が「何あさってるの?」と言ったら、激怒して「自分家の冷蔵庫の中見て悪いのか」と怒鳴りました。 あさる(漁る)という言葉はそんなに悪い言葉なのでしょうか?
「あの人の活躍を期待したい」というようなコメントをよく聞くんですけど、おかしくありませんか。 「活躍を期待します」とか「活躍してほしい」ならよくわかります。 でも、なぜ「期待したい」と、自分の行為である「期待する」に願望を表わす「たい」をつけるんですか。
皆様 お世話になっております。 「動詞　た形＋とろろに」について、ちょっと分からないところがあります。 自分が書いてみた文章は「授業が終わったところに、最低は何％の学習内容をすぐに利用できましたか。」です。 「AところにB」の使い方を調べたら、Ａの結果けっかとしてＢが生しょうじたことを表わすということです。 私の文章のような例文が正しくない気がします。 皆様、どう思いますか。 この場合は何を使った方がいいと思いますか。 ご指導ほどよろしくお願い致します。
ブログに載せようと思って、けものへんに貧または貪という漢字を探しています。しかし、なかなかみつけることができません。「どん」と読むそうです。どなたかこの漢字が出ているサイトをご存じではないでしょうか？
インテリアのテイストの話ですが 重厚感の反対のイメージは、何という言葉になるでしょうか？ 重厚の反対語は「軽薄」でした。 ただ、軽薄なインテリア、と言うと、なんか違う感じです。 軽い、優しくソフトなイメージのインテリアを表す言葉はどんな言葉になるでしょうか？
国語の試験に向けて。 来月一般入試で、特待生試験を受けます。 私は国語とデッサンを選ぶ予定です。 過去問を二つほど受け取って、試しに解いてみましたが、どちらも60点前後しか取れませんでした。 苦手なところは、｢～とあるが、なぜこうなのか。30字以内で解け。｣という感じの問題です。 たぶん読解力が欠けてるんだと思うのですが、どうすれば得意になるでしょうか。 間違えたところは見直そうと思っています。 それ以外に勉強法はありますか？ やはり数をこなすべきでしょうか。
天女のイメージを教えて下さい。
失礼な事をして傷付けた相手にお詫びの品をつけて謝罪の手紙を送りたいのですが、ある一行がまとまった文章になりません。 「こんなもので（お詫びの品なんかで）あなたが受けた傷は癒えないでしょうが、どうか許してください」と言う気持ちを綺麗な日本語で何と書いたらいいですか？ 皆さんの知恵をお貸しください。 ※伝えたいのは「こんなものであなたの傷は癒えないでしょうが」という部分なので「ささやかではありますがお詫びの品をお送りさせていただきます。」や「失礼かとは存じますが、お詫びの気持ちをこめて〇〇をお送りさせていただきます。」等のご回答はご遠慮くださいm(_ _)m
私が提出した小論文に、「○○こそ～だ」という文章がありました。返ってきて見たところ、先生に「○○こそ～なものはない」というように訂正されていました。私は訂正された文章は違和感があるのですが…。先生は、「○○ほど～なものはない」と言いたかっただけでしょうか？それとも、「○○こそ～なものはない」は正しい文章なのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします
漢字の例題で問題となったキュウリョウって何ですか？
真上にジャンプしようとして（両足跳び）、 でも床から足が離れていなくて、 膝の屈伸しかできていないんだけれど、 気持ちは跳ぼうとしている、 という状態、を、分かりやすく言うと、どんな言葉になりますか？ ビヨンビヨン？ 擬態語でなくても構いません。 …高いタワーの、ガラスの床の上で、ジャンプしようとしたけれど、 怖くて跳びきれなかったことを、人に説明したいのです…。
平仮名と片仮名は、それぞれどのような経過をたどって成立した文字体系なのでしょうか。 また、その経過以外に、違いがあれば教えてください！ しらべてもよくわかりません、、 教えてください！ ご回答よろしくお願いします！
この写真は色紙に書いた句だと思われますが、上と左にのぞいている陶器らしきものと下にある二本の棒状のものは何でしょうか。 また、句の意味もわかりましたら教えて下さい。
｢敗北｣と｢敗戦｣の違いって何ですか？ 問題集に｢優勝｣の対義語で敗北か敗戦か悩んだのですが、答えを見ても｢敗北｣は戦いに負けること、｢敗戦｣は戦争や試合に負けることと書いてあり、基準？がよく分かりませんでした。 もしかしたら一般常識かも知れませんが回答していただけると嬉しいです
個人的に見る事が多い番組に、今は亡き"やしきたかじん"の番組で、"そこまで言って委員会"という番組で、たかじん亡き後、現在も"そこまで言って委員会NP"と、若干名前を変え、放送していますが、レギュラーコメンティターと言うのでしょうか?"長谷川幸洋さん"と言う方が、コメント中よく使われるのですが、"ご案内の通り、……"と、よく言われます。また、たまに"ご承知の通り……"とも言われます。"ご承知の通り……"というのは、長谷川さんのみならず、幅広く使われますし、意味も言葉通りと思いますが、"ご案内の通り、……"は、あまり聞きません。ほぼ同義語で使用されるのか?とも思いましたが、長谷川さんが使い分けられているところを見ると、そうでもないのか?とも思います。"ご案内の通り、……"という言葉には、どういった意味があり、どういう場面で使用するのでしょうか??
１．女性のお知りを服の上から見た男性が言った場合 ２．体の関係を持った女性に対して男性が言った場合
「コップの取っ手がとれた」という英文で「The handle of the cup came of」のcame ofって和訳にすると「とれた」って意味なんでしょうか？come ofだと生じる、起こるみたいな意味があるらしいのですが…(><) あともう1つ質問したいのですがベストアンサーの付け方ってどうすればいいんでしょう？前にも質問させて頂いたことがあったのですが、やり方がわからず回答者さんにお礼も言えず放置のままなんです…こちらの質問も答えて頂けたら嬉しいです(*^^*)
あと数日で私立、3月ごろに公立の高校受験を控えた私には、好きな人がいます。自分の通う塾の講師をしている方です。先生は優しくて、私にも他の生徒にも男女問わず声をかけてくれます。たまにハグもしてくれます。(もちろん他の女生徒さんに)好きになったと気付いたのは昨年の夏です。先生は塾だけじゃなくて高校の非常勤講師も務めているそうです。私は大して可愛くもない(ブス)のでこんな事をみなさまに質問するのは恐縮なのですが、数々の質問サイト様を拝見させていただいてもこのような案件が見当たらないため今に至ります。今までに、ストレスが元で痣を腕につくったことがありました。その時先生は「大事な体を傷つけちゃだめだよ。」と諭してくださいました。そこからしばらくは、まめに気にかけてくださっていました。でもまた気にかけてもらえなくなると、やってはいけないとわかっていても、気を引きたいというか、また気にかけてほしいとかそんな気持ちでついにリスカを実行してしまいました。左右合計10本程度の傷をつけてしまいました。丁度ストレスが重なっていたとは言え今となっては、とんでもないことをしてしまったと後悔しています。先生はきっとこんな私には、なんとも思ってないと思うし、告白したとしても迷惑になってしまうと思います。ただ私の勝手な行動を諌めてくださっていただけなのでしょう。皆様にお答えいただきたいのは、告白をすべきかそうでないか、するならいつか、これまでの自傷行為のすべてを言うべきかというところです。ご回答宜しくお願いします。
2016/01/11付の｢日刊時事ニュース｣にて、下のような報道がありました。 ------------------------------------------------------------------------------- 成人式の会場で、トラブルとなった男性をシャンパンの瓶で殴り、阿多生 などを踏みつけるなどし大けがを負わせ意識不明の重体にさせたとして… ------------------------------------------------------------------------------- この｢阿多生などを踏みつける｣の阿多生がどこなのか、いくら調べてもわかりません。 まさか頭の誤変換とは思われませんので、漢字に詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
クロスワードの最後の答えが出ません。 「マナカゼスツナラコカクヤハヨネ」 という文字まで抜き出すことができ、その後の振り分けもしました。 市町村名 ヨコハマ 数字 ナナ 着用品 クツ 自然現象 カゼ 生物名 カラス 家の一部 ヤネ このすべてに関連する人物は誰でしょう。というのが最後です。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
平社員どうしの電話で、タメ口で話すのはいいですが、そこから上司へ電話を繋いでもらうとき「○○課長おる？」なんて言葉遣いをするのはおかしいですよね？あくまで対象は上司なのだから「いらっしゃる？」とか「おられる？」とかだと思うのですが、どうでしょうか。
例えば、スポーツの試合でも事業でも、余裕をかまして足をすくわれることがある。 気を引き締めろ！ そういう諺、四字熟語などありますか？ 「勝って兜の緒を締めよ」は、勝って、ですよね？
将来の夢についての作文の添削お願いします 私の将来の夢は、建築士になり親子二世代で家を完成させることです。 理由は、両親に私が設計した家に住んでほしいからです。 私の父はサッシ取り付け職人で、小さい頃から色々な工具を見たりしていて建築関係の仕事をしたい、将来私の設計した家のサッシは父に付けてほしいなどと思うようになりました。また、二級建築士の資格を取り、今私たちが住んでいる家をバリアフリーに設計・立て直しをし、今以上に住みやすい家にしたいと思っています。 父が仕事をしているうちに資格を取り、私の設計した家を父と完成させることが私の将来の夢です。 全400字ですがまだ400字ありません。 早めの添削お願いします。
A.「口のなかで出して下さってありがとうございます」 B.「口のなかで出して下すってありがとうございます」 「下さって」「下すって」の違いと、女の子の高揚度合いの違いを教えてください。
A.「なのに、BB-8はレイの恥部をまさぐり～」 B.「だのに、BB-8はレイの恥部をまさぐり～」 「なのに」「だのに」の違いと、レイの感じ方の違いを教えてください。
質問の仕方がよくなかったようです。再度質問させていただきます。ＤＶＤからＤＶＤへの丸ごとコピーのことです。音楽や映像は画面右上のスワイプタップ検索でできるようですが、市販ソフトで万が一破損したことを考えダビングをしたいと思います。よろしくお願いいたします。
漁業に関する、昆布・ウニ・海苔・ワカメを採取する際に許可をもらう［かんさつ］を漢字で書くと、 どう書くのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本、海外を問わず、有名作の一節が豊富に引用されている本はないでしょうか？ 目的はなんでも構わないのですが、例えば、語り手の視点について説明するのに、夏目漱石の作品から引用しているとか、人生訓を導くために、ドストエフスキーの作品の一部を紹介しているとか。 お心あたりがある方、ぜひお教えください。
あるドラマで「あなたに受けた恩だけは忘れちゃいないよ。今日はそれを返すためにきた」というセリフがありました。 そこで考えてみたのですが「あなたに受けた恩」というのは、話し手が相手から受けた恩という意味です。つまり「あなたから受けた恩」ということですね。これについては、そのドラマを見た時点では何となくすんなり理解できました。 そこでふと考えたのですが、「これは彼に受けたものです」という文もあり得ることになります。しかしこりにはどうしても違和感をおぼえます。 これは私の考えすぎであって、「これは彼から受けたものです」という意味の正しい表現なのでしょうか。それとも「恩」と「もの」とでは、違いがあるということでしょうか。あるいはそもそも「あなたに受けた恩」が誤用であって、「あなたから受けた恩」とするべきだったのでしょうか。 そのあたりで混乱していますので、ご説明いただきたく存じます。
大和言葉を漢字であらわすときにニュアンスを変えるためにいろいろ書き分けることはよくありますよね。 たとえば「計る」、「図る」、「測る」などです。 一見よく似た例なのですが、「思量」と「思料」はどういう関係なのでしょう。 どちらも「と思います」や「と考えます」という、まったく同じ意味のようですが、どう考えても大和言葉とは思えません。 昔から China で使われてきた言葉のように見えます。 どういう経緯で同じ意味を表す言葉が二通りの書き方で表されるようになったのでしょう。
たまに質問の回答で 〜〜です・・ですが・・〜〜というのもあります・・〜〜というわけです・・ のように、妙に「・・」をつける人いますよね、見たことありませんか？ あれってどういう意味なんですか？ 「うーん……」みたいに間として使ってるんでしょうか？？ それとも顔文字としての目ですか？ (・_・)←こういう感じの顔文字を省略して ・・としてるのでしょうか？ 個人的価値観で間として使うなら三つ以上打てよ！！と思っているのですが・・・ なぜ二つなんでしょうか？実際間として使うなら点って三つですよね？ やはり私ごときでは計り知れない意図があるのでしょうか？？ 詳しい人、使うことがある人、教えてください！！
こんにちは！ 私は日本で留学しています。自分が書いた論文を読んでいます。ある文章（↓）は日本語で変かなと思っています。 「自分に関連付ける」ことは、学生が「心得と応用ができた」という程度の認識結果を取得した事を表す。 「～という～の～を～したことを表す」部分はくどいと感じています。 皆さんはどう思いますか。 ご指導ほどよろしくお願いします。
両方は同じ意味でもそれぞれどんな時【僕たち】と【僕ら】を言いますか？
「小さなことを解決するためににわざわざ大道具を持ち出してくる」 （例：23 + 48 = …が分からないからスーパーコンピューターを使う） ということわざ（慣用句？）があるはずなのですが、どうしても思い出せません。 〇〇に太刀だったか鉈だったかそういった形だった気がするのですが、調べても出てこないので違うのだと思います。 わかる方は教えていただけないでしょうか。
漢字の『たい』をつけて答えよ。 甘（ ）、兵（隊）、（体）育 、渋（滞） ↑ ここだけがわかりません。わかる方教えてください
日本語の作文を練習するときに、こういう文書を書きました。 「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、そう表れていない社員は内面も消極的でないというわけではない。」は自然ですか。ちょっとくどいかなと思っています。 それとも、「消極的な姿勢が表れている社員は内面も消極的である。しかし、そう表れていない社員は内面も積極的というわけではない。」の方が自然ですか。 作文はあまり得意でありませんから、ご指導ほどよろしくお願いします。
41歳男おっさんです。 誰にも恥ずかしくて言えない悩みなのですが、私は理解力が相当欠如してます。 小学生の頃から遡りますと、先ず先生の話を集中して聞こうとすればするほど話が分からなくなり、皆の反応を見て察しながら理解したフリをし、体裁を取り繕う感じでした。 理解力がないくせに何故か算数が得意で小学卒業まで100点以外とったことがない(中学は90くらい)くらいで算数の授業だけは完全に理解出来てました。 国語、社会、など一生懸命に聞いてるのですが、先生の声がただの雑音として処理されてしまっているらしく足掻きが取れない状態でした。 もしかしたら今思えば、幼い頃から私の父親の言葉の暴力が酷くて、父親の怒鳴り声を雑音に処理する能力を身に付けてしまったせいかもしれません。関係ないかも知れませんが... 小説でもテレビ(ビデオ)でも2、3回見直せば理解できるのですが、普通の人間は1回で理解しますよね。 1回で理解できるように何か良い訓練はないでしょうか。
形容詞の「ある」と「さる」の違いについて。たとえば ・私は、ある会社に勤めています と ・私は、さる会社に勤めています との違いと使い分けを教えてください。
少し前に下記の質問がありました。 【「彼女に恋する」と「彼女を愛する」】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9141652.html 　非常に興味深い質問だったのですが、中途半端な形で打ち切られてしまい、何がなんだかわかりません。 ●疑問1 「〜に恋する」は、 1)自動詞　なのでしょうか 2)自動詞兼他動詞　なのでしょうか 3)他動詞　なのでしょうか ●疑問2 「〜を恋する」は辞書にはあるようです（個人的には使いません）。 　下記の1)〜4)にはどのような違いがあるのでしょうか。それは「彼女を愛する」とどう違うのでしょうか。 　少し違う話かもしれませんが、5)〜7)のニュアンスの違いも教えてください。 1)彼女に恋する 2)彼女に恋をする 3)彼女を恋する 4)彼女を恋う 5)彼女が好き 6)彼女を好き 7)彼女を愛する
この左の漢字の読み方と、表示のさせ方を教えて下さい。
同志社の古文の最後の記述が全然できません。 その他の記号問題はほぼいつも満点ですし文章もほぼ理解できます。 なのに記述となると解答する内容が正解の内容と全く被っておらずいつも0点になってしまいます。 答えを見ても自分の解答でも正解なのではないかとおもってしまいます。 答えが二つあるということはありえますか？ もしないならどうすればいいのでしょうか？ あと試験まで2ヶ月ほどしかなくて焦ってます泣 解答よろしくお願いします！！
難漢字を習得するのに『ほわいとの漢字テスト』を使わせて貰っていたのですが、本日そのブックマークをクリックすると［404 ERROR FILE NOT FOUND ／ 指定されたページ（ＵＲＬ）は見つかりません。］というメッセージが出て、突然開かなくなりました。Google で検索してもダメでした。 何方か良い解決方法を教えてください。
日本語を勉強中のｲﾝﾁｷ中国人風日本人です。 A「動物園で見てみたい動物はありまっか」 B「動物園で見てみたい動物はいますか」 Ｃ「動物園で見てみたい動物はいるあるか？」 Ｄ「動物園で見てみたい動物はイルカ？」 Ｅ［動物園で見てみたい動物はありますか」 Ｆ（その他） どれが正しい日本語でしょうか？ どれが正しいのか、その理由も含めてまたは略して教えていただけないでしょうか
A 亜紀は君を恨んでいない B　亜紀は君を恨まない 1 二つの言い方もいいですか 2 何か違いがありますか。つまりどんな場合にA を言いますか。どんな場合にB を言いますか。
添付画像は俳句だと思われます。 「玉よりも　恋よにおりもはや　あなたと」と読めますが、意味がわかりません。 これを品詞分解して、意味を解説していただけませんか。 もちろんこの読み方が間違っているようでしたら、訂正の上でご説明いただきたく存じます。
タイトルの通りですが、 A「動物園で見てみたい動物はありますか？」 B「動物園で見てみたい動物はいますか？」 どちらが正しい日本語でしょうか？ 動物は生物なのでBが正しいようですが、 個人的な感覚ではAの方が自然のような感じがします。 どちらが正しいのか、その理由も含めて教えていただけないでしょうか。
英語は外来語としてカタカナになってますよね?
三省堂 新明解国語辞典 第7版持ってる方質問です。そのなかにcolumbusっていう英語ありますか？ コロンブスはあってもcolumbusはないですよね?
あんな 露わになってるのに耻ずかしくない あんなに露わになってるのに耻ずかしくない 日本語を勉強していますが、ここの「あんな」と「あんなに」は区別がありませんか？ 教えていただければ幸いです。
この苗字の読み方、漢字は何ですか？　画像が氏名の苗字部分です。
故事。勝ってから戦え。勝てぬなら最初から戦うな。という意味のある故事を教えてください。
孫子の言葉。無事之名馬、無事之貴人、日日是好日、上策は謀を討つ。を現代語に訳すとどういう意味になりますか？
「敵を作らずして勝つ」みたいな名言を探しています。 良いのありませんか？
日本語を勉強している外国人から 「手軽く」「気軽く」という言葉をしばしば耳にします。 私は「手軽に」「気軽に」という表現はよく使いますが、 「手軽く」「気軽く」という言葉には違和感を感じてしまいます。 「手軽い」「気軽い」の活用形と考えれば、文法的には間違いではないようですが… これらの日本語が正しいのかどうか教えて下さい。
心配で不安 不安で心配 どっちが正しい？？
すいません、ほんと、細かいことなんですが．．．教えてください m(_ _)m 「前進する」とかと、「以前」とかの、「前」は、別の意味なんでしょうか？？？ 「前進する」は、それこそ、目の前に進むことですよね。 しかし、「以前」の 前 は、過去の話、これまでの過去の話ですよね。 同じ「前」なのに、ある時は目の「前」の話で、別の時は目の「後ろ」（！？）の話になっています。 この違いは、何なんでしょう？？？ こだわりだしたら、夜も眠れなさそうです．．． 是非ぜひ、教えてください。よろしくお願いします！
【日本語】新年と本年どちらが正しいですか？ 明けましておめでとうございます 新年もよろしくお願い致します 明けましておめでとうございます 本年もよろしくお願い致します
例えば、 ａ.ねぇ、先輩。先輩＜は／って＞いつ帰ってきたんですか？ ｂ.先輩＜は／って＞とあなた違って、頭の回転が速いよね。 よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします
■経緯 嫁が 2015/09/30 になくなりました。 とりあえず、以下の対応を行いました。 ・10/05 クレジットカードを解約 (11/14 電話にて完済確認済み) ・10/08 銀行口座を凍結 ・10/中 携帯電話を解約 金融関係・携帯を解約し、死亡日以前に発生の請求を支払えば、全ての請求が なくなると思っていたので、請求関係が終わり安心していました。 ところが、11月末頃に「Yahoo!プレミアム会員費(11/01-11/30)」の請求が来ました。 請求はがきには問い合わせ先が載っていなく、何の会員費請求かわかりません。 とりあえずネットを検索し、「有料サービス利用停止申請フォーム」に辿り着き、 たまたまファイル化していた火葬許可証を付けて、停止申請(12/15)をしました。 利用停止申請結果が届いて（12/18）停止まではできたのですが、亡くなってから 停止するまでの会員費を払うように言われました。 ※やり取り 　死亡日以降の 2015/11/01-11/30 分の会員費を払ってください（Yahho!→私） 　　　↓ 　死亡日以降に発生した分の請求は、無効ではないのですか（私→Yahho!） 　　　↓ 　法定相続人が代わりに払ってください。 　停止月の12月分も1月に請求します（Yahho!→私） ■質問 毎月発生の会員費について、契約者が死亡した日以降分を、相続人が支払う必要が あるのでしょうか。（会員費の契約は自動継続のようです） 　死亡日：09/30 　請求分：11/01-11/30 　次回分：12/01-12/18（予想） 以上、よろしくお願い致します。
文法について 『から・こと・とき・この・など・する』 を文節、単語に分けるやり方がわかりません 良ければ教えてください
添付した「くずした文字」が分かりません。 教えてください。
【日本語・萬歳(まんさい)の意味】新年一般参賀での天皇陛下への掛け声が○「天皇陛下萬歳(まんさい)」でした。 ずっと×「天皇陛下万歳(ばんざい)」だと思ってました。 萬歳(まんさい)ってどういう意味ですか？ 万歳(ばんざい)と何が違いますか？
何らかのグループを統計で判断し個体差を見ず一括りにして排除する考えを何と言いますか？
例えば「面倒だから学校に行きたくない」というのは我が儘かと思うのですが、「学校でいじめられていてそれが嫌で学校に行きたくない」というのも我が儘なんですか？ 何となく違う気がするのですが上手く表現できません、理由によるのですか？
作文を今書いています。 そこで質問なんですが、作文の中に歴史人物の詠んだ歌を入れたいのですがどうやって書けばいいのですか？ カギカッコをつけて普通に書いていいのですか？
タイトルにある４つの言葉について それらの違いを、外国人に解説する方法が見つかりません。 主観的か客観的か？ 一人称に使えるか使えないか？ など、文法的な解釈はあると思いますが、 「私は数学が　×下手だ　○苦手だ」 「私は日本語が　○下手だ　○苦手だ」 についてはどうしても説明できません。 どうかアドバイスをお願いします。
大学受験で小論文が出題されます．論文の構成法など樋口本に加え何冊か読みましたが，いまいちしっくりこなかったので自分なりにアレンジしました．フラットな状態で読んで頂きたいのでどのように構成したかを記載しませんが，添削・ご助言頂けたらと存じます． ちなみに，800字の出題です． テーマ〈出生前診断について〉 　昨今，医療技術の進歩に伴い2013年4月から導入された新型出生前検査関連の報道が多くされている．簡便かつ低侵襲的検査である一方，結果次第で出産するか否かを判断することに繋がるため様々な問題が懸念されている．今後本検査を進める上で，倫理的問題や当事者の精神的負担とどのように向き合うべきだろうか． 　本検査は従来よりも高確率で特定の染色体異常を発見できるため，陽性の場合中絶など命の選別に繋がる恐れがある．その上，高精度ではあるが100％正確とは言えないため，陽性の結果であっても，異常なしもしくは軽度の場合もあり得る．また，陽性の結果を受けた約95％が中絶を選択したとの報告もあるが，その決断における精神的負担は計り知れない．一方，本検査は従来の羊水検査などと比べ流産などのリスクが少ない．また，高精度の検査であるため，陽性であっても早期から適切な治療が可能であり，養育に対しての準備やサポートも行える． 　これら早期発見・早期治療に加え，今後2つの対策が重要だと考える．まず，本検査の前後で行うカウンセリングの充実である．本検査の限界や各染色体異常の障害像・治療・社会資源などの説明を入念に行うことで，当事者にとって最善の決断を下す指針になると考える．次に，出産後の社会的サポートの充実である．例えば，療育手帳を所有することで多くのサービスを受けられるが，地域によって交付基準が異なるため，全国各地で平等に交付されるよう基準を統一する必要がある．また，通園，通学する障害児の中には，痰の吸引や経管栄養など医療的ケアを要することもあるが，これらを教職員が行うことを認めない地域もある．平等に充実した社会資源を利用できるよう整備することで，養育の見通しが立ち精神的負担も軽減できると考える． 　以上より，カウンセリングの充実，社会サポートの充実を推し量ることで，当事者にとっての倫理的問題や精神的負担の軽減に繋がると考える．（以上，794文字）
この数え歌は実在するのでしょうか。何か調べる方法は無いでしょうか。 -------------------------------------- 一緒に行こう 二人で遊ぼう 桜と散歩 しとしと　泳ぐ 妹の好きな　麦わらぼうし 七つ七草　八つの羽音 こんこん白雪　遠くの小雪 -------------------------------------- 月刊コミックブレイド２００３年１月号 内野麻衣子作　夢幻泡影より ネットで検索しても出てきません。 記憶では作者は福岡の方だった気がします。記憶が曖昧ですが。
今日は、友達に海外旅行と外国旅行はどう違うの？って聞かれました。長い間日本語を勉強していますが、外国旅行というのもあるってことは知りませんでした。 この２つの言葉を教えてくださいませんか？ ありがとうございます。
よく 洋画とか洋ゲーとかいうじゃないですか 西洋とかそっちから来たって意味なんでしょうが この洋ってどういう意味があるんですか？ 太平洋とかっていうし、海って意味？
相手への気持ちを殺してしまわなくていいとは、どういう意味か教えてください。
今、漢字検定の勉強をしているのですが 僕の使っている問題集（2012年のもの） では胃の部首が肉でした。 しかし、電子辞書（今年購入したもの）には 月と書かれていました。 調べると、胃の部首はにくづきだそうです。 漢字検定には、肉・月どちらを書いてもせいかいなのでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします！！
私が日本語を教えている外国人から質問され、うまく答えられなかったことについて教えて下さい。 「彼女に恋する」 「彼女を愛する」 なぜ「恋する」は「～に」に接続して、「愛する」は「～を」に接続するのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 長い間日本語を勉強していますが、まだまだ分かっていない言葉や文法がたくさんあります。 「させる」、「させられる」、「される」の違いを教えてくださいませんか？ よかったら、使い方と例文もお願いします。ありがとうございます。
すっぽかしとバックれは 違いますか？
「古事記」や「源氏物語」等の古典の原文をそのまま読みたく思っています、と、すれば古典語の勉強をしなければならないんですよね、で、その方法ですが「古典辞書？」を見ながら原文を読んでいけば解読出来るんでしょうか？ それともそんな方法では解らない？もしそれで無理なのであればどんな方法が良いのでしょうか？ お恥ずかしいような質問ですが、宜しくお願い致します
俗に、三十六計逃げるに如かず　と申しますが、三十六計とは具体的に何を指すかご存知の方おられましたら教えください。
英語版ウィキペディアで「君が代」について読んでいたら、次の文章が非常に気になりました。 Many Japanese students, who must sing the song at entrance and graduation ceremonies, say they cannot understand the old language of the lyrics and are not educated on its historical uses.（入学式や卒業式で国歌を歌わなければならない学生の多くは、歌詞の古い言葉が分からないと言う。） そんなのありえないだろうと思って、その根拠となっているジャパン・タイムズの記事を見てみました。 こちらの記事です： http://www.japantimes.co.jp/news/1999/07/22/nati … どうやら、とある調査で、１０代の若者の６割近くが歌詞の言葉が古すぎて意味が分からないという結果が出ているそうです。しかも「いわおとなりて」のところを「岩音（いわおと）…」と誤解してしまう人が多いのだそうです。 とてもありえないことだと思います。古文といえども、国歌の歌詞はさほど難解なものではありません。外国人の私でも普通に理解できます。学校で古文を勉強したことがあるはずの日本人なら誰でも意味がわかるでしょう。 しかしまあ、歌詞を実際に見た（読んだ）ことがなく、聞くだけなら誤解してしまうのも無理はないですかね…。そんな人は多いでしょうか？ 日本人（特に１０代の人）の国歌の歌詞に対する理解度についてご意見を頂ければと思います。よろしくお願いします。
下文が訳せません汗 右二首、かれがれなる男と、たのめてこぬ男にと読んてつかはす心似たるをもて一類とす。
言い訳と理由の違いって何ですか？ 御嶽山の噴火で救助打ち切りになったとき、「有毒性の火山ガスの影響」は理由になるんでしょうか。 どんな事情であれ、被災者を見捨てたってことですよね？なぜ言い訳したってことにならないのかわからないです。悪いことしたり失敗したときに事情を説明することが言い訳なんですよね。だったら御嶽山の見捨てた件も有毒性の火山ガスの影響も説明すると言い訳いたってことになるんでしょうか。あと、正当防衛や死刑制度もそうです。遺族から殺人を責められたら「正当防衛だ」「罪を犯したのなら死刑になっても当然」と説明するのは言い訳なんですか、それとも理由なんですか。人殺しは人殺しなのになんですよね？ 言い訳って失敗や悪いことを正当化するって意味で、言ってはいけないことだと聞かされてきたのですが、じゃあ正当防衛や死刑制度、救助打ち切り（見捨てる）の正当化は許されているんですか
ヨーロッパに住む日本語を勉強中の学生から、「政治、経済、文化、等の ニュースが知りたいが、漢字は読めないから漢字いルビがふってあるサイトを紹介してほしい」 との要望を受けました。ひらがなとカタカナは読めます。 小学生向けのニュース紹介ウエブを探しましてみましたが、意外と漢字が多かったです。 何かありましたら、よろしくお願いいたします。
クセが強すぎて、本当に読めない字を書く目上の方がいます。 事情はここでは書けませんが、数か月後にその方に、肉筆で書類を書いていただく必要があり、 第３者が読めないと困るものです。 その方に「字を練習しろ」と言える立場の方がいるかどうか、私にはわかりませんし、 私がその方に「読める字を書いてください」とはとても言えません。 今思いつくのは、 良くないとは思いますが、 ・匿名でその方に、字の練習帳を郵送する（封筒の口を切る書籍郵便など、不審物と思われないようにして）。イヤな気持ちになると思いますが、意図は伝わるかと…？ 他に、何か良い方法はあるでしょうか。
尾木ママがキンコメの人が逮捕されたことを受けて、ブログを書いていました。 怒る理由も内容も勿論分かるのですが、この文の言いたい事がよく分かりません。 「そんな性犯罪者のキンコメのお笑いコント、五年前には優勝していたのですから、どれだけバカにされたのでしょうか！？」 バカにされたとは視聴者のこと？ 5年前に優勝したからという理由で、なぜバカにされたとなるのでしょうか？ コントの内容に何かあったのですか？ 尾木ママのブログを批判している訳ではなくて、この文が、教養なく理解出来ないため、教えて下さい。
よくアニメや映画で使われる台詞として、 貴様！ とか おのれ！、この野郎！ と言いますよね？ これらと同じ意味の言葉は他にありますか？ あればたくさん教えてください。
名前を考えているものです。 理、李、梨、里、璃、莉、浬、 意外で名前に使える リ を探しています。 リと読む漢字は辞書で分かりますが、リと読ませられる漢字が知りたく、質問しました。 許容範囲は人それぞれだと思います。 それが一番気になっています。 差し支えなければ、年齢と性別を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
毎年、イブの夜に生放送する「明石家サンタ」。電話して繋がったことありますか ・・・・・ という文があったのですが、イブの朝　というような言葉はありえますか。イブは前夜（夜）とばかり思っていましたので、私の勘違いかと思い、お聞きします。
最近ＰＣばかりで文章を書き、手書きするとき漢字を忘れてきていることを 感じるので常用漢字を中心に一通り復習しようと思っています。 どうせ勉強するなら、モチベーションにもなるのでついでに漢字検定２級の 勉強をしてとりたいと考えています。 お勧めの勉強法や、テキスト、問題集などがありましたら教えていただけますでしょうか？
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。理解出来ない台詞があります。 台詞： 「いきなり目の前からおらんようなったあいつのこと　心の中で何度も責めたわ でも俺は何も返って来ないんや」 説明： 話し手は関西から来た少年です。彼は亡くなった彼女の事をはなしています。 質問： ①「心の中で責めた」はどういう意味ですか？ 「死んだ彼女の事を思うこと」は苦しくて、彼女に責められるみたいだから、「彼女が心の中で責めた」は「彼女のことを思った」という意味でしょうか？ ②「返って来ない」はどういう意味ですか？
藍は ら と読むのでしょうか？ 名前で何度も見かけています。 なので、めちゃくちゃな当て字ではないと思います。 多少切る形で、らん、らい みたいな読みはありますか？ よろしくお願い致します。
日本語 「穀物をひく」ってどういう意味でしょうか？ ぐぐっても英語しか出てこなくて困ってます。
掻くと欠くと 書くは、やまとことばにおいては同根（硬いもので地面とかをポリポリする意）だと誰かが書いてて、けっこう驚きました。なるほど。言われてみれば確かに。で、さいきんひょんなことから「 裂くと避くは同根なのか？」と思ったんですよ。ふたつに裂く。別々にする。別の道を行く。避く。避ける。ねえ、どうですか。なんかもっともらしくないですか。 しかし、裂くと裂けるは主体が違います。裂くは他動詞で、裂けるは自動詞。 一方、避くと避けるは同じような意味に見えます。 ばくぜんとした質問ですが、どなたかこの辺りについて何かお考えある方、ご教示ください。
掻くと欠くと 書くは、やまとことばにおいては同根（硬いもので地面とかをポリポリする意）だと誰かが書いてて、けっこう驚きました。なるほど。言われてみれば確かに。で、さいきんひょんなことから「 裂くと避くは同根なのか？」と思ったんですよ。ふたつに裂く。別々にする。別の道を行く。避く。避ける。ねえ、どうですか。なんかもっともらしくないですか。 しかし、裂くと裂けるは主体が違います。裂くは他動詞で、裂けるは自動詞。 一方、避くと避けるは同じような意味に見えます。 ばくぜんとした質問ですが、どなたかこの辺りについて何かお考えある方、ご教示ください。
天災は忘れた頃にやって来る という名言は有名ですね。 これと同じぐらい、破滅的な意味を含んだ名言や、気をつけないといけないね、といった名言やことわざ、言葉を出来るだけたくさん教えてください。 よろしくお願いします。
古文の準体句の用例で、名詞が省略され、省略された名詞の属性などを表す修飾語のみ書いてあるものを探しています。 例)かの白く咲けるをなむ夕顔と申しはべる。 ↑白く咲ける(花)となるべきが、花は省略されています。 このような例文を教えていただけないでしょうか？ 平安時代のものでお願いします。
なぜほとんどの日常漢字がＪＩＳ第1水準なのに対し、JIS第4水準とかまでが存在するのでしょうか？
私は中国にいる日本語を勉強している学生です。本で勉強すると会話能力がどうしてもアップできない。日本で会話が練習できるソフトがありますか（中国にいてもインストールできるソフトです。）。もしあったら、お勧めてもらってもよろしいですか。お願いします。
どんな時【何言ってたんだ？】と言いますか。その例を挙げて詳しくご説明願います。（主に使い方を知りたいのです）
以前に旧字体について回答してもらいたしかりましたが、最近は 「本字」と書かれた文字によく出会います。本字は古字の中で、もともとは これだったというような意味なのでしょうか？よろしくお願いします。
時にアニメに聞いてます。悪者の男性はいい人や勇者に対して【おまえ】ではなくて【きみ】と言います。これはなぜですか。まさか皮肉などの気持ちをしますか。
少し前に下記の質問がありました。 【「～せて/させて（ください）」の形にして不自然な動詞は？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126864.html 　関係のない話が延々と続き、本題はいっこうに進まずに終わってしまいました。 　ずうっと気になっていて、いろいろ考えてみました。 　質問者が訊きたかったのはこんなことだったのかも……というのを少し思いつきました。まだよくわからず、とりあえずのメモです。まったく的外れなら申し訳ない。 　ブログに書いたことから抜粋します。下記のような例はほかにありませんか? 　ポイントになりそうなことが２つ。 1)質問者が【補足】で書いた〈自動詞にも関係あるかも知れませんが、「意志動詞」と「無意志」動詞の問題かも知れません。例「落ちさせて」〉 2)No.で出た「出る」 　質問者が求めていたのは、下記のようなことかもしれない。 　ほかにもいろいろな要素があると思うが、主体?と客体?で一組になっている動詞で考えると摩訶不思議なことがある。理由はまったくわからないが、意味がよじれることや、一方が「～（さ）せて（ください）」の形にしにくくなることがある。 　以降、「自動詞」は「自」と表わし、「他動詞」は「他」と表わす。上二段活用動詞と下二段活用動詞は「二」と表わし、五段活用動詞は「五」と表わす。 ■出る（自・二）→出（で）させてください　× 　出す（他・五）→出（だ）させてください（「出（だ）・させてください」ではなく、「出（だ）さ・せてください」） 　本来「出（だ）させてください」は「出す」を「～（さ）せて（ください）」の形にしたもののはず。これを使えるのはキャスティングする立場の人のはず。出演依頼のお願いに使えなくはないのかも。実際には「出てください」「出演してください」になるだろうが。 　ところが、実際には「出（だ）させてください」は「出る」の「～（さ）せて（ください）」形として使える印象がある（ちょっとおかしいけど）。たとえば、プロダクションの社長が売り込みにきて、自分のところのタレントの出演を頼み込む……。 　もちろん、「出してください」のほうが素直なんだけど。 　o(￣ー￣;)ゞううむ 。ややこしい（泣）。 「出る」を「出演する」にかえるとわかりやすい。「～（さ）せて（ください）」の形は「出演させてください」。 ■入（はい）る（自・五）→入（はい）らせてください 　入れる（他・二）→入れさせてください 　これは両方ともアリだな。 ■落ちる（自・二）→落ちさせてください　△ 　※文法的には間違っていないが、相当強引な場面設定が必要?　なんだかダチョウ倶楽部的な話になりそう（笑）。 　落とす（他・五）→落とさせてください（「落とさ・せてください」） ■借りる（他・二）→借りさせてください　△ 　貸す（他・五）→貸させてください　× 「借りさせてください」は通常「貸してください」だろう。 　一方、「貸させてください」は「借りてください」ならかろうじてアリ? 「借りさせてください　△」だから、「拝借させてください」も△のはず。ところがこれは文化庁が認めている。この話はまた今度。 ■もらう（他・五）→もらわせてください　△ 　※文法的には間違っていないが、相当強引な場面設定が必要? 　くれる（他・二）→くれさせてください　× 　自然現象（たいてい自動詞?で無意志動詞）は、たぶんほとんどが　×。 　太陽が「暮れさせてください」、風が「吹かせてください」etc.……ナシだろう。 　映画監督が演出の指示を出す……ならアリかなぁ。かなり微妙。木の実〝を〟「落ちさせてください」は、「落としてください」だろう。 　改めて書いておくと、下記も関係する気がします。 【「～させていただきます」この使い方って間違い？】 http://allabout.co.jp/gm/gc/395394/
最初の国定教科書のうち、いわゆるイエスシ読本と呼ばれるものの画像を見たのですが、シの字の絵が何を示すのかが全く分かりません。画像を載せれず申し訳ないのですが、分かる方いらっしゃいましたら是非教えてください。
例文　　出来上がりはねむたい作品だった。 文中の「ねむたい」を「つまらない」と理解してもいいでしょうか。皆様のご理解を教えていただければ助かります。どうかよろしくお願いいたします。
私は外国人ですが、マンガを読んでいます。少し分からない台詞があります。 台詞： ゆきみ「どうしたら　そんなに強くいられるのよ？」 てつ「別に強うないわ」 ゆきみ「もう二度と会えない人を好きってどうして思えるの？いくら子供がいるからって　そんなブレずに立ってられるもんなの？相手の気持ち分からないんだよ？今の私となんか比べものにならないぐらい絶望したはずじゃない」 説明： てつは子供がいる男性です。てつの彼女は出産の後に亡くなりました。彼女が亡くなってから３年間経ったのに、「彼女の事がまだ好きだ」とてつは言っています。 ゆきみは彼氏が他の女性とキスしているのを見たので、すごく悲しんでいます。 質問 ①「ブレずに立ってられる」はどういう意味ですか？ ②「相手」という言葉は、だれのことを示していますか？てつのことですか？ 以下のリンクをクリックしたら、マンガのコマを見られます。 http://s18.postimg.org/hq946n81l/ikura_kodomo_ga …
大変急いでいます この漢字の読み方を教えてください 初めて見る漢字です 音読み・訓読みを教えてください 携帯やPCで変換できるのでしょうか？字が下手ですいません。PCや携帯でメールうつときに読み方自体がわからないので変換できません すぐによろしくお願いします
どんなとき【何言った？】と言いますか どんなとき【何言ってる？】と言いますか どんなとき【何言ってた？】と言いますか それぞれ例を挙げてください
【国語】良寛の諸国安全ってなんですか？
こんにちは。男子中学生です。自分には、前まで付き合っていた元カノがいます。しかし、この元カノ、私と別れて1日もたたないうちにまた付き合い始めたのです。そこで、私は元カノにお怒りの言葉を1000文字くらいで送ったら、なんと、その送った文章をみんなにばら撒き始めたのです。怒りが爆発しそうです。そいつのせいで、私は毎日みんなに「あんたって怒ると怖いのね」と言われ、正直うざいです。さらに、「怖い」→「かかわるのを控えよう」なんて思われたらどうしようもありません。 自分には、今好きな人がいます。しかし、中学生の情報の共有はすごいもので、いつ好きな人にこのことが伝わるかわかりません。そのような不安を抱えながら毎日生きています。 文章では表せませんが、私は、第三者の立場にいる人にプライベートのラインの会話を見せるなんて、いかがなものかと思います。 どうすればいいのでしょうか。
備後地方では　ため池の土手にあるあまり水が流れる所を　うてび　といいます 漢字　書くとどの字ですか 私が思うには 　土手の下樋を　　底樋 　土手の中の樋を　斜樋 と言いますので土手の上にある樋　　台樋　（うてなひ　うてび）ではないかと思いますが
私は中国人で、日本語学科の学生です。自己紹介を書かせたので、書いてみました。しかし、正しいかどうかわかりませんから、下記のような自己紹介を読んで直してくださいませんか？お願いいたします！ 「初めまして、私は....と申します。日本語らしい日本語が話せるようになりたいと思います。自分の努力だけでなく、先生たちのご指導も大切だと思います。(先生たちに)お教わりいただけませんか？お願いいたします！」
この頃、「読めていない」、「行けていない」、「書けていない」などの言い回しを聞くことが時々あります。これは文法上正しいのでしょうか。これら述部を単語に区切るとどのような品詞になり、その内活用する品詞の活用形は何かを教えてください。
ドラマやアニメには多く聞くのは【お前ら】という言い方です。 1 【お前ら】は【お前たち】と比べて話簡潔の時に使いますか。こんなことがありますか？ 2　それとも、【お前ら】は純粋に人を貶すときに使いますか。 3 どんなとき【お前たち】と言いますか
「荷物をお持ちします」持つのは自分なのになぜ「お」を付けるのでしょう？
小職と小生の違い教えて頂けますか
質問です。 特別　と　特殊　の厳密な違いを教えてください。 よろしくお願いします。
契約満了したアルバイト先でまた仕事しようと雇用主にメールしました。 （契約満了時に雇用主の連絡先教えてもらった） 返事メール内容は、お疲れさま。調整して連絡しますとのこと。 何の意味あるんですか？
こんにちは。教えて頂きたいことがあり投稿いたしました。 「朋」の旧字は、どうやったらだせますか？ http://en.glyphwiki.org/wiki/u670b-02-var-001 にある字です。 ATOK２０１４や、IMEで検索したり、手書き入力でやってみても、 でてきません。 人名で使用いたしますので、何回も使用するので、画像ではなく、 変換したらでてくる形がいいです。 ご存じの方、いらっしゃいましたら、何卒アドバイスをお願い申し上げます。
これらの中国語のピンインをふっていただきたいです。 今勉強しているのでお願いします 与其…不如… というより…むしろ 宁可…也不 むしろ…もない 尽管…还。 にもかかわらず 却，然而 しかし 因此。そのため 之所以…是因为 のが…からだ …何况 まして なおさらだ 不但/不仅 /不光…而且/还/也/更/并且 …だけでなく 允许 許可 凡事…都 してはじめて 除非…才 にかかわらず 无论/不论/不管/任凭…都/也/还 …しないかぎり…しない… 如何 どうやって/どう 如果/要是/假如/假使/倘若…就/那么 もし…だったら…なら/だった 即使/就算/就是/哪怕/纵使…也/仍然/还是 たとえ…だとしても 仍然 依然として（もとのままであるさま。前のとおりであるさま。） 尽管 けれども .感激涕零 感激して涙にむせぶ …便 すれば 总而言之 要するに 综上所述 ここまでをまとめると 明确结论 結論を明確にする 中心思想 要旨(主な内容) 归纳总结 まとめる 关键句 文の鍵となる言葉 鸭梨山大 压力想山一样大 依然 相変わらず 实际上 実は 尤其 特に 而 によって 细节 細部 一般情况下 一般的には 一般认为 …とよく思われる 肯定结论 結論を明確にする 特征 特徴 不止是 だけでなくて 同理可知 同じように 之所以…是因为 のは…だからだ 由此 …によって 提炼相关信息 関連する情報をまとめる 兑换 替える 专家 専門家 至少 少なくとも 显得年轻 若く見える 销售 営業 偶尔 たまたま 日本語訳は気にしないでください。
これらの中国語にピンインをふっていただきたいです、 多少多いですがよろしくお願いいたします。 甚至 さえ 几乎 ほとんど 遵守 守る 由于 なので 从而 したがって 由此可知 それで 由此得出 それによって 不难猜出 当てやすい 不难得出 得やすい 可以推断 推測できる 总的来说 要するに 由对话可知/得出 会話からわかる 总之 要するに 优点 缺点 長所 短所 活泼 明るい 抑郁 憂鬱 沉默 黙る 叹气 嘆く 预想 予想 仅仅计较 些細なことを気にする 郁闷 気持ち悪い 发泄负面情绪/消极情绪。マイナス情緒を出す 不合群 群れない 畅快 気楽に 急躁 イライラ 积极一点。 やる気を出して 不是 而是 …でなくて…だと思う 或者…或者 或いは 日本語訳は気にしないでください。
私は『友達』という単語はかなり幅広い意味をもつのかなぁと思っています 親友や戦友のように深い仲もあれば、級友や学友のような知り合いに近い仲、旧友のように長期間会わなかった友達、他にも様々あろうかと思いますが、これら全てひっくるめての大枠が『友達』かと思っていました しかしながら、友人の主張では、親友のような深い仲以外は『友達』ではなく、級友やらたまに遊ぶ程度では『友達』とは言わないそうです 言葉は時代と共にうつろいゆくものではありますから、きっちりした正解は無いのかもしれませんが、世間の皆さまのお考えはいかがでしょうか？
ここはわたしの日本語の作文。もし、文法に何か間違ったところがあったら、お教えくださいようお願い致します！ ネット用語 21世紀に入って以来，科学と技术急速な発展につれて、ネットワークが普及しつつある。それと同時に、私たちの生活はもっと便利になる一方で、昔のいいことが捨てられて、新しい問題が起きている。最近、私たちの周りにはよく聞くようになった「ネット用語」という単語、そして若者たちの間で様々なネット用語が次第に流行している。 ネット用語がどうして流行しているのか、いろいろな原因がある。一つには、一部の伝統的な音葉に取って代れるを使って、人と人の交流が便利になる。一つにはまた、ネットワークで、ネット用語が出て、それをすぐに広めることができる。若者は流行を追うのがすきだ。それで、ネット用語が早く全国において流行する。 しかし、どんな便利な物でも两刃の剣と成り得る。ネット用語はとても便利で流行のもの。それにしても、文化について、私たちにっとて、言葉ほど大切なものはない。言葉を通じて文化はよく保存されている。言葉の惠みがあることではじめて、私たちも暮らしていくことができるのだ。ネット用語は伝統的な音葉に悪いだろう。 ですから、一体どのように二個の間係のバランスができるかは、私たちも真面に考えなければならない。つまり、言葉を保護すると文化を広めるために、私たち一人ひとりの協力なくてはいけない。 海外旅行 从前は衣、食、住の三つは私たちにっとて最も重要なものだ。ところが、科学と技術急速な発展について、私たちの生活が次第によくなっている。物質的の豊かさでは充足感を得ることが安くなる。さらに、物質的な豊かさよりも精神的な豊かさを追求する傾向がある。最近、私たちの周りにはよく聞くようになった「海外旅游」という言葉をはっきりと証明した。 海外旅行が盛行することはいい、だけど、物質が豊かになる同時に、大部分の人のマナーがまだ低い。海外旅行が盛んである現在、お金をちゃんと払ったから、自由に遊びたいというふうに主張する人がいる。 海外旅行とは、国外へ行く旅行というようにことだろう。そして、その時間に外国人と交流するということがある。しかも海外旅行者は国人を代表する形象だ。それで、海外へ旅行行きば、よいマナーを第一位重視すると思う。 外国人にいい印象を与えためには、どうすればいい。まず、あの国のマナーと習慣をあらかじめ知っておく、そしてそのようにマナーを身につけるはいい。「郷に入れば、郷を従え」とは、そのようなんだ。 今国では、継続的に経済を上がている、綜合国力が強くなっている。国人にとって、どのように行為を展示するというものだ。私たち1人1人ができる考えにふれてなくてはいけない。 ありがとう
私が日本語学生で丁度3年が経ちましたその三年間で何度も何度もハとガの使い方を勉強していた。必ず正しく使う訳でわないだが何となくわかってると思う。しかし昨日お友達と会話で学んでない使い方が出て来ました。そのまだ学んでない使い方は否定形と関係です… お友達に教えられたのは、主語などの後否定があるならガを使ってとはいけない。 例:「アイスが好きじゃない」はダメだけど 例:「アイスは好きじゃない」が正しい。 日本語文法辞典を調べたりインタネットで調べようとした、しかしこのことに関して回答をまだ見つけてない。 もし誰かがこの否定形に関して理解があるとしたら説明を聞かせて頂きたいと思います 宜しくお願いします
論文で引用しなければならないのですが、たとえば あいうえお「かきくけこ『さしすせそ』たちつてと」なにぬねの という文章があるとして、その場合、こう引用すればいいのでしょうか？ 「あいうえお『かきくけこ‶さしすせそ”たちつてと』なにぬねの」 わかりづらくてすみません。 どう書いたらいいのか悩んでいます。「””」を使えばいいのでしょうか。 ご教授ください。 よろしくお願いします。
「にとって」のアクセントは2ですか？0ですか？あるいは、両方も正しいですか？
このサイトでもよく見かけますが「ウイキ」という言葉が気になります。 Wikipediaのことを指しているようですが、百歩譲ってWiki＝「ウィキ」と書くのならばまだわかります。しかしWikiを「ウイキ」と読むのは不自然です。 「ウイキ」と書く人たちは、本当に「ウイキ」という名称だと思っている（頭の中で「ういき」と読んでいる）のでしょうか。 それとも「ウィキ」または「ウィキペディア」だと思っているけれども、文字入力などの都合であえて「ウイキ」と書いているのでしょうか。
安堵の堵と言う字をパソコンや携帯で出そうとすると点ありの字しか出ないものと点なしの字しか出ないものがあるのですが、安堵の堵は点ありなのでしょうか。点なしなのでしょうか？ 確か、私が習ったのは点ありでした。 宜しくお願い致しますm(__)m
場面： 女の人は男の人の前で現す 男の人： 綺麗になっていたから、一瞬気づかなかったよ 【なっていた】この【ている】の使い方は目の前に現れる現象（この現象が見られる）を表すということですか。 もし，【綺麗になった】と言い換えればこのような状況が出現したばかりだ、こういう考えてもいいですか。
『各々が責任を持って行動し、目標を達成する』というような意味の言葉を誰か知りませんか？ 『一致団結』というようりは、個人個人が持ち場に対して責任を持ち、最終的にチームワークになるような言葉を探しています。徳川家康の名言『多勢は勢をたのみ　少数は心１つに動く』みたいな内容がいいのですが、長い・・・よろしくお願いします。
お世話になります。 「値段を通す」という表現について 辞書とかインターネットで調べても全然出てこないので、 こちらで質問させて頂きました。 社内のメールで出てきまして、 次のようなコンテキストでした。 「[地域名]の方は直需については[A社]で１８％とか、 [B社]で７％とか値段を通したので 予想より３年早く改善するようだ。」 この文章のなかでどういう意味なのでしょうか。その前に値上げ・値下げの話もしていましたが、関係はあるのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
いつもありがとうございます。 水墨画に押印してあるこちらの漢字の読みと意味を お分かりになる方、おられますでしょうか。
何度やっても解けないのですが、 分かる方いますでしょうか？
動詞のない形＋ざるを得ない もしかし　この「ざる」は「ずなる」の略かとうか 本物は　動詞のない形＋ず＋なるを得ない　ですか？
私はさっき銀行でお金をおろ（ ） 1 した 2 していた いったい【 した】それとも【していた】？
【日本語・堂々巡り】日本語の堂々巡りの語源が京都東山の清水寺の本堂を民衆が江戸の飢餓が無くなるように夜通し仏に願いを掛けるために本堂の外をグルグル回ったのが語源となったと言われていますが、願掛けの意味がなぜ堂々巡りという同じことを繰り返すという悪い意味になってしまったのでしょうか？ 堂々巡り=神様への願掛けなら分かりますが、 堂々巡り=同じことを繰り返すこと、 という悪いニュアンスで解釈されている理由が分かりません。 なぜこういうネガティヴの解釈になったのか堂々巡りの語源の歴史を教えてください。
満の旧字体の『滿』の終わりのほうは、 人を二つでしょうか？それとも 入を二つでしょうか？ 教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
文法学習書によると 「～以上は」「～一方では」両方も名詞を接続する場合は「である」が必要です。 「名詞＋である＋以上は／一方で」 「以上」と「一方」は名詞ですね、なら　名詞は名詞を修飾する場合「の」を使う どして「～以上は」と「～一方では」は　「である」を使う、簡単な「の」をつかうじゃない。
漢文で質問です！ 多く以て財物を決賭す。 の「以」はどういう意味なのでしょうか。 ちなみに訳は 財物を思い切って賭けることが多かった。 です。
「お金を投資する」という文は、馬から落馬する、頭痛が痛いと同じ様なことになってしまいますか？ 時間を使う、お金を使うというそれぞれの意味で使い分けたいのですが、教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
ここ数年～十年ほどの間に、テレビを始め色んな場所で尊敬語(二重敬語)がやたらと使われるようになった気がします。※特に統計はありません。 相手関係なしになんでもかんでも丁寧な敬語を使えばいいという風潮が見てとれます。 自分が偉大な賞を取るような高尚な人間であるならまだわかりますが、少し年齢が違ったり他人だからといって過剰な敬語を使われるのはどうも気分が良くありません。丁寧語でいいのになぁと思います。考えすぎかもしれません。 これは用法というより印象の話でしかないんですが、みなさんはどのように敬語を使い分けていますか？
日頃字を書くことがあまりなく最近感じの勉強始めたばかりで 迷うことがあります。 「裕」「視」で左の「へん」に点がある無しがよくわかりません。 一般的な漢字で点のある字と無い字、他に何があるか教えていただけないでしょうか？
文法学習書について ～ことなく　と　～ことはない　の接続は動辞書形です。 しかし　～ことから　の接続は動辞書形じゃなくて動詞の名詞修飾形です。 どして同じ「こと」がある　二つ接続は違います。
「今回の試合では、自分の本当の実力が問われる。」の中に、「問われる」はどう理解すればいいでしょうか。「問う」を辞書で調べましたが、まだ「問われる」はその文での意味が分からないのです。どうぞよろしくお願いします。
言い回しにおける○○と××との比較の質問です。 ○○にして、××の△△さん。。。。 という例文の場合、○○と××はどちらが上級になるのでしょうか。 または、同列に扱われるもので呼び名や種類の違いによる羅列なのでょうか？
今度クラスで、パーティーをするんですけどそこで漢字問題を出したいのですが、何か難しいかんじを使う言葉はありませんか？ 例 痙攣＝けいれん 海豹＝アザラシ 避役、変色蜥蜴＝カメレオン 他にありますか？わかる方がいればおしえてください。
「冬の旅」で菩提樹の楽章に　Komm her zu mir , Geselle,　とありますが、このGeselleというのは マイスター制度での身分の人を言っているのではないのでしょうね？ 辞書には口語として、「若者」「やつ」とあります。訳ではみんな「君」となっていますが、この時代のGeselleの意味で「君」というのはあったのでしょうか？ 確かにこの若者はFremdlingであることからしても、修行の為に他所から町に入ってきた職人であるようにも思えるのですが、身分で呼びかけるのはおかしいですね？！
情報化社会とは何なんでしょう？あと情報化社会の定義とはなんでか？ 教えていただけたら幸いです。
「承りました。」ったの意味を教えて下さい。
事実ではないことを、主張することをなんと言うのでしょう？ 「虚偽の主張」ですか？　他に言い方はありませんか？ 教えて下さい。
添付写真の漢字３文字について、読みと意味を教えて下さい。 お祭りの山車が納められている倉庫に書いてあります。 単純に山車庫とせず、なぜこんな難しい文字にしたのでしょうか。
『「見る・見せる・見させる」などの動詞について 』の続編です。 その前に訂正です。前の質問で「似る」「寝る」は他動詞です。と言いましたが、これは「自動詞」の 間違いでした。また、他動詞で「上一段活用」をするものは全く少数でした。したがって「見せる」「着せる」「浴びせる」のようなものがみつからなかったはずです。 　さて今回の質問はタイトルどおり、「～せて/させて（ください/ほしい）」の形にして不自然な動詞は？ですが、詳しく言いますと、使役の助動詞を使って相手の許可を得る言い方が、上記の形です。使役の意味には「強制的に～させる」がありますが、もう一つの意味が「許可」をえたり、「放任」の状態にしてもらうことです。この場合は許可を得る言い方です。許可を得ようとしているのは「 私」で、許可を与えるのは相手です。例を挙げます。 　「飲ませてください」飲むのは私で、飲ませるのは相手です。必要に応じて「酒を」「私に」などの言葉を入れて考えてください。（別に入れなくてもかまいません） 　この例は、普通の使い方ですが、質問は「～させてください」と言って不自然な言い方になる例を挙げてください、と言うことです。できるだけ多くお願いします。
【署名捺印をした申立人にその責任を押し付けるのは、あまりにも ・・・ である。】 ・・・ にどのような言葉を入れれば良いのか？ 教えてください。
すごく基礎的な質問ですみません Q.診察-患者 と同じ関係になる組み合わせを選びなさい 1.貿易-外国 2.選挙-議員 A. 1 このとき なぜ2 が同じ関係にならないのかがわかりません 患者を診察する、議員を選挙する で同じ関係になる気がします、、 どなたかわかるかた お願いします！
外国人に「見せると見させるの違いは何ですか。どのように使い分けますか」と質問されましたが、どのように説明すればいいでしょうか。 いろいろな使用例を見ると同じ意味で使っている場合も多いようですが、働きかける相手に自発性の有無（そんな記述も見かけたのです）とか、相手に見るように使役する意味を持つとかで使い分けている場合もあるようですが、例えば「姿を見せる」の場合は自発性などないが使役の意味もなさそうです。 そのようなことを考えているとすっかり混乱してしまい、明確な説明に行き詰まっています。いっそのこと、自発性の有無を考慮せず、次のように割り切ればいいことなのでしょうか。 ・「見せる」＝相手から見えるところに物を差し出す ・「見させる」＝使役の助動詞を使っているので、見ることを強制する
A 君は僕をどう思っているのか B 君は僕をどう思うのか この二つの言い方はニュアンスでその違いが何ですか
田中さんは鈴木さんに話しかけた。(声をかけた) のように「話しかける」、「声をかける」は挨拶をする、 話しますという意味でしょうか。それと文法的にどういう説明を したらいいでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
田中さんは鈴木さんに話しかけた。(声をかけた) のように「話しかける」、「声をかける」は挨拶をする、 話しますという意味でしょうか。それと文法的にどういう説明を したらいいでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
尊敬だと重いので、もう少し軽い言い方をしたいのですが、どう言うのがよいでしょうか？ 敬意しか思いつかないので教えて下さい。
１．「見る・見せる・見させる」は次のように使いますが、それぞれの場合の実際に「見る」という動作主体は誰ですか。その場合の人物は「自分（話し手）A」と「相手（聞き手）B」とします。A、Bで答えてください。 　　絵を見る（　　　）　絵を見せる（　　　）　絵を見させる（　　　） 　　着物を着る（　　　）着物を着せる（　　　）着物を着させる（　　　） ２．また、このように三つの言い方が揃っている動詞をご存じなら、教えてください。 　　　《この質問は、使役態（使役形）に関する一連の質問の一つです》
標記の「な」は一緒に頑張ろうねの「ね」と同じ意味ですか。女性も使いますか。教えてください。お願いいたします。
標記の違いがよくわかりません。「名前」は一番人の基本的なものだから 「さえ」がつくとそんな簡単なものが覚えられないのって感じがするんですが、いかがでしょうか。教えてください。お願いいたします。
【日本語・音楽】「ほんと君はC調だね」のC調ってどういう意味ですか？
【日本語】三白眼(さんぱくがん)ってどういう意味ですか？ 三白眼は凶相(きょうそう)だ。と言われましたが、その凶相の意味も分かりません。 三白眼と凶相ってどんな人のことですか？
【日本語・脚本】脚本の「アテ書き」って何ですか？
日本語の勉強に夢中になっている ある外国人です。 ラジオを聞いていると書いている　書かれているという表現がよく出て来るんですが、 文法的には【書かれている】の方が正しい表現ではありませんか？ 例として あそこのパンネルに東京市に関する説明が書かれている。 あそこのパンネルに東京市に関する説明が書いている どっちが正しんでしょうか。 教えてください！ 長い文読んで下さりありがとうございます。 もし上の質問の中でも文法的に間違ったところがあったらお知らせて下さったら嬉しいです。
中学3年女子です 私は中学1年生の時に英語が好きになりそれなりに通訳さんになりたいと思いました。 そして、最近まで受験のことを考えて、英語がもっと話せるようになりたい！ 英語の仕事つけるようにそういう学校に行きたいと思い親に通訳さんになりたい！と言ったら否定されました。私は今まで通訳さんほど魅力を感じた仕事がなくどうしても通訳さんになりたいのに否定されるととても心が痛いです。 どうしたらいいのでしょうか。 そして、親はかなり過保護なのでそれもとても嫌です。周りの子はもっと自由なのにいつも親に縛り付けられているようで子どもすぎる扱いを受けるのもこの歳になると嫌で仕方がないです。心配してくれるのはいいかもしれないけど心配されすぎてこっちも不安になるし、周りの子たちがうらやましいです。 だれか教えてください
男の人が私や僕という言い方の代わりに「自分」と言うときがありますが、これはどうしてですか。どんな時に使うのですか。教えてください。お願いいたします。
私は、みんなから嫌われているような気がします。 今日も、大学時代の友達と遊びましたが、みんな仕事をしているのに、私は結婚のため仕事をしていないですし、みんな色々なお店を知っているのに、私はどこも知らなくて(雑誌に載ってるお店を友達に誘われて行きました。)。 精神科に通っていることも、偏見を持たれているのではないかなど考えてしまいます。 (友達には、「自分が病気だと思うから病気なんだよ」と言われました。) 友達に会うのが、怖くなりました。 自分だけ、人と違うような感覚に陥ってしまっています。 ちなみに、病名は統合失調症と診断されています。 この病気とうまく付き合うには、どうしたら良いのでしょうか？ また、友達付き合いは、どういう所に気を付けるべきでしょうか？
相手にお礼を文章で伝える時、 〜していただきありがとうございました。助かりました。 助かりました、とするのが正しくないような気がするのですが、どうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アンニュイと聞いて、すぐに意味の分かる方は多いのか気になり質問しました。 倦怠など、いい意味でないのは知っています。 ただ、アンニュイな女という使い方を見て、これは正しいのか？どういう女と言いたいのか？分かりません。 宜しくお願い致します。
現在高校2年生なのですが、親と喧嘩をし、家を出てけと言われたので最低限の荷物を持って家を出ました。 初日の夜はガストで夜をあかしましたが、今の所持金が千円を切っています。 一応バイト代が2万円弱10日に入ってくるのですが、正直、住むところをどうしたらいいのかわかりません。 なにかアドバイスをください…
こんにちは。 確か、仮名は漢字から派生したと習ったように思うのですが、訓読みと云うものがあると云うことは、訓読みは、云わば「振り漢字」とでも云うべきものではないのかと思われます。 と云うことは、漢字到来より前に日本語の言葉があったと云うことだと思います。 であるなら、それを表す文字と云うものがあったのではないかと考えられます。 それは仮名とは異なるものだったのでしょうか？ 異なるものであるのなら、それはどのような文字だったのでしょう？ それとも、話し言葉しか無かったのでしょうか？ いい歳をして、愚かな質問で恐縮です。 宜しくお願いいたします。
日本語の初心者です。どうぞよろしくお願いします。 普通は「私にやらせていただきます。」と言いますが。その中の助詞「に」は正しいですか？ 「今すぐ係りの者を行かせていただきます。」と、「今すぐ係りの者に行かせていただきます。」と、どちらが正しいですか？
あるオンラインショップのガイドに、“登録願います”とありました。これは本来、“登録をお願いします”ではないでしょうか？今の時代、「を」を省略してもかまわないということなのでしょうか？
こんなに人が多いんじゃ、同じグループの人の名前さえ覚えられないよ。の多いんじゃもの「じゃ」と名前さえの「さえ」の意味を説明していただきたいです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強しています。「始める」と「始まる」自動詞と他動詞の区別ですが、「授業を始める」とは「先生」が「授業を始める」を指しますね。もし学生の立場に立てば、「わたしたちは８時に授業を始める」とは言えませんね。学生の場合なら、どう言えばいいでしょうか。教えてください。
次の日本語は正しいですか。「週末はいろいろ部活に出るかアルバイトをします」。この文は日本語らしいですか。間違いがあったら、直していただけますか。お願いします。
なんて読みますか？ ネトヤンらしき人から送られました
祖父の所持品から古い書類が出てきました。大正10年に書き留められたもので、家を建てた際に頂いた贈り物の台帳のようです。 （↓台帳の一部をスキャンした画像） http://i.imgur.com/Avfvxp2.jpg 草書体で書かれているのですが、一部読めない文字があります。 この文字はなんと読むのでしょうか。また、現在使われている漢字とは異なるものでしょうか。 この文字が判読できる方がおられましたらご教示ください。
なんでしたっけ？ 「毎日毎日、代わり映えしない」とか「毎日同じことの繰り返し」という意味です。 ニュアンスとして「お前、まーだそんなことやってんのかよ」「毎日毎日、よく飽きないな」的な感じで使います。 一日千秋みたいに、一日という単語が入ってたと思いますが、思い出せません。 万という言葉も入っていたと記憶します。 四文字熟語です。 よろしくお願いします。
前向きだけど、そこまでハツラツとしていない言葉を探しています。 テーマは、「自分のすべてを受け入れる」か 「気持ちを切り換えて進み出す」です。 「堅忍不抜」のように硬すぎず、 「したたか」のように柔らかすぎないような単語を探しています。 気持ちを強く持ち進み出すけど、少しだけ過去を引きずってしまう そんな感じの、ちょっとだけやる気の欠けた前向きな 単語があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
愛護の意味を教えてください
駅前と駅の前、その二つの言葉はどんな違いがありますか。お教えください。
使う人は少数派ではありますが、 たまに大人でも自分のことを『僕』と呼ぶ人がいますよね。 『僕』は子供の言葉であって大人が使うべき言葉でないと思うのですが。 或いは昔は大人でも『僕』が一般的だったとか・・・ 用法として間違ってはいないと思いますがどうなんでしょうか。 ぼく【僕】 人につかわれる男。しもべ。下男。 (明治期から、初め書生言葉として、話し言葉で使われるようになった)男子が自分自身を指す語。もとは、へり下った言い方。今はおもに成人前の男性が同等以下の相手に対して使う。 [株式会社岩波書店 広辞苑第六版]
私は、漢検の勉強方法として初めにその級の配当漢字をすべて練習してから、問題集をやっていました。 準１級でもそのように勉強しようと思ったのですが、読みが多かったり、漢字自体が難しくてあまり覚えられません。なので、漢字練習をするだけ時間の無駄かなと思いました。 初めから問題集に取り組んだ方が良いですか?
質問です。 「芯が強い」は、「頑固」、「自分の言葉を曲げない」、「自己中」、「何があっても貫き通す」と意味は一緒ですか？？
診察で、何か良い変化があった時には、感謝の言葉を伝えるにはどのように伝えるのがいいでしょうか？
日本だとなかなか言えないですよね 他の国だとわりと態度に出すようですが 嫌いな人に対し、関わらないでと、どう伝えてます？私は無難な対応をしがちな人間なので、相手に嫌いだと伝わりません
私の主観ですが、どうしても一人称「俺」を好きになれません。 漫画とかの影響もあるんでしょうが、「俺」は「不良が使う悪い言葉」という認識があります。しかも、辞書を調べても、「同輩以下に対して使う荒っぽい言葉」と書いてあり、やはち「悪い言葉」という認識が強いです。だから、正直使ってる人を見てると不快に思えてきます。 女性はちゃんと「私」を使ってるのでまともに思えます。　男はやはり幼稚な生き物な気がします。 これ、私が過敏すぎますかね？？
中央出版が発行した本「奥の細道をゆく」を読んで、歴史的文豪たちのゆかりの地を私も訪ねてみたいと思うようになりました。 現在住んでいるのが都内なのですが、23区内で有名な文筆家のゆかりの地ってありますか？もしあるなら行ってみたいと思っています。 おすすめの場所があれば都内でなくても構わないので教えてください。 よろしくお願いします。
万障繰り合わせる、万難を排しなどわけのわからないいいかたをする人がいます。こういうけいごはわかりにくし、なくすべきだとおもますがなぜいまだにのこっているのか？なんになるのでしょう？こういう言葉を換えていこうと言う動きはあるのでしょうか？
この文の書き下しと現代語訳お願いします。 『自少孤苦。不省先壟所在。與墓人亦不相識。且無契券。何以能取？』。祖曰, [ 汝言大有理。此田嘗有碑具載。今為守者瘞於門外草中。第如吾言發視。必可得。』某以再夢之驗, 故以今日往, 得大墓園良是, 而荒穢殊甚。呼守者出, 責以不治之罪。答曰。『久無人拜掃, 故至此。』問田所在, 謾雲無之。令取碑為證。曰, 『不知所在矣。』命鍬鍤斸地 , 果於近門草間尺許得之。
男はどこに行っても俺を使うのなんですが、腐ってませんかね？ なんでこんな悪い言葉使うんでしょうか？ 正直不快に思えてきます。 もうこんな腐った世の中に生きてるなんて嫌になりました。
今日本語を勉強しています。 日本語試験の読解の問題です。 今回のミーティングでは、次の(こと)が決まりました。 　･７月の出張には山田さんが行く。 　･残業は午後9時まで この「こと」はどうやって説明したらいいですか。 教えてください。お願いいたします。
タイ在住です。 平日のランチタイムに開く青空市場みたいなマーケットによく行きます。 この間、白の麻の服メインの店があり、見ていたらある服の首元に黒マジックで　”あけみ”と書いてありました。 新品ではないとわかりましたが東南アジアのマーケットの服の出所はどこなんでしょうか？
あなたが卒業をするとしても ①こっちからあなたを卒業することはない。 ②こっちがあなたを卒業することはない。 ③こっちはあなたを卒業することはない。 ①～③の中で、一番自然な表現は何でしょうか。
ホモソとはホモソーシャルのことであることと 女性嫌悪＋同性愛者嫌悪？から発生するものであることは理解しました ですがホモソーシャル自体がなにかわかりません。 女性を嫌っている→異性恋愛をしたいわけではない 同性愛者に偏見がある→ホモではない ことから同性の友達を友だちとして本当に 慕っている男性自体 を指すものだと考えています 多少語弊のある言葉をつかっていますが この考えがあっているかというのと ホモソというのは 【人】を指すのか【その精神？感情】を指すものなのかを合わせて教えてください。
私は車がほしい。と言えても、＜あなたは車がほしい。＞、＜彼は車がほしい。＞とは 言えない。＜あなたはかなしい。＞も確かに、催眠術師が言っているようで、違和感があります。いずれも形容詞ですが。 　以前ネットで、第三者の主語にほしいを使えないのは、話者のあなたに、第三者の気持ちが分かるはずがなかろう、だから不可との説明があり、その時はなるほど、と思いました。 　が、一方、動詞ですが、感情を示す語で、好き、愛しているは、＜あなたは彼女が好きだ。＞＜あなたは彼を愛している。＞と聞いても違和感がありません。違和感の有無は私の主観ですが、語法的に、私以外の二人称、三人称で、＜ほしい＞＜好きだ＞＜愛している＞を使うことの可否について、お教えください。
①この鍋は、いため物に揚げ物にと、何にでも使えて便利です。 ②彼は勉強にバイトにと忙しい。 ①②の「ＡにＢ」が、並列の意味を表していることは承知していま す（「おせんにキャラメル」と同様）。 では「と」の文法的な役割・意味は何なのでしょうか。①②とも同一だと思います。 何種類かの辞書を調べましたが、分かりませんでした。 ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。
「～のでしょうか」は疑問に思うことを丁寧に問いかけると習ったのですが、あまりよくわかりません。詳しい説明や使い方を教えてください。お願いいたします。
『～を返すつもりはありますか？』 と目上の方に聞きたいのですが、そのままですと上から目線のような気がしました。 適切な敬語や言い換えが有りましたらご指導下さい。 それもとそのままで問題ないでしょうか？
標記の違いがよくわかりません。意味は同じだと思うのですが、文法的にどう違うのでしょうか。教えてください。お願いいたします。
ブラック企業の定義って、言語的にはどんなものになりますか？
学生時代、コツコツ勉強して、通知表が４や５ 授業を聞くだけで通知表が４や５ こういう人は、短い言葉で表現すると、なんて言うのでしょうか？ 勉強が出来過ぎる人ですか？
ある参考書を読んでその内容は理解は出来るけど、その内容はまだ覚えていなくて、 これからそれを覚えるというときは、 理解できる 分かる どちらの言葉がふさわしいですか？ どちらもふさわしくないですか？ なんという単語が良いのでしょうか？ 日本人なのに分からなくてすみません。
２０１２年６月１４日 株式会社　＊＊＊＊＊＊＊　殿 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　　 公　開　質　問　状 　 　御社に対する「公開質問状」として、この書面をサイトアップします。来る２０１２年６月１８日月曜日午後６時までに、 当ブログメッセージ投稿窓口より、ご回答ください。 ［お尋ねの趣旨］ この記事の末尾にスキャン画像を掲載するコンテスト入賞者に対する賞金計５７５万円を、御社は支払ったのかどうか？ また、表示されている氏名またはペンネームの人物は、確かに実在するのかどうか。 　以上 （補足） ここは、「お尋ねの趣旨」ではなく「質問の趣旨」とすべきではないでしょうか。自分の行為に対して敬語をつけるのはおかしくないでしょうか。 「この記事の末尾にスキャン画像を掲載するコンテスト入賞者に対する賞金計５７５万円を」は、修飾と被修飾の関係が入り乱れてはいないでしょうか。ここは、「この記事の末尾に掲載されているスキャン画像のコンテスト入賞者に対する賞金計５７５万円を、御社は支払ったのかどうか？」とすべきではないでしょうか。そもそも、「この記事」というのが何を指しているのかよくわからないのですが・・・。
七五調は心地良く聞こえます。 改まって考えてみたら、次の疑問が湧きました。 １．日本語だから、良く聞こえるのですか？（外国語ではどうですか？） ２．日本人だから、良く聞こえるのですか？（外国人にはどうですか？） ３．現代の人にとっては、古くから伝えられた七五調に慣れ親しんでいるせいで、良く聞こえるのですか？　（慣れ親しんではいない人にはどうですか？） 教えて下さい
私は外国人ですが、マンガを読んでいます。 下記の台詞は分かりませんでした。 「おまえは今まで息しとったか？」 説明： 上記の台詞を言ったのは、関西から来た徹という男子です。徹は、彼氏にふられた女子に対して、「おまえは今まで息しとったか？ちゃんと泣いたか？」と言いました。 この女子は、今まで、人前で泣くのを我慢して、笑っています。 質問： 「息しとったか？」はどういう意味ですか。 標準語にすると、「息をしておった」→「息をしていた」となりますが、もうしかしたら、「あなたは今まで泣くのを我慢していた」という意味ですか？
人へ物事を伝える際結局何が話したいのか分からなくなってしまったり…等、人に思うように伝えることができません。こんご、の事を考えるとしっかりここで学び正確に物事を伝えれるようになりたいと思っています。 人へ何かを伝える際気を付けるべき点とかあれば教えて下さい。
古典に「この男来たりけり」という文があります。 たりは完了、けりは過去ですが、 このぶんの訳は「この男が来た」でいいのですか？
ラジオでアナウンサーがなかとろって話してたので、そういう読み方をすることもあるのですか？
この問題で抜き出す問題が苦手で何処を書いたらいいか分かりません。力になって頂けないでしょうか…
「実家」を辞書（goo辞書）で引くと、以下のようにあります。 じっ‐か【実家】 １ 自分の生まれた家。生家。 ２ 婚姻または養子縁組によって他家にはいった者からみて、その実父母の家。 これに対して、仕事の関係で一人暮らししている者から見て、その単身住居（独身寮など）に対して、以前に住んでいた家族の暮らす住居のことを「実家」と言うのは間違っていないでしょうか。 例えば、「寮の鍵」と「実家の鍵」などと言うのは、間違っていないでしょうか。 よろしくお願い致します。
次の文の書き直した方がよいところに、×をつけ、正しく書き直しましょう。 ①わたしは、絵を書きました。 ②ぼくの家ぞくは、５人です。 　上記の二問、どこが正しくないのか、分かりません。 昨日、宿題を空欄で提出したところ、大きなバツを付けられました。 どなたか、答えを教えてください。
例えば https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113334.html 「映画は映画館に見に行く派ですか？それともDVDが出るまで待ちますか？」とありますが、 「映画は映画館に見に行きますか？それともDVDが出るまで待ちますか？」ではないのでしょうか。　 この文に限らず、運営の質問文で「～派」という語句がやたらと目立つのですが、この「～派」はどんな意味があるのでしょうか。
名乗りとして色々言われがちな、咲でサ、歩でアユ、遥でハルなどが載っていました。送り仮名を取った形。 名付け辞典ではなく、普通の辞典です。 歩でアユムも本来は読まないので名乗りとなるそうです。でもこれは一般的とされています。 名乗りとは何なのでしょうか？
「海内」とは言わない？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113268.html
陽でハルと読ませるのは名乗り読みというものなのでしょうか？ 名付け辞典やたまひよではなく、新漢語林という辞典に名前として載っています。 またハルが名乗りだとしたら、陽の名乗りでない読み方は何がありますか？ 名乗りとは正しい読みなのでしょうか？
私以外の人が、口でフゥーっと息を吐いてるのが嫌いです。ため息よりもずっと長く吐き続けるのですが、まるで大きなため息のように思えるので嫌いなのと、息を吹きかけられてるようなので嫌いです。 私はため息を出すと幸せが逃げちゃいそうなので、絶対にため息はつかないように気をつけています。 ため息のように見えてしまう私は、それを見聞きすると、気分落ち込んでしまいそうになります。しかも、幸せが逃げくのにと思います。 でも、回数が少ないのならまだいいのですが、私の周りは回数も多いです。特に隣に座っている時にそんなことされたら、私の隣に座るということがそんなに嫌？とか思うほどです。 私か嫌だと思うことはおかしいでしょうか? やめてほしいとなかなか上手く言う方法が見つかりません。 どう伝えたらいいでしょうか？
動画です。全部で12分ほどあります。反論のような事はしません。 アンサーを受け付けてる間は広告を切っておきます。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLj_VVcMX2 …
「近日中にぜひお目にかけていただきたい」という文があります。 これは「書類などを見せてほしい」という意味であるとすれば、適切な表現なのでしょうか。 不適切とか誤用であるとすれば、どのように言い換えるべきなのでしょうか。
タイトル通りの質問です。 ググっても特にヒットしなかったもので質問させてもらいました。
今私たちは自分の望む将来を想像できるだろうか。自分の可能性を信じ、ああなりたい、こうなりたいと希望を胸に秘めてるだろうか。 日本人の自殺率は他国に比べてとても高い。その背景には、不景気やいじめなどの事情があると考えている。努力をしても今以上の成果を得られない。今の生活に耐えられない。そういったことが積み重なり、未来に絶望し自殺を選ぶ。 東日本大震災は私たちに多くの絶望を与えた。地震による家屋の損害。津波による多くの被害が出た。私の家は半壊し部屋のなかは、物があちこちに散らばっていた。水道も止まっており、水を得るために公園に二時間並んだこともあった。そのようなとき、福島原発の問題がおきた。今だかつて経験したことのない問題に襲われたのだ。福島原発から漏れだした放射能により外での活動は制限された。このような絶望の生活の中でも私はやりたいことがあった。たとえ今が苦しくとも未来を楽しんでみせると考えていた。私は希望を持っていたのだ。 希望とは生きるための道しるべではないだろうか。たとえ道にまよってしまっても恐怖心がなく前に進める。希望を持つことが生きる力になる。
中3です。 「古今和歌集 仮名序 やまと歌は 人の心を種として よろづの言の葉とぞなれりける 世の中にある人 事 業しげきものなれば 心に思ふことを見るもの聞くものにつけて 言ひいだせるなり 花に鳴くうぐひす 水に住むかはづの声を聞けば 生きとし生けるもの いづれか歌をよまざりける 力をも入れずして天地を動かし 目に見えぬ鬼神をもあはれと思はせ 男女のなかをもやはらげ 猛きもののふの心をもなぐさむるは歌なり 仮名序で述べられている、４つの和歌の力と私たちの生活における「歌の力」を比べ、違いや共通点を考え、具体的な例や体験を挙げながら200字でまとめなさい。 」 という問題です。 宿題ではなくテストの予習です。構成がわからないので、どなたかアドバイスよろしくお願いします。構成のアドバイス、具体的な作文の例など、なんでも大丈夫です。 中3の癖に偉そうなことを言ってしまいますが、お説はできればご遠慮いただけると嬉しいです。宿題なら採点してもらえるのでこのような質問はしませんが、今回はテスト勉強ですのでご勘弁ください。 よろしくお願いします。
日常生活でよく使われている日本語を見ると、「いただけませんか」がいろいろな意味で使われているような気がします。 そこで質問したいのですが、次の電話応対は適切でしょうか。 「あいにく、部長はただいま席を外しておりますが、お客様のご用件をお伺いいただけません でしょうか」 現実にはこのような表現をよく聞いている気がします。これが適切であるとすれば「いただけませんか」は謙譲語または丁寧語ということになります。 しかしよく考えてみると、これでは電話をかけてきた人が伺う意味になるのではないかと感じましたので、あらためてお尋ねしています。
『あの～』話を切り出す時やすらすら言えない時に挟む、 つなぎの語として使うんですよね。 ニュースの中継で記者とアナウンサーの話途中で 記者が２０文章の中で１０回以上「あの~」を使ったんですが 外国人から聞くと、違和感を覚えることもありますが。 「あの~」を頻繁に使うとき、 日本人は普通だと感じられるんでしょうか? イライラする気持ちにはなれないんでしょうか? ご説明どうぞよろしくお願いします。
A:佐藤さんは赤いセーターを持っています。 田中さんも黒いのを持っています。　　黒いのの＜の＞はセーターを意味する。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　従って、黒いので、黒いセーターと同じ意味になる。 B:これは佐藤さんのカバンです。 あれは田中さんのです。　　　　　　田中さんのの＜の＞がカバンを意味する、としたら、 　　　　　　　　　　　　　　　　　田中さん＜かばん＞となってしまい、佐藤さんのかばんにおける 　　　　　　　　　　　　　　　　　＜かばん＞の前の＜の＞は田中さん＜かばん＞で消えてしまっ 　　　　　　　　　　　　　　　　　たのでしょうか？ ＜の＞の解釈、あるいは、＜の＞の代替する名詞はA事例とB事例では異なるのでしょうか？ ご教授、よろしくお願いいたします。
私はキザいって｢なんかせこい｣というニュアンスで使っています。 例えばちょっと美人な女性がいて、 自分に好意があると知っている男性に ｢私のことを好きなんて全然知らないー｣ というすぶりで振る舞うなら (大抵の女性はこうですけどね笑) 私はあの人キザいなーって思います。 なんかせこいな！とかずるいな！って思います。 (実際にずるいかはおいておいて) 今の例だと美人の女性は確信犯とも呼ばれたり すると思うんですけど このキザって言葉私は取り間違えていますか？
よく、テレビでもやばいと微妙とかもともとの意味じゃない言葉つかいをしています。この事についてのレポートを書かないといけません。1000字です。
先日、私がつけた回答に「長々と詳しくありがとうございました。とても参考になりました」というお礼がつきました。 これって嫌味ですか？
こんにちは、日本語学習者です。 絵の中の一行目の文字がわかりません。 これは串揚げのメニューだそうです。 何を書いているのか教えてください。
私は外国人ですが、漫画を読んでいます。 下記の文章は少し理解できませんでした。 元彼女「峻也が本当に私のこと好きか試したかった 会ってもやること　ばっかやって　最後の方は私に好きとか言ってくんなくなったし」 峻也「そんなの　言わなくても分かってただろ」 説明： 上記の会話は峻也という男子高校生と元彼女の間でした。 「別れよう」と言い出したのは元彼女ですが、一年後に峻也に「仲直りしよう」と元彼女が願いました。 質問： ①「やることばっかやって」はどういう意味ですか。 ②「言ってくんなくなった」は「言ってくれなくなった」という意味ですよね？ なぜ「言ってくれなかった」ではなく、「言ってくれなくなった」と言いましたか？ 以下のリンクをクリックすれば、マンガのコマを見られます。 http://s25.postimg.org/c6ldypxkv/yarukotobakkaya …
夏目漱石の『吾輩は猫である』を読んでいる中学生です。 p29の『性の悪い牡蠣のこどく書斎に吸い付いて、かつて外界に向かって口を開いたことがない。それで自分だけすこぶる達観したような面構えをしているのはちょっとおかしい。達観しない証拠には現に吾輩の肖像が目の前にあるのに少しも悟った様子もなくことしは征露の第二年目だからおおかた熊の絵だろうなどと気の知れぬことを言ってすましているのでもわかる』とは、どういう意味ですか？ わかりやすく説明していただけると、有難いです。
次のように、相手の行為に「おる」（下の文では「おらず」の形）を使うことがありますが、正しい使い方と言えるでしょうか。 しかしながら、取締役会等は、経営改善目標（コア業務純益等）の達成状況確認に傾注し、リスク管理態勢の強化に向けた各リスク担当部署の取組について報告を求めておらず、その進捗状況を把握・検証していない。（金融庁「金融検査結果事例集・平成27年6月」p.4） http://www.fsa.go.jp/news/26/ginkou/20150626-9/0 …
目ざとくってどういう意味ですか？
私は外国人ですが、マンガを読んでいます。 下記の台詞は少し分かりません。 「長沢くんが口を塞いでくれなかったら、私は声をあげて、どれだけ峻ちゃんの情けない顔を見る事になっただろう」 説明： 判美は彼氏の峻也（峻ちゃん）が別の女子とキスするのを見てしまいました。 判美が声を上げようとしたところで、側にいた長沢くんが判美の口を塞ぎました。 質問： ①『どれだけ峻ちゃんの情けない顔を見る事になっただろう？』はどういう意味ですか。 ②上記のような台詞、「どれだけ」の例文を作って下さい。
わたしは関西住みなのですが、今市くんのラジオ「spark」がいつもきけません‼︎ radikoというアプリをとってANNやいろいろきいているのですが、それは関西放送なだけで関東放送がきけません‼︎ なのでどうしたら今市くんの「spark」がきけるようになりますか？無料で見れる方法があるなら教えてください お願いします！！
孫子の言葉で「兵聞拙速、未賭巧之久也」というものがありますが、この日本語的な読み方はあるのでしょうか？どうかご教授ください。 というのも、「兵は拙速を聞くも、いまだ巧久（こうきゅう）なるを睹（み）ず」の略であり意味も分かってはいるのですが、日本語での読み方が分かりません。 元々、略であるので日本語的な読み方はないのか、中国語ではあるのかという疑問です。「兵聞拙速」は「へいもんせっそく」と日本語で読めてしまうのに後半の「未賭巧之久也」が読めないので、自分は悩んでしまっている次第です。
絆が深いと絆が強いどっちが正しいですか？ 分かる方教えて下さい。
絆が深いと絆が強いどっちが正しいですか？ 分かる方教えて下さい。
過去の夢である「過去夢」。 これは「かこゆめ」と読むのでしょうか？それとも「かこむ」と読むのでしょうか？ もしくは、どちらでも読めるモノなのでしょうか？ 自分の持っている辞典に載っていなかったもので、質問させていただきました。 わかる方、どうか教えてください！
フランス人の友人から、以下のピタゴラスの格言の日本語訳を聞かれています。 Les amis sont des compagnons de voyage, qui nous aident à avancer sur le chemin d'une vie plus heureuse. (Pythagore : 585-500 av. J. C.) 素人の私が訳すよりも、すでに格言らしく翻訳されたものが存在するのではないかと思い探しましたが、なかなか見つかりません。どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いいたします。
オススメ　と　おすすめ　はどのような点で異なっているかおしえてください 実例： 　昆布を使ったオススメの料理 　おすすめのりんごを使ったお菓子
質問です。 依存と中毒の違いがよくわかりません。インターネットとかでも調べたんですけど、どれも説明が不透明で。。。 わかりやすい回答をお待ちしています。
句（うた）に関する質問です。 魚が活きている様子を表す表現として「魚を活きばせる」という表現は正しいのでしょうか？ 「活かばせる」「活くばせる」どれもその様子が伝わるのですが、恥ずかしながら正しい表現 に自信が持てません。
「　」内の意味がわかりません。言葉の掛が変じゃありませんか。 雑談は質問されるものですか？　疑問は質問されるものですか？疑問は投げかけるものではないでしょうか？
外国人の日本語を学ぶ時に戸惑うことがたくさんあります。 言葉のこととか、表現なら辞書などで簡単に知ることができますが。 今日の質問は皆様にお願い致します。 「〆切」「締切り」「締め切り」「締切」の意味は同じですよね。 このような例はたくさんありますが、 なぜこんなに分けて使うんでしょうか。 ただその人の使う習慣ってことでしょうか。 それとも、漢字から始めてひらがなを付けて 読みやすくしたんでしょうか。 外国人に分かりやすく説明ができるように ご説明お願い致します。
職場で仲の良い50代の女性とよくLINEするのですが(私は20代です) この前、知らない(聞いたことのない)言葉がいくつか出てきました ・グーの音も出ない ・とどのつまりは罪な男… ・風上にも置けない私 最初は誤字かな？と思ったのですが、調べてみるとそれぞれに意味がわかりました 私が言葉を知らなすぎるのでしょうか？ それとも、年の差がけっこうある相手なので古い言葉なのでしょうか？ ちなみに3つめの"風上にも置けない"は話の流れから、微妙にしっくりこなくてイマイチ意味がわかりません^^; 後に"（笑）"が付いていたのですが、自虐的に書いたってことでしょうか？ 何も返せなかったです(^_^; どなたか教えてください
社内のメールで、「。。。結果として○○事業に支障をきたしましたのは、○○さんの采配の甘さに所以いたします」という一文があります。 意味はなんとなく分かりましたが、「所以」は動詞として使われるのは、はじめ見たので、思わず「所以」、「由縁」と「由来」の使い分けを知りたくなりました。 宜しくお願いします。
ほんの極僅かという意味のある熟語を教えてください。
私は指定校で日本女子大学文学部日本文学科に進学します。しかし、過去の日本文学科の小論文でどのようなことがでたのかわかりません。知っていたら、是非教えてください！
例文１：ここで写真を撮らないでください。 例文２：ここでは写真を撮らないでください。 　ここで　と　ここでは　による意味の相違をお教えください。
日本語を母語としない方から質問されました。 私は麻酔が効きにくい体質「なん」ですよ~~~そのなかのなんは強調ですか？ 上記のような質問ですが、古典及び現代文においても「こそ」等が強調と思われますが、 この場合の「なん」はどのように説明したら的確でしょうか？ 宜しくお願い致します。
これです。全部で６つあります。反論のようなことはしません。 http://aeiolun.blogspot.jp/2015/11/blog-post_67. …
男子や女子は、後に子がついていることから大人に使用するのはおかしいのではないかと 常々考えておりました。 大人の女性や特に高年齢の女性への方便として女子と言ったり、 自ら女子と言ったりしています。 こういう質問をすると世の女性、特に高年齢の自らを女子と言っている年代層から パッシングを受けそうですが、ネットの匿名性を利用させていただき、 質問させていただきます。 まあ、男子トイレとか女子トイレとか言ったり、聞いたりするので 厳密に男子と男性、女子と女性を区分けするつもりはありませんが、 気になります。 赤ちゃん、幼児、少年(少女)、男子(女子)、未成年、男性(女性)、成人、中年、壮年、中高年、老人？ いろいろありますよね。(英語、並びに和製英語は曖昧さが強いので省くことにします) 年代、年齢層を表す言葉を挙げてみましたが、人間の中で男女に区分けできてしまう部分が デリケートで世のお姉様方の願望を乗せられている部分と感じます。
今日、子供が犯される夢を見ました。 すごく鮮明にはっきりと覚えていて恐怖です。 夢占いができる方または意味を知ってる方 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
教えて！gooでは、いまだに英語awardにあたるカタカナ語をアワードと書いているが、おかしくないか？このカタカナ語を見るたびに、英語の間違った読みは教育上もよくないし、やめてくれといいたくなる。それなら、戦争にあたる英語warはワーと発音されることになるが、そうなのか？戦争の意味でのwarをワーと書いたり、発音したりしている人はいるのだろうか？せめてawardは英語の発音に近いアウォードとかくべきではないか。それが嫌なら、日本語を使うべきでしょう。皆さんはどう思われますか？
飲み会が開かれてましたの『開かれてました』とは、どんな意味か？教えてください
これは、僕がたどりついた一つの説です。 また、この説はNASAのアポロ計画陰謀説から膨らませ 人類の起源に謎を抱き、最終的に導き出しました。 人類の進化説があいまいかつ説明できないことが多いことは知っていると思います。 猿からの進化説の疑問は多々あります。 例えば 猿人が火を発見（自ら発生させた）ことも 木の上で生活していた生き物が地上で暮らすことも ほかの身体能力を捨て知能だけ進化してきたことも 何も知らない子供が森で火を作ることができるでしょうか？ 天敵がいたから木上にいたのに降りるしかも生きる行動として定着するでしょうか？ 弱肉強食の世界でほかの生き物に劣るほど身体能力を落とす理由があるでしょうか？ また、突然進化していることも謎であり 急激な進化をしていることに疑問しかありません。 未来人による人為的な進化説もありましたが あれは、根本的におかしいです。 未来の人間がそこまで進化するには未来の人間の力が必要 ならば、その未来の人間はだれに進化してもらった？となるので。 もう、答えは一つしかありません。 宇宙人による進化説です。 宇宙人の目的は 生物的な研究の一環が目的であると思います。 星がほしいなら、進化なんてさせませんからね。 私たちの祖先は宇宙人により進化し 文明を築いていきました。 そして、人類は自らの力で技術を高めていきます。 宇宙人は月に偵察艦隊を配備し （おもな施設は月の裏側） そこから、UFOを飛ばして 数万年以上、人類を観察し続けました。 その間に人類の大量絶滅を防ぐため 宇宙人は暗躍をし 人類による人類の歴史が大きく変化する出来事も阻止してきたと考えます。 （ミサイルを空中分解するUFO映像などから推測） ある日、宇宙人は自分たちの星で内部戦争、ほかの宇宙人との戦争など なんらかの理由で観察が満足にできない状況になる時期があります。 その間も時より観察はつづけます。 そしてその間に我々人類がしていたのが 宇宙開発です。 基本的に国家機密ですし 観察が手薄な現状では気づくのは困難でしょう。 また、この時期は世界大戦中であり 宇宙開発といっても見た目はミサイルを撃っているようにしか見えません。 もしくは新兵器の開発実験。 また、なぜ世界大戦を止めなかったのかというと 世界規模で暗躍のしようがなかった説も考えましたが どうやら世界大戦中はUFOが頻繁に目撃されていたようです。 特に第一次世界大戦。 この際、宇宙人は 「今の戦力で人類が絶滅すことはないだろう」と判断したからです。 宇宙人たちが気づいた時にはすでに遅く 数万年に及び築いてきた月の施設を解体する時間がありませんでした。 そして、人類はアポロ11号計画で月にその足を踏み入れました。 その際の無線に 「我々以外の宇宙船がある、窓からこちらの様子をみている」という連絡があります。 これは、宇宙人の最大のミスです。 宇宙人が人類の歴に深く介入することが表向きになれば 純粋な人間の生物観察はできません。 宇宙人は最小に被害をとどめるべく行動を起こそうとします。 ですが、幸いなことに地球では 人類のアポロ計画による反応は 嘘だと反論する人々が多く、その情報の信頼は皆無でした。 宇宙人は、月からの観察計画を中止し 別の計画に移行します。 そのため、自分たちの存在を認知しているNASAとの交渉を開始します。 交渉内容は、歴史に影響がない程度の技術の提供の代わりに 地球に宇宙人が住むための施設を作るための土地の提供です。 なぜ、施設がいるかというと 宇宙人にとって地球の環境はあまり身体的に良くなく 地球に体を慣らす必要がああるためです。 また、宇宙人は人類を滅ぼすこともできると脅しもかけます。 そして、NASAはそれに同意することしかなく あっけなく、宇宙人情報の暴露を釘打ちされてしまいます。 その後、ぴたりと月に行く計画が断念します。 出来上がった施設にて宇宙人は体を慣らし アメリカの国家機密と掌握する立場につきます。 （（宇宙人はもちろん、数百人以上の規模で移住したと思います 目的は、人類の観察ですので）） そして、月の施設はすべて解体回収 何もない状態になり、月に降り立ったアポロ11号の痕跡 アメリカ国旗のなどの回収をし 完全にアポロ11号の物的証拠までなくします。 宇宙人の人類偵察艦隊は 人類の技術ではたどりつけない場所もしくは本隊は撤収 人類偵察は移住した宇宙人に全権委任したと考えます。 そして現代にいたるという僕の考えです。 最後にこの仮説を信憑性を裏付ける情報を紹介。 施設の根拠はある方がそのエリアに不法侵入しスケッチが残されています。 そのスケッチには巨大な試験管のようなものの中に液体があり その中で宇宙人が眠っているというものでした。 ちなみに、これを参考にしたのがドラゴンボール。 人類が別の方法で宇宙人を認知させようとした方法としては 映画などがあります。 国が宇宙人をメインとしたSFを依頼なんておかしいですよね？ たしか、それでできたのがE.T。 またアポロ11号計画の 映像はすべて科学的には証明でき、真実に近いようです。 ですが、人工衛星かぐやによる探索で 宇宙船が降り立った痕跡、足跡、国旗、機材など 物的証拠がなく 現代ではさらに嘘だと騒がれています。 今後の人類と宇宙人の関係 最近の動きとしては NASAの解体 アポロ11号などの情報の強制公開の期限が近づいている などでしょうか。 では質問 この説をどう思いますか？
辞書の見方について教えて下さい。 今更ながらですが辞書にはよくわからない説明が たくさんあることに気づきました。 説明内容の詳細をご教示いただきたく質問させて頂きます。 iphoneについている辞書機能で 緩慢 という単語を調べました。すると・・・ スーパー大辞林 かんまん その横に小さい字で くわんー その下に （名形動） その横に 文 ナリ と表記されています。 ・くわんー ・（名形動） ・文 ・ナリ この４つの意味が分かりません。 ググっても詳しく説明しているサイトが見当たりません。 この４つの説明が何を意味するのか詳細を知りたいです。 よろしくお願いします。
私は外国人ですが、マンガを読んでいます。下記の台詞は分かりません。 「でもあの星さん激しく萌えるの　俺だけですか　ぶっ叩かれたい…」 説明：上記の台詞を言ったのは前田という男子です。星さんはクラスの委員長です。 前田は星のことが好きなようです。今、体育祭なので、星はクラスの応援をしています。 質問： 「でもあの星さん激しく萌えるの　俺だけですか　ぶっ叩かれたい…」はどういう意味ですか。 次のリンクをクリックすれば、マンガのコマを見られます。 http://s1.postimg.org/cyloa10wv/hageshiku_moeru. …
仕事は何をしていますか。今何をしていますかの尊敬語はお仕事は何をなさっていらっしゃいますか。何をしていらっしゃいますか。何をなさっていますか。の　どれでしょうか。敬語を勉強していますが、よくわかりません。教えてください。よろしくお願いいたします。
二人ならツートップ、二強。 三人ならトップスリー、三銃士。 など言い方が、ありますが、他にもあったら教えて下さい。
日本にはAV業界がありますよね。 東京・新宿歌舞伎町で１０万枚のわいせつDVDを販売目的で所持している人たちが 逮捕されましたってニュースを見ました。 つまり、わいせつDVDは正式に審査されてないもの「違法で制作されたもの」や 隠し撮りなどのことでしょうか。 韓国では下の部分を見せては違法になります。 今はネットでいくらでも見るのができるのに 時代遅れかも知れませんが、性に関しては厳しいですね。 ご説明どうぞよろしくお願いします。
ㅤㅤㅤㅤㅤ
下記の文は１１月６日のnhkのネットニュースから見つけました： 完成した装置は「重力波望遠鏡」と呼ばれ、長さ３キロある２本のパイプがＬ字型につなげられていて、この中でレーザーを使って精密に距離を測ることで、重力波による空間のゆがみを捉えます。 文法ではどのように、つなげられていて、が説明できるのか教えてください。 この文での、つなぐ、つながれる、つなげる、つなげられる、の主語、目的語の関係を知りたいのです。自分で考えているの分からなくなりました。 研究者がパイプをつなぐ、そして、 パイプがつながれた（受け身）、 パイプをつなぐことができた（可能）ので　つなげる、 パイプがつなげられた　（受け身＋可能） で正しいのでしょうか。
(冷泉帝は)かたがた思し悩みて、日たくるまで出でさせ給はねば、かくなむと聞き給ひて、大臣(光源氏)も驚きて参り給へるを☆ご覧ずる☆につけても、いとど忍びがたく思しめされて、御涙のこぼれさせ☆給い☆ぬるを、おほかた故宮の御ことを干る世なく思しめしたることなればなめり、と見奉り給ふ。 ☆☆で囲まれた、ご覧ずると、給ひ、は誰に対する敬意を示すか。 a冷泉帝 b光源氏 c故宮 ご覧ずるは尊敬で主語が帝だから帝に対する敬意だと思いました。またその後の文で、『いとど忍びがたく思しめされて、御涙のこぼれさせ給ひぬる』←ここまで主語は変わらず帝だと思いましたので、『こぼれさせ☆給ひ☆』の給ひは、帝が涙を流したわけだし、直前のさせと合わせて尊敬の最高敬語で帝に対する敬意だと考えたんですが敬意の対象は光源氏でした。なぜ光源氏なのでしょうか。よろしくお願いします。
1.人格完成に努める 2.誠の道を守る 3.努力の精神を養う 4.礼儀を重んじる 5.血気の勇を戒める 簡単にすると 1.他人も大切に 2.自分で決めた道を信じろ 3.努力しろ 4.礼儀を大切に 5.熱くなれ こんな感じであってますか？ これを面接で答えるには偉そうに聞こえますかね、、？
今日漢検の2級を受験しました。もし受かったら、高校に入ってから準1級と、できたら1級を目指そうと考えています。高校の勉強をしながら漢検の勉強をするのは難しいでしょうか。それと、準1級を受験するとしたら何か月前から勉強をすればいいですか？参考書は2冊では足りないでしょうか。
電話で相手に何か（たとえば車のナンバープレートのひらがなの部分など）を伝える時、「あひる」の「あ」、「いぬ」の「い」などと言うことがあると思います。そういう言葉のリストがどこか（ネット上）にないでしょうか。コールセンター勤務の方ならご存じなのか、あるいは子供にひらがなを教える幼稚園などの先生ならご存じなのか…。どなたに聞いたら良いのか分かりませんが、ご存じの方、よろしくお願い致します。
熟すという言葉は、柿やトマトのように、だんだんやわらかくなっていくことを指すのだと思いますが、唐辛子などのように色が変わって硬くなっていくものは、それをなんというのでしょうか。
本気と書いて”マジ”と読む。こんな当て字、いろいろ教えてください。 ただし、以下のようなものは除きます。 外国名、外国地名は除きます。 例）米国と書いてアメリカ　豪州と書いてオーストラリア、加州と書いてカリフォルニア州　など 外来語、スポーツ用語は除きます。 例）蹴球と書いてサッカー、撞球と書いてビリヤード、など 最近はやりのきらきらネームは除きます 例）黄熊と書いてプー、主将と書いてキャプテン、など
検索等でも分からなかったので、質問させていただきます。 同じ記号には同じ文字が入ります（？はこれには当てはまりません） どれか一つでも構わないので、分かる方、回答お願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・先行研究に言及する→○んしょう ・投稿された論文の内容を研究者がチェックする→○？く ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・複数人で一つの論文を執筆→きょう●△ ・これがないと論文は書けません→●しき ・書籍のこと→と？△ 　（この「と」は「⇔先→あと」から来ています） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・なんかついた→▲よ ・すべてにかけて守る→□？い 　（この「い」は「部屋と部屋の便宜上のつぎめ→さかい」から来ています） ・隙を突いて攻撃をかける→▲い？□ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
たとえばhttp://www.weblio.jp/category/se http://dictionary.goo.ne.jp/jn/index/%E3%81%95%E … こういった辞書サイトで探しているとカタカナ語が入るのが困ります。 カタカナ英語外来語を除いた国語辞典サイトか、検索方法はないでしょうか？ ちなみに何をしてるのかというと アルファベットの頭文字に日本語を当てたいわゆるKY語というかDAIGO語というか…なものを考えてます。ジョークのために本気です。
この頃、テレビ放送などでタレントや歌手など人気商売の方々が頻繁に使う言い回しで、「拝見させていただく」　とか　「拝聴させていただく」という言い方を耳にします。　正しい言い方でしょうか？　　私は、少し変に聞こえるのですが。　　「拝見します」　や　「拝聴します」　で十分なのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
階段を降りる時に、 ・足の健康な人が普通に、片足ずつトントン降りる～「両足で降りる」？「普通に降りる」？ それに対して ・片足をかばう時に、片足で１段降りて、その段に逆の足を降ろす～「片足ずつ降りる」？ 後者がスッキリしません。 分かりやすく簡潔に伝わる言い方、お知恵をお貸しください。
日本の諺で相手をうまくおだてて利用するという諺があるんですよね？ 教えてください。 ちなみに、外国にも同じような諺がありますか？
質問です。 「絶対音感」 のような、人間の優れた能力に関する「絶対」のつく四字熟語は他にありますか？？ よろしくお願いします。
漢字の熟語を見ていると、偏旁冠脚が異なる熟語が一般ですが、時としてわざわざそれを揃えたいという意志が働いているように見えてしまう熟語があります。下に、その例を示します： 溌剌⇒溌溂　　「溂」は国字です。 鋒芒⇒鋒鋩　　「鋒芒逼人」 低徊⇒彽徊　　「書き換え」の悪影響で、揃っていたものが、無理に不揃いにされた？ 嘲弄⇒嘲哢　　「嘲風哢月」「嘯風弄月」： 「哢月」と「弄月」は意味が違うのでしょうか？ 蓊勃⇒蓊葧　　「闇香蓊勃」 模糊⇒糢糊　　「曖昧模糊」 遡源⇒溯源　　「推本遡源」 恬淡⇒恬憺　　「無欲恬淡」 彫氷⇒凋冰　　「彫氷畫脂」 馮怒⇒憑怒 ★ 揃えたいという意志が働いていると見るべきでしょうか？ご教示下さい。
「カルチャー」を「文化」と訳した人物について、以前は知っていたつもりでしたが、思い出せません。どなたか説明してください。
上司が部下に説教してるところです。 wetting your beak,so to speak. このbeakとwettingの意味が分かりません。beakはこの場合名詞でしょうか。
私は、新たまって考えてみると、“備付け”をよく使っています。理由は、次のことのようです。 １．送り仮名があると読み易い ２．とはいえ、送り仮名が多いのは冗漫である ３．漢字に挟まれた送り仮名は、美しくない 以上の怪しげな理由付けにより、”備付け”のように、最後にのみ仮名を付けているようです。と、書きながらも、“読み易い”には挟まれた送り仮名を使っていますが。 皆様は、どの送り仮名を使っていますか？　　“備付”、“備え付”、“備付け”、“備え付け”
理科のイオンの(2)の問題です。 問題文を載せられなかったので、記します。 うすい硫酸に水酸化バリウム水溶液を加えると、白色の沈殿が生じる。図１のように、同じ濃度のうすい硫酸を５本の試験管A,B,C,D,Eにそれぞれ５cm3ずつ入れた。次に、これら５本の試験管に、濃度を一定にした水酸化バリウム水溶液をそれぞれ２，４，６，８，１０cm3加えて混ぜた。その後、図２のように試験管にゴムせんをし、逆さにして沈殿の高さをはかった。図３のグラフは、加えた水酸化バリウム水溶液の体積です沈殿の高さとの関係を表したものである。 解説付きで分かりやすかった方をBAにします。 大至急お願いします
理科のイオンです。 なぜ２５cm３になるのか分かりません。 おしえてください。 解説付きで分かりやすかった方をBAにします。 大至急お願いします
数学相似の(4)の問題です。 △DBA∽△ABC(この相似の式、対応する順になってますか？) が成り立つのですが、その証明の仕方を教えてください。 その際、三角形の相似条件をいれてせつめいしてくれるとありがたいです。
数学相似の問題です。 ∠QBP=∠CBP=∠QPBより、∠QBPはQB=QPの二等辺三角形、∠RCP=∠BCP=∠RPCより △RCPはRC=RPの二等辺三角形になる。 よって、QB=QP=xcm、RC=RP=ycmとする。·············· とまだ解説は続くのですが、ここまでは理解できました。 そのあとからのAQ:AB=QR:BCより、、、、、、 なんですが、なぜその式を導き出したのか意味が分かりません。 教えてください。 あと最後まで解説付きで答えまで教えてください。
大至急お願いします。 数学相似１の問題です。 解説付きで分かりやすかった方をBAにします。 赤い線は気にしないでください
「ドアがひらいてたので閉めた」「ドアがあいてたので閉めた」等ひらくとあくには 文法的違い、または使用範囲に区別があるのでしょうか？それとも状況によって同列に使用しても なんら問題はないのでしょうか？「ママ、ドアあけて！」とはよくある言い方だと思いますが、 「ママ、ドアひらいて！」はほとんどきいた事がないので混乱します。日本語を母語にしない方に 説明するにはどのようにすれば良いでしょうか？ 因みに「開く」と「開ける」の文法的違い等についても教えて頂けたら幸いです。
かわいい子だけど、◯◯には合ってないし、勿体ない気がするなぁ。◯◯がすぐ物足りなくなりそう。 付き合ったのもなんとなく知ってたけど、すぐ別れるだろうと思って言わなかったのよね 私の客観的考えだから、あんまり当てにはならないけど！w でも、どったみちまたすぐに彼女も出来ると思うけどねぇ(￣▽￣;) 「でも、どったみちまたすぐに彼女も出来ると思うけどねぇ」 ◯◯がまたすぐに新しい彼女できると言う意味ですか？ それか、またすぐに彼女も何か出来ると言う意味ですか？ 日本人には変な質問かもしれませんが、外人なのでちゃんと正しく理解出来たか分からなくて、意味を確かめたかったです．．．
（２）の問題です。相似、数学です。 ACの長さを求めるんですが、 （問題の図の下に書いてある図は相似だということを分かりやすく書いたものです） その下の図をみてください。 相似の三角形の小さいほうの右側のAからのびている線は２．８cmです。 相似により黄色で引いた線は、２．８cmの線の２倍の５．６cmになります。 ACの長さなので足します。 2.8+５．６=８．４　　　　　　　　　答　８．４cm になると思ってたんですが、正しい答えは、５．６cmでした。 そのようになる意味がわかりません。 分かる方教えてください！ 解説付きで、分かりやすかったかたをBAにします。
よくできたひとの事
よくできたひとの事
あるサイトにこういう例文が書いてありました。 「Hey, did you loose weight?」 「あれ？やせた？」 この和訳は間違ってるとは言い切れないですが、「あれ」というところがどうしても気になります。 普段、「Hey」は人に呼びかけるときに使われる語で「おい」や「ね？」が近いと思います。 「あれ」という表現はもっぱら、独り言みたいに自分にいう時に使われる気がしますが、違いますか？特に「これはおかしいぞ」と思う意味になるんじゃないかなと思います。 だからって、上の英文を「ね？やせた？」と訳すのもなんか違和感が感じます。 何かもっと相応しい和訳がありましたら教えてください。
A) 難しい問題があったので、先生に一緒に見てもらいました。 B) 難しい問題があったので、先生と一緒に見てもらいました。 両者の違いは何でしょうか？ A) は、「先生に見てもらう」こと、あるいは「もらう」こと(私の依頼を相手に伝えて、相手に行動してもらうこと)に主眼が置かれていて、その上でそれが「私と一緒」ということでしょうか？ 対してB) は、「先生と一緒」であることに主眼が置かれているのでしょうか？ どちらも文法上は正しいように見えますし、おそらくどの文脈でも入れ替え可能なのだと思いますが、A)とB)を発話する時の話者の意識の違いや、聞き手の受け取り方の違いにはどのようなものがあるでしょうか？
申し○ナシ この○の部分は、何と書いてありますか？ 読めないのです。 教えてください。
長文を書くコツを教えてください。伝えたいことを整理して文章の骨組みを作ることはできますが、肉付けができません。
みんな、こんにちは、 いつも答えてくれてありがとうございます。 今回、「わけない」に関す質問を持っています。 詳しくは、わけないというのはどのような意味をしているか辞書を引いたところ、二つの意味がわかるようになりました。 一つ目は「わけがない」の省略の形で意味がほとんどわかります。 二つ目は驚いたことに、「簡単」という意味のことです。 例をインタネットで調べて見ましたが、あいまいな例しか得られませんでした。 たとえば： Ａ：試験に合格しましたか Ｂ：そんなことわけないよ 上記は一つ目の意味ですか、それとも二つ目の意味をしているか、教えてください、 よろしかったら、わかりやすくて二つ目の意味をしている「わけない」の例を挙げてくださいませんか。
「入れる」というのは、内部に移したり、含めたり、加えたりするイメージなので、「気をいれる」や「文章に手を入れる」などは理解できますが、 「連絡を入れる」というのはどうしても違和感を感じてしますが、 この使い方の由来は何でしょうか？
ネット等で調べたものの、全然分からず… 分かる方回答お願いします。 ☆が分からない箇所です （クロスワード内の番号と連動してません） タテ １．トラブルを免れるために払っておこう ２．コントでは上から落ちてくる→たらい ３．小学校低学年の数学における鬼門→くく ☆４．くっつける→○よ ５．この駅、快速は止まらないんです→つうか ６．手動扇風機→うちわ ７．バレンタインの通過→ちょこ ☆８．オギャー→○う ☆９．東のほう→い○い○○ ☆10．アロマポットとも→こ○ろ 11．野外イベントが中止される一番の原因 12．重く見られない→けいし 13．そうは○○○が卸さない→とんや ☆14．尋常な才能じゃなかったと書かれている→し○い 15．寝るときに羽織るコート→がうん ☆16．大名がしすぎて部下に裏切られる→○○ん 17．考えは変わらないか、固いなあ→いし 18．力士がする○○取り式→ゆみ 横 ☆１．耕して田んぼを作る→○○たく ☆２．また賑やかな商店街に戻りました→○つ○う ３．ページが抜けてるよ→らくちょう ☆４．人体で一番固い場所と言われる→○○い ５．言葉が通じないと大変→かいわ ６．誰にも頼らない一匹狼→ここう ☆７．軽くないジュース→○○○○ ８．超えると抽選になります→ていいん ９．ばれちゃった→ろけん 10．株とかFXとか夏とか→とうし ☆11．高い山に登ったときココに雲が見えます→が○○ ☆12．一番最後に草を摘む→○いしゅう 13．水をかけてもムダ→やけいし 14．公務員ではない→みんかん
クロスワードの問題なのですが、 どうしても解けず、こちらで質問させていただきます。 「なんでそうなるの！」→「？ん●△」 「まずこれをしよう」→「し▲□」 「夜と深夜の間」→「▲●」 「事態に動きはあったか？」→「し？□△」 同じ記号は同じ文字が入ります（？のみ、これには当てはまりません）。 分かる方、回答お願いします。
「溺愛レース」とはどう言う意味でしょうか？
現代文B 【人も 馬も 道ゆきつかれ死ににけり。旅寝かさなるほどのかそけさ】 ①「旅寝かさなる」に含まれている二通りの意味をよくわかるように主語を示して教えてください。 【未婚の吾の夫のにあらずや海に向き 白き墓碑ありて薄日あれたる】 ①「未婚の吾の夫の」の後に省略されている語句を歌中から二字で抜き出してください。 「薄日」とは何を暗示していると考えられるか次の中から選んでください。 ア おだやかな作者の人生 イ 作者の老後への不安 ウ 海辺の墓の不気味さ エ 結婚という束の間の幸せ 【木に花咲き君わが妻とならむ日の四月なかなか遠くもあるかな】 ①「なかなか遠くもあるかな」という表現からどのような心理が読み取れるか、五十字以内で教えてくださいm(_ _)m
現代文B 短歌と俳句 【花びらをひろげ疲れしおとろへに牡丹重たく夢をはなるる】について ①「花びら」の質感を的確に表現している一語を歌中から抜き出してください ②この歌の上の句と下の句との関係を 示したものとして最も適当なものを 次の中から選んでください。 ア 原因と理由 イ 原因と結果 ウ 結果と説明 エ 経過と結論 【マッチ擦るつかのま海に霧ふかし身捨つるほどの祖国はありや】 ①「祖国」の現状を暗示している語句を 歌中から四字で抜き出してください。 ②「身捨つるほどの祖国はありや」について、「や」は反語の係助詞であるが、反語表現であることがよくわかるようにこの部分を口語訳してください。
日本には、難しめの日本語の表現を扱う試験として例えば日本漢字能力検定（漢検）がありますが、それと似たような性質のものが英語圏にもあるのでしょうか。あれば、ぜひ知りたいです。
38歳の男性です。 この年で国語の勉強の大事さがわかり、国語を勉強したいと思っています。 学生時代、国語がものすごく苦手でした。特に文章を読むのが苦手で、新聞を読んでも理解できません。 勉強しようと思って中学入試の評論文を読みましたが、理解できません。 問題を解く以前の問題です。 どっかのサイトで、中学校や高校の国語の文章を何回も読めばいいみたいなことが書かれていました。 文章を何回も読めば、理解できるようになるのでしょうか。
MRIってなんですか？
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 下記の台詞は分かりません。 「ののさまとこで　なーむしょか」 説明： この台詞は御祖母さんが孫に言ったものです。 孫のお母さんは亡くなっていて、その日は命日でした。 お母さんの名前は分かりませんが、たぶん「ののさま」でしょう。でも必ずしもそうとは限りません。 質問： ①「ののさま」は誰でしょうか。 ②「なーむしょか」はどういう意味ですか。
県の古文書館で、我が家の先祖の古文書が４通ばかり保管されている、のを発見しました。 ＊どうも、幕末期、近所の藩士Ａと、Ａとは親類の我が家の先祖Ｂ（他の上級藩士Ｃの陪臣）が、おそらくＡ，Ｂ共同で百姓田を抱え地として買得しているようでした（この後にＡ，Ｂで分割。Ａの土地は少し、主体はＢ）。そして他の４通の書類の文面からすると、契約書類の存在が窺がわれました。しかし、具体的にどのような契約書かはわかりません。 ＊おそらく、Ａ，Ｂはこの抱え地で、給人作（正真正銘の自作）か、地主として下人に農業させたものと思えます。 しかし、この給人作は、武士身分ではできないので、架空の百姓として行い、名字は名乗らず、百姓と同様の年貢その他の義務を負っていたようです。 さて、４通の文書の中に、Ａが書いた「全負債の一部分はＡが用立て必ず２名で代金を支払う」旨の百姓Ｄ宛の念書・覚え書きがありました。 そこで、用語の意味を知りたいのは、この念書の中にあった”『「名末人こと」Ｂ或いは「名未人こと」Ｂ』の債務の一部は必ず用立てる”との記載に関してです。くずし字では「末」と「未」の区別がつきません。 この「名末人」「名未人」のどちらが読みとして正しいのでしょうか、また、この用語の意味はどういう意味なのでしょうか？ 漢文では「末」の方かもしれませんが。 私の勝手な想像ですが、　①契約書の連名の名前の最後の人間の名前の意味、　②百姓向けに名字を書かないで下の名前だけ書いているという意味、　③まったく別の意味、 のどの意味でしょうか？
長年疑問に感じていることがあります。 「断定調」と「断言調」はどう違うのでしょうか。どのように使い分けるのがよいのでしょうか。 「自分はこうしている」というかたがいらっしゃったら、是非使い分けを教えてください。 　まずネット検索してみます。 「“断定調”」の検索結果。約 19,400 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E6%96 … 「“断言調”」の検索結果。約 5,570 件 http://www.google.co.jp/search?q=%E2%80%9C%E6%96 … 　世間では「断定調」のほうが優勢なようです。 　そもそも「断定」と「断言」とはどう違うのかも不明です。 　下記の類語辞書では「断定」と「断言」を類語とは考えていないようです。 【決断(けつだん)／決定(けってい)／断(だん)／判断(はんだん)／断定(だんてい) 】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/3220/m0u/ … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 [共通する意味] ★物事を決めること。 〔断定〕スル ▽警察は彼のしわざだと断定した ▽断定的な口ぶり ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/thsrs/10822/m0u … 【言い切る(いいきる)／断言(だんげん)／確言(かくげん)／明言(めいげん) 】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 [共通する意味] ★自信、決意をもって、はっきりと言うこと。 [使い分け] 【１】「言い切る」「断言」「確言」は、しっかりした根拠や信念に基づいて、確信をもって相手に言う意だが、「言い切る」「断言」「確言」の順で確信の度合いが高く感じられる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「断定」は口にしないが「断言」は口にする、という違いはあるようです（当然ですね）。 　しかし、どちらも使えるケースも多そうです。 警察は彼のしわざだと断定した →「断言」にはしにくい。しかし「ある警察関係者が彼のしわざだと｛断定／断言｝した」なら両方OKでしょう。 断定的な口ぶり →「断言的」にはしにくい。しかし「｛断定／断言｝調で語った」なら両方OKでしょう。 　もしかすると、言っても言わなくても使える「断定調」のほうが用途が広いので無難なのでしょうか。「断言」でなければおかしい例って……ありますか。 　Web辞書の例文を見ます。 ■断定──「断言」にはしにくいものがチラホラ https://kotobank.jp/word/%E6%96%AD%E5%AE%9A-5644 … 『大辞泉』 「証言を虚偽と断定する」「断定的に言う」（なぜここだけ「—」を使わない？） 『大辞林』 「—を下す」 「 A を犯人と—した」 「—的な言い方」 ※やはり「断言的」はちょっとヘン。「断言的に言う」は重言風。 「断言を下す」はヘン。 「｛断定／断言｝する」なら両方OK。 https://kotobank.jp/word/%E6%96%AD%E8%A8%80-5638 … ■断言──どちらも｛断定／断言｝の両方OKでしょう。 『大辞泉』。 「絶対に失敗はないと—する」 『大辞林』 「犯人は彼ではないと—してもよい」
ニュースで「団地ガイ閉口ボウ」と言っていた。 これはどんな帽子ですか。それとも帽子ではなく他のものでしょうか。
私は昨日からメールレディというものを始めました。男性とのやり取りの中で、話を聞いてくれたから報酬で60万振り込みたいから、金融機関、口座、支店名、名前を教えてくれと言われました。そのサイトはネットでも上位に上がっていたもので、すぐに登録をしました。身分証明などもしっかり送り。。正規会員にならないと、男性とのやり取りで、個人の事を聞いてはダメ！という風にサイト側から言われました。正規会員になるには5000円を振り込まなければなれないとの事。私は不安しかなく、まだ正規会員にならずそのままなのですが、これは5000円を振り込んで大丈夫なものなのでしょうか？本当に男性から60万円もの大金をいただけるのでしょうか？ バカバカしい。て思うかもしれませんが、そのサイトに登録している女性の方からも連絡あり、あたしはそれで稼いでる！口座を教えただけじゃ悪用はされないから大丈夫ですよ！なんて言われたので。。。60万円もすぐに手に入るならそれは欲しいものですが、どうなのでしょうか？教えていただけたらありがたいです。
中学校卒業程度までの漢字の勉強をしたいんですが、小学校6年分のドリルと中学校3年分のドリルを使うのと、漢検10級〜3級の参考書で勉強するのはどちらがいいんでしょうか?
課題読書リポートが出ています。 要約の仕方がわかりません... 『課題読書の内容を要約したうえで、特に印象に残った点に触れながら、あなた自身の考えなどを1,200~1,600字程度で論になさい。』となっています。 私は文を書くのがとても苦手です。 その上、課題読書が『国際協力』についての本です。 ある程度本は読みました。この本を読む前まで国際協力についての知識はゼロでした。 やらりゼロからのスタートなのであまり頭に入ってきません... 文の構成や要約の仕方、書き出しはどうしたら良いのかを具体的にアドバイスを貰いたいです。 よろしくおねがいします！
スペックですが、 私　22才美容関係勤務　副業あり 彼　26才グレーゾーン勤務　借金(私に)あり 色々(過去質に詳しくはあるのですが)あり、 彼は実家に帰ることになりました そのとき、同封する御手紙について、間違ってる部分があれば おねがいします ------------------------------------------------ この度は、私のわがままもあり ***をひきとめてしまって申し訳ございません。頭部への衝撃と血圧には充分注意して少しの滞在を楽しみたいと思います。 等方、介護の経験もございますのでその辺の知識については詳しいですので 安心して任せては頂きたく思います。 この度は、迷惑と気持ちとして、大金を頂いてしまったのですこしでも次回等新幹線を取るときの足しになればと思い、旅行券を入れさせて戴きました。 私は***と将来を考えているので次回から、このようなお気遣いは必要ありません(^^)♪ 余った分を、現金で返すのは失礼と思い。旅行券を送らせていただきます。
例えば、修正する場合、と修正した場合の違いを教えてください。
【日本の標準語】「媚びる」（こびる）とは誰のすることですか？
【岩手県の方言】小昼(こびる)とは何時のことですか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 医者は三年ぶりに故郷の村に帰った。 そして、村の北にある村長の家に入ろうとした時。 医者「ん……？　鍵がかかってるな……」 村娘「先生、村長はいつもなら＜この時間には／この時間は／この時間に＞ 村のどこかでお茶を飲んでいますよ」 医者「そういえばそうだ＜な／ったな＞……」 村娘「村の中を探してみましょう」 医者「ああ」
「辷り」の読みと意味を教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
次の文は敬語の使い方が間違っているという問題です。 １．先生にご拝借しておりました本です。 ２．あちらでお話しをうかがってください。 拝借は謙譲語ですから　合っていると思ったのですが。 うかがうが間違っていますね。正しくはどういいますか。 「聞く」の尊敬語は「お聞きください」以外で特別な言い方（いらっしゃるのような）は ありますか。 私立中学入試問題です。 よろしくお願いします。
あらゆる漢字の中で、読み方の多い漢字を教えてください。 例えば、 清＝せい、しょう、しん、きよ・い　 生＝せい、しょう、じょう、いき・る、うま・れる といった具合です。 出来れば 「複数の訓読みをもつ漢字」よりも 「複数の音読みをもつ漢字」 を優先して下さい また、ベスト１でなくても結構です。 ベスト10ぐらいの漢字を多数挙げてください。 ご回答よろしくおねがいします。 ******************** 以下の解釈は勘違いですので回答しなくて結構です。 間違い１ 承る、ってのは「うけたまわ・る」って読むから、一文字でひらがな５文字があてはめられる。 こういう回答を求めているんだよね？ いいえ、そういう質問ではありません。 間違い２ もずを漢字で書くと「百舌鳥」 たたきを漢字で書くと「三和土」 読みは二文字しかないのに漢字表記は三文字になる。 こういう回答を求めているんだね？ いいえ、そういう質問ではありません。 間違い３ こう、と読む漢字は多いよ。甲、校、高、項、公、鋼、候 ほら、こう、だけで何種類もの漢字が当てはまるね。 こういう回答を求めているんだね？ いいえ、そういう質問ではありません。 間違い４ 一＝１ 十＝10 百＝100 千＝1000 万＝10000 ・ ・ ・ 極＝１０の４８乗 一文字で一番数が大きいのは「極」だよ こういう回答を求めているんだね？ いいえ、そういう質問ではありません。
教えて下さい。 次を現代語訳せよ。 花こそ散らめ根さへ枯れめや という問題です。 文法書での問題なので、こだわることもないのでしょうが、出典も知りたいのです。 現代語訳と出典を教えて下さい。よろしくお願いします。
私は日本語を教えているのですが 「はじめては大丈夫だったのですが…」 と間違える学生が結構います。 「はじめ」「はじめて」の使い分けについて うまく説明できる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい。
助詞に関する質問です。 「それにします」と「それでいいです」の 「～に」と「～で」の使い分けについて 外国人に質問されました。 これまでは 「～に」…動作の結果 「～で」…動作が行われる場所 で使い分けるよう教えていたのですが それでは説明できずに困っています。 説明できる方、どうぞよろしくお願いします！
勿過去悔　莫将来按　無万事怯という言葉が誰の言葉か気になっています！教えてください！
「サービスにコミットする、それともサービスをコミットする」んですか？
「これがいい」「これでいい」の違いをどう説明したらいいでしょうか。教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。今度自分のクラスでは調べてきた国を発表する、という授業があります。そこで質問なのですが、どうすればクラス38人を楽しませながら発表ができると思いますか？ 自分は、「原稿を見ない」という作戦を立てたのですが、そのほかにどうすればいのか全くわかりません。どうすればいいですか？
藤岡は、テレビアニメ１話あたりの制作費１００万円の３話分（３００万円）を木下の前に示した。 具体的に、藤岡は木下に１話あわり３００万円を渡すという意味ですか。 教えていただきたいです。
お尋ねします。 １０以上、１０以下、１０以内・・・10を含みますよね。 ところが　１０以外　だと１０を含みません。 これはなぜなのでしょうか。
わびさび とはどんな意味でしょうか…人に分かりやすく説明したいのですが、まとまらないので良い回答をお願いします。
小説や漫画などで悪者が、女性のキャラに向けて『貴様』と言うのは変ですか？ 他に何か、代わりの呼び方はあるでしょうか？
「石は個数を使い、段になるように配置する。」 これはどういう意味ですか？ 教えてください！
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします ララはルサの代わりにラブレターをリリに手渡す。 ララ「リリちゃん、このラブレターを受け取って！」 リリ「ラブレターって……え……えええ！　も、もしかしてララちゃんは私の＜ことが／ことを＞！？」 ララ「……あれ、あれれ！？　違う、違うの～っ！　それはルサ君＜の／からの＞ラブレター＜なんだよ／なの／なのよ／だよ＞！」
筋肉痛？具体的に教えてください
これまで「自意識過剰」を、「自分を過大評価している」「自信過剰」というような意味で使っていたのですが、 「人目を必要以上に気にする」というような意味で使われているのを最近よく目にします。 本来はどういう意味が正しくて、一般的にはどういう意味で使われることが多いのでしょうか？
コロンビアの方に商品を送ったあと来たメールなのですが、「quiero saber cuando llega mi pedido」 の意味を教えてください。たぶんスペイン語だと思うのですが・・・。よろしくお願いします。
菊吉　菊吉　菊吉切りまで菊吉大吉吉 という発声練習で使う言葉なのですが、言葉の意味を知りたいです。学校の課題なので困っています。調べ方が悪いのか調べても出てきません。 教えていただけませんしょうか。
古文 訳 問、われをつらしと思ふ事やある。 「思ふ事やある」を訳せばいいのですが、 疑問か反語が考えられますが、 解答が「われを」とあるから相手に尋ねていることになる、となるそうですが、なぜですか？ 私には納得できないです。 私の訳は「思う事があるだろうか、いやない」 と反語で訳しました。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 私の理解は正しいかどうか、確かめたいです。 次の会話は、判美と徹という女子と男子の間です。 判美「でも　みんな　なんか　まとまりない感じで」 徹「だったら　おまえが　仕切ったらええやんか」 判美「できないよー　星が委員長なんだから でも　星言い方キツイし…　なんか　もっと　うまいまとめ方があるんじゃないかと思ってさ」 徹「ああ　委員長に遠慮して　発言抑えとったんか 手柄横取りみたいになるから」 判美「横取りっていうか　星は委員長やりたがってたから　私は空気読んで辞退したみたいなことあるし　余計な口出せないよ」 説明： 判美はクラスの投票で委員長になったことになりましたが、友だちの星がずっと委員長になりたかったので、判美は星のために委員長を辞退しました。 しかし、星はクラスをなかなかまとめないので、判美は心配しています。 徹の台詞について質問があります 「ああ　委員長に遠慮して発言抑えとったんか　手柄横取りみたいになるから」 ①誰が誰の手柄を横取りしますか？ ②なぜ判美は上の台詞に対して「横取りというか…」と言いましたか。
生理は民俗学でいうハレに該当しますか？
[に比べる]、[と比べる]の違いはなんですか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 医者が村内の中心にある村長の家に入ろうとした時。 医者「ん……？　鍵がかかってるな……」 村娘「村長はお留守みたいですね……」 a. 村娘「でも村長はこの時間なら、きっと村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 村娘「でも村長はこの時間なら、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 村娘「でも村長はこの時間なら、きっと村のどこかでお茶を飲んでいます」 b. 村娘「でも村長は＜今の／この＞時間＜だったら／なら＞、村のどこかでお茶を飲んでいるはずです」 c. 村娘「先生、＜村の中／村＞を＜探しましょう／探してみましょう／探しにいきましょう＞」
ぎゅうあぶらとぎゅうゆとうしあぶら どれが正しい読み方ですか？
NHKnewsでさえも違反が最近目立つので。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします この先／ここから先／こちら は危險だ！
先日何気に新聞を見ていたら目に入った「植物人間」という言葉。良く考えると非常にきつい。人間なのに植物に例えられる状態。 幼稚園からのプロレスファン。物心付いた頃から「原爆固め」に違和感大有り。戦後間もない頃にいい年した記者が考え出した言葉と推測出来るが、きついを通り越した放送禁止一歩手前（私的には）。 こんな「気の利かない」言葉、貴方の周りにどんな物がありますか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 少年「風邪ひいちゃった」 少女（チャンス！　oo君を＜落とす／落とせる＞絶好のチャンス！！）
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 村の北にある大木の前＜で／にて＞ 村長「ooや、皆をここに＜集めて／集めてきて／連れてきて／連れて＞くれんか？ 孫の帰郷の宴を開きたいのじゃ」 村娘「はい、村長！」
ゴミの日に、 缶を出す日は、カンカンの日と言います。 でも、瓶はビンビンを出す日とは言いません。瓶の日と言います。 どうして缶は２回繰り返すのに、瓶は２回繰り返さないのでしょうか？
”今日の読書こそ、真の学問である”を英訳してください。 英語が得意な方ご教示願います。
鬼才立川談志の「談志楽屋話」を楽しく読んでいます。 落語家の駄洒落大会での作品が載っていました。 ＜四代目小さん師匠の傑作に、「瀬田からみれば月上がり」＞ がありました。 野暮なことですが、この駄洒落を解説して下さい＞
中学入試、高校入試、大学入試の国語の読解問題の解法についていろいろな本が出ていますが、いずれも決め手に欠けると思います。 皆さんは、国語の読解問題の有効な解法について知りたいと思いますか？ あるいは、知っていますか？
保証と保障の感じの差は何ですか？
以下の文章を面白おかしく、2分以内にまとめることは可能ですか？ [ベルリンの壁崩壊は一人の勘違いから起こりました。 そもそも、ベルリンの壁とは、第二次世界大戦に敗れてしまったドイツは東西２つに分かれてしまい、その分かれた西側のドイツは資本主義、そして東側のドイツは毎度おなじみの社会主義として誕生しました。しかし、分裂は収まりません。２つに分裂したドイツの東側ではもう一度分裂が起こりました。東ドイツの中に西ベルリンと東ベルリンが誕生したのです。つまり、ドイツの中に東ドイツと西ドイツ、東ドイツの中に西ベルリンと東ベルリンが存在することになるのです。 やがて、東ドイツからより豊かな西側に流失、それに伴い、東ドイツ政府は西ベルリンを囲む壁を作ってしまいました。それがベルリンの壁です。壁を乗り越えられるのは航空機だけであり、無断で壁をよじ登ると射殺されます。こうして国民から自由が奪われたのです。不満を持った東ドイツ国民は自由を求め大規模なデモを起こしました。それに参加した人なんと１００万人。 出国規制について、困り果てた政府は「外国旅行を無条件で認め、出国ビザを遅れることなく発給する」という政令を「国民への発表は明日午前４時行こうとする」と書きました。つまり、明日の午前４時以降までに偉い人たちと相談し、より確実な政令を出そうとしたのです。 そして、別の委員会でこの政令は認められました。この重要な委員会に遅れて登場したのがシャボウスキー。そのためこの人は委員会で話し合われたことを全く知りませんでした。 それでは困ると、おおよそのことが書いてある書類は一応渡されました。 さらに、この人は記者会見をする人でもありました。そして、記者会見の時間。当然、委員会で話し合われたことを知らないシャボウスキーは記者会見の大半を使ってどうでもよいことを話し始めました。 そして、記者会見終了まじかになった時、記者の人から「国民から反対されている出国規制について、どう考えていますか？」という質問を受けたとき、シャボウスキーは焦りました。なぜなら、委員会の会議に遅れたため、このようなことについては全く知らなかったからです。だいたいのことが書かれている委員会で渡された書類を見ると、「外国旅行を無条件で認め、出国ビザを遅れることなく発給する」という一文が目に留まり、報道解禁前の内容を話してしまったのです。驚いた記者は「いつ、その決まりは決定されるのですか？」と聞き、シャボンスキーは遅れることなくという文を「遅れることなく、つまり今でしょう」と勘違いしてしまったのです。 一方そのころ、「外国旅行を無条件で認め、出国ビザを遅れることなく発給する」という政令を作った人は、偉い人から「これはおかしいので修正してください」といわれていました。しかし、時すでに遅し。 記者たちはテレビ番組などを通し、国民にその情報をばら撒けたのです。 喜んだ国民は急いでベルリンの壁へ。そして壁を壊し始めました。 何も聞かされていない壁の警備員たちは大慌てです。しかし、あまりにも人が多かったので手に負えませんでした。 このベルリンの壁崩壊がきっかけとなって１９９０年、東西のドイツが統一されました。]
子育てという言葉が使われる前は、同じ意味の表現としてはどのような言葉があったのでしょうか
子育てという言葉は良く使われています。 育児という言葉も意味としては大きな違いはないと思いますが、ほとんど聞きません。 わたしが知らないだけで、意味に違いがあるのでしょうか、また使い方に法則のようなものがあるのでしょうか (『育児』といってもよいような場合でも『子育て』がつかわれているような気がします。明確な理由があるのでしょうか、または単なる風潮だけなのでしょうか)
晏子之御の乃ちの訳し方を教えてください。
主語、述語、修飾語というふうに文節を分ける際に「接続語」ってありますよね。 これにはまず接続詞からなる文節がありますよね。「だから」「しかし」など。 そのほかに 「雨が降ったので、私は学校を休んだ。」 の「降ったので」のように順接の意味を持っている文節なども「接続語」になりますよね。 教科書にはほかに、 「雨が降ったけれど、私は学校に行った。」 の「降ったけれど」のような逆説、それに並立、仮定の意味を持つ文節などが接続語になることが書いてありました。しかし、「など」というのが他にどんなものがあるのか、すべては書いてありません。 そこで接続語に該当する意味としてどんなものがあるのかすべて知りたく、一覧でもないかと思ったのですが見つかりません。 これの一覧ってあるでしょうか？ それから、辞書で「接続語」を調べると「接続助詞のついた文節」といったことが書いてありました。 ！ とすると、接続助詞の「が」や「て」のついた文節で、あまり強い意味のないものも「接続語」になるのでしょうか。 「彼はそう言ったが、ぼくは反対だ。」 の「言ったが」は逆説の接続語でしょうが、 「彼はそう言ったが、ぼくも賛成だ。」 というときの単純な「言ったが」も「接続語」でしょうか。 また、 「大声を上げて、町を練り歩いた。」 の「上げて」も接続語になりますか。 「大声を上げ、町を練り歩いた。」 の「上げ」は連用修飾語なのに「上げて」になったら接続語になるということなら、微妙に変な気がするのですが。 というのも、接続語とか連用修飾語とかいうのは、一つの文をナイフでカットしていって、一つ一つのかたまりに、「その文の中でどのような役割をしているか」を表した言葉のように思うからです。 もしそうなら、全く同じ役割をしている「上げて」と「上げ」を別の成分にするのは変ではないかと思うわけです。 調べてみると接続語を連用修飾語の一部ととらえる人もいるとのことです。 連用修飾語は連用修飾語なんだけど、そうやってほかと一緒に考えるには惜しい（？）、強い意味を持った文節を、特に接続語として切り出している、連用修飾語という大きな輪の中の一部に接続語という小さな輪がある、ということなら、あまり強い意味を持っていない「言ったが」や「上げて」は、その小さな輪から出してやって「普通の連用修飾語」の位置に置いてやった方がいいんじゃないかと。 しかし、同時に、「が」のついたものって逆説なのか単純な意味なのか区別がつかないときがありますし、それに「そして」という単純に文章をつなげているだけの文節を接続語として了解しているくせに、「上げて」になると変な気がするというのも、どうだろうという気もします。 そうやって考えてくると、単純な「が」や「て」をつけた文節を、接続語と連用修飾語のどちらに考えるべきかやはり分からなくなりました。 一覧とかって、ないんですかね。
１００万円　ある/あった　としたらの違いを教えてください。文法的にどう説明したらいいでしょうか。よろしくお願いいたします。
【日本語】癪に触る(しゃくに触る)の癪って何ですか？
私は、日本文学館と1,000部を増刷するという契約を結びました。出版費用は、全額日本文学館が負担します。採算ライン（750部）を超えて売れないことには日本文学館は損をするため、採算ラインに達しなかった部数を私が買い取るという条件が付きました。 しかし、契約期間が終わってから買取り部数の解釈を巡って争いになりました。日本文学館は、私の主張を「くつがえすに足る根拠」があると言いながらも、私の主張する金額を請求するという方針に転じました。 私は、「くつがえすに足る根拠」の開示を求めました。しかし、日本文学館は、それを開示しようとしません。日本文学館が根拠の開示を拒否するのは、次の理由によります。この主張（論理展開）は、論理的と言えるでしょうか。 日本文学館の主張　⇒　弊社は、著者の主張する金額を請求するという方針に変更した。「くつがえすに足る根拠」を示すことは、その立場を変える（元の方針に戻る）ことになる。弊社は、今後一切、その立場を変えよう（元の方針に戻ろう）とは思っていない。よって、「根拠」を開示する必要はない。 （補足１）売残りの買取りについて、次のような契約になっています。 （残部の買取り）甲は、本件書籍の増刷部数1,000部のうち750部について、契約終了時点（平成26年2月28日）で残部があった場合、甲は残部すべてを定価の75％にて買取ることとする。 （補足２）それぞれの解釈は、次のようになっています。 私（甲）の解釈 ⇒　100部売れた場合、750部−100部＝650部を買い取る。 ⇒　300部売れた場合、750部−300部＝450部を買い取る。 日本文学館（乙）の解釈 ⇒　100部売れた場合、売れ残った900部のうちの750部（買取りの上限）を買い取る。 ⇒　300部売れた場合、700部を買い取る。
こんにちは。 私は日本語をどんどん勉強したら、疑問になることがたくさん出てきました。 「それで」、「ですから」、「なので」、「したがって」、「そのため」、「それゆえに」というのは、全部同じ意味ですか？ または、「それから」、「あと」、「また」、「ほかに」、「この上」、「おうちに」というのも同じ意味ですか? どんなときに、使い分けるか、よくわかりません。 よろしくお願いします。
高校三年生です。 大学受験で本を読んで著者の伝えたいことに対する自分の意見や考えを600字から800字で書きたいんですけど、どういうふうに書けばいいですか。 書き方がわからなくて困ってます。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 次の会話は、峻也という３年生の男子と１年生の女子の間です。 （女の子は告白しました） 峻也「気持ちはありがたいんだけど…ごめんな　彼女いるから…」 女の子「あの…　に…　２番目とかでもいいんです」 峻也「あははは！　俺そんな器用に見える？　そんな余裕ある人間じゃないよ　俺　　勉強ばっかで一人の彼女と一緒にいる時間も作ってあげらんないのに」 峻也の彼女は、峻也と一年生の女の子の会話をこっそりと聞いています。 「２番目とかでもいいです」と聞いたら、顔が赤くなりました。 質問： ①なぜ峻也の彼女は「２番目」という言葉を聞くと、顔が赤くなりました？ ②「器用」はこの場合、どういう意味ですか。 ③「そんな余裕ある人間じゃない」は「俺はそんに暇じゃない」という意味ですか？
初めまして、初めて質問させていただきます。 質問タイトルの通り、字が汚くてこまっています。癖が強いとか味のある字などではなくバランスは滅茶苦茶、曲線は歪、直線ですら震えてしまうと言う有様です。 自分なりにペン習字のノートなどを使って練習しているのですが全く上達しません。と言うかそもそもお手本の通りに書く事すら全くできず、なぞり書きすら上手く行きません。高校の頃、字を少しでもうまく書きたいと言う思いから選択科目で書道を習ったのですが、その際には先生から匙を投げられてしいました。何かの障害を疑っていうるほどです。 そこで質問なのですが、字が汚かった方で字を書くのが上達した方はいないでしょうか？もしそういった方がいたなら上達の秘訣や練習方法などを教えて頂きたいです。 また近くでサイタのペン習字教室を受講しようと考えているので実際に受講した方は感想などを教えて頂けると幸いです。 最後に私の現在の字を画像として載せておきます。 初めての質問で至らない点が幾つもあると思いますが回答の方よろしくお願いします。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 読んでいる漫画には、判美とあかりという女子高校生がいます。 判美はクラスの投票で委員長になる事になりましたが、友達のあかりがずっと委員長になりたかったので、判美はあかりのために委員長を辞退しました。 しかし、あかりはクラスを仕切るのが苦手なので、クラスをまとめられませんでした。 数日後、あかりは「私は可哀想だから、判美は委員長を辞めてくれた」と思って、判美と喧嘩しました。 次の台詞はあかりが判美に対して言ったものです。 「結局　クラス仕切れるのも自分だって分かってて　まとまらないクラス見て面白がってたんでしょ」 上の台詞の意味はだいたい分かりますが、質問があります。 なぜ「クラス仕切れるのも自分だってわかってて」と言いました？ 普通、「貴方はクラス仕切れるのがわかってて」と言うはずでうが、なぜ「～も自分だって～」という形になりました？
【日本語】絵に描いたような馬鹿とはどのような人を指しますか？
「冷え込む」と「冷え切る」の違いを例文を使って教えていただきたいです。学生に聞かれたのですが、うまく答えられませんでした。
食品添加物でディベートをするのですが僕達のチームは否定側で害などで攻めようと思うんですが、正直言って害だったらなんぼでも出てくるし、他の有効的な攻め方はないものかと頭を抱えているところなのです。上手くディベートで攻められる方法、そして相手の予想される質問に対しての上手い返しなどはございませんかね？よければ教えてください。お願いします。
４文字目が見たことない漢字で読めなくて　どうかお願いします！ これって合わせて「ふじ・・・」　なんて読むんでしょうか？
私は外国人ですが、漫画を読んでいます。 少し理解できない台詞があります。 次の台詞はあかりという女子高生が判美というクラスメートに対して言ったものです。 「香奈が杉田のこと好きなのに杉田はあんたが好きで でも自分には学校一のイケメンの彼氏がいるから眼中にないし でもどっかで杉田が好きなのは私って優越感に浸ってんでしょ」 説明： 判美は他人から本心を隠している女子高生です。みんなが気分よくなれる方法を考えて、行動しています。 でも、そういう行動をとっている判美にはコンプレックスがあるとあかりは思ってしまいました。 質問： ①次の台詞の意味を説明して下さい。 「どっかで杉田が好きなのは私って優越感に浸ってんでしょ」 ②この台詞はあかりが判美に対して言ったのですが、「私」という一人称代名詞はあかりではなく、判美のことを示していますよね？ マンガのコマを見たいなら、次のリンクをクリックして下さい。 http://s25.postimg.org/lv1jglxhb/dokka_de_sugita …
中3女子です。 来週、国語の時間に「安楽死を日本に導入するべきか」をテーマに模造紙を用いて発表することになりました。 しかし、テーマが安楽死という暗い話題ということで、聞いている側が退屈してしまうと思うので、聞いている側を飽きさせない工夫をしたいと思います。 私が今考えている工夫としては、クイズを用いて発表することです。 みなさんが他に思いつく発表の工夫を教えてください！
意見文を書きました。これで、いいのか不安です。アドバイスしてください。明日授業で発表なので、早めにお願いします。平和についてです。 みなさんは、「平和」という言葉を聞くとどのような言葉を思い浮かべますか。犯罪がない世界ですか。ぼくは、戦争がない世界だと思います。アメリカなどは、経済を発展させるために、戦争をしています。それは、絶対にいけないと思います。なぜいけないかと思う理由は、経済を発展させたいかもしれないけど、戦争を起こしたときのリスクは、計り知れないものになるからです。ぼくは、戦争に勝った方でもデメリットがあると思います。それは、人が死ぬことです。ですので、戦争は、いけないと思います。どうやったら、戦争をおこさないで、他の国と仲良くできるかを考えました。それは、たがいがたがいを信頼することです。そうすれば、信頼することで国同士が仲良くなり交流も増え世界が平和になると思うからです。その証拠にアメリカと日本は、互いが互いを信頼しているので、第二次世界大戦以来アメリカが日本を攻撃することは、なくなりました。またその逆もあり戦争は、していませんが、日本と中国は、不良な関係にあります。アメリカを信頼している日本人は、75％中国を信頼している日本人は、わずか7％でした、だから、信頼関係は、大事だと思いました。最後にもう一度いいます。平和な世界を作るには、信頼関係が大切です。だから、皆さんも一人一人が相手を信頼しましょう。 以上です。正直に感想をいってもらえると嬉しいです。
“職人と言われる人たちは 頑固で簡単に妥協したりはしません。 でも、職人が妥協しないのは実利のためでしょう。 他に何の理由があるでしょうか？だから、尊敬されるんじゃなでしょうか。鍛冶屋、染物、画家、大工、現代凄いと言われてるものは、過去の職人の技のおかげです。” そこで質問です。ここでの ”実利”の使い方は正しいでしょうか？ つまり、「実利」とは 金銭的な利益を指すのか、それとも 職人としてのプライドとか誇りとか 金銭では得られない 本当に大切なものを指すのか、どうなんでしょう？
どっちが正しいあるか。 アソー大臣が言ってたらしい。
時代小説なんかを読んでいると「褥」や「閨」という言葉を見かけますが、違いは何なのでしょうか？ 意味を調べた際には、あまり違いが無いように感じました。しかし「使いどき」のようなものはあるように感じます。 御存知の方がいらっしゃいましたら、御回答よろしくお願いします。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 次の文章は分かりませんので、説明して下さい。 「峻也先輩とかがいる青軍が今年3年になってる時点でどの軍も勝ち目ねーんだって！」 説明： 委員長はクラスみんなに体育祭に参加するように頼みましたが、強い相手があるので、クラスのみんながあまり参加したがらないです。 生徒１：「つかもー　うちのクラス無理だべー」 生徒２：「青軍が優勝候補って分かってんのにさー　峻也先輩とかがいる青軍が今年3年になってる時点でどの軍も勝ち目ねーんだって！」 委員長：「はい　そこ　文句言うんじゃな――い！」 次のリンクをクリックすれば、漫画のコマを見られます http://s25.postimg.org/tsrd4ildr/3_nen_ni_natte_ … 質問： 理解できない台詞は「峻也先輩とかがいる青軍が今年3年になってる時点でどの軍も勝ち目ねーんだって！」です。 「峻也先輩のような人が青軍にいるので、どの軍も勝ち目がない」という事がわかります。 でも、「今年3年になってる時点で」という部分はどうしても分かりません。 説明して下さい。
意見文(1000字)を書いています。 タイトルは、「忍耐力を伸ばすことが教育の役割」です。 具体例や体験なども加えて意見文を書きます。 指導者に5回目ほど添削をしてもらっていますが、 未だに書き終わりません。 タイトル通りに書けなくて、主張が「忍耐力の必要性」についてになってしまいます。 「忍耐力を伸ばすことが教育の役割」について 説明と具体例を教えてください。 参考にしたいです。
友達が、腎臓？の手術を受けて、その薬の副作用みたいなので顔とか体のいろんなところに湿疹ができたり腫れたりしてるんです。 本人も嫌やって言ってるんですけど、やっぱり薬の副作用やから、仕方ないんでしょうか？ 私としては、いつも助けてもらってるので、何かお返しがしたいです。 特に薬とかには詳しくない私にでも出来ることってあるでしょうか？ あと、もし湿疹がマシになったり、目立たなくなったりする方法があれば、教えてほしいです！！ わかる方、お願いします！
「そのまわりに粘土をはりつける」という日本語（翻訳文）を 書こうとしたのですが、漢字に迷ってしまいました。 「まわり」と「はりつける」にはどの漢字が適切なのか、 できましたら解説付きで教えていただけますか。
私は「知らねーよ」という言葉に対して嫌悪感を抱いています。 相手の意見を求めてこちら側が一生懸命話しているのに、いきなりそのような言葉を言われるとその瞬間こちらの全てを否定されているような気分になります。「この人コミュニケーション下手くそなのかな？」と個人的に思います。 なので、その言葉を平気で使う日本人は私にとって不思議です。なるべく使わないようにすごく気を付けております。 皆さんはどう思われますか？？
「あらかじめありがとうございます」このフレーズって実際に使いますか？ある外国人の方が使ってましたので、「そういう言い方はしませんね」と答えましたが、ネットで調べてみると、使ってる人います。ただその人が間違っていることもありえるので、国語に詳しい方、教えてください。「あらかじめありがとうございます」は実際に使いますか？どんなときに使いますか？話し言葉,　書き言葉で使いますか？
年上の知人が、漢字の読み間違いを連発します。 シニアなので、誰も注意しませんし、私も、ものすごく仲の良い人なら今後恥をかかないように教えるかもしれませんが、その人には何も言いませんでした。 ですが、最近お会いした時、人混みで大きな声で 「あ、ろうほだって、ろうほ！」と。 もちろん老舗のことです。 さすがにその時は、しにせですよとお教えしたかったけれど、気まずくない言い方が分からず、 結局何も言えませんでした。 皆さんなら、どんな言い方で教えられますでしょうか。
あるブログに ＞いよいよ、堀慶末の余罪裁判（初公判＝冒頭陳述・罪状認否）が今月２９日、名古屋地裁で始まるそうです。市井が反映される裁判員裁判では、今度こそ必ず鬼畜に極刑が言い渡されるでしょう。 とありました。 この「市井が反映される」という表現はおかしくないでしょうか。 ここは、「市井の声が反映される」とすべきではないでしょうか。 皆様のご意見をお聞かせください。 ちなみに、「市井」の意味は、 《古く、中国で、井戸のある所に人が多く集まり、市が立ったところから》人が多く集まり住む所。まち。ちまた。　⇒　出典：デジタル大辞泉 です。
仕事も遊びも学問も一生懸命に取り組むといった意味合いの四字熟語、格言などはありますか？ あったら教えてください！ 宜しくお願いします。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 先生は三年ぶりに故郷の村に帰ってすぐ、村の公園へ直行しました。 先生「やはりここにいた＜か／のか＞、OO」 村娘「え……この声は……」 村娘はくるりと振り返り、懐かしそうに顔をほころばせた。 村娘「わー、XX先生！　先生はいつ旅から帰ってきたんですか！」 先生「たった今だ」 村娘「つまり……」 村娘「先生は帰ってきて、すぐ私に会いにきてくれたってこと<です／なんです＞＜ね／よね！＞」 先生「ああ、そうだ。一刻も早く私の一番弟子に会いたかったんだ」 村娘「ふふ、嬉しい……」
自分にとっての天職ってよく聞きますが、それってどういう意味ですか？ 夢だった仕事につくこと？ 自分の性格にあった仕事につくこと？ 毎日楽しく通える仕事につけたこと？ 平凡でもそれなりに、やっていける仕事についたこと？ 仕事は楽しくなければ意味がないと、よくいいますが、本当に楽しいって思える仕事ってありますか？？ 私は昔から同じ職種の仕事を転々としてますが、いつもこんなものだと思い、特別楽しいとも何とも思えません… とりあえず、日々の仕事をこなせればいいや。という感じです…みなさんは、楽しくしてますか？
わかりづらかったらすいません。お願いします。 古文の問題で、 物なむ 心細く おぼゆる。 と、いうのがあるのですが、なぜ心細くが 入るのかが分かりません。
前回、何度もご回答ありがとうございます。 悪いですけど、もう一つわからないことが出てきてしまいました。よく見えますが、何々か＋戻しという形で作成された言葉です。この「戻し」が何の意味を追加しているかはっきり把握していません。皆さんが教えてくださいませんか。 たとえば：「ソースコード戻し」という言葉です。 全文：エラー対応の完了予定日を１１月２７日としてソースコード戻しの計画をしています。 よろしくお願いいたします。
題の通りで、「関心を逸らす」事を二字熟語で何か言えないものかと案じているのですが、中々思い付かず、辞典を引いても見つけられないもので、、、。確か何かあった気がするのですが。 「陽動」も近いのですが、これだと目的ありきになっている感じがしますので、飽くまで単に「関心を逸らす」行為のみを示す言葉は何か思いつきますか？ 少しお力をお貸し下さい。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします おばさんは少女と今さっき知り合ったばかりです。 -- 少女はおばさんが作った料理をいっぱい食べた。 おばさん「ララちゃんって食いしん坊＜なのね／ね＞」 少女「おばちゃん、お代わり！」 おばさん「ふふ、＜やっぱりララちゃんって／やっぱりララちゃんって本当に／ララちゃんって本当に＞食いしん坊＜なのね／のね＞」
勘弁と堪忍のかんの字が違うのはなぜですか？
すてるの漢字について教えて下さい。 ダストシュート調べたら、ゴミを棄てる装置と記載がありました。 この【棄てる】と普段良く使う漢字の【捨てる】では　何処が違うのでしょうか？
「自分自身が部活動が原因で悩んだことがきっかけです」 この文章、自分的には「が」を使いすぎてると思ったのですが日本語的にはおかしいですか？？
たぶん知り合いの人が言ったと思うのですが 「そんな『せつるしい』ことをして！」 意味としては《余裕がない》くらいの感じだと思います でも周りの誰に聞いてもあまり知らないようですし、ネット上でも見当たりません
日本語 古文 頭をさし出だす=人に抜きんでる と書いてあるのですが、 「人に抜きんでる」とは、どういう意味ですか？
【日本語・○○に風穴を開ける】○○に入る言葉を教えてください。
「～のために」　という日本語は主に「理由」：渋滞のために遅れた。「利益」：彼のために尽くした。という意味で使われますが、例えば：私たちは今日のために多くの労力を使った。この文で使われている「～のために」は前談の「理由」や「利益」のような言葉で表すとどのような意味が含まれているのでしょうか？変な質問ですみませんm(__)m
お疲れさまです。 日本語を勉強しています。 読解については特に問題ございませんが、 日本語の聴解はまだ上手ではなくて、日本人の会話を 聞った際、主に会話のキーワードを発見しかねます。 聴解のレベルは低くて会社の日本人と会議を参加する時は 緊張になります。簡単なスピークはほぼできますが、 上司の質問の意味はわからないことがあります。 みなさんは その状況に応じて、 聴解レベル急上昇の方法を教えていただけないでしょうか もしfacebookでご連絡いただければ助かりました。 日本語でチャットできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
①トイレの水が流れづらい ②トイレの水が流れにくい どちらが正しい日本語なのでしょうか。 教えてください。
ラジオで、俳人の西村和子さんが、次の説明していました。 「昔は、"実家"というのは、嫁いだ娘が自分の生まれたり育った家のことをいった。」 当時、家を継いだ長男以外の息子は、自分の生まれたり育った家を、どのように表現していたのでしょうか？
【日本語】月給と月収の違いについて質問です。 月給が総額のことで、月収=手取り金額ってことでしょうか？ NHKが月収20万円の大学職員を取材していて、支出が20万円でした。 大学職員は真面目っぽそうで借金などする感じには見えなかったですし、毎月生活するために赤字で毎月借金するほど馬鹿ではないと思うので、NHKは月収=手取りという意味で使っているものと思います。 月給=税金が引かれる前の総額支給額で、月収=税金が引かれた後の手取りという認識で良いのか教えてください。
「笑ってごまかす自分の失敗」 の反対で、他人の失敗には烈火のごとく怒り狂うさまを表す言葉は、何かあるでしょうか。
中一です。 中間テストが近づいて来てます。勉強法を教えてください ちなみに全回は 数学86点　国語73点　社会74点　英語88点　理科94点　の26位でした。 個人的には 国語の漢字が書けない、社会の歴史が覚えられません。 そして理科に至っては全てケアレスミスで、それがなかったら100点でした。 しかし、これはただの言い訳です。 私のことを鼻で笑った理科の教師に、社会の教師に、国語の教師に、全員に見返してやりたいと 思っています。 ・ケアレスミスの無くし方(一応、見直しはしています) ・漢字の覚え方(自分の覚え方は、覚えたい漢字をひたすら書く、です) ・歴史の覚え方(これについては全くわかりません) ・その他、勉強のコツなど を教えてください！！よろしくお願いします。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画には、関西から来た小さい子供がいます。 この子供は年の上の女の子に和三盆のことを説明しています。 子供「わさぼんな、くちのなかでな、なくなんねん。はい、どうぞ」 女の子は、和三盆を食べたら、子供に「ほんとうだー」と言いました。 質問：「なくなんねん」は標準語で何と言いますか？そして、どういう意味ですか。 次のリンクをクリックすれば、漫画のコマが見られます。 http://s25.postimg.org/h99k2mke7/wasanbon.jpg 注意： 子供は「和三盆」の発音ができなくて、「わさぼん」と言います。
日本語を学んでいる外国人です。 写真の中のいくつかの内容がわからなくて質問します。 1）　8：05分（漢字見えません）、北中タイム、学活って　この三つは何のことですか？ ２）　左右両方の表を見ると時間が微妙にずれていますけどどうしてですか？ ３）　こうゆう時間表って小学校のスケジュールですか？中学校、高校でもありますか？ ありがとうございます。
お店に入って、店員に「Advilがありますか？」って聞くなんて不自然な日本語でしょうか？ そのセリフはどうしても間違ってる気はしますが、なぜ間違ってるかちゃんと説明できず困っています。 これは１００％ミスですか？それとも、「Advilがありますか？」が正しい日本語の場合もありますか？ ご存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。
今日、異性の友達に○○の事すきなんだと言ったら黙りました。間違っていたからシカトしたのでしょうか？それとも、図星だったから黙ったのでしょうか？
はそが達者とは口が達者という意味で使いますが、方言でしょうか。 また同じ地域でも、同じ意味で、はすが達者とも言うようです。 またこの「はそ」は鳥などのくちばしのことも指し、「この鳥ははそが黄色い」というふうにも使います。 今日この言葉が、6,7人で話題になり知りたいと思いました。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
エッセイ・コラム・レビューの違いを教えてください。辞書で調べてもよくわかりません。
ラテン系言語の外国人から 「あなたは日本人ですか」 「あなたは日本人なのですか」の「なのです」がわからない と説明をもとめられました。 日本人なのですか　　と尋ねると「中国人でもなく、韓国人でもなく、日本人ですか」 と区別を明確にする・・と言えばよいのか？ あるいは「これはくだものですか」と「これはくだものなのですか」だとこれは魚でもなく 肉でもなくくだものなのかと、いう説明と同様か・・・ なんと説明すればよいか苦慮しております。どうぞアドバイスをお願いいたします。
上司からお取引様へ「時間がある時に自分の携帯に電話してほしい」とメールで伝えてほしいと指示がありました。その場合、下記のメールで失礼はありませんでしょうか？ △△様 （挨拶分省略） 本日は○○より、△△様へのご伝言がありメールいたしました。 「～の件でお話したい事がございますので、お手すきの時に携帯までお電話いただけますようお願い申し上げます。」 との事でございます。 ご多忙のところ大変恐縮ではございますが、 何卒よろしくお願い申し上げます。 メールがとても苦手なので、どなたか添削いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
○○方面に旅行に行きました。○○方面へ旅行に行きました。どちらが自然でしょうか？また違う言い方ではどんな感じでしょうか？
自分がする質問に「ご質問」はおかしくありませんか
フリマアプリで「承知しました」と送ったら上から目線うざいよ。と、言われましたが上から目線で言ってますかこれ？(´・ω・｀)
例） 最近、資産家のご○○と婚約しました。 将来の衣食住は不敏しませんが、 色々気を遣いそうです。 この場合の○○は、息女？令嬢？ どちらですか？ 分かる方、よろしくお願い致します。
成果と成功は同じ意味ですか？
旧かな使いについて詳しい方、教えてください。 俳句をやっています。基本的に旧かな使いをしています。 旧かな使いを習っていませんので、辞書を頼りに旧かなに変えています。 例えば「思う」なら辞書に「オモフ」と書いてあるので「思ふ」と書いています。 ところで、そのように調べると「迷う」は「迷ふ」となりますから 迷っていると表現するのに「迷ふてゐたる」と表記しました。 音としては「マヨウテイタル」です。 ところがこの表記はどうやら正しくないらしく？　ちょっとわからなくなりました。 チェックを入れてくださった方にダイレクトに伺うことが出来ず、といって、どれが正しいのか自分では判断が出来ず…。 ■ウ音便？「迷うてゐたる」？ ■旧かな？「迷ひてゐたる」？ ■旧かな？「迷ふてゐたる」？ いまさらながら国語を正しく知らないことを恥ずかしく思いますが… どなたか詳しい方教えていただけませんか？
よろしくお願いします。 タイトルにある２つの語句に厳密な意味の違いはあるのでしょうか？ 用例として「なんとかなる」や「どうにかなる」などがありますが、 ニュアンスや意味合いにやはり違いがあるのでしょうか。
いわゆる名門大学に進学するのが人生の全部じゃないけど明るい未来のためにもひつような小さいの一歩
m(--)m
この二つの言い方はその違いが何ですか。 場面を想像して例を挙げて説明してください
肉が食べられる；肉を食べられる　どれが正しいでしょうか？
質問タイトルの通り、「」と記入、「」を記入　の違いはなんでしょうか？お願いします。
子どもの世話を優先する男性に 「彼も母性に目覚めたんだな」 のような母性という言葉を男性に対して使うのはおかしいことでしょうか？
素人と玄人の違いはなんですか。
もやもやするので質問させてください。 先程の家族との会話です。 私「私は◯◯(私が一番好きなアニメで何度もみている)を何回以上見たことがあるでしょう？」 家族「0回以上」 私が思っていたのは1回以上だったのですが、0回以上が正解なのでしょうか？ 0回以上ってなんなのでしょうか？ くだらない質問で申し訳ないのですが教えてください。
私は外国人ですが、漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画には、茶道を習っている女の子がいます。 茶室に入るとき、床に座って、引き戸を開けて、そして体を滑らすように中に入ります。 とにかく、大変複雑なマナーなので、女の子はこう言いました。 茶室に入るだけでもちゃんとマナーがあるんですねえ。なんかここに入ると背筋が伸びる気がします」 質問 「背筋が伸びる」はどういう意味ですか。
料理の名前は普通名詞と固有名詞のどちらでしょうか？ 例1．「トムヤムクン」「ボルシチ」など 例2．Aという店だけが作っている「Aカレーライス」
外国人ですが、日本語を勉強しています。 In seeking to describe the origins of theater, one must rely primarily on speculation, since there is little concrete evidence on which to draw. 　　確かな証拠がなくて断定できないため、演劇の起源を探し求めたければ、基本的に推測に頼ることにしかない。 The most widely accepted theory, championed by anthropologists in the late nineteenth and early twentieth centuries, envisions theater as emerging out of myth and ritual. 　　一番広く受け入れられる説は、１９世紀後半と２０世紀前半に人類学者に支持されていて、演劇は伝説と儀式から生まれるものと想像した。 The process perceived by these anthropologists may be summarized briefly. 　　人類学者が理解しているプロセスは多分簡単にまとめられた。 During the early stages of its development, a society becomes aware of forces that appear to influence or control its food supply and well-being. 　　発展の初期に、ある社会は食糧と健康を影響や支配できる力があることに気付くようになった。 Having little understanding of natural causes, it attributes both desirable and undesirable occurrences to supernatural or magical forces, and it searches for means to win the favor of these forces. 　　自然現象に対する認識不足のまま、社会は望ましいことと望ましくないことを両方とも超自然や魔法の力の作であるとし、そして、その力の愛顧を得る方法を探していった。 Perceiving an apparent connection between certain actions performed by the group and the result it desires, the group repeats, refines and formalizes those actions into fixed ceremonies, or rituals. 　　団体が行う確定な行為と望ましい結果とのある明らかな関係に気付き、彼らはこの行為を繰り返し、洗練し、そしてその行為を形式化し、固定的な祭式や儀式と合わせた。
『現代仮名遣い』には下記のように明記されています。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1986070 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 ２　助詞の「は」は，「は」と書く。 例　 今日は日曜です　山では雪が降りました あるいは　または　もしくは いずれは　さては　ついては　ではさようなら　とはいえ 惜しむらくは　恐らくは　願わくは これはこれは　こんにちは　こんばんは 悪天候もものかは 〔注意〕　次のようなものは，この例にあたらないものとする。 いまわの際　すわ一大事 雨も降るわ風も吹くわ　来るわ来るわ　きれいだわ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「こんにちは」「こんばんは」と書くのが一般的なルールのようです。 　このことを踏まえた上で質問です。 1)「こんにちは」「こんばんは」を「間違い」とする根拠があるのでしょうか。 2)『現代仮名遣い』以前（歴史的仮名遣い？）のルールはどうなっていたのでしょうか。　 3)今後の動向に関する予測をお聞かせください。
古典の授業で、伊勢物語は在原業平(なんて読むんですか？)らしき人物の「一代物」だと習ったのですが、「一代物」とはなんですか？
例えば、作物(さくもつ)に農の字が加わると、農作物(のうさくぶつ)というように、文字が加わることで読み方が変わる漢字は他に何かありますか。 また、何故読み方が変化してしまうのでしょうか。
自然な日本語の文に直していただけませんか。 低地にある国では、ほとんど地面のどこでもかつて河床で、いまは土に埋まれているところを覆っている。 もし地面はいま水面の下にとしたら（地下水面）、まえにある河床の小石と砂、そして砂州は地下水に染み込まれることになる。 緩い沈殿物のことはそれまで。硬い（あるいはセメントの）沈殿物も数百万の水を留める穴がある。 それは本来の粒子のうちにある隙間は常にセメントの物質で埋められているではないことである。 そして、硬化しているときや後のいつでも、元の粒子の一部は浸透した地下水に溶けるかもしれない。 その結果は、例として、砂岩はそれを成している緩い砂のように浸透的になれる。 それ故に、緩いであろうと硬いであろうとしても、すべての沈殿物は空の空間が存在する。 大部分の結晶の岩は非常に硬い。 代表的な例外は玄武岩、固化した火山の溶岩の一種で、時には小さな泡のような穴に満ちていて、これによって浸透性が高くなる。 対応になれる英語の文はこちら In lowland country almost any spot on the ground may overlie what was once the bed of a river that has since become buried by soil; if they are now below the water’s upper surface (the water table), the gravels and sands of the former riverbed, and its sandbars, will be saturated with groundwater. So much for unconsolidated sediments. Consolidated (or cemented) sediments, too, contain millions of minute water-holding pores. This is because the gaps among the original grains are often not totally plugged with cementing chemicals; also, parts of the original grains may become dissolved by percolating groundwater, either while consolidation is taking place or at any time afterwards. The result is that sandstone, for example, can be as porous as the loose sand from which it was formed. Thus a proportion of the total volume of any sediment, loose or cemented, consists of empty space. Most crystalline rocks are much more solid; a common exception is basalt, a form of solidified volcanic lava, which is sometimes full of tiny bubbles that make it very porous.
本文の下に書いているので、添削お願いします！ 通常国会閉幕　与野党は不毛な対立を断て　 　日本の平和確保に極めて重要な安全保障関連法が成立した国会として、歴史に刻まれよう。 　８か月に及んだ通常国会が閉幕した。 　安倍首相は記者会見で、安保関連法について「戦争を未然に防止し、地域の平和と安定を確固たるものとする」と語った。「ロシア、中国、韓国との関係改善に力を入れる」とも強調した。 　与党の自民、公明両党の結束は終始、揺るがなかった。自民党総裁選における安倍首相の無投票再選は、所属議員が安保関連法成立を最優先したためだろう。 　民主党は「違憲法案」と断じ、野党共闘を目指した。だが、元気、次世代、改革の３党は、与党との連携を選択した。維新の党も、松野代表らと大阪系議員が分裂状態にあり、共闘は限定的だった。 　残念なのは、世論が大きく割れたことだ。今後、賛成、反対両派の融和をいかに図るのか。重い課題を残したと言えよう。 　地域農協の経営の自由度を高める改正農協法が成立したのは、安倍政権の重要な成果である。 　農業の競争力強化に向けた一歩となる。農協と農家が受け身の姿勢から脱し、販路開拓などの創意工夫に取り組むことが大切だ。 　農協が営農指導に本腰を入れる環境を作るため、農家以外の「准組合員」のサービス利用制限という、積み残しの課題についても、政府は検討を急ぐべきだろう。 　過去に２度廃案となった改正労働者派遣法の成立も意義深い。政府は、派遣労働者の雇用安定と処遇改善に努めねばならない。 　ただ、政府が新規に提出した７５法案のうち、成立したのは６６本にとどまった。過去最長の９５日間の延長をしたのに、９割に満たない成立率は物足りない。 　働いた時間ではなく、成果に応じて賃金を決める労働基準法改正案や、取り調べを可視化する刑事司法改革関連法案などの処理は、先送りされた。 　憲法審査会の審議も事実上、中断した。民主党などが対決姿勢を強める中、与党としては、安保法案への影響を最小限に抑える必要があると判断したためだ。 　安保法案優先の判断は理解できるが、他の重要法案の審議を同時並行で進める方策をもっと真剣に探るべきだったのではないか。 　野党は、対案を示し、政府に建設的な論戦を挑む。政府・与党は、謙虚な姿勢で審議の充実に努める――。与野党双方が、それぞれの本来の役割を自覚し、誠実に取り組むことが求められよう。 要約文 8か月に及んだ通常国会が閉幕した。安倍首相は安保関連法について「戦争を未然に防止し、地域の平和と安全を確固たるものとする」と語り、「ロシア、中国、韓国との関係改善に力をいれる」とした。 そして安保法案への影響を抑える為憲法審査会の審議も事実上中断し、労働基準法改正案や、刑事司法改革関連法案等の処理は先送りされた。 政府が新規に提出した法案は9割に満たない成立率である。安保法案優先の判断は理解できるが、他の重要法案の審議を同時進行で進める方策を真剣に探るべきではないか。与野党が役割を理解する事が求められる。 250字以内 社説などの題名は=結論なんでしょうか？？ あとhttp://sp.okwave.jp/qa/q285510.html に書いてある、結論は最後の文ではない、というのは本当なんでしょうか？
あるサイトで、社説の最後に書いてある文は結論ではないとあったのですが、他の方に添削してもらうと、大体は最後が結論かのようにいいます。 このURLなのですが、ここに書いてある事は正しいのでしょうか？http://sp.okwave.jp/qa/q285510.html 私としては、とても説得力のある意見に見えます。
小学生でも読める古典(古文・漢文)の書籍を探しています。 例えば、大人が読める古典の書物、 枕草子、徒然草、更級日記など、 たくさんの古文・漢文の書物は、 幾つかの出版社から出ています。 大人が読むにはいいのですが、小学生の上級生辺りが読もうとしても読めません。 小学生でも読める現代語訳で書かれた文章が載っている書籍であれば大丈夫です。 (かなり大きな本屋さんで探してもありませんでした。) 中高生であれば、学校の古典の教科書の教科書ガイドを買えば、 訳がついているので、それを読めばいいですが、 それでも小学生には、漢字や文章読解力の問題で読めません。 書物の全文がついている必要はありません。 学校の国語の教科書みたいに、大事な場面だけ、少しずつ載っているだけでも大丈夫です。 そういった書物や教材をご存知の方は、ぜひ教えて下さい。 また、余談の質問ではありますが、 古典が大好きな親が、子供に小学生の頃から古典を親しませたいと思ったら、 そういう親の方々は、 どうしているのでしょうか。
違いを教えてください
教えて下さい...m(--)m``
書類を配る時は「配布」と言いますが 鉛筆とか粗品をイベントとかでを配ることを(二文字熟語？)なんていうんでしょうか？ 「配分」だとなんかきちっと量を間違えずに割り当てる感じがして違う気がするし･･･ それとも書類以外でも配布と言うのでしょうか？･･････なんか書類のイメージが･･･
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 男と女が倒れていた。 死にそうな女「死なないで……」 死にそうな男「お前も死ぬなよ……」 通りすがった少女（な、なんだかよくわからないけど、早くなんとかし＜ないと／なきゃ／なくちゃ＞！） 通りすがった少女「あの、だ、大丈夫ですか？」
よく「3営業日」のような言い方があります。営業日の定義にもよりますが、一般的には平日3日分となることが多いと思います。これに対して、「15営業時間」のような使い方はできるのでしょうか？そして、よく使われているのでしょうか？ たとえば、8時から17時まで営業している事業所などで、12時に何かの依頼を受け、15営業時間後に完了する場合、初日は5時間、翌日は9時間、翌々日は1時間(朝9時)に何かが仕上がるという計算です。 「3営業日」があるなら「15営業時間」もあるのでは、と思うのですが、聞きません。 よろしくお願いします。
「ご無沙汰ぶり」という日本語は正しい日本語でしょうか？ この間メールで、友達から『ご無沙汰ぶり』というメールが届いたのですが この『ご無沙汰ぶり』という言葉がどうもピンとこないのです。 実際に日本語として正しい日本語なのでしょうか？
本文の下に要約文書きました！添削お願いしますm(__)m 　特定秘密保護法が成立した。 　その意味を、政治の仕組みや憲法とのかかわりという観点から、考えてみたい。 　この法律では、何を秘密に指定するか、秘密を国会審議や裁判のために示すか否かを、行政機関の長が決める。 　行政の活動のなかに、国民と国会、裁判所の目が届かないブラックボックスをつくる。その対象と広さを行政が自在に設定できる。 　都合のいい道具を、行政が手に入れたということである。領域は、おのずと広がっていくだろう。 　憲法の根幹である国民主権と三権分立を揺るがす事態だと言わざるをえない。 　近代の民主主義の原則を骨抜きにし、古い政治に引き戻すことにつながる。 　安倍政権がめざす集団的自衛権行使の容認と同様、手続きを省いた「実質改憲」のひとこまなのである。 ■外される歯止め 　これまでの第２次安倍政権の歩みと重ね合わせると、性格はさらにくっきりと浮かび上がってくる。 　安倍政権はまず、集団的自衛権に反対する内閣法制局長官を容認派にすげ替え、行政府内部の異論を封じようとした。 　次に、ＮＨＫ会長の任命権をもつ経営委員に、首相に近い顔ぶれをそろえた。メディアの異論を封じようとしたと批判されて当然のふるまいだ。 　そのうえ秘密保護法である。 　耳障りな声を黙らせ、権力の暴走を抑えるブレーキを一つひとつ外そうとしているとしかみえない。 　これでもし、来年定年を迎える最高裁長官の後任に、行政の判断に異議を唱えないだろう人物をあてれば、「行政府独裁国家」への道をひた走ることになりかねない。 　衆参ねじれのもとでの「決められない政治」が批判を集めた。だが、ねじれが解消したとたん、今度は一気に歯止めを外しにかかる。はるかに危険な道である。 　急ぎ足でどこへ行こうとしているのだろう。 　安倍政権は、憲法の精神や民主主義の原則よりも、米国とともに戦える体制づくりを優先しているのではないか。 　中国が力を増していく。対抗するには、米国とがっちり手を組まなければならない。そのために、米国が攻撃されたら、ともに戦うと約束したい。米国の国家安全保障会議と緊密に情報交換できる同じ名の組織や、米国に「情報は漏れない」と胸を張れる制度も要る……。 　安倍首相は党首討論で、「国民を守る」ための秘密保護法だと述べた。その言葉じたい、うそではあるまい。 ■権力集中の危うさ 　しかし、それは本当に「国民を守る」ことになるのか。 　政府からみれば、説明や合意形成に手間をかけるより、権力を集中したほうが早く決められる、うまく国民を守れると感じるのかもしれない。 　けれども情報を囲い込み、歯止めを外した権力は、その意図はどうあれ、容易に道を誤る。 　情報を公開し、広く議論を喚起し、その声に耳を傾ける。行政の誤りを立法府や司法がただす。その、あるべき回路を閉ざした権力者が判断を誤るのは当然の帰結なのだ。 　何より歴史が証明している。 　戦前の日本やドイツが、その典型だ。ともに情報を統制し、異論を封じこめた。議会などの手続き抜きで、なんでも決められる仕組みをつくった。政府が立法権を持ち憲法さえ無視できるナチスの全権委任法や、幅広い権限を勅令にゆだねた日本の国家総動員法である。 　それがどんな結末をもたらしたか。忘れてはならない。 ■国会と国民の決意を 　憲法は、歴史を踏まえて三権分立を徹底し、国会に「唯一の立法機関」「国権の最高機関」という位置づけを与えた。 　その国会が使命を忘れ、「行政府独裁」に手を貸すのは、愚挙というほかない。 　秘密保護法はいらない。国会が成立させた以上、責任をもって法の廃止をめざすべきだ。 　それがすぐには難しいとしても、弊害を減らす手立てを急いで講じなければならない。 　国会に、秘密をチェックする機関をつくる。行政府にあらゆる記録を残すよう義務づける。情報公開を徹底する。それらは、国会がその気になれば、すぐ実現できる。 　国民も問われている。こんな事態が起きたのは、政治が私たちを見くびっているからだ。 　国民主権だ、知る権利だといったところで、みずから声を上げ、政治に参加する有権者がどれほどいるのか。反発が強まっても、次の選挙のころには忘れているに違いない――。 　そんなふうに足元をみられている限り、事態は変わらない。 　国民みずから決意と覚悟を固め、声を上げ続けるしかない。 要約文 特定秘密保護法案が成立した。行政の活動の中に国民と国会、裁判所の目が届かない場所を作る。 権力の暴挙を抑えるブレーキを外そうとしているようだ。 情報公開し、広く議論を換気し、その声に耳を傾け、行政の誤りを立法府や司法が正すという回路を断った事で戦前の日本やドイツがした失敗を忘れるべきでない。 特定秘密保護法はいらない。 廃止はすぐには難しくとも、国会に秘密チェックの機関を作り、行政府にあらゆる記録を残すよう義務付け、情報公開を徹底するのはすぐできる。国民は政治に参加し、声をあげなければ、事態は変わらない。 添削お願いしますm(__)m
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 分からない台詞があります。 マンガの主人公は判美という女子高生です。彼女には、先輩の彼氏がいます。名前は峻也です。彼はバスケ部のエースだし、結構モテいまるので、先輩の女の子たちが嫉妬しています。だから、彼女たちは判美を苛めています。しかし、いくら苛められても、判美は彼氏に何も言いません。 彼女は風紀委員なので、他の学生によく気を遣っています。 男子のクラスメートが判美が苛められているところを見て、驚きました。 判美はクラスメートにこう言いました。 「先輩達も峻ちゃんのこと好きだったんじゃないかな」 そうしたら、男子のクラスメートはそう言いました。 「周りが見え過ぎるのも難儀な話やな」 質問：「見え過ぎる」はどういう意味でしょうか？もうしかしたら、「気を遣い過ぎる」という意味でしょうか。 要するに、「周りに気を使い過ぎるのも、別の問題だな」という意味ですか。
この文の要約をしたのですが、要約文を本文の下に載せるので添削お願いします！ ２０３０年をめどとした電源構成（エネルギーミックス）を議論する、経済産業省の作業部会が始まった。どんな電源をどう組み合わせて将来の電力をまかなうのか、６月ごろまでに結論を出す。 　ポイントは①原発をどう減らしていくか②太陽光や風力、地熱など再生可能エネルギーの割合をどこまで高められるか、の２点だろう。福島第一原発の事故を経験した日本の将来像を描く作業でもある。 ■原発の下限は１５％か 　安倍政権は、昨年４月に閣議決定したエネルギー基本計画で、今後も原子力規制委員会の基準に適合した原発を使い続けることを決めた。同時に、原発比率を「可能な限り低減させる」ことも明記した。 　原発事故前、全発電量に占める原発比率は２８・６％だった。いまある原発は全国に４８基。これまでに建設中を含めた２１基が規制委の審査を申請し、うち４基の再稼働がほぼ確実になっている。 　こうした原発が動いたうえで、運転年限の４０年を順守すれば、３０年時点での原発比率は１５％前後。一方、一部の原発の寿命を延ばしたり今後の新増設を認めたりすれば、比率は２０～２５％程度になる。 　いずれも震災前の水準は下回るため、政府は「低減」にあたるとの考えだ。作業部会にも「３０年までにゼロ」と考える委員はおらず、今後の議論は「１５～２５％」の間で進むとの見方がもっぱらだ。 　しかし、下限が１５％で果たしていいのか。 　日本は現時点で「原発ゼロ」の状態にある。事故後、一時的に大飯原発（福井県）２基が運転を再開したが、定期検査を迎えた１３年９月に再停止して以降、国内の原発はすべて止まっている。 ■ゼロの現実踏まえよ 　この間、節電の定着や省エネ化、電力の広域融通などの工夫で、大規模な停電を引き起こすことなく昨夏を乗り切り、今冬もこれまでのところ、大きな問題は生じていない。 　地震国の日本で原発に頼る危うさを考えれば、できるだけ早く原発をゼロにする必要がある。２０３０年にゼロにすることを目標にしてもいいはずだ。 　「できるだけ原発を使いたくない」という国民の意思は根強い。各種の世論調査でも過半が再稼働に反対だ。もっと再エネを増やしたいと考える人たちも増えている。 　もちろん、老朽火力を無理に稼働させている面はあり、化石燃料の輸入が増えたことによる電気料金の値上げといった深刻な問題もある。 　だが、現状から１５％まで引き上げることを前提にした議論から結論を導いても、世論との乖離（かいり）が生じるだけではないか。 ■変わる政府の役割 　今後は電力の自由化が進む。 　今国会に、政府は仕上げとなる改正法案を提出する。計画では、２０２０年までに電気料金の完全自由化や電力会社の地域独占の撤廃、発送電分離が実現する。電気を使う側が電力会社や電源を自由に選べるようになる。料金や環境への負荷といった観点から、使う側が複数の会社や電源を組み合わせて買うことも可能だ。電力会社間には競争が生まれる。 　電源に対する選別も進んで、減らさなければならない電源や、逆に増やさなければならない電源も現れてくるだろう。供給側だけで電源構成を考えれば事足りた時代から、大きく変化する。 　こうした変化はあっても、政府が関与する余地は残る。エネルギー政策を完全に市場任せにするわけにいかないからだ。 　地球温暖化対策のように国際的な要請には、政府が主導して応えていく必要がある。再生可能エネルギーの固定価格買い取り制度でも、値決めは政府の役割になる。電力が国民生活に必要不可欠であることを考えれば、過疎地にも行き渡るようにする支援や、資源価格の急騰といった緊急時の対応など、政府の役割は今後も続くはずだ。 　それでも、政府が決める電源構成の数字の意味合いは変わる。政策の誘導目標的な意味合いはますます強くなり、一定の幅をもった「目安」に変わっていくかもしれない。 　前回、電源構成を決めたのは２０１０年、民主党の鳩山政権だった。温暖化対策に主眼が置かれ、３０年までに１４基以上の原発を新増設することが盛り込まれた。その後、東日本大震災で未曽有の原発事故が起き、菅政権は計画の白紙撤回を表明した。そして電力自由化。 　この５年で、エネルギーをとりまく環境は激変した。何より、電気を使うことへの人々の意識が様変わりした。だからこそ、使う側のニーズを十分に考慮しながら、将来の絵図をかく必要がある。 　国民が納得できる議論を尽くしてもらいたい。 要約文 2030年をめどとした電源構成を議論する、経済産業省の作業部会が始まった。安倍政権は昨年4月に閣議決定したエネルギー基本計画で今後も原子力規制委員会の基準に適合した原発を使い続けるとした 。日本は震災後の原発事故で現在全ての原発が止まっているが、節電の定着や省エネ化等の工夫で大規模な停電を引き起こすこと無く昨夏を乗り切り、今冬も大きな問題は無い。原発停止により老朽火力を無理に稼働させ、化石燃料が増えた為電気料金の値上げ問題も起きた。だが、国民の過半は再稼働に反対だ。地震国である事も考え原発0にすべきだ。 以上の添削お願いしますm(__)m 字数制限250字です。 大事なところが入ってない、や、要約のコツなども知っていたら教えてくださいm(__)m
実は今は志望理由書に少し悩んでいます。特に自己ピーアールの部分はなかなか進まないです。書きたいことは自分が昔他人に否定されたことがありましたが、他人の否定に気にせず、自分の意志で、自分なりに自分のことを決めたので、日本に来られるということなんですけど、「頑固」ということばを使ったら、よくないと警告されました。 別に今の日本語学校が進学指導がないわけではないが、学校のアドバイスは「頑固」のことをやめて、別のことを書きなさいといいます。しかし、やっぱり本当の自分を書けば、面接の時はすんなり問題を答えられる気がします。そして、学校に助けをもらえなくなりましたので、ここに聞きたいわけです。 確か日本語の「頑固」はよくない印象ですね。自国のことばの意味と違って、意志を貫く意味がなくて、ただ他人のアドバイスを聞かないという意味だそうです。その代わりに、何を言い換えればよいでしょうか？辞書を調べたところ、根性かガッツはどうでしょうか？
「今日彼岸　菩提の種を　まく日哉」の作者は芭蕉か無村？または詠み人知らずですか？
"おい、小太郎、悔しかったら、王様に化けてみろ" という文、主語、述語はどれでしょうか。 自分は、述語は、「王様に化けてみろ」で、 「小太郎」が「王様に化けてみろ」であるため、 「小太郎」が主語だと思います。 しかし、答えは、主語がないのが正解だそうです。 なぜでしょうか。 小太郎が主語じゃなかったら、何語になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画には関西から来た御祖母さんがいます。 御祖母さんは女の子に幸せのことを説明していて、こう言いました。 「気づかないでいられることが　なにより幸せなことやと思いますよ」 御祖母さんはその女の子と、しばらく話しましたが、女の子がいろんなものを背負ってきたので、あまり幸せではないと分かりました。 だから、御祖母さんはこう言いました。 「あなたはいろんなものを背負ってきたんやね。さっきの幸せの話と逆や。皮肉な話やね。気づかないうちに背負ってて　それに気づかないんやから」 私は最後の文章に、少し疑問があります。 なぜ『気づかない』という動詞が二回出ているのでしょうか？ 「気づかないうちに背負ってて　それに気づかないやから」という文章を分かりやすい言葉で説明していただけませんか。 マンガの文章を読みたいなら、次のリンクをクリックして下さい。 http://s25.postimg.org/x6lnl6zzz/bunshou_2.jpg
Word2010でレポートを書いています。 そこで表紙の付け方ですが、挿入→表紙→標準で表紙を作りましたが、タイトルを３文字にすると文字が真ん中にきません。どうすればタイトルを真ん中に置けるでしょうか？ また作成者の欄に学籍番号、学部学科、氏名を入力すると、アルファベットと数字は詰めて入力されるのですが、日本語が一文字ずつ隙間が空いて入力されます。詰めて入力するにはどうすればいいでしょうか？
私は外国人ですが、日本語の漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画では、御祖母さんが女子に「知足」という言葉を説明しています。 御祖母さんはいろいろ説明した後、次の台詞を言いました。 「今与えられた中で心静かに足りてる自分を知るという事が幸せの近道、ていう意味なんですよ。」 何度も読みましたが、なかなか理解出来ませんでした。分かりやすい言葉で説明していただけませんか？ 「今与えられた中で静かに足りてる」という部分は、特に理解できません。 マンガの台詞を見たいなら、次のリンクをクリックして下さい。 http://s25.postimg.org/atdwydz27/ima_ataerareta_ …
日本語には「いか（イカ）」のつく言葉が、結構ある事に気がつきました。（ほぼ名詞以外） ・いかに ・いかにも ・いかようにも ・いかに ・イカす ・イカれてる ・いかが ・いかつい ・いかめしい ・いかさま ・いかばかりか ・いかり ・いかがわしい ・いかんせん 如何　の字を使う「いか」はなんとなくグループ化できますが、 他の「いか」もいろいろあります。 なぜでしょう？　なんでイカがいっぱいなんでしょう？
日本語の勉強中、「アリがとう」いう言葉が見つかりました。その解釈に「ありが10匹」があります。これで、働きアリ　シロアリ、女王アリ三つの区別を知りたくなりました。よろしくお願いします。
日本語の勉強中、脈があるという慣用句が見つかりました。その解釈に「脈搏が絶えないで、まだ生命がある。転じて、前途の見込みがある」があります。これで、脈がある、見込みがある、希望があるという三つの区別を知りたくなりました。よろしくお願いします。
漢字の分は　はちとかたなで出来ていますか。それとも、ひとやねという部首ですか。それは人という漢字から出来ているなら上が空いていないと思いますが。辞書で調べる方法はありますか。
中学生になったばかりなのですが、初めて弁論大会というものがあります。 テーマは何でも良いとのことなので、夢について語ろうと思っているのですが、まだ中学1年なのに夢について語るというのはおかしいでしょうか？ それと、最後に何か感謝の言葉を付けるべきでしょうか？
まず、「気になる、気に入る」という言い方があるようですが、「気に入れる」という言い方がありますか？違いはなんですか？
①、彼は息子が誘拐された。 ②、彼の息子が誘拐された。 ③、彼は息子を誘拐された。 以上三つの文章の違いはなんでしょうか？間違っている文章がありますか？
日本文学館から自費出版しました。初版300部（実売230部）は売れ切れましたが、増刷した1,000部については、205部しか売れませんでした。売れ残った場合に買い取るという条件で1,000部の増刷が実現したのですが、契約期間（1年半）終了後に買取り部数について解釈が相違しました。 様々な経緯があって日本文学館は、私の解釈に基づく金額を請求するという方針に転じました。しかし、私は、その支払いを拒否しました。それは、日本文学館が私の解釈を否定（日本文学館は、私の解釈を認めていると主張）していることに加えて、私の解釈でも不合理なところが契約内容（覚書）にあるからです。 日本文学館の当初の請求金額　607,500円 私の解釈に基づく買取り金額　441,450円 日本文学館は、441,450円の支いを求める裁判を提訴しました。しかし、日本文学館は、その訴えを変更しました。 訴えの変更の申立書によると、私が支払わなくてはいけない金額は439,830円に減額されていました。 日本文学館は、増刷した1,000部には原告への贈呈分2部が含まれるとして計算をやり直しました。その結果として請求金額が減額となった訳です。支払うべき金額が減額された私としては喜ぶべきですが、どうにも腑に落ちません。 　（変更前）441,450円＝1,080円×75％×545部（750部－205部） 　（変更後）439,830円＝1,080円×75％×543部（750部－205部－2部） 果たして、どちらの解釈が正しいでしょうか。皆様のご意見をお聞かせください。
この文章を250字で要約するなら、どうすればいいのでしょうか？？ ◆ごとに要約してまとめるんですかね？ また、言いたいところもわかりません（泣） わかる方教えてくださいm(__)m 日米防衛指針に適切に反映せよ 米国など国際社会との連携を強化し、日本の平和と安全をより確かなものにするうえで、歴史的な意義があろう。 政府が、集団的自衛権の行使を限定的に容認する新たな政府見解を閣議決定した。 安倍首相は記者会見で、「平和国家としての歩みを、さらに力強いものにする。国民の命と暮らしを守るため、切れ目のない安全保障法制を整備する」と語った。 行使容認に前向きな自民党と、慎重な公明党の立場は当初、隔たっていたが、両党が歩み寄り、合意に達したことを歓迎したい。 ◆「解釈改憲」は的外れだ◆ 安倍首相が憲法解釈の変更に強い意欲を示し、最後まで揺るぎない姿勢を貫いたことが、困難な合意形成を実現させたと言える。 公明党は、地方組織を含む党内調整に時間を要したが、責任ある結論を出せたのは連立政権の一翼を担った経験の賜物（たまもの）だろう。 政府見解は、密接な関係にある国が攻撃され、日本国民の権利が根底から覆される明白な危険がある場合、必要最小限度の実力行使が許容されると記した。 集団的自衛権は「保有するが、行使できない」とされてきた。その行使容認に転じたことは、長年の安全保障上の課題を克服したという意味で画期的である。 今回の政府見解には明記されていないが、米艦防護、機雷除去、ミサイル防衛など、政府が集団的自衛権を適用すべきとした８事例すべてに対応できるとされる。 国連決議による集団安全保障に基づく掃海などを可能にする余地を残したことも評価できる。行使の範囲を狭めすぎれば、自衛隊の活動が制約され、憲法解釈変更の意義が損なわれてしまう。 新解釈は、１９７２年の政府見解の根幹を踏襲し、過去の解釈との論理的整合性を維持しており、合理的な範囲内の変更である。 本来は憲法改正すべき内容なのに、解釈変更で対応する「解釈改憲」とは本質的に異なる。むしろ、国会対策上などの理由で過度に抑制的だった従来の憲法解釈を、より適正化したと言えよう。 今回の解釈変更は、内閣が持つ公権的解釈権に基づく。国会は今後、関連法案審議や、自衛権発動時の承認という形で関与する。司法も違憲立法審査権を有する。 いずれも憲法の三権分立に沿った対応であり、「立憲主義に反する」との批判は理解し難い。 「戦争への道を開く」といった左翼・リベラル勢力による情緒的な扇動も見当違いだ。自国の防衛と無関係に、他の国を守るわけではない。イラク戦争のような例は完全に排除されている。 ◆自衛隊恒久法の検討を◆ 政府見解では、自衛隊の国際平和協力活動も拡充した。 憲法の禁じる「武力行使との一体化」の対象を「戦闘現場における活動」などに限定した。「駆けつけ警護」や任務遂行目的の武器使用も可能にしている。 自衛隊による他国部隊への補給・輸送・医療支援や、国連平和維持活動（ＰＫＯ）で、より実効性ある活動が期待できよう。 武装集団による離島占拠などグレーゾーン事態の対処では、自衛隊の海上警備行動などの手続きを迅速化することになった。 さらに、平時から有事へ「切れ目のない活動」を行うため、自衛隊に領域警備任務などを付与することも検討してはどうか。 政府・与党は秋の臨時国会から自衛隊法、武力攻撃事態法の改正など、関連法の整備を開始する。様々な事態に柔軟に対応できる仕組みにすることが大切だ。 ＰＫＯに限定せず、自衛隊の海外派遣全体に関する恒久法を制定することも検討に値しよう。 日米両政府は年末に、日米防衛協力の指針（ガイドライン）を改定する予定だ。集団的自衛権の行使容認や「武力行使との一体化」の見直しを、指針にきちんと反映させなければならない。 ◆国民の理解を広げたい◆ 自衛隊の対米支援を拡大する一方、離島など日本防衛への米軍の関与を強め、双方向で防衛協力を深化させたい。新たな指針に基づく有事の計画策定や共同訓練を重ねることが、日米同盟を強化し、抑止力を高めていく。 集団的自衛権の行使容認は、与党のほか、日本維新の会、みんなの党や、さらに民主党の一部も賛成している。民主党執行部は、解釈変更を批判しながら、行使容認の是非は決め切れていない。 安倍首相は今後、国会の閉会中審査などの機会を利用し、行使容認の意義を説明して、国民の理解を広げる努力を尽くすべきだ。
こういう文章の場合、どう要約すればよいでしょうか？？250字以内なんですけど、誰か教えてくださいm(__)m 集団的自衛権の容認―この暴挙を超えて 　戦後日本が７０年近くかけて築いてきた民主主義が、こうもあっさり踏みにじられるものか。 　安倍首相が検討を表明してからわずかひと月半。集団的自衛権の行使を認める閣議決定までの経緯を振り返ると、そう思わざるを得ない。 　法治国家としてとるべき憲法改正の手続きを省き、結論ありきの内輪の議論で押し切った過程は、目を疑うばかりだ。 ■解釈改憲そのもの 　「東アジアで抑止力を高めるには集団的自衛権を認めた方がいい」「ＰＫＯで他国軍を助けられないとは信じがたい」 　一連の議論のさなかで、欧米の識者や外交官から、こうした声を聞かされた。 　だが、日本国憲法には９条がある。戦争への反省から自らの軍備にはめてきたタガである。占領政策に由来するとはいえ、欧米の軍事常識からすれば、不合理な制約と映るのだろう。 　自衛隊がＰＫＯなどで海外に出ていくようになり、国際社会からの要請との間で折り合いをつけるのが難しくなってきていることは否定しない。 　それでも日本は９条を維持してきた。「不戦の国」への自らの誓いであり、アジアの国々をはじめ国際社会への宣言でもあるからだ。「改めるべきだ」という声はあっても、それは多数にはなっていない。 　その大きな壁を、安倍政権は虚を突くように脇からすり抜けようとしている。 　９条と安全保障の現実との溝が、もはや放置できないほど深まったというなら、国民合意をつくった上で埋めていく。それが政治の役割だ。その手続きは憲法９６条に明記されている。 　閣議決定は、「できない」と政府が繰り返してきたことを「できる」ことにする、クロをシロと言いくるめるような転換だ。まごうことなき「解釈改憲」である。 　憲法の基本原理の一つである平和主義の根幹を、一握りの政治家だけで曲げてしまっていいはずがない。日本政治にとって極めて危険な前例になる。 　自民党の憲法改正草案とその解説には「公益及び公の秩序」が人権を制約することもありうると書いてある。多くの学者や法律家らが、個人の権利より国益が優先されることになると懸念する点だ。 　極端な解釈変更が許されるなら、基本的人権すら有名無実にされかねない。個人の多様な価値観を認め、権力を縛る憲法が、その本質を失う。 ■自衛隊送り出す覚悟 　安倍政権による安全保障政策の見直しや外交が、現実に即しているともいえない。 　日本がまず警戒しなければならないのは、核やミサイル開発を続ける北朝鮮の脅威だ。 　朝鮮半島有事を想定した米軍との連携は必要だとしても、有事を防ぐには韓国や中国との協調が欠かせない。しかし両国との関係が冷え切ったまま、この閣議決定がより厳しい対立を招くという矛盾。 　尖閣諸島周辺の緊張にしても、集団的自衛権は直接には関係しない。むしろ海上保安庁の権限を強めることが先との声が自衛隊の中にもあるのに、満足な議論はなされなかった。 　集団的自衛権の行使とは、他国への武力攻撃に対し自衛隊が武力で反撃することだ。 　それは、自衛隊が「自衛」隊ではなくなることを意味する。くしくもきのう創設６０年を迎えたその歴史を通じても、最も大きな変化だ。 　自衛隊は日本を守るために戦う。海外で武力は使わない。そんな「日本の常識」を覆すに足る議論がなされたという納得感は、国民にはない。 　つまり、自衛隊員を海外の、殺し、殺されるという状況に送り込む覚悟が政治家にも国民にもできているとはいいがたい。 　それは、密室での与党協議ではなく、国会のオープンな議論と専門家らによる十分な論争、そして国民投票での了承をへることなしにはあり得ない。 　安倍政権はそこから逃げた。 　首相はきのうの記者会見でも、「国民の命を守るべき責任がある」と強調した。 　だが、責任があるからといって、憲法を実質的に変えてしまってもいいという理由にはならない。国民も、そこは見過ごすべきではない。 ■９条は死んでいない 　解釈は変更されても、９条は憲法の中に生きている。閣議決定がされても、自衛隊法はじめ関連法の改正や新たな法制定がない限り、自衛隊に新たな任務を課すことはできない。 　議論の主舞台は、いまさらではあるが、国会に移る。ここでは与党協議で見られたような玉虫色の決着は許されない。 　この政権の暴挙を、はね返すことができるかどうか。 　国会論戦に臨む野党ばかりではない。草の根の異議申し立てやメディアも含めた、日本の民主主義そのものが、いま、ここから問われる。 ■ごとに要約して合わせるんですかね？？ わかりません（泣）
例えば、①、経費は除外してあります。②、経費は除外されています。 ③、文書に記載してあります。④、文書に記載されています。 ①と②、③と④の意味が同じですか？お願いします。
その人が綺麗だと聞いている、その人は綺麗と聞いている　どっちが正しい？
らラテン語圏の外国人から、 そんなことない！ と そうじゃない！ の違いについて、質問されした、上手く説明できません。どうぞアドバイスをお願いします。
【日本語】俺ってどういう意味があるのか教えてください。 僕と俺。 僕と俺の違いが知りたいです。 僕は下僕の僕であり、自分のことを僕という男性はかっこ悪い日本語を使っているので俺と言う方が良いみたいですが、俺という表現を嫌う日本人女性は多いです。 なぜ日本人女性は俺という表現を嫌うのか、俺の言葉の裏にある意味合いを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
【日本語】配偶者のことを妻と奥さんと嫁と女房と言うのはなぜですか？ どういう使い分けをしているのでしょうか？ 何が違うの？
”大きい犬”と　”大きな”とは、どのように使分ければ良い、のでしょうか？
細かいことだとは思うのですが、、、でも気になって！ 是非、皆さんの意見、うかがいたいです m(_ _)m 親友となにげなく文章見つつ、字を見つつ、話していたのですが、 話が全く別のところにとんでしまい、、、 漢字の「白」、「百」、あるいは「自」、「憂」などの 左上の部分、親友が、「ノ」の先からそのまま縦線を下ろすのは間違いだ！ 、、、というよりは、はしょった書き方だから、きちんと書いたほうがいいのでは？と 言われてしまいました (>_<) （私は、「ノ」からそのままつなげて下におろしていたのですが、 彼が言うには、「ノ」で一度止めてペンを離して、その少し左から改めて書くそうです。 すごく書きづらいのですが。。。） それ自体は軽い感じで、別にたいしたことではないのですが、 「白」とか「百」とか「自」とか「憂」の左上、 そのまま続けていいか、少し離すか、 どちらがいいのでしょう！？
結婚のお祝い金をいただき、そのお返しは半分の金額の物をお返ししたいと私が言ったら、彼が４分の１の金額を言いました。その金額を聞いて私が彼に「それは無礼だ！」と言ったら、 彼がキレて「俺は武士じゃねーし」「お前普段からそんな武士みたいな言葉言ってんのか」などと言い出しました。 無礼という言葉は現代では使わないのでしょうか?
エスニックの意味というか内容に、 土着的な（土）のイメージ。 欧米人から見たキリスト教圏以外のエキゾチックな民族衣装のイメージ。 スパイシーカラー。 とあります。 土着的とかエキゾチックとか言われても分かりません。 一体どういう意味なのか理解できません。 どういうことですか？
色彩検定のテキストの中の、モダンの説明に、 人工的で無機質とあります。 シャープさともあります。 人工的で無機質って何ですか？ シャープさって何ですか？
「心」は人間の身体のどこにあるのでしょうか。「心臓」でしょうか「脳」でしょうか。または実体のない「言葉」だけのものでしょうか。それはいつの時代からそのように言われるようになったのでしょうか。
「ＡがＢの勤務先に問い合わせする。」ことの意味は、「Ａが、Ｂが勤務している会社等に会社等の人に問い合わせする。」と受け取れます。 「Ａが、Ｂが勤務している会社等へ連絡しＢに問い合わせする。」との意味で使われたことがあり、疑問に思っています。 例えば、前者はＢについての調査や照会等でＢは関与しないのに対し、後者は会社等に用はなく単にＢを呼び出しただけとなります。 前者の自分が受け取る意味が誤りで、後者の使われたことが誤りなのかどちらになりますでしょうか？ また、こちらで作文する際に、前者と後者をはっきり区別する文章を簡潔に書くにはどうなりますでしょうか？ 浅学で良く分からず申し訳ないのですが、分かりやすく教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
「苦労なくしては利益はない」という言葉がありますが、そのように「苦労の先に成功がある」という意味の日本のことわざ、四字熟語はありますか？
上記の違いを教えてください
私は外国人ですが、日本語の漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画では、クラスに入ってきた転校生のために、歓迎会を開くことになりました。 前田という男子がクラスの人たちを歓迎会へ来るように誘いました。 学生の1人がこう答えました。 「前田仕切りなら行こうかな」 この場合、「仕切り」はどういう意味ですか。 次はマンガコマです。 http://s25.postimg.org/63a3thewv/maeda_sikiri_na …
作文用紙の使い方で質問です。　一年生なので、一行１０マスあります。　外国のお子さんで、片仮名でかくと１０文字以上の苗字が有る場合は、どのように名前を書く様に教えればいいのでしょうか。　一行目、２行目ともに上から二マスあけて、苗字と名前の間に一マスあければいいのでしょうか。　詳しい方、教えてください。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読むのが好きです。 読んでいる漫画では、クラスの生徒たちは、転校生のために、歓迎会を開きました。しかし、肝心の転校性はなかなか来ませんでした。 そして、ある男子学生は、こう言いました。 「いいや　奴は来るね！ あの手のタイプはダリーとか言いつつも主役気取って遅れて登場してくるタイプと見たね俺は！」 質問：次の言い方はどういう意味ですか ①　「手のタイプ」 ②　「ダリー」 ③　「～と見たね俺は」 次のリンクをクリックすれば、漫画コマを見られます。 http://s25.postimg.org/7o702bvlr/ano_te_no_taipu …
中納言が、扇の骨を、中宮に差し上げようとするときの言葉の中です。 　「いかやうにかある。」と問ひ聞こえさせ給へば、「すべて、いみじう侍り。『さらにまだ見ぬ、骨のさまなり。』となむ人々申す。まことにかばかりのは見えざりつ。」と言高くのたまへば、… 「となむ人々申す。」の「申す」は丁寧語と解釈して、いいのでしょうか。
胸糞 についてですが、胸を卑しめて使う言葉と聞きましたが… 自分の胸を卑しめる言葉だと言うことでしょうか？ 胸糞が悪い 気持ちが悪い 不愉快である 忌々しい… という意味でしょうが… 胸糞が悪い→不愉快であるというニュアンスの場合は、半分謙遜して自分を下げているのでしょうか？ 意味不明な文章で申し訳ありません。上手く伝わればいいのですが…
A 君は私をどんな人間だと思っているか B 君は私をどんな人間だと思うか 　Aは「思っている」の形式。　このような表現は話し手が少し怒りを帯びていると思います、そうですか 　Bは「思う」の形式。 このような表現はただ普通の話しぶりです。　　そうですか？ ーーーーーーーーーーーーーー 妻：　あなた！いったい自分を何様だと思っているの？私はあなたの召使でも奴隷でもないんですからね。 夫： あたりまえだろ?お前は俺の女房に決まっているじゃないか。 妻の言うこと「何様だと思っているの」は「思っている」の形式。　これも怒りや不満の話しぶりですか。 「何様だと思うの」と言い換えればいいですか。 （思うの形式） 　これは平常の話しぶりですか。
英和辞典、独和辞典、仏和辞典、西和辞典、伊和辞典などと同じやうに、韓国語の辞書を「韓和辞典」と呼ばないのはなぜですか。 一般には「韓日辞典」といふ名称になつてゐます。ハングルの「ハン」をとつて、「反日辞典」とするのはどうですか。
英和辞典、独和辞典、仏和辞典、西和辞典、伊和辞典などと同じやうに、中国語の辞書を「中和辞典」と呼ばないのはなぜですか。 一般に「中日辞典」といふ名称になつてゐますが、中日新聞か中日ドラゴンズについての辞書みたいです。「日中辞典」の場合は、夜間に勉強ができなくなります。
「おとうさん、おかあさん」という言葉は今では普通に使っていますが、これって昔の日本語にはなかったはずです。町人の間では「オトッツアン、オッカサン」だったのではないでしょうか（他にもあると思いますが・・・）。 調べてみると、明治時代の国定教科書に初めて「オカアサン、オハヨウゴザイマス」が出てきたようなのですが、その理由や経緯がはっきりしません。 この言い方は一体どこで、いつ頃から使われていて、どのような経緯で教科書に扱われ、そして今のように一般化するようになったのでしょうか？
外国人です。 「動詞で名前をつけることに納得がいかない。そして、ネットで検索してみると、その動詞を起きたことと見なして、名詞として使っているんだという説があるようです。それに、hikariのような名前は女の子にしかつけなくて、hikaruのような名前は男の子にも女の子にもつけられるということでした。それは本当なのか、なぜでしょうか」と今朝聞かれました。 私には知り合いの日本人はあまりいませんが、その中にも動詞か名詞で名前をつけられた人はいません。けど、アニメには確か動詞や名詞の名前のキャラクターがいます。（たとえば、ひもうと埋まる。ちなみにこれ超好き！） 動詞のほうはどっちも使えて、動詞を名詞化したほうは女の子にしか使えないという説には動詞と名詞のそのイメージから考えると、多分動詞のほうは元気溢れるような感じだから男女にも使え、名詞化したほうは静かで淑やかな感じで女の子にしか向かないと憶測して何だか妙に納得できると思いますけど、これ、自分の憶測にすぎないので、日本人の方々にもご意見を聞かせていただきたいのです。 動詞や名詞を名前にすることはリアルでは常にありますか。アニメに限られてますか。 また、その性別上のネーミング制限を。 よろしくお願いします。
日本史カテゴリーと迷ったのですが、論点が文法ですので国語のカテゴリーにさせていただきます 三大事件建白運動の3要求 地租軽減、言論集会の自由と並び、対等条約の締結を求めたものがありますが、 この3つめのことを何と言うのですか？ 外交失策の回復 外交の回復 外交失策の挽回 外交の挽回 などいろいろな言い方を目にします。 もちろん意味するところは同じですから、自分が用いる際はこれらの内で最も文法的に怪しくないものを使いたいです。 しかし、挽回、回復というと 名誉挽回、汚名挽回、疲労回復の議論に見られたように、文法的な論点を抱える語です。 大学受験で日本史の記述があるので、そこで通じる程度には厳密なものを教えてください。
【日本語・ことわざ】余裕があるときにサボっていると後で大きなしっぺ返しが必ず来る。という意味に近い諺を教えてください。先人たちの名言でもいいです。
【日本語・漢字】 □ □繁□ □ 真ん中に繁という漢字が入って縁起がが良い4つの漢字を教えてください。 □ □繁栄 盛 みたいな。 ただ前に漢字が来て繁が後ろに来る縁起が良い漢字が思いつきません。
皆さん、 毎度答えてくれてありがとうぎざいます。 今度もう一度言葉の意味に困っていて、インターネットとか辞書などはもう調べてもまだわかりません。それは「どちらという気持ち」という言葉です。みんなが説明して意味を教えてくださいませんか。 ちなみに、「子猫だというギャップに面白みがある」という文にも困っていますので、よろしかったら、この言葉の意味も教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。（^.^）
私はある大学を受けようとしているのですが、そこを受けるために志望理由書を書かなければなりません。 そこの一部に「自分は将来もっとどうにかならんかねぇと日々いろんな人が思っているようなことをわずかでも決できるよう、、、、などなど」というようなことを書きたいのですが、タイトルにもある通りこのまま推薦書に書くには日本語がよろしくないと思いました。もちろん、自分の言葉で書くのが前提条件なのですが、うまくこの気持ちを文書にできません。どなたかご教授お願いします。
娘の個人ピアノ教師について 4歳の娘はピアノを習い始めて４ヶ月になります。先生は元々ママ友だった人です。ママ友といっても幼稚園で挨拶する程度です。 今までも何度か、“そんなつもりで言っていないのにいちいち突っかかってくる人だなぁ”とか、“そんな冷たい対応しなくてもよくない？”とか、先生に対しイラっとしてしまう部分がありましたが、発達障害のある娘にそれなりにやってくれているからヨシとしようと思っていました。 しかし今日は上の子供(小１)が外からピアノ教室を覗いた際に、なにも言わずシャッターを閉めたのです。自動で中から操作していました。すごく危なかったです。たぶん覗いたのが鬱陶しかったか、見苦しかったのかもしれません。 すごく先生似対して腹が立ちました。このような理由で辞めるのは おかしいですか。
tell、say、talk、speakの違いを分かりやすく教えて下さい。 わたしが解いた問題は、 Yuji (　) his friends a story about his adventure during the summer vacation. ユウジは夏休みの間の彼の冒険についての話を彼の友人に語った。 正解がtoldなんですけど、いまいち、ピンときません。 教えて下さい。お願いします。
「凸凹ぼしものがたり」作･絵／あんびるやすこ http://www.hisakata.co.jp/book/detail.asp?b=025324 再販活動を続けて１８年。 ３年前、やっとハードカバーになりましたが、まだ第２刷は発行されていないようです。 たくさんの子どもたちに長く読みついでほしいと思っています。 どこに寄贈すれば、より広がっていくでしょうか？ お薦めの寄贈先、 公共機関や、絵本の批評家等を教えてください。
インターネットで検索できる「火薬類取締法（昭和25年法律第149号）（1950年）」の第23条・2項の文面は、成立時から幾多の変更がなされたのち現在生きている文面であって、昭和25年、この法律が成立した当時の原文ではありません。成立当時の第23条・2項の原文がどのようなものだったのか、また今、その原文をどのようにしたら見ることができるのか、の2点を教えてください。
1953年（昭和28年）6月8日の「文部省事務次官通達・文初特第303号」で、精神薄弱をその程度により「白痴・痴愚・魯鈍」の3者に区別しました。そしてその後この3者の呼称は「重度・中度･軽度」に改められました。改められたのは”いつ”なのか、”何という名の通達”によるものなのか、を調べています。その根拠となる通達類を、今どうしたら目にすることができるのかも併せて、教えてください。
ひらがなを子どもに覚えさせたいのですが、 学習が易しい→難しい順に並べた表や練習シートが欲しいのですが、 ネットで上手く見つけられません。 もし無料教材をご存知の方がいらっしゃいましたら、 シェアして頂けると助かります。 またひらがな学習に消極的な子どもが、 ひらがな学習に意欲的になれるようなアイデアもあれば幸いです。 （現在ごほうびポイント制を検討中） よろしくお願い致します。
「すいせいむし」までは分かるのですが、「徒」の読みが分かりません。 お教え頂きたいです。
マッチポンプという言葉ですが、 たとえば、北朝鮮がミサイルを発射したことで、海外から経済制裁を受けるとする。 その経済制裁を受けたことを、国民に喧伝して、それに屈せず外国に立ち向かう自分たちがいかに偉いかの材料にする。 という状況があったとき、そういうのはマッチポンプといいますか？ 言い換えると、自分が播いた種で状況が悪化しているのに、それをネタに更に自分たちを正当化する行為、について何か適当な表現があったらご教授ください。 ずばり「マッチポンプ」の使い方というよりは、上の例をあらわす表現を教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
「世は知らぬ　君の響きに　聞き入れば　その最奥にまで　包まれたくて」 好きになった男性にそっと気持ちを問いかけたら、この歌を贈ってくれました。 だいたいはわかってはいるのですが。。。 この歌をわかりやすく訳してみていただけますか？
お店のお客様と個人的なメッセージのやりとりや出かけたりなどの行為は致しておりません。 当店スタッフへの不明瞭な連絡もやめていただけますでしょうか。 お誘いいただきましたが、大変申し訳ありませんが伺うことはできませんので、ご了承のほど、宜しくお願い申し上げます。 ご理解の程よろしくお願いします。
筈って違和感ありませんか。 はず　ではないでしょうか。
って違和感ありませんか。 まもなく同棲３か月 などではないでしょうか。
ご教授ください。 ぐずぐずとして決断を下せない様を「逡巡」と言うように、深く染み渡るように広がる様を的確な一言で言い表せるとしたらなんと言う言葉になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
定年後の、ある同窓サークルの幹事です。シルバーウイークのパンフレットを作成しているのですが、キャッチコピーを「定年後の人生を充実する」か、「定年後の人生を充実させる」かで、論客二人が譲りません。論理的、あるいは文法的な説明ができれば納得・解決できると思うのですが、どなたか助けていただけませんでしょうか。
少し気になったので質問させてください。 このような場合、句点の位置はどちらが正解なのでしょうか？ 例1 「なんですか、と聞く」 「なんですかと、聞く」 例2 「にこっと、笑った」 「にこっ、と笑った」 よろしくお願いします。
体調悪く家に帰ってきた時に嫁が色々話をしてきたので、ゆっくりさせてくれと一言言った後泣きながら嫁は子供と一緒にお風呂へ行きました。 私も熱があったのでそのまま横になり寝ましたが、その日私は怒る事も喧嘩もなく寝ました。 翌日も仕事に行きました。 仕事中LINEが入り、ゆっくりして下さい。実家に行きますという事でした。 私は帰宅し猫も子供もいないで実家に全部持って行ってくれてゆっくりして下さいということに優しさを感じていました。 ところがお風呂入るとシャンプーほか嫁さんの物が何もない！今度は押し入れの中も洋服がない？！ 今迄4、5回喧嘩しても外にでてフラフラしたり、実家に帰ったり…やらないでと毎回お願いしたのに帰る。 と頭にきてメールしてしまいました。 数日後話に行ったら、離婚して誰にも援助を受けず自分ひとりで子供を育てると言っていました。ちゃんと話を聞いてくれる感じではなく、 嫌い、一緒に暮らせないと言われました。 義母もいつ帰っても良いよと言ってるそうです。 子供に会いたいけど会えません。 一応何か言われるのが嫌なので嫁と子供の誕生日は何かよわみを作りたくないのでこっそり実家の玄関に置いて来ました。 今後みなさんでしたらどう行動されます？ 私は実家に帰って自分の親兄弟と一緒に暮らそうと思っていませんが自分自身どうしたら良いのか分からくなってしまいました。
下記の例文の「か」の品詞は何でしょうか？副助詞？終助詞？ 例）彼は王様である「か」のような振る舞いをした。 また、「か」の前は動詞じゃないとダメですか？ 例えば、彼は王様かのような振る舞いをした、というのは文法的に間違いですか？
例えば、 「＜こんな／こういう＞時はとぼけるに限るよ！」 よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします
「脳天ファイバー」という言葉を使う方、もしくは人が使うのを聞いた方はおられますか?　私の親戚で、 三重県伊勢市で生まれ、ずっと居住している 女性 昭和２年生まれ 中卒 が使います。もっと若い時分（光ファイバーが開発・実用化される前）から使っていました。 例えば高齢や病気で、記憶や論理性や認知が正常から外れている状態を表しているようです。「○○さんもあの歳ではしゃあないけど、しゃべること聞いとったらもう脳天ファイバーなんさ」という具合に。 単に、頭が悪い、知能が低いといった意味には使わないようで、「ファイバー」は「壊れている」という表現に近いように思われますが、この 外来語だか オノマトペだか不明の語が、どこから来たのか、方言なのか昔の流行語なのか、それとも他の語を間違えて発音している（劇画『あしたのジョー』に「スピーチ」を「スピッチ」という人物が登場しますが、あんな風に）のか、さっぱりわかりません。「パー」が変化したにしては余りに語形がかけ離れています。本人も語源は説明できません。 「脳天」以外の語と「ファイバー」とがくっついた複合語を彼女が使うことはありません。 この女性の ３人の兄弟姉妹や、親がこの語を使うのを私が聞いたことはありません。 ただの個人語でしょうか？　「(脳天)ファイバー」ではないが、似た語形のこんな言葉が行われている、といった情報でも結構ですので、いかなるヒントでも頂きたくＱしました。 よろしくお願いします。
日本語をちゃんと学びたい韓国人です。よろしくお願いします。 「さようなら」って　いろいろ使い方がありますよね。 挨拶から「さようなら負け」「さようなら勝ち」「さようならホームラン」まで ① 質問です。学校で先生と生徒の間の挨拶で「さようなら」を使うのは 教育的な感じでしょうか。日常の生活ではなかなか使えないと思うんですが。。。 韓国では昔は「美容院」を使いましたが 今は「美容室」を使うんですが 日本のドラマや人々の会話では「美容院」を使うことが多いで・・・ ② 質問です。「美容室」って言葉はありますか。それともあんまり使わないんですか。 よろしくお願いします。 ＰＳ：ソウルで住んでいるので簡単な観光情報とかは提供できます。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします a.女「私の手料理を吐き出＜しちゃう／す／した／しちゃった＞なんて……バカバカバカ！」 ---- b.男「こんな可愛い子が俺の許嫁＜だなんて／なんて／とは／など＞最高じゃねぇか！」
とある古文単語帳を見ていると、おもしろしと言う単語が歌論においては良い意味ではなく、こけおどしだということだと書いてありました。これは本当でしょうか？具体的な例文がなかったので、出典等もあれば教えてください
私は和菓子屋さんでの販売を希望しています。来週就職試験があります。そこで将来の夢がテーマの小論文が出されました。私の将来の夢はまだ決まっていません。将来の夢が決まっていない場合どう小論文を書けば良いのでしょうか。アドバイスお願いします。高校3年です。
「行」の使い方について質問です。 ある試験問題で、下記のような問題が出ました。 下生口歳朝漢来 田並発松矢羅雪 茨恐数抽出日病 上記の文字列の中で 「矢」 という文字は何行目の何番目ですか？ この問題でどう答えるのが正解ですか？ 私は「横」を「行」とみなし、2行目の5番目と答えましたが、 「縦」を「行」とみなすと、5行目の2番目でも正解のような気がします。
読み方の難しい漢字を教えてください。
【日本語】スゴロクとサイコロの起源を教えてください。 スゴロクは古代エジプトが起源とか なぜエジプトでスゴロクが生まれたんでしょう そのスゴロクが生まれた経緯に興味があります。
タイトルどおり送る送ってくれるの違いを教えてください。日本語の問題集の答えでは送ってくれるくれるが正解でした。「駅まで送ってください」を「ように頼んだ」の文型になおして文を作る問題です。違いがわかりません。よろしくお願いいたします。
私が高校生の時に、ラ行変格活用動詞はそのＵＲＬにある動詞の他に「持たり」もあると教わったという明確な記憶があります。にもかかわらず、下記を含むサイトでは「持たり」が載っていないのはなぜでしょうか。 ちなみに、古語辞典では「持たり」はラ行変格活用動詞と書いてあります。 http://www.hello-school.net/haroajapa006001.html
教育出版の国語の教科書の伝え合う言葉中3のp42.43の近代の俳句の解説をお願いします！！
事務と会計について質問です！ それぞれの意味を教えてください…！違いがよくわかりません( ´ö` )
古典文法について、細かい質問をお許しください。 私が高校生の時、カ行変格活用（「来」の一語のみ）の命令形は更級日記にある「いづら猫は。こちいて来」の一例しかない、と教わっています。 だから命令形は「こ」しかないと認識していました。 ところが下記のＵＲＬでは「こ（よ）」となっています。他の古文文法サイトを見ると、どうやら「こ」と「こよ」の二つがあるという意味のようなので、いぶかしく思っています。 そのあたりの事情や経緯などをご存知の方、ご説明いただけませんでしょうか。 http://www.hello-school.net/haroajapa006001.html
「Goddamn it!」は日本語に直すと「いまいましい!」や「ちくしょう！」と訳すことが多いとの解説を目にしますが、概ねキリスト教信者や年配の方は用いることを避けるとあります。 無理がありますが、そういった方たちの前でも口にできる日本語の丁寧語で表すとしたらどんな言葉がありますでしょうか。 参考： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/115965.html
文言を間違えていたので訂正版です。春宵一刻値千金に対し夏の夜は蚊が多いので値が下がる、の狂歌を教えて下さい。蚊を日と間違えました。よろしくお願いします。
正しい挨拶はこんにちはですかこんんちわですか長年こんにちわと書いていたので間違っていたら恥ずかしいです。
いったい、どれが正しいのですか。 １．滅茶苦茶 ２．目茶苦茶 ３．目茶目茶 ４．滅茶目茶 ５．無茶苦茶
「海の方の子」で感想文を書きたいのですが、自分的には内容が微妙すぎて感想がうまく思いつきません。「海の方の子」の感想お願いします。量や内容は特に問いません。
【日本語】一軒家と一戸建ての違いを教えてください。
タイトルのとおりなのですが、「名前」という語は、 英語の　name ドイツ語の　Namen に由来しているのでしょうか。
日本語で、寛大、漢代などの同音異義語がありますが、この中で一番多いのは、何ですか？　あるページによると、「こうしょう」が４８あるそうですが、これでいいのでしょうか？　４８もなくても、かなり多いものでもいいので、教えてください。
お座なり、と、なおざり、の意味の違い、用例など具体的に教えてください。
文章を書いていて、まったく無意識に使っていたのですが、「あれ、こんな日本があったっけか？」と急に気になり出しました。以下の文です。 「ということで、やれわた飴だ、金魚すいくだ、射的だのと、わんやかやと楽しそうだ」 上記の「わんやかや」という表現です。「わんや」は「てんやわんや」の「わんや」で、「わいわいがやがやといった感じで、実に楽しそうだ」という意味で使ってます。日本語として成立しますでしょうか？ 日本語に詳しい方、国語教師の方等、おられましたらご教示下さい。
こんにちは。 中国人です。 夕べ、クレヨンしんちゃんを見ました。粗筋は、ひろしが酔っ払って綺麗なお姉さんたちと一緒に撮った写真がみさえに見られてしまいました。すると、こういうやりとりが起こりました。 みさえ「これ　どぎゃんしたと？」 ひろし「どどど…どぎゃんしたとでしょうね」 「どぎゃん」をキーワードにして調べてみましたが、あまり結果が出ませんでした。 たぶんこれはどういうことかという意味と思いますが、ちょっと気になります。 「どぎゃんしたと？」ってどういう意味でしょうか、地方の言葉でしょうか、教えていただけると助かります。 ありがとうございます。
翻訳された文章は、かたいとか、不自然だとか、批判されることが多いのですが、どんな日本語が適切ですか。以下に例を挙げてみます。 [1] カール・ブッセの詩 山のあなたの空遠く 「幸」住むと人のいふ。 噫、われひとゝ尋めゆきて、 涙さしぐみかへりきぬ。 山のあなたになほ遠く 「幸」住むと人のいふ。 (『上田敏全訳詩集』「海潮音」山内義雄・矢野峰人編 岩波文庫 67ページ) [2] ソクラテスの論述 こっち来てわたしの質問に答えとくんなはれ。あんさんのいちばんの想いは、世の中の若いもんが、できるだけ道を踏み外すことなく、立派な社会人に育ってってほしいっちゅうことやと思うんやけど、ちゃいますか。 （プラトン『ソクラテスの弁明 関西弁訳』24D 第12章 北口裕康訳 PARCO出版 44ページ） [3] 清少納言の主張 可愛がりたいなァって子をさ、お坊さんにしちゃうっていう発想っていうのは、ホント、胸が痛くなっちゃうわよねェ。まるで木の端切れなんかのように思ってるのって、ホント、すっごく可哀想だわ。精進料理のすっごくまずいのを食べてさ、寝るんだっても、若い人は好奇心だってあると思うの。女なんかのいるところだっても、どうしてケガラワシがってるみたいで覗かないでいられると思う？ （『桃尻語訳 枕草子』第4段 橋本治訳 河出文庫 上43,44ページ） [4] キリストの言葉 ああ、この者等は何とまァ頼りにもなんねェ根性曲がり等だれ！　俺が何時までお前だぢど一緒に居で、お前だぢのこの様を辛抱してねェばねェんだべなァ？ （『ガリラヤのイェシュー』新約聖書ルカ福音書9章41節 山浦玄嗣訳 イー・ピックス出版 383ページ） [5] 老子の思想 先生を尊敬しなかったり、元となるダメ人間を愛せなかったりすると、どんなにその人が天才であろうと人生迷いの連続に陥るのだ。これが神秘的に生きることのコツなのだ。これでいいのだ。 （『バカボンのパパと読む「老子」』第27章 ドリアン助川 角川新書 73ページ）
の違いをおしえてください。
中華料理屋に行った時に、炒飯の横に、「火」と「会」を合わせた一字の漢字がメニュー名にありました。 メニューは丼系が多かったのですが、「○飯」と書かれており読めませんでした。 ご存知の方がいれば教えて頂きたいです。
いろんなソフトに　『シナ』といれても、一発で『支那』に変換しません。 これは左巻きの政治勢力による圧力でしょうか？ （　シナ支那　が　差別用語であるはずがないのに不思議です。 　　東シナ海とか、南シナ海とか、chinaと綴るのにと思います　）
「ぶりっ子」は死語になってますか？ 今でも使いますか？ 他の言葉に取って代わられてますか？ 今の世でも「ぶりっ子」に相当する芸能人も多いと思うのですが、あまり耳にしないので。
読めない漢字があります。「木」＋「契」の一字の漢字です。「木契」です。何と読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
電話での申し込みで生年月日を聞かれて答える時は、年のとこは普通は平成7年と和暦で答えるんでしょうか？それとも1995年と西暦で答えるのが普通なんでしょうか？ どっちが正しいんでしょうか？
投稿後に誤字脱字に気づくことが多いのはなぜですか。
４０を超えるとお祭りになる数字
【日本語】yの上にmが乗ってる1文字。これは何？なんて読むんですか？どういう意味ですか？ m y
前前から僕が感じていたことなのですが、大学教授、評論家、作家等のプロの文筆家以外で、四十代後半以降の方たちが書く文章は読点が多く、ここはいらないのではと思うようなところにまで打たれていることがあります。これはその当時文部省、現文部科学省の教育課程に関係があるのでしょうか。気になっていたものですから質問いたしました。関係がないとは思いますが、国語の試験科目の現代文を、かつては現代国語と言っていたようです。
「○○家は、古くから大阪市南区八幡町に土着しており」という様に言われるのは、○○家がどれぐらいの期間、大阪市南区八幡町に住んでいた場合に言われるのでしょうか？ ※大阪市南区八幡町は住所が変わっていて、現在の中央区心斎橋筋2丁目・西心斎橋2丁目の辺りになるようです。
バイク等でかぶるヘルメットと配管ネジ接続の時に塗布するヘルメは双方ヘルメと付きますが同じ用語なのでしょうか？
自分の考えや信念守り続けることを 「堅持」 と言うと思いますが、もしこの「堅持」という 言葉を知らなかった場合、 「自分の考えや信念守り続けること」で 検索すると「堅持」と検索ができるような 方法はないでしょうか？
この動画で桃が流れてくるときに使われている言葉なんですが、 「ジャステイスウェーイ」は「どんぶらこ」という意味で使われているんでしょうか？ また、語源というか由来？はあるのでしょうか？ 理解できたら、もう少しバイブスあがるかな…（笑） 日本昔話をギャル語で吹き替えたらバイブスがアガった　おむすびころりん編
①肉食男女の意味は何ですか。 ②以下の文章はメールの内容である、意味は婚活のイベントじゃないか。 「若手肉食系男女が集まって都会のど真ん中でファイヤーしませんか！？ 人生が変わる一大イベント、一生の仲間が出来るかも！？ 先着50名様限定ですので、この機会お見逃し無く！」
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします これ、食べ＜て／ても＞いいですか？
椎樹 なんと読みますか？
私は 漢文を文字だけでなく音読通して勉強した方が良いと思います。 漢詩を中国語で読んだ時に美しい言葉だと感動した事があります。 日本の短歌も五七調の日本語の美しさを知らない人が多い。 でも国語を学校で教え、テストを行い、点数をつけるには、文字の意味や理の方に重点を置くのは仕方がないと思います。 学校で勉強している国語は英語で言うグラマーなんです。 言語を学ぶなら文法を理解は必須。 古典は今私たちが話し書いている日本語の基礎です。 漢字から平仮名や片仮名が生まれた中国の漢文も日本語の基礎でも。 それを勉強する事は日本語をより理解する事ができて無駄ではないと思います。 ところで、私は中国語がある程度できます。 漢文はレ点とか返り点で却ってこんがらがり、また書き下し文自体が分かりにくく あまり好きでありませんでした。 しかし、中国語を勉強し、中国の古典も勉強しないといけないと思い 現代中国語を起点に勉強しているうち面白くなってきました。ここで気づいたのは、日本の伝統的な漢文学習法では 漢詩などでは 「華」とも言うべき “韻”を完全に殺してしまっていることです。 そこで 高校の漢文学習を振り返った時、疑問が起きました。以前にも 漢文学習意義についての質問があり、「教養」のために必要だという意見がありました。 さて、西洋でも似たような理由でラテン語を学習します。そして、英語圏の国ではフランス語やスペイン語を学習するところが多いですが、そうして 違う言葉の民族同士が古典語の知識を共有し、外国語として学ぶ フランス語やスペイン語ともリンクします。 しかし、日本ではどうでしょうか？ 漢文だけを学習しても 日本と同じ漢字文化圏であった韓国やベトナムと漢文の知識は共有できないし、閉ざされて死んだ教養にも思えます。 また、日本人の多くは漢文は学習しても 中国語は知らないし、英語は勉強しても ラテン語にまで手を出す人は少数です。 漢文と英語じゃ全く接点がありません。 そこで質問ですが、高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？
こんにちは、質問させてください。 アメリカ在住なのですが、毎日とっている英字新聞で「○○ avenue roadwork nearly complete」という見出しが載っていました。 それを「○○通りの工事の完成は近いんだね」と言うと、一緒に見ていた夫が 「違うだろ、○○通りは近く工事が完成する、だろ！」と言いました。 夫曰く 「近く完成する、だと、まもなく完成する、と同じ意味だけど、完成は近いと言うと、まだまだ先という意味になるだろう、なんでそんな訳になるんだ」だそうです。 正直わたしには夫が言っていることの意味がわかりません。近く完成する、も、完成は近い、も、完成までの時間の隔たりが短いという意味だと思うのですが……。 ほとんど同じ意味ではないのかと言うと、それでも文系か！ となじられてしまいました。 確かに文系ですが文脈を読み取ることが苦手です。。 どなたか夫の言わんとすることを教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本語があまり得意ではありませんので意味がよくわかりません。 宿題を教えようか？難易度つきで と言われた時難易度つきで、とはどういったことをいうのでしょうか。 宿題を教える難易度をつけてくれるっていうそのままのいみですか？ 他に例があれば教えてくださいお願いします
初歩的な質問ですいません。 漢和辞典を引くとよく「旧字」と記して古い書体が出ていますが、 あまり注意していなかったのですが、よく見ると「古字」と 書いてあることもあったのですが、あまり気にしていませんでした。 先日、「鉄」という字を引いたところ、旧字、古字両方書いてあって 、今の字は「古字」の俗字とのことでびっくりしました。 「古字」と「旧字」はどう違うのでしょう。詳しい方よろしくおねがいします。
外国人に日本語を教えています。 ・車に乗ったままハンバーガーを買う ・バスに乗ったまま化粧する という２つの文が出てきて下の文は変だと思ったのですが うまく説明できませんでした。 下の文はなぜ変に感じるでしょうか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします おじさん「ぷはっ～！　やっぱり缶ビールは生に限る＜ぜ／わ／な＞！」 おじさん「おい、おかわりを＜任せた／頼んだ＞ぞ」
①　来む 　 ②　まうす 　 ③　うつくしう 　 ④　たまう 　 これを現代的仮名遣いにしたいのですが、わかりません。 おしえてください。お願いします。
22歳大学生です。授まったくできないわけではなく理解に時間がかかります。集中力がないのか、簡単な連絡事項なども、さっきなんて言ったっけ？と友達に聞き返してしまうことが多くて、「さっき言ってたじゃん」という状況が多いです。集中していればそのくらいは理解できるのですが、理解するのにほかの人よりにエネルギーを使っているように思います。話が長くなると、その場では理解している（単語自体が聞き取れないわけではない）のですが、つまりどういうことかと整理しようとするとうまくできなかったり、内容が頭から飛んでいたりします。（集合時間や注意事項が飛んでいたり、手続きの仕方なども何度も確認しないと覚えられないし、何回同じことをやってもなれない） 　会話においては別に難しくもない単語で、声自体も聞こえているのにうまく聞き取れないみたいなことがあります。また、文脈的に絶対に来ない単語に聞こえてしまったりします。電話越しであれば聞き返しが一、二回程度では済まず最後までよくわからないというようなこともありました。単語が分かっても言葉尻を理解できないことも多いです。文章であれば少し時間をかけられるし、読み間違えも少ないので若干ましですが、それでもかなり労力を使います。 　さらに一回理解してもすぐに忘れてしまい、何度も見直すことになります。ほかの人は一度見たら「あ、さっき書いてあったあれね」という感じで忘れないみたいですが、僕は「なんだったっけ？」と見直すいう感じです。 　とても複雑な話している途中には自分が何を言っているのかわからないときもあります。 原因はなんなのか気になっています。 宜しくお願いいたします。
知見の限りでは〜 と使いますか？私の知る限りでは、という意味で使いたいのですが・・・
【日本語】V模擬ってなんの略ですか？ ○○わずのわずって何ですか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 女王「わらわのぬいぐるみを綺麗にせよ！」 村娘「は、はい……」 村娘（ううう……私＜どうして／なんで／なんで、どうして／どうして、なんで＞こんなことを……）
“００００ルームへの入退室は　正面出入口からお願い致します“ という掲示が張ってありました。 “入“と“出・退”との前後位置が気になりました。 こちらを前にする、という原則は、何でしょうか？
添付された画像の漢字はどう読めますか。どなたか教えていただけませんか。 よろしくお願いします
私は人がトイレに入ってから石鹸で手を洗わないこと、ラーメンの麺を切って食べること、鼻を噛まずに吸うこと、静かな空間でカツカツ音を立てながら文字を書く、外に出た服で家のソファに座る(家族)など嫌だなと思うことが色々あります。 でも、お前はどうなんだ？と聞かれてしまったら、何も言えないので、ほぼ言いません。 人にされて嫌なことはしていなくても、自分の気づかないところで何かしているだろうと思うし、自分の価値観が合っているとは限らないので... 皆さんはどのようなことで不快に感じますか？ また、私があげたことは過剰でしょうか？ 自分が気づかないことに気づくため、一般的なマナー、礼儀とは別に細かいことが載っている本なんかもあったら知りたいです。
以前どこかで、医者に商才のあることを○○と言うとことわざの紹介を読んだことがあるのですが、思い出せませんし、検索をかけても、士魂商才くらいしかひっかかりません。 どなたかご存知の方是非教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
【日本語・漢字】魚の点が大で男一人と書く漢字 魚男 大一 人 こういう漢字は何と読みますか？
日本語 数学 「データを値の大きさの順に 並べたとき」 この文章が腑に落ちないです。 「データの値を小さい順に並べたとき」 という意味であるのはその後に記載されてるのを見ればわかるのですが、 なぜよくわからない日本語にするのですか？
カーソル部分の漢字をどうか教えてください!
刀傷 刀痕 斬撃痕 それぞれの違いはなんですか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします
刀についた傷は何と言いますか？ 普通に刀についた傷 でしょうか？ 特別な言い方はありますか？ 刀傷 みたいな感じですね 実際に刀傷とは言わないと思いますが
戦いの時の傷などはなんと言いますか？ 戦い終わった時にこの傷はあの時の傷だよみたいな感じです 戦った場所は戦地といいます、それか戦場ですよね そのような言い方はありますか？
日本語の初心者、どうぞよろしくお願いします。 「AさんとこのB子ちゃん」の意味は大体分かりますが、「AさんのところのB子ちゃん」と交換できますか。 どうか教えてください。
伊勢物語　芥川で最後の方に 「見れば、率て来し女もなし。」 という箇所があります。 この「来」の読みは「こ」でしょうか、「き」でしょうか。 どちらでもよさそうですが、未然形の「こ」にしなければならない理由があれば教えて下さい。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 勇者は彼の先生の封印を解くために、長い旅に出ようとした。 優しい長老「OO、この村と外の世界とでは環境が全く違う＜んじゃから／のじゃから／から＞、くれぐれも体には気をつけるんじゃぞ」 村娘「OO、先生のこと＜は／も＞＜大切／大事＞＜なんだけど／だけど＞、＜あまり／あんまり＞無理＜はし／し＞ないでね」 勇者「ああ」
日本語の初心者です。どうぞよろしくお願いします。 句末の「動詞＋て」は、大抵の場合、「動詞＋てください」などの略だと思っています。 例えば、「見せて」、「頑張って」、「教えて」は皆そうでしょう。 ですが、下記の句の場合はそうではないと思うんです。 「皆様の健康増進の一助となることを願って。」 この「願って」は、「願っています」／「願っております」の略なのでしょうか。 また、このような言い方は普通でしょうか。 どうか教えてください。
日本語の初心者です。どうぞよろしくお願いします。 状態動詞について皆様に質問があります。下記の言い方は正しい日本語だと考えています。 1. 死んだ人／変わった人 2. あの人は死んでいる／あの人は変わっている 私の言うとおりですか。 また、下記の言い方は正しい日本語なのでしょうか。 3. 死んでいる人／変わっている人 4. あの人は死んだ／あの人は変わった どうか教えてください。
意見作文で明日提出なので急ぎたいですが内容は「部活」について書きたいのですがどうかいたら良いですか？ テーマは何が書きやすいですか？ ちなみに中3です
違和感という言葉は、実感等とは違い、感覚のみを意味していて、感じるという動作は 意味しないと考えております。 もし動作も意味するのであれば、「違和感を感じる」も「違和感する」等の言い方で 済みそうなものですが、そんな言い方はしません。 それなのに、動作を意味していると思っていらっしゃる方が多いように思われます。 本当に動作を意味しているのでしょうか。 受付中の質問の前提となる部分ですので、話が混線しないように、別に質問したいと思います。 なお、こちらでは、違和感という言葉は感じるという動作を意味するのか、ということのみに していただきたいと思います。 勝手を言って申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
絵に書いてある「ずんだ」はどういう意味でしょうか。 よろしくお願いします。
脚結抄の内容などを教えてください。
文法書で「体言」という言葉を初めて使ったのは誰ですか？
○○の日時は、○月15日以降となります。○○を希望する場合は3日前までにご連絡下さい。 という文章は、15日の三日前(12日)までに連絡しろ、という意味なのか、それとも例えば16日に連絡した場合は○○の日時が16日の三日後(19日)以降になるよ、くらいの意味なのでしょうか。 意見をお聞きしたいです。
こんにちは。みなさんは ラジオはよくお聴きになりますか？ さて、テレビよりも早く日本に出現したラジオ、英語では「レイディオ」と言いますよね。 そして、ドイツ語では「ラディオ」なので、ドイツ語の発音の方が「ラジオ」に近いです。 また、ラジオが日本に伝来したのは 戦前だし、戦前にドイツ語から入った外来語も多いですよね。 そこで質問ですが、「ラジオ」という外来語は 英語の「レイディオ」が大きく訛ったのか、ドイツ語の「ラディオ」から入ったのか、どちらでしょうか？
文語はまったく分からないのですが、外国の方が質問されていて興味を持ちました。 詳しい方に教えていただけるとありがたいです。 文語の「す」の未然形が「せ」ということなので、 「せぬは」「せざるは」あるいは、否定でなければ、「せ」ではなく連用形の「し」と過去の「き」の連体形「し」が続いて「ししは」になるのではと思うのですが、なぜ「せし」なのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本語訳みつからないので、お願いします！ 宋の潼州の王藻獄吏と為りて、夜毎に銀銭無数を持ちて家に帰る。妻これを疑ひ、一日婢をして食をおくら令む。帰る比婦迎へて問ひて曰く、「適だ豚蹄十三臠のみ美なる乎」と。藻曰く、「只だ十臠耳」と。妻曰はく、「必ず此の婢盗み食へり。或いは人と私すること有るならん」と。藻乃ち獄具を置きて婢を訊ふ。婢自誣服す。妻乃ち従容として之に謂ひて曰く、「爾日日銭を持ちて帰る。吾爾の獄を粥ぎて枉濫無からざらんことを疑ふ。故に婢の事を以て汝を試る耳。実は未だ嘗て肉を盗まざるなり。今自より以往不義の物を以て重ねて冥譴をのこす毋かれ」と。藻大いに悟り、即日に役を棄て出家す。 世間第一の冤濫は是れ刑獄の事なり。鍛錬して自ら誣し、すいそ(？)に死する者多し。閩の大中の丞劉公官に居りて明恕たり。恒に獄具の最も酷き者を去らんと欲す。一日昼書斎に臥す。案に鶏子一槃有り。一鼠の仰臥して足を以て卵を抱き、一鼠の其の尾を曳きて瓦際に入るを見る。逡巡の間に鶏子皆尽く。劉起きて門役を召し、責むるに卵を盗むを以てする服せず。命じて諸の刑具を取りて至らしむるも皆服せず。最後に命じて錫蛇を取らしむれば、即ち自ら誣服す。劉即日に令を下して此の刑を除けり。 誤字あるかもです… 急いでますので、お願いします！
”俺みてーのに　こんなのが来るパターンは１００％罠だ！” で　””俺みてーのに”は　どんな意味ですか？ やさしく解いて説明してください。 お願いします
弁論大会の題材が思い浮かばなくてだれか教えてくれませんかね？
夏休みで弁論大会の下書きを書いてこい！って言われたんですが書き方がわからないくてだれか教えていただけませんかね？
長いです、現代語訳、お願いします！ やがてその日に御所へ入らせたまふと聞きしほどに、十八日よりにや、「世の中はやりたるかたはら病の気おはします」とて、医師召さるるなど聞きしほどに、「しだいに御わづらはし」など申すを聞きまゐらせしほどに、思ふ方なき心地するに、二十一日にや、文あり。 「この世にて対面ありしを、限りとも思はざりしに、かかる病に取り籠められて、はかなくなりなむ命よりも、思い置くことどもこそ罪深けれ」と書き書きて、奥に、 A 身はかくて思ひ消えなむ煙だにそなたの空になびきだにせば とあるを見る心地、いかでかおろかならむ。げに、ありし暁を限りにやと思ふも悲しければ、 「 B 思ひ消えむ煙の末をそれとだに長らへばこそ跡をだに見め ことしげき御中はなかなかにや」 とて、思ふほどの言の葉もさながら残しはべりしも、さすがこれを限りとは思はざりしほどに、十一月二十五日にや、はかなくなりたまひぬと聞きしは、夢に夢見るやりもなほたどられ、すべて何と言ふべき方もなきぞ、我ながら罪深き。 「見果てぬ夢」とかこちたまひし、「悲しさ残る」とありし面影よりうち始め、憂かりしままの別れなりせば、かくは物は思はざらましと思ふに、今宵しも村雨うにそそきて、雲の景色さへただならねば、なべて雲居もあはれに悲し。「そなたの空に」とありし御水茎は空しく箱の底に残り、ありしままの御移り香はただ手枕になごり多くおぼゆれば、まことの道に入りても、常の願ひなればと思ふさへ、人の物言ひも恐ろしければ、泣き御陰のあとまでも、よしなき名にや止めたまはむと思へば、それさへかなはぬぞ口惜しき。 明け放るるほどに、「かの稚児来たり」と聞くも、夢の心地して、自ら急ぎ出でて聞けば、枯野の直垂の雉子を縫ひたりしが、なえなえとなりたるに、夜もすがら露にしをれける袂もしるくて、泣く泣く語ることどもぞ、げに筆の海にも渡りがたく、言葉にも余る心地しはべる。 「彼の、『悲しさ残る』とありし夜、着替へたまひし小袖をこまかにたたみたまひて、いつも念誦の床に置かれたりけるを、二十四日の夕べになりて肌に着るとて、『つひの煙にも、かくながらなせ』と仰せられつるぞ、言はむ方なく悲しくはべる。『参らせよ』とてさぶらひし」とて、榊を蒔きたる大きなる文箱一つあり。御文とおぼしき物あり。鳥の跡のやうにて、文字形もなし。「一夜の」とぞ、初めある。「この世ながらにては」など、心あてに見つづくれども、それとなきを見るにぞ、同じ水脈にも流れ出でぬべくはべりし。 浮き沈み三瀬川にも逢ふ瀬あらば身を捨ててもや尋ね行かまし など思ひつづくるは、なほも心のありけるにや。 誤字あるかもです(T_T) お願いします！
敬語を発明した人は、誰なんですか？ 教えて頂けるとありがたいです。
ネットの文体診断などを利用すると、読みやすさ表現力個性はA判定をいただくことができますが、文章の硬さだけはCかB、稀にAという結果になります。 評価もやや固い、やや柔らかいばかりで適切という評価は２度程しかありません。 どうすれば文章の硬さをなくすことができるのでしょうか？ 私自身、文学作品が苦手で、ほとんど読む機会がないので影響をうけたということはないです。 ライトノベル、携帯小説のような文章を書きたいわけではないのですが、私にはあの文を使うことができないので少しうらやましいです。
先日とあるニュース記事で「絶滅しつつある」という表現を見かけました。 そこでふと気になったのですが、「絶滅しつつある」という表現は正しいですか？ 簡単に調べてみたら「つつ」の意味が「動作・作用が今も進行・継続していることを表す」とのことなので「絶滅が進行・継続している」ということですよね？ 絶滅＝ゼロの状態を表す言葉なので、進行も継続もおかしいと思うのですが…。 正しく表現するなら「絶滅に近付きつつある」「個体数が減りつつある」などではないでしょうか？
採点お願い致します。 病院でお世話になった主治医の先生にお礼の手紙を書きたいのですが、いまいち構成や言葉の使い方などに自信がありません。 礼儀正しく伝えれるような文章を書きたいのですが、国語に優れた方がいましたらご指導願います。 宜しくお願い致します。 ちなみに先生は20代後半になります。 先日は虫垂炎の手術をして頂き有難うございました。 また、病院が怖くて入院をしたくないといった我儘にも対応して頂きありがとうございました。 救急で初めて先生に診て頂いた際に、病院や点滴が苦手と言いました。その些細な事を最後まで覚えて頂けて本当に嬉しかったです。 担当して頂いた看護師の方々にも点滴や病院嫌いをお伝えしたのですが、先生だけが覚えていてくれたので、入院の必要性があったとしても、先生が分かってくれていると思うと心強かったです。 お陰様で腹部からくる痛みや不快感がほとんど無くなりました。 他にも手術を受け持って頂いた先生方にもお礼を申し上げたいのですが、先生のお名前しかわかりませんので... 先生が他の先生とすれ違った際で構いませんので、感謝の気持ちを代わりにお伝えして頂けましたら幸いです。 P.S. 専門ではございませんが、英語・フランス語(識字のみ)・中国語・台湾語の通訳や翻訳の仕事をたまにします。 もしお力になれる事がありましたらいつでも申して下さい。 アドレス◯△□◯△□ これからの季節の変わり目、体調などの崩しやすいかと思いますので、どうかご自愛下さい。
「いじめによる自殺の加害者は、報いを受けるべきか？」 文法、構成、用法など、変な日本語なのかどうか教えてください。 お願いします。
「博雅」という言葉を調べたところ、元々は中国から来た言葉ではないかと思うようになりました。 出典はどの本になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 村娘（この飴美味しいそう） おばさん「あらOOちゃん、涎がだらだら溢れて＜くる／来た／きている＞よ？　おやつ食べたいの？」
国語の課題なんですけど、 5問中4問は分かりました！ あと1問が分かりません 問題は、 重みがかかると揺れ動くだけで力にならない ところから、手応えがなく頼りにならない ことのたとえ　 です。答えの欄には 縄(　　)に(　　)よう　　と書いてるので （　　）に当てはめるのですが、 調べようにも慣用句なのかことわざなのか 分かりません 分かる人は教えてくれると嬉しいです！！
大田直子著の　”字幕屋に「、」は無い”　を読んで、下記のような記述に出会いました。 [私も、原稿に「手が足りない］と書いたら、クレームが来そうなので、「人出が足りない」にしてくださいと懇願されたことがあります。] 「使ってはいけない言葉たち」という小見出しのなかに、有りました。 私は、（最近の）社会の動向に疎いもので、教えてください。 「手が足りない」は、使ってはいけない言葉に含まれているのでしょうか？
中国の日本語の初心者でございます。これからお世話になります。 さて、この二つの文句は、どれが正しいでしょうか： 食後で薬を飲んでください。 食後に薬を飲んでください。 助詞の選択に迷いますね。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします ララはお店にあるA個室部屋の扉を開けて、中に入った。 ララ「あの……＜失礼します／こんにちは／はじめまして／おじゃまします＞……」 おばさん「あら、見ない顔ね……」
イマイチ勉強方法が分かりません。 自分の出来ないところ？分からないところ？が分からないんです。 テストや模試を受けてもいつも間違ってるところがバラバラです。 何を、どう勉強すればいいんですか？ やっぱり予定は立てた方がいいんですか？ 基礎をしっかり勉強し直すには遅いですか？
夏休みの宿題で平和レポートがあるのですがどう書けばいいか全くわかりません。 そして今回のテーマは大阪府枚方市の戦争を調べようです。どんなかんじで書けばいいでしょうか。 細かくお願いします！！用紙はhttp://www.city.hirakata.osaka.jp/uploaded/life/ …に載っている紙です！！ホントにお願いします！(+_+)
「私は花が好きだ」の「花が」は、主語ではないですよね。何語でしょうか？ 「花を」と言い換えられるから、目的語か補語かと思いましたが、そんな言葉は国語にないみたいでした。すると修飾語なのでしょうか。 「主格補語」は、こういうときの「花が」に当たりますか、それとも「私は」に当たりますか？
前に何回も消されてしまいましたので、内容を少し変えます。 タイトル通り人の心臓が欲しいです。 でも別に医学の方に行きたいわけではありません。 でも心臓を集めてみたいです。 色んな心臓を集めてお人形に入れて命を吹き込みたいです。 どうしたらいいですか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 例えば A「お前＜本当に／やっぱり＞可愛いな。」 B「か、可愛いって言うな！」
私は切り替えが早い上に、失敗の反省を活かして前向きな気持ちで次に進むことができます。 これを一言、もしくは一行で言いたいのですが、 アドバイスお願いします。
「企み」や「陰謀」などと似たような意味の言葉で、三文字のものってなにかありますか？ 必死に考えてはみたのですが、そういうものに乏しく、浮かびませんでした… なにか思い浮かぶ方、そういう言葉を知っている方、よろしくお願いします！ それと、できるだけ三文字でお願いします。 読み方は三文字以上でもいいのですが、こう…なんといえばいいのか、見た感じの文字数といいますか…それは三文字でお願いします。
辞書によると、尾行する場合は、「跡をつける」が正しいと書いてありました。言葉の意味としては、「後をつける」でも問題ないように思いますが、やはり「跡」が正しいのでしょうか。
タイトルの通りです。テレビでのインタビューを見ていると「戦争は絶対にしてはいけない」とか言っていますが、そういう人達って敵から攻撃された場合どうすればいいと考えているのでしょうか？ 起こしたくなくても起きちゃうのが私の考える戦争なのですがこれっておかしいでしょうか？
画像のとおりです　カテ違いでしたらすみません
よく日本語は表現が豊かだといいますけど、英語に比べて本当に表現が豊かなのでしょうか？
膝は膝小僧と言いますが、肘も肘小僧と言いますか？
why it is important to understand where a nation's cultural tradition come from の答えって何だと思いますか？日本語に訳すと多分なぜ伝統文化はどこから来たか知るのは大切なのか？になりますがいまいち日本語でもよくわかりません
”剃刀を合わせる”とはどういうことですか？ ”合わせる”と言う意味がわかりません。
意見文のテーマが決まらないんです… 親はニュースサイトで気になるニュースをテーマにしろって言っているんですが 特に気になるようなニュースもないし、このままだと意見文ができません… どうすればいいでしょうか？
日本語の文は【？】を付けちゃダメなんですか？
指定校推薦の課題作文で「自分の長所」、「志望動機」が出されました。 どちらも最低800文字で最大1000文字です。長文は問題ないのですが、 「自分の長所」の作文を書いていて、ふと自分の作文の内容が濃すぎるのでは？と 思い質問です。 「私の長所は２つあります。1つ目は負けず嫌いなことです。私は昔から負けず嫌いで…… ……努力することで苦手を克服し、自分の自信に繋げています。2つ目は……です。」 と、長所を2つ挙げて具体的に説明するほうが良いのか、 逆に長所を3～4つ挙げて、簡潔に説明するほうが良いのかわかりません。 私は２つ挙げて具体的に作文に書いています。読み手にとってどちらが良いでしょうか？ 期限が迫っているので、少し焦ってます。回答お願いします。
自己紹介の文、「私はヤマダ太郎です。」 これは「私は」が主語になります。 が、よくよく考えてみると、日本語での自己紹介で使われるフレーズ、「なになにと申します。」の主語が分かりません。 「申す＝言う」ですが、この場合、「言う」って意味じゃないですよね？「私の名前は」って意味ですよね？ それとも英語でいう「They say 」ってことでしょうか？ 「（They say ）ヤマダ太郎」。 これなら「彼ら（＝自分以外の人間）は、私をヤマダ太郎と言います（＝申します）」となり、意味は通じます。 が、ニュアンスからいって、自己紹介の時の「ヤマダ太郎と申します。」は、自分以外のみんなが自分のことをヤマダ太郎と言うからヤマダ太郎なんだ、という感じがしません。 それよりはストレートに、自分の名前がヤマダ太郎と明かしているように感じるのです。 「眠い？」といった時に、主語が「（あなたは）眠いですか？」といったように、They say以外の主語が隠れているのかもしれませんが、それが何なのか分かりません。 ふと思っただけですから、できたら簡単な言葉で説明していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
意図が伝わらなかったようなので、少し詳しく回答しなおそうと思いましたが、回答が ブロックされているので、自分で質問してみます。 質問は初めてなので、よろしくお願いします。 違和感という言葉は、感じるという動作を表しておらず、何か変だなという感覚を表します。 一方で、例えば実感のように、場面によっては感覚、またある場面では動作を意味する言葉も あります。 実感は、動作も意味するので、実感するというように、いわゆるサ変動詞化が可能です。 これに対して、動作を意味しない違和感は、違和感するのような言い方ができません。 つまり、「違和感を感じる」は重言ではなく、「何か変だなと感じるを感じる」であり二重表現だ、 という批判は成立していません。 （将来、違和感が動作も意味するようになり、違和感するが普通になれば、この批判も成立しますが。） また、違和感を覚えると言い換えたところで、この場合の覚えるは感じるという意味なのですから、 もし違和感を感じるが二重表現なら、何の解決にもなっていません。 少なくとも現在「違和感を感じる」に目くじらを立てている方は、「違和“感”を“感”じる」と、 “感”がほぼ連続しているからいけないとか、感覚は感じるのが当然なのだからいけないという 理由なのでしょうか。 そのような方たちは、例えば「普段着を着る」「痛みを感じる」等にも、目くじらを立てて いらっしゃるのでしょうか。
関西在住です。 前から疑問に思ってたのですが、こちらではちょっとくだけて相手を敬う時「〜してはる」と言います。 例えば友達同士で「今日お父さん家いてはる？」とか「お向かいさん、犬飼ってはる」とか… 「いらっしゃる」とか「〜してらっしゃる」「〜されてる」とか言うには少し敬いすぎ？でも「いる」とか「〜してる」では失礼だと思う時に「〜してはる」と使います。 標準語を話す人はどうなんですか？ 友達同士でも「今日お父さん家にいらっしゃる？」なんて言うのですか？ すごーく気になります。 変な質問ですか？ お願いします！
初めまして。ご閲覧頂き有難う御座います。 お恥ずかしながら、読書感想文にて原稿用紙の使い方が分からない所がありまして....。 書き出しを「」を使った作品中の登場人物の台詞にし、 ＝＝ 「こんなのおかしいよ」ぼくはいった。「こんなの不公平だ」 身近な人達がコレラ、別名『青い恐怖』に罹る中主人公であるイールが言った台詞だ。 「できることなら、二日前になにもかもをもどしたい」そう願うイールの気持ちが私には痛い程分かった。 ＝＝ という感じにしています。 其処で質問なのですが、↑は繋げても良いものなのでしょうか？ 因みに本の引用は≪「こんなのおかしい～～～不公平だ」≫と≪「できることなら～もどしたい」≫の部分です。本の引用は繋げてもOKですか？ この他にも原稿用紙の使い方について気を付けた方がいいという所を教えて頂けたら幸いです。 どうか皆様のお力をお貸し下さい。宜しくお願い致します。 中学生です。 ＊誤字・脱字がある際は申し訳御座いません。長文失礼致しました。＊
短い時間に言う言葉です。 敬語かまたは丁寧な言葉として通用しますか？ 教えて下さい。 「気おつけて　どうぞ」この言葉を使おうと思っています。 今は「どうぞ　お気をつけて」にしていますが、 流れとして前の方が言いやすいのでお聞きしています。 宜しくお願致します。
私は外国人ですが、日本語の漫画を読んでいます。 マンガの主人公が朝に起きたら、同居人が朝ご飯を作ってくれました。 しかし、朝ご飯の食材がなかったはずなので、主人公は「こんな食材　うちにあった？」と聞きました。 同居人は「いやー、冷蔵庫ん中一人暮らしの男並みに何も入ってないね！でも、死亡直前の卵とタマネギが一玉あったし」 「死亡直前の卵」はどういう意味ですか。 次のリンクをクッリクすると、上の台詞が見えます。 http://s22.postimg.org/iczu6owpd/shibou_chokuzen …
中3女子です。 「カラフル」で読書感想文を書きました。主人公の場合と私の場合を比較するところで、桑原ひろかの援助交際についてふれました。 内容を要約するとホテルに向かう現場を見てもひろかが好きなぼくの一途な心に感服した(自分なら百年の恋も冷める)、ってことですが 母さんいわく中学の読書感想文に「援助交際」「ホテル」とかはよくない、って言われました。 でもここのシーンで真はひろかを連れ去ることに成功した、勇気を出せたシーンとして結構フカイと思うんです。 しかも自殺前にできなかったことを成し遂げたんだし。 援助交際について少しでも触れてたら、先生の評判も下がりますかね？(わりと若めの女の先生ですが) 学校代表でコンクールに選ばれるのも狙ってるのでアドバイスお願いします。
日本語を話す機会がない、どうしよう あまり使わないので、ぺらぺらじゃない 私は台湾人です
社会の質問で日本列島を日本列鳥と書きました。 書き間違えた事例教えて下さい。
日本語を勉強中の中国人です。ビジネス日本語についてお伺いします。「送付」と「送信」はどのように違うのでしょうか。郵送の場合、前者を使うのに対して、メールで送る場合、後者を使用するという私のその基本的な認識は正しいでしょうか。でも、メールの場合でも「送付」を使うことができるような気がします。 たとえば、「資料をA社に送信」と「資料をA社に送付」は皆さんにとって意識的に使い分けていらっしゃいますか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私は中3女子です。 早速質問です。 夏休みの宿題で、人権作文があり、 内容はドナーカードと臓器提供について書きました。 それで最後に 「私の身にもしものことがあったら私は臓器提供を希望する」 と書きました。 これは話が大きすぎてダメなんですか？ インターネットで同じような作文があって、 選ばれている作品にもこのようなことが書かれていました。 でも、先日質問ができるアプリで質問してみたら、 個人情報なのでやめた方がいいという回答が返ってきました。 別にまだ15歳になっていないので、カードに丸をつけたわけではないのですが。。。 やめた方がいいのでしょうか？ 教えてください
節度あるお付き合いをしてください ↑↑↑ どの程度ですか？
【日本語・言葉詐欺】いつから日本人は言葉詐欺を使うようになったのでしょう？ 自動車保険の“プロ”が答える！　重視すべき「初期対応の違い」 http://www.47news.jp/smp/topics/entertainment/or … 24時間受付と24時間対応の違い。ほとんど言葉詐欺です 騙しですよね。 4K対応テレビと4Kテレビ。 家電量販店でもこの2者の違いを知らずに買ってる可哀想な人たち。 こういう言葉詐欺は他にどんなものがありますか？
熟語のクイズを楽しんでいますが、解けなくなりました。 四字塾語を作りたいですが、談・論・風・発の４字が残りました。 この四字では、（私には）熟語が思いつきません。 もしかすると、このなかの一字は誤って残ってしまったのかな、と思っています。 このなかの三字のみを使い、外から一字を持ってくると、四字熟語が完成するのかな、と希望を持っています。 待望の四字熟語を教えて下さい。
いう言葉使いますか。あまり使いませんか。 使うとしたら　どう使いますか。
例えばQ&Aコミュニティーなどで生理についての質問をしたとします。 それに的外れな男性の回答がつきました。 それに対して男性からの回答はご遠慮くださいとレスしたところ 医者の多くは男とのとの。 こういったシチュエーションで使える言葉として何がありますか？ 例えば質問者の立場での不快感の吐露 例えば客観的な立場での教訓 など。その他いい言い回しなど教えてください。 よろしくお願いします
河童と関係があるのでしょうか
どちらが正しいのですか？
自動詞+ている、他動詞+ている、他動詞+てあるの違いについて。 窓が閉まっています。窓を閉めています。はいずれも窓の状態について いっていると思いますが、どのような違いがありますか？ （※窓を閉めていますが動作の進行でない場合） 感覚的には窓を閉めています。窓が閉めてあります。は誰かが何かの目的で 閉めたあとの状態のように思うのですが、違いがわかりません。 ご教示願います。
本当にいたのでしょうか？
これはなんていうハタですか？正式名称でおねがいします。場所は山口県の漁港でまわりに河口などはなく堤防の捨て石まわりです。
弁論の書き方がわからないので教えてください。中１です。
キノピオがピーチ姫を慕うの慕うはどう言う意味ですか？
「ニュアンス」と「意味の違い」の違いってなんでしょうか ご指導お願いします。
中学二年生なんですが 毎年、自由研究を探すのにとても時間を費やしてしまうので簡単に出来て 先生にOKをもらえる自由研究を教えてください。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 文のニュアンスの違いは何でしょうか？ ご指導お願いします：） 姉はもっと強くなるために、故郷を守るために旅に出た。 そして、三年ぶりに、故鄉に帰った。 妹「うくっ、ううう………お姉様……しくしく……私……私っ！　う、うう……」 姉「oo……＜すまなかったな、待たせて／待たせてすまなかったな／すまなかったな、待たせてしまって／待たせてしまってすまなかったな＞……。もう泣かないでくれ」 妹「はい、お姉様……」
こちらの回答でよく見かけるのですが、文章の最後に句点をふたつ打つことにはな にか意味があるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示くださ いますようお願いいたします。
電車にのる、それとも電車をのる？教えてください。違いはなんですか？
学校の先生に、ノート送り添削をして頂きたいのですが、その際に一言添えたほうが良いと思い、一筆箋を買いました。しかし書き方がよく分かりません。 1番最初に相手の名前は必ず書かなきゃいけないのでしょうか？書くとしたら、佐藤先生と佐藤太郎様 どちらのほうがよいでしょうか(仮名) また内容は『添削のほどよろしくお願いいたします。』だけで大丈夫でしょうか？敬語の使い方も変ではないですか？ いくつも質問すみません。よろしくお願いいたします。
度々すみません。またラテン系言語を母語とする外国人からの質問を受けました。 「おはよう」彼が言った 「おはよう」彼は言った この　”が”　”は”　との使い分けでどういう違いがあるのか？というものです。 私は意味としてはどちらも同じで、この後に続く出来事に微妙にニュアンスの違いが出てくる様に思うのでそういった事を話しましたが、 正しい説明をお願いしたく、よろしくお願い申し上げます。
「-5人が支持しています」は日本語として間違っているのでしょうか？ 「5人が支持していない」「5人が不支持」と書けばいいのは分かります。
主観的と客観的の具体的な違いってなんですか？ 辞書で調べても難しくてよく分からなかったので教えてください。 わかりやすい説明お願いします！
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 通りがかったララはルサに話しかけられた。 ルサ「ララ、こいつをリリに渡して＜くれ／きてくれ＞！」 ララ「これは……ラ、ラブレター！？」 ルサ「ああ、そいつは俺の気持ちの集大成だぜ」 ルサ「リリ＜なら／は今＞、教会の花園にいる。ララ、頼んだ＜ぜ／ぞ＞！」 ララ「う、うん」
場面： 喧嘩をしている男の二人 男A： おい，チビ，勝てると思ってるのか？殺すぞ！ 男B： よく聞け！，お前より，優れてるのがこの俺さ！ 1【勝てると思っているのか？】は【勝てると思うか】と言い換えればいいですか？ 2 何か違いがありますか？ニュアンスで
みなさん、こんにちは。 日本語の学習者です。 だれかに業績を認められて「すごい！頑張ったね」と言われたら、「ありがとう」と答えてもいいのですか。 それとも何かもっとふさわしい表現ありますか。
誤用が多い言葉のランキングのトップとして、「役不足」が挙げられます。 例えば 次の文です。 「このたびのご指名、私では役不足ですが頑張ります」 この文は 「与えられた役目に対して自分の力量が足りないこと。」という意味で使っているので 謙遜のつもりが 反対の意味になってしまいます。 そこで質問ですが、こういう場合、正しくは どのように表現するのでしょうか？ 「役不足」の使い方が間違っているというのは よく聞きますが、正しくは こう表現するというのは聞きません。
私の外国の友達に 鈴木さんと渡部さんは友達の結婚式で知り合ったそうです。 という問題で なぜ、〜で を使うのですか？ と言われました。 日本人の慣れなので説明できませんでした。 みなさんならなんて説明しますか？
膝をたたく 首をひねる 首をかしげる という日本語表現がありますが、これらは 先のその動作があってそれを言葉にしたのか そういう言葉があったからそういう動作をするようになったのか どっちでしょうか？
僕は今中学生です 夏休み中に原稿用紙3枚の主張作文を書かなければなりません もしよければ例文お願いします
１．「違和感を感じる」が日本語として問題か？に対する回答の内容について教えてください ＜引用始＞ 「違和感を感じる」は重言でしょう。ただし、重言は「間違い」ではありません。 「違和を感じる」には違和感がある人も多いようです。 「違和感がある」が素直だと思いますが、問題は新たに「違和感が生じた」場合には「違和感がある」とは言いにくいことです。 その場合は「違和感を覚えた」ですかね（あまり使いたくない言い方ですが）。　 ・違和感を｛感じる／覚える｝以外にどんな言い方があるか 1)「○○感」が以前からある場合。 　この場合は「違和感がある」（違和感があった）と言いかえるのが一番素直だろう。 2)「○○感」が新たに生じた場合。 　過去形（と書いておく）のほうが自然な感じがするので、そうしておく。 　これが問題になる。この場合「違和感がある」が使えない。 　下記あたりだろうか。 　　違和感が生じた　違和感をもった　違和感が芽生えた 　たとえば「危機感」が生じた場合に「危機感を感じた」と書いたら、無神経な文章と責められてもしかたがないだろう。「危機感を覚えた」「危機感が芽生えた」あたりだろうか。 　これが「違和感」の場合は「感じた」が素直なので（理由は言葉の神様に訊いてください）、つい「違和感を感じた」としてしまいがち。あえてそうする人にトヤカク言う気はないが、ほぼ同じ意味で「違和感を覚えた」という言い回しがあるんだから、そちらをつかうべきじゃないのかね。 前弾の『問題な日本語』ではあれほど「違和感を感じる」を使っていたのに、当方が見た限り、「続弾」では1回も使っていない。「違和感を覚える」さえp.27で１回使っているだけ。ほかは「違和感を持っている」（p.105）、「違和感の生じる理由」（p.108）などを使っている。 それでいいと思う。 ＜引用終＞ つまりこの回答は「違和感を感じる」で良いのか悪いのかどちらと言いたいのでしょうか？ ２．「違和感を感じる」についての持論をお持ちの方はご披露願います。
日本語 政治経済の解答文において。 「企業は、従業員が上司のいじめによって精神的に打撃を受けた場合には、その従業員に対して損害賠償責任を負うことがある。」 この文おかしくないですか？ 「上司に対して損害賠償責任を負う」 のではないのですか？
「○○家は～に土着している。」と言われる様になるのは、○○家がどれぐらいの期間～に住み続けていたら、言われる様になるのでしょうか？
現在、中学一年生の息子がいます。 今まで、話しするにも幼いなぁ。と感じることがあり、中1が話すことかな？ということも多々ありました。 学校でも先生の説明を理解出来てるのか？と思います。先生にも三者で、話、理解出来てるかな？ときかれました。 夏休みに入って、友達とLINEなどで会話しているようですが、遊びに行く。ということが無く… 部屋に、半引きこもり状態… 旦那は、精神科で一回診てもらったら？ と言います。 私は、中学生ってこんなものなのかな？とも思いますが、1度診てもらったほうがいいのか悩んでいます。
外国人からの質問を受けました。 「理想である」と「理想としている」の違いは何か？そして、「～である」は 全て「～としている」と言いかえることができるのか？ というものです。私は「父は僕の理想の人間である」を「僕は父を理想としている」と 置き換えたときに、この質問がでたのです。 相手にどのように説明したらよいか、どうぞおしえて頂きたくお願い致します。
時代小説中に出てくる一文です。【知恵誇り】という語は、ネットで検索した限りの辞書にはありませんでしたが、この語を使った文書は1例検索できました。結合の度合いが進んだ一般的な複合語ではないような気がするので、連濁せずチエホコリでよいのでしょうか？しかし、複合語の連濁の法則からすれば、チエボコリとなるのか、ならないのか？ネットにある連濁の法則をざっと見ても、私には【誇り】連濁の法則性が今一度つかめません。 ちなみに、広辞苑に収められている語としては、①気色誇り・貂誇り・本願誇り・焼け誇り・梁誇りは、連濁してボコリです。②蜂誇り・都誇りはホコリでした。 音声訳ボランテイアをしています。学問的な疑問・興味もさることながら、現実的に困っています。ホコリ、ボコリのいずれか、お教えください。よろしくお願いします。
北原白秋作詞 夏の宵月 の歌詞についてお尋ねします。 1番...ひのあおさ 2番...いまじゃよいづき ひるのにじ 以上がどうしても理解できません。どのようなことを表現しているのでしょうか。 ご教授ください！
宅浪で国立理系を目指しているものです。 センターの古文対策として今行ってるのがフォーミュラー600古文単語と週一でセンター過去問を解いてます。　先日、同じ浪人生の友達と話をしていて古文の文法も勉強した方がいいのでは？と言われたので考えてます。 自分の意見としてはセンター古文はフォーミュラー600古文単語覚えれば９割採れると思っています。 ９割を目指してる理由としては文法を捨てているからです。センター古文では文法問題が必ず１題出題されるのは分かってるのですが、それは運にまかすと決めて今まで勉強してきました。また、文法に費やす時間がないと自分は考えているからです。 しかし、友達に言われて考え始めた理由としてはセンター過去問解いてて文章が理解できてないのが現状だからです。確かに単語がようやく最近覚え始めてきたというのもありましてこれからだとも思っているのですが、実際、文法が出来てないから読めないのではとも思っているので悩んでいます。 みなさんどう思いますか？今の自分のセンター対策で古文は９割採れそうですか？それとも文法も勉強し始めた方が良いですか？ 注、悪魔で９割を採れれば十分ですので満点を目指しているわけではありません。
タイトルで質問が完結してしまいましたが、一応本文を書きます。 札付きの悪とか、○○のレッテルを貼られたとかいう言葉がありますよね。 それは、誰が誰に付けた物でしょうか？ 推測するに、犯行や事件を起こした罪人とそうでない人を区別するために 付けた物が札やレッテルなのかと思います。 つまり、悪人でなくても、通常の人とは違うという意味で、何かの目印(札やレッテル)を付けられた 何か特別な人のことをいうのでしょうか？ 語源や用法など詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
「世知辛い世の中」というのは重複ですか？ 正しい日本語として問題ありませんか？
「味をみる目」というのは日本語として正しいですか？
本日、A教授はお休みです。(　　　)今日は休講です A.すると B.したがって C.では D.それで
発展途上の日本語教師です。 以下について少し混乱してきましたので、アドバイスをいただけませんでしょうか。 「はじめ」は名詞で、漢字は「初め」、英語では「the beginning」 「はじめて」は副詞で、漢字は「初めて」、英語では「for the first time」かと思います。 「～て」は動詞の活用のひとつ（食べて、飲んで、行ってなど）が代表的ですが この名詞の「初め」に「て」がつくことで副詞化されることを知りませんでした。 「初めて」の他に同様の例があまり思い当たらないのですが、どのように解釈すればいいでしょうか。 ご教示ください。 どうぞよろしくお願いします。
高校一年生女子です。 喫茶店でアルバイトをしたいのですが、 自己prがよくわかりません。 アルバイト未経験で、活かせそうな事が何一つ浮かびません。 寧ろ学びたい事の方が多いです… 接客でコミュニケーションや笑顔、 お菓子作りが好きなので食に関する事を少しでもお手伝いし学びたいという事です。 履歴書の書き方など、 教えてくださいm(__)m
くだらない質問ですみません；； 人と話しをしていたらタイトルの通り「〇〇さん標準語なんですね」と言われました。 普通に話していたら言われたので、何言ってるんだ？？と思ってしまい…。 標準語がイマイチわからないのですが、どうして標準語と言われたのでしょうか？？？ 本当に普通に話していただけで…私の普通が普通じゃない？？？(◎_◎；；)うーん？？？ そもそも標準語とは…？？
旅行が好きで１年に数回は出かけますが、名所旧跡を回る際によく○○城の「城跡」や○○城の「城址」といった説明版がありますが、この違いはいったい何でしょうか？おおしえください。
僕は国語が苦手です。それで、30分ぐらいすると、集中力がきれて寝転んだり、他の問題分を読んだりしてしまいます。 どうすれば、集中力を長続きさせることが出来るのでしょうか。 ちなみに、僕は小学校六年生の受験生です。
必要となります 必要になります どう違うんですか 教えていただけませんか どうもありがとうございます
複雑な気持ちになってしまいますね ↑↑↑ どんな意味ですか？
子どもに読解力をつけさせる良い方法はありますか。小学5年生で本はよく読んでいます。いろいろな本に慣れさせているのと国語のテストの点数しか見ていないのでそもそも読解力があるかないかもわかりません。
私は社会人ですが、資格試験の勉強してても、語彙力や読解力がないせいか、本を読んで理解するのも苦手で、本を読むのも時間がかかります。 昔から勉強苦手で、成績もよくありませんでした。 簿記3級も合格するのに、4回目で70点台のぎりぎりで合格した感じです。 読解力などの国語力がないと、どんな勉強するのにも基本だと思いますので、語彙力や読解力をつけたり、文章まとめたりする為には、どんな勉強をしたらよいでしょうか？ やはり中学レベルから勉強やり直した方がいいんでしょうか？ 読解力をつけるために、新聞の天声人語みたいなの読んだり、星新一のショートショートみたいな短い小説から読んだりしています。 これから先勉強を続けて行く時に困らないように、国語力つけたいので、勉強法教えていただけないでしょうか？ うまく質問出来なくてすいません。 よろしくお願いします。
日本語は世界一簡単な言語ですか？
小学四年生の男の子です 漢字はもちろん、ひらがな、カタカナも書く、読むがおぼつかない感じです 夏休み等を使って低学年のドリルをさせたりしてますが…今後がとても心配です 例えば、チャックをチョックと読んだり、は、わ、え、へ、お、を、の使い方がしっかりできません
解読してください 右から縦に読むのだと思います
【日本語】蝋(ろう)と蝉(せみ)。 漢字が似ている理由を教えてください。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 勇者はもっと強くなるために、故郷を守るために、旅に出た。 そして、三年ぶりに、故郷に帰った。 長老「OO」 勇者「長老様！」 長老「旅はどうじゃった？」 勇者「多くの凄腕の戦士たちに戦いを挑みました。 その結果、＜自分／自分自身／自身＞の実力を見直す機会を得＜られました／られたので／ることができました／ることができたので＞ とても有意義な旅でした」 長老「＜うむうむ／うむ＞。それはよかったのう」
【日本語・国語・サプライズ法】あ、小林製薬。そうだ、京都へ行こう。等。 あ、 そうだ、 など頭で思い付いたことを瞬時に声にしてしまった。 頭で何も考えずに閃いたとっさに出た言葉の言葉の始まりに付くあ、そうだ、以外の驚きを表す日本語を教えてください。
チャットとかコメントとかで最後に（）って付ける人いますけど どういう意味なんでしょうか？ ネットで検索しようとしても言葉とかじゃないので・・・（）これで検索しても出てこないです 教えてください！
ご閲覧有り難う御座います。 国語の宿題です。 魚服記にてスワは「～～昔のことを思い出していたのである。」という場面があるのですが、スワは、どのような事をきっかけに思い出したのですか？ また、スワが追憶からさめた後に父親がスワのもとへ来て「スワ、なんぼ売れた。」と問う所があるのですが、何故スワは父親の問いに何も答えなかったのでしょうか？ 「同情・反発・信頼・恐怖」の中からその時のスワの心情として最も適当なものを選ぶもので、私は反発を選びました。ですが合っているのかが不安です。 本来なら自分の力でやるものですが、何度本文を読み直してもいまいち良く解りません。 最初の問題は解説付きでお答え頂けると嬉しいです。 二問目も答えが違うのなら解説つきでお答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。（ｖｖ；）
以前、私が通っていた長崎市の小学校では原爆投下日が夏休みの登校日でした。 その日は、教室で原爆投下を経験された方々の有様が放送で語られます。 小さい私には、焼けただれたお母さんとか黒焦げの遺体とか、とても恐ろしい話しとして心に残っています。 11:02に祈りをささげ、最後に原爆の歌を歌い平和を願います。 曲は覚えているのですが、その歌詞が知りたいのです。 故郷の街焼かれ…三たび許すまじ原爆を…との内容です。
わかる人はジャンジャンコメント下さい！わかんなくて困っているので教えてください。お願いします！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　問一　矢印の方向に読むと，漢字二字の熟語ができる□に入る適切な漢字を書きなさい。　　　　　　(１)清　　　　　(２)大　　　　　(３)大　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　聖→□→上　　　本←□→元　　　甘→□→見　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　↓　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　際　　　　　　　性　　　　　　　覚　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　問二　次の二つの漢字に共通する部首を考え、二字の熟語を完成させなさい。　　　　　　　　　　　(１)<市　未>　　(２)<月　音>　　(３)<早　化>　　(４)<失　岡>　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　↓　　　　　　　　↓　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたでもいいのでよろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※問一は本当は□のしたが↓(矢印)です。ずれてすみません　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　問二は矢印の下が答えです
「X声」という二字の漢字で、Xは「口へんに夏」です。何と読むのでしょうか？すみません、よろしくお願いします。
「なんなら」の意味を教えてください。 多分、広島あたりの方言だと思うんですが、、、 マンガのセリフで出てきて調べたんですが、なにか意味があわない気がするので教えてください。 マンガのセリフでは A「あっ」 B「なんなら？」 A「別に」 みたいな感じでした！ どうしたん？みたいな感じの意味でしょうか。 「なんなら○○○」みたいなかんじで使ってる場面もありました！ 教えてください。
「漱」のさんずいを口へんにした漢字は何と読むのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは！ 日本の漢字の中で、左右が対称になっている文字って、全部で 幾つぐらいあるのでしょう？【父】とか、【壺】とか、【中】とか…。 それと、これらの漢字だけの名前の人って、どんな名前の方がいますかね？ ちょっと急に気になったので、聞いてみました^^ 詳しいぞという方、おしえてください。
何を勉強すれば、死ぬことはないでしょうか。 私は不学のため、国語が苦手です。 学業全体のレベルで言うと、都道府県を覚えなかった程度です。 議論で死なないために、何から始めればよいでしょう。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 田舍の村にて。 王国軍隊長「貴様ら！」 反乱軍兵士A「うわぁ！　王国軍の＜連中／奴ら＞だ！　早く逃げろ！！」 反乱軍兵士B「な、なんで王国軍が＜ここ／こんなところに＞……？」 反乱軍兵士A「俺に聞くな！」
黒田清隆が北陸線のトンネル扁額に書いた言葉で、「こうかうじ」と読むそうです。 トンネルは約 50年前の線路付け替えで廃止され、取り外された扁額は長浜鉄道スクウエアで保管されています。 この 3文字目ですが、現物からは「干」のように読めるのですが、どなたかのサイトでは「千」になっています。 http://www.eonet.ne.jp/~daikan/gazo/qnaga/qnaga1 … 手元にあった漢和辞典 (大修館書店『漢語林』) を引いてみましたが、むつかしい言葉のようで載っていませんでした。 gooオンライン辞書でも出てきません。 言葉の意味と、「干」か「千」のどちらが本当か、漢字に詳しい方お願いします。 余談ですが、東京メトロの北千住駅で看板を新しくした際、「北干住」になっていたそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASH7Z30RYH7ZUTIL00 …
漢字は 六書によって 6種類に分類されます。すなわち、象形・指事・形声・会意・転注・仮借 ですが、その中の形声ですが、それは 類型的な意味を表す意符と音を表す音符とを組み合わせて字が作られますよね。例えば「晴」とい字ですが、これは「日」と「青」が組み合わされた形成文字で、 「日」が意符で「青」が音符になりますよね。そして、他にも「青」を音符とする 形声文字には 「清」、「精」などもありますが、コアになる意味はむしろ「青」の方にあると思うんです。 そこで質問ですが、漢字の成り立ちに詳しい方、形声文字について詳しく教えてください。
鮎について調べていたら、 ＞　イハヨルの反語から「アユ」になった という説の記述を見つけました。 しかしここで言う反語は、私の知る古文漢文の反語（何何だろうか、いや、ない）とは異なるようです。 調べたところ、漢字については、 http://www.for.aichi-pu.ac.jp/museum/pdf/kushoho … にて、古代反切　というものの解説を見つけられました。 そこで質問です。 古代反切というものの存在を私は初めて知りましたが、今でも中国において、ピンインの代わりに漢字の音を伝達するときには、○△反、○△切　のフォーマットが用いられているのでしょうか？　一般の中国人でも教養として反切の読み方は知っていますか（ちょうど、漢文におけるレ点のように）。 また、この古代反切は、唐代の頃からの漢字の読み方についての説明でした。この反切と、「イハヨルの反語」の反語が同じ意味合いだとするなら、反切は日本語（アイヌ語もやまと言葉と呼んで良いのでしょうか？）にもよく用いられていた、音の伝達法なのでしょうか。 そもそも、この「イハヨルの反語」とは、どういう意味ですか？ イハ　と　ヨル　にわけると、 イハ　Φi-Ha　→　Φ-a　ア　（Φは、無子音を表す仮の記号） ヨル　Yo-Ru　→　Y-u　ユ これで解釈は合っていますでしょうか。 ただこの場合、文脈（http://www004.upp.so-net.ne.jp/onkyouse/tumjayu/ …）で、 「古代人は　イハヨル　と発音していたが、次第に　アユ　へと転訛していった」 ということを指している、と解釈してよろしいですか。 反語とする必要があったのか（４シラブルよりは、より短いシラブルを好まれた、ということでしょうか）、自然と反語となったのか（テフテフとチョウチョウ　tehu→teu→tyo　の話と結局同じなのか）、興味があります。 日本語のルーツが、朝鮮半島語と近いのは不思議ではありませんが、ネット検索するとハングルの反切がいくつかヒットしたので、ひょっとして朝鮮語では日本語以上に反切が多いのでしょうか。 日本語で、現代でも割と用いている人の多い、代表的な反語って、何かありますか。 反語って、あちらの意味とこちらの意味と、全く別物で、ややこしいですね。どちらかが呼称を変えれば良いのに。ちなみにWikipediaでは「あいまいさ回避」は出ず、片方の意味しか載っていませんでしたので、私の調べている方の「イハヨルの反語」は、反切のことなのかどうかもわからず仕舞いです（反切の項に、「無反語」などの記述があるのみ）。 以上、よろしくお願いします。
私は奈良に住んでいるのですが、大阪の友達になにそれーって言われてこれって関西弁じゃないのかな？と思ったので質問します。 私は○○やーとかよくいいます。 例で言うと、「この前ゲームしててやー」とか「昨日やー」とか言うんですけどこれって関西弁じゃないんですか？ 奈良弁？になるんでしょうか。 他にも、おとろしいーとか風呂どろこすとか言ってもなにそれっていわれます。
帯(唐織佐賀錦 袋帯) を処分しようと見直していましたが、文様の漢字が読めません。 古い帯ですが気に入っていたもので、色々調べたい気持ちもあります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
あの、ちょっと教えて欲しい言葉があるのですが。 やればやるほど、悪い結果になることを通常はなんと呼びますか？ やればやるほど逆手に回る、とかいう言い回しをご存じの方はおられますか？
【日本語】彊周年 なぜ彊が60という意味になるんですか？ 彊はきょう、つよい、つとめる、しいるの意味しかなくろくじゅうという意味はないのに？
今高校生の女です。 文系の短大に行きたいと思ってます。将来は雑誌の編集者に努めたいと漠然と考えているのですが、やっぱり編集者に勤めるには四大じゃないと難しいですかね？編集といっても仕事はたくさんあって、その中でも雑誌とライターと記事を書くための記者？のようなものに興味を持ってます。 四大に通えるほど金銭面に余裕がないので短期大学が理想なのですが、おすすめの文系短大とかないですかね ご回答お願いします
この疑問の始まりは、私が簿記を勉強している中で、 『「利息、利子」という熟語が、どうして 「貸借した金銭などに対して、ある一定利率で支払われる対価。」 を表すのだろう？』 と気になったところからでした。 「利」を辞書で引くと、 ｛名｝もうけ。「利息」「利益」 ｛動｝もうける。 とあります。 なぜ、「利」に「もうけ」の意味があるのでしょうか。 語源は？仏教用語？当て字？ 調べてみてもハッキリしないのです。 良いご意見を頂けないでしょうか。 また、良い文献がありましたら紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
どなたかご教示お願い致します。 直? この単語を調べています。
「壊滅」を辞書で引きました 「形などが、こわれてなくなること。だめになること」 （例：組織が壊滅する） ネットでよく見るのが 「壊滅的な出来の悪さ」と酷評されることです。 確かにこう記された作品を見ると「だめだなぁ…」とは言いたくなります。 しかしながら「壊滅」に対する見方が変わったのは東日本大震災です。 沿岸部に対して「壊滅的な被害を受けた」と報道されました。 事実、建物が壊れただけではなく死者も沢山出ました。 筆者宮城県在住ということもあり「壊滅」は震災被害に対してのみ使うのだ、 今後「封印された言葉」にしてしまおうと思いました。 「壊滅」の言葉に対する 正しい利用方法のご教授をお願い致します。
有名な俳人は昔の人が多いです。現代社会の俳句を詠もうと 思います。季語とか文法とか、あるのでしょうか？ 川柳との違いは何でしょうか？
藤村与一郎著「招き鳥同心　詠月兼四郎」宝島社文庫のp107に記載されています。「藩は、蒲生藩・高松藩・郡山藩などで、いずれも綿花の栽培に力を入れ、日野屋を通じて江戸近辺に販路を広げている。そしてどの藩も自国の【繰玉】を担保に日野屋から金を借りている。担保といっても、融通してもらっている金額のせいぜい１割から2割程度の【繰玉】を、諸藩が日野屋に預けている形であるらしい。日野屋は実態としては無担保で諸藩に買い込んでいた。」 調べたこと)A買い（建て）玉カイタテギョク、売り玉ウリギョク、見せ玉ミセギョク、という金融取引用語はある。したがって、クリギョクでよいと思えるが典拠がない。B一方、綿花は、「繰綿」という名の、種なども付いた原料綿もあって、本書に前出している。繭玉のような綿玉タマという言葉は見つけられないし、クリダマもヒットしない。素直に、クリダマ、と読もうかと思いますが、迷ています。 音声訳ボランテイアをしています。金融取引、綿花取引、江戸の商取引などに通じている方、お教えください。
起業するために今創業計画書を書いています。 その内容の創業の動機という項目で引っ掛かっています。大筋はあるのですが、それを敬語に直すことが出来ません おおすじ 専門学校で製菓衛生士の資格を取り、将来お店をやりたいと思いお菓子教室を行っておりました。 私が直接果物から育て広島産の食材にこだわり体を考えたお菓子を作りたいと思います という内容です 誰か教えてください
私は外国人ですが、日本語を勉強しています。 この間、マンガを読みましたが、分からない単語が出てきました。 読んだマンガの主人公は、漫画家になりたくて、デビューをしましたが、彼女のデビューはあまり良くなかったです。 次の会話は、主人公のライバルとその友達の間にありました。 ライバル「あの子のデビュー作　アンケ最下位だったんですよ。」 友達「はあ！？マジで？」 ライバル「18本中ダントツ最下位。こっそり見ちゃった編集部で　コラムより前代ミモンじゃないかな～」 「コラム」はどういう意味ですか。 辞書に調べましたが、次の定義がありました。 『新聞や雑誌で，短い評論などを載せる欄。また，そこに載せる文章。囲み記事。』 マンガの雑誌には、囲み記事がありますか？
漢字の読み書きが低学年で習った分も、忘れすぎていて、テストなどの問題の漢字が読めなくて回答が出来ないみたいです 計算、も読めませんでした、当てずっぽで読んでいることが多いみたいです 算数は問題が読めたら答え的には問題は無さそうですが… これ読んでみて、と、読ますと、頭を掻いたり自分なりにフル回転させて考えているみたいなのですが、ヒントを出すと読めるときもあります これって、適応障害の可能性ありますか？
「～でしょ。」で終わる言葉遣いって、目上(年上)の人間に対してすべき言葉遣いではないと思うのですが、どうでしょうか？どうも、限りなくタメ口に近い気がするのですが。
サラリーマンというのは、完全歩合制の営業マンや公務員もサラリーマンですか？
藝の云の部分はどのような意味なのでしょうか？回答、宜しくお願いします。
どういう意味でしょうか？
間を楽しむとは？ 日本人の独特の概念であるまをたのしむってどういうことなんでしょうか？
致しておりません→どういう意味ですか？ 伺うことはできません→どういう意味ですか？ 敬語難しいですよね～
今日東京大学文学部で「うんち」と「うんこ」の違いについて議論していました・・ この２つは違うのか、同じなのか・・ たずねます、この二つは違うのですか？東大文学部の大学院生は「違う」という結論でした。
ロースクール生は「学生」「生徒」どちらですか？
１９時２５分ごろんｈｋのニュース７で天気予報士が 「こんばんわ」っていうじゃないですか？ どこの方言ですか？大阪、京都、神戸などの言葉ではないように思います。 ここだという確信らしきものがある方がいらっしゃたら、 決めつけてください。 とにかく気になって、彼女がでてくると、おちつかないです。 ちなみに、こんばんわ以外は気になりません。
【日本語】○○介護。 加藤茶と奥さんが20歳くらい年が離れていると思いますが、これは何介護というんでしょうか？ 老老介護の進化系で若老介護ですか？老若介護ですか？
「非再現」と「不再現」、日本語としてどちらが正しいでしょうか。 また、意味が違ったり、使う場所が違ったりするのでしょうか。
小型飛行機の墜落事故があり、以下は、そのテレビニュースの説明です。 ”警視庁は・・・機体の・・・点検などに問題がなかったか、調べる・・・・」と流れました。 ところで、気になったのは、問題が“なかったか“の部分です。 警視庁は、問題がある可能性が存在するので、調べるのであるから、“問題があるか“という表現の方が良い、と思いますが。 ただし、警視庁は、問題がなければよい、ということを期待して、調査するので、“問題がなかったか“という表現になるのですか？
いかにも豪華な服を着ていたりするほどペテン師なんだという言葉を聞きました。 どこかで聞いたような覚えもあります。 しかし、調べてみてもあまり出てきません。 みすぼらしい格好をしている人ほど信用でき、 いかにも真面目そうな格好をしている人ほどして信用できないものだ、 といったような意味をもったことわざや格言、小説の一文などはありますか？ 四字熟語、なんでも構いません。 よろしくお願いします。
「私がするべき是正と、あなたが言っていることはあまりにも、権利と義務、正義と悪という二項対立に集約しすぎていて、この行為自体が残念でなりません。」 この文章の意味と言いたいことを教えてください。 よろしくお願いします。
金田一春彦著『ことばの四季』教育出版刊、p.181 もの言えばくちびる熱し 　 　といった次第で、東京と関西とでは、アクセントの高低が逆になっていることがしばしば。だ が、この友人Ｏみたいに、関西から出て来て二十年も東京暮らしをしながら、アクセントの違い が気にも止まらずに来た、という例もあります。 　ところが、いつか読売に出ていた記事ですが、「富山県でダイナマイト爆発、死傷者を出す」 ――これがアクセントの違いに起因する、というんですからコワイです。 　話というのは、富山県某地の土木工事現場、監督氏に「ダイナマイトを日にあてて乾かしてお け」と命じられた工夫君、火にあてて乾かしたからさあ大変！　……それというのも、監督氏は 関西アクセントの領分に属する富山県の人、「日にあてて」を「ヒニアテテ」とヒを高く発音し た。言いつけられた工夫君は、東京流のアクセントを使う群馬県出身でしたから、これを聞いて 「火にあてて」と解釈。あやしみもせずダイナマイトを火に……。たちまち椿事出来とは、あと からアクセントをウラんでみても、せん方ないことでした。
古典文法についてです。 動詞の活用でなぜカ変だけ命令形が二つあるんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 姉が村に帰った。 姉「やっ、帰ってきたよ」 妹「うくっ、ううう………お姉様……しくしく……【やっと／ようやく】【私の元／私のところ】【に／へ】」
(うまく表現できるかどうかわからないですが、質問します。所々に関西弁が入っています) 相手に　怒号・罵声を飛ばす時、 「何やってんねん！！」 とよく言いますよね。 僕　こういう言葉に対して 「手袋をしてて滑ったから・・」とか 「思ったよりも急な坂だったので・・」とか 「今日　めがね忘れたねん」とか 理由を答えてるんですね、なにも言わずにだまっているよりもいいだろうと思って。 そしたら発言者は、「そんなんわかっとるわい！！」と返してきます。 これが昔から疑問だったんです。僕が○○してたから失敗したことは見てわかってるわけですよね。 だったら、 「手袋はずしてからしなさいよ！」とか 「だからきのう、『だいぶ急やで』と言うたやんか」とか 「目が悪いんやから　めがね必要なことぐらいわかるやろ」とか 失敗したことを諭す形で言わずに、なぜ質問する形で言ってしまうんでしょうか？ 「何やってんねん」を別の言葉で表現すると 「なにやってるの？」「何をやってるんだい？」になりますよね。 発言者は、質問したいからこの言葉を言っているのではない　とはわかっています。 でも　なぜ質問する文章になってしまうのか。 たぶん外国語でも同じだと思うんです。 言語学？と心理学？からうまく説明できる方、その他の方もいっぱい書き込みしてください。 よろしくお願いします。
民主主義について勉強をしています。 議院内閣制や対等な二院制、小選挙区制という制度のもとでの民主主義についての是非とその理由をお聞かせください。 よろしくお願いします。
http://www015.upp.so-net.ne.jp/gofukakusa/genbun … (本文についてはこちらのサイト様をご覧くださるようお願いいたしますm(_ _)m） この本文の 「御おぼつかなくおぼえさせおはしまししほどに」 「あはれに悲しくおぼえさせおはしまして」 「聞えさせおはしませば」 「くらべられさせおはします」 「おぼえさせおはしまして」 の部分についてです。 まずこの「あはれに悲しくおぼえさせおはしまして」の部分なのですが、私の使用している参考書に このさせは使役の助動詞であるため、「(遊義門院)あはれにかなしくおぼえさせなさって」、転じて「(私は)気の毒で悲しく思い申し上げて」となるのである。 と説明されていました。なるほど、尊敬の使役だと謙譲的に変わるのだなぁと納得したのですが、このような使い方は古文で一般的な物なのでしょうか。それなりの古文には触れてきたつもりなのですが、初めて見る言葉の使い方だったため少々疑問に思いました。 次に先程あげた5つの部分についてなのですが、この参考書に従い、これらは全て尊敬を使役している形で問題ないでしょうか。 しかし「聞こえさせおはしませば」、「比べられさせおはします」について気になることがありまして、 手持ちの参考書でこの二つが 「他人の袂もいっぱいになるほどに(泣いていらっしゃるのが)聞こえなさったので」 「比べられなさるような気持ちがしました」 と訳されているのです。 この訳だと「他人」が尊敬され、また遊戯門院が「比べられなさる」ような気持ちを作者がするという少し変わった解釈になってしまわないでしょうか。 これらの訳は 「他人の袂もいっぱいになるほどに聞こえさせなさったので」(自発の「聞こゆ」の使役) 転じて「他人の袂もいっぱいになるほどにお見えになったので」 「比べられさせなさるような気持ちがしました」 転じて「比べられ申し上げる気持ちがしました」 となると考えたのですがどうでしょう。 大変面倒な質問内容かと思いますが、ご回答の程どうぞよろしくお願いいたします。
外国人から質問されました。 「汚い言葉」と「下品な言葉」の違いは？ という事です。さらに「隠語」についても。 隠語は、仲間内や専門家内でしか通じない言葉・・・と説明しましたが、 隠語の中には、上記の「汚い言葉」と「下品な言葉」もありますので、 どのように、この３つの違いをおしえたらよいでしょうか？アドバイスを お願い致します。
「候ふ」の活用は そう（ら）はず そう（ら）ひて そう（ろ）ふ そう（ろ）ふ時 そう（ら）へば そう（ら）へ だと思いますが、ここで、カッコ書きの部分が（ら）と（ろ）と変化しているのは、いかなることなのかお教え下さい。
中学国文法を勉強し始めようと思ったのですが、国文法の問題集の解説を見ると、答えと答えの品詞の用法がちょろっと乗っているだけのものが多い印象があります。 なぜそのような解答に至るのか、なぜ他の選択肢ではダメなのかを詳しく解説している問題集を探しています。お勧めの問題集等があれば教えてください。 また、youtubeなどの動画で非常にわかりやすい授業動画があれば合わせておしえてください よろしくお願いします。
日本語を勉強している人です。 次の作文を自然な日本語に変えてください。。。！ どうぞよろしくお願いいたします。 １． ○○の定年はあるでしょうか。あったら何時でしょうか。 ２． 若者たちが○○になる前、最も重要視するところは何でしょうか、 ３． ○○としていつやりがいを感じていらっしゃいのかお聞きしてもよろしいでしょうか。 ４． ○○になるため最も重要で必要な心得は何でしょうか。 ５． ○○塾の卒業生の強みは何でしょうか。 ６． ○○塾の考える理想的な（＿＿）はあるでしょうか。 ７． 新入生は増加していますか。増えていたらその理由は何だと思われますか。
バイト先のマネージャーが｢○○の方はお申し出ください｣とおっしゃっていたのですが、この使い方は正しいのでしょうか？ この｢申し出る｣は謙譲語なので、「おーーください」の尊敬語と組み合わせると私たちを下に見ているのか上に見ているのか曖昧になってしまい、少しおかしくない？と思ったので質問させていただきました。
質問概要 ”手伝い”という語は、飽く迄、１「補助として力を貸す」という意味なのでしょうか？ それとも２「指揮命令系統下に就く（就け）」という意味もふくまれるのでしょうか？ ちなみに国語辞典をいくつか検索してみましたが、2をも含む結果は見受けられませんでした。 詳細 お世話になります。 フリーター、だか、ニートだかしりませんが、知り合いに定職に就かずにぶらぶらしている人がいます。 その人があるとき私に愚痴りました。聞くと以下のようなことでした。 ---------- 親戚で自営業のおじさんいて、そのおじさんがあるときやってきて ”●●ちゃん（←本人の事）、時間あるかなあ、おじさん、ちょっと仕事が忙しくなったんで、ちょっと手伝ってくれないかなあ、助けてほしいんだよ” というので、暇つぶしに遊びに行くつもりでおじさんの店に行ったところ、 他のアルバイト社員と一緒になって朝から晩まで働かされた。 一応、日払いで給料は払ってくれたが、こんな状態が1，2週間続いたので、 「おじさん、あたしも別の事で忙しいから、もうお手伝いできないよ」 といってそれ以降はおじさんのところに行くのを辞めた ---------- という事でした。 その子曰く、 「仕事が忙しいから手伝え、っていうから、あくまで”手伝い”のつもりで、行ってあげたのに、めちゃくちゃこき使われた。私はおじさんとは親戚なのに、他のアルバイト社員となんら変わりのないこき使い方だった、こんなの酷い！」 と言うのです。 私が、「じゃあ、君が思う、”手伝い”ってどんなことなの？」 と聞いたら 「よくあるじゃん、大会社の社長令嬢で、名目上は秘書課とか総務課に籍を置いているけど、実質的には仕事なんか何もやってなくて、気が向いたときに会社にやってきて、お茶飲んだり、おしゃべりしたりするだけで他の社員よりも多く給料をもらう娘。あんなのが”手伝い”であって、今回のおじさんの行為は、単なる社員、奴隷に過ぎないよ」 との回答でした。 私が 「君がニートで何にもしていないから、君のおじさんが君を案じて、社員として雇ってくれたんじゃないの？　ただ、それをあまりにもストレートに言って ”無職だから仕事をくれてやる” と言ったら、君のプライドを傷つけるから、やんわりと ”おじさんの仕事を手伝ってくれないか？” という言い回しを使ったのであって、君の親とおじさんの間では君を雇用・就職させる事で同意が取れていたんじゃないかな？」 と問うと、 「でも、もうあたしは手伝いはしないよ、手伝う、というのは飽く迄、補助、非メインであって、こき使われることは”手伝い”、とはいわないから」 とのことでした。 ---- 再度　質問を確認します。 飽く迄、国語辞典的に考えた場合 ”手伝い”という語は、飽く迄、 １「補助として力を貸す」という意味なのでしょうか？ それとも ２「指揮命令系統下に就く（就け）」という意味もふくまれるのでしょうか？ 今回のように「仕事を手伝ってほしい」という文章に組み込まれた場合 これは「就職して社員として命令に従え」という意味でしょうか？ それともこの子がいうような働き方（あれを”働く”というかどうか疑問ですが）が「仕事を手伝う」でしょうか？ （まあ、その時その時の言い方や、言う側、言われた側の立場や状況にもよるとは思うので、いろんな事例を挙げてお答えください）
画像の篆書体は何の字ですか？　分かる方いたら教えてください。 篆書体への変換サイトで思い付く字を片っ端から入れてみましたが駄目でした（穴、介、六等）。画像検索もうまくいきません。海外在住のため図書館や本屋は利用できません。 篆書から明朝に変換できるサイトはありませんか？
【日本語】孤立と孤独の違いを教えてください。
日本語には音読みが同じで訓読みの違う漢字が非常に多いです。 例えば、 コウ（交、高、公、etc）、キ（貴、気、器、etc）、カ（可、科、家）、ケン（県、件、圏、etc）など 枚挙に暇がありません。 また、訓読みが同じで音読みの違う感じも 少なからずあります。 例えば、よろこ‐ぶ（喜ぶ、悦ぶ）、かた‐い（固い、堅い）、ひ‐く（引く、曳く）など。 しかし、音読みも訓読みも同じとなると、 中と仲〈チュウ、なか〉、錬と練〈レン、ね‐る〉くらいしか思いつきませんが、他に 音読みも訓読みも同じ漢字って ありますか？
皆さんは鍵カッコ内の文に句点をつけますか？文章について書かれた本に「鍵カッコ内の句点は省略する」と書かれていたので、私はつけないようにしていますが、教科書に載っている小説を見ると例外なくつけられています。どちらが正しいのでしょうか。
例えば、 村娘「先生、待っててくださいね！　わたしがきっと／必ず村を救う方法を見つけてみせます！」 よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします
例えば、 村娘「わたし、きっと／必ず村を救う方法を見つけてみせます！」 よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします
数字で教えて下さい。 「もしも」と「万が一」 それぞれ、確立は○○％くらい？
会社員です。 事業計画や人事考課の評価コメントを考える機会が増えてきております。 短い言葉でその事柄のポイントを的確に記述する必要がありますが、自分の日本語作文能力を向上させたいのです。現在、場数を踏んでそのスキルを付けているところですが、加速させたいので、皆様にお知恵をお借りしたいと思い、投稿いたしました。 有用な書籍を探してみましたが、長文を要約するテクニックやコツのノウハウ本はありますが、短い文で物事を的確に記述するポイントを身につける、オススメの書籍があれば教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
【制約】制約にはどんな種類の制約がありますか？ 時間的制約(時限的制約)、空間的制約。 他にどんな制約があるか教えてください。
こんにちは、日本語学習者です。 画像の最初の漢字は何ですか。 教えてください。
「沿線沿い」という言葉について少し引っかかるので質問します。 沿線とは路沿いの地域という意味なのだから、「沿い」は不要なのではないかと思うのですが、言葉としての響きはいかにも正しい感覚がするので判断に困っています。 沿線沿いは正しい言葉なのでしょうか、はたまたおみおつけよろしく意味のない形容なのでしょうか。 またよく遣う言葉のなかで、このような状況に陥りやすい他の単語などもありましたら合わせて教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
漢字が読めなくて困っています。 基の土の部分が主になっている漢字なのですが読み方がわかりません 明治時代の史料のなかにこの漢字が出てきました 助言よろしくお願いします
漢字の読み方を教えて下さい 恥ずかしいですが ① ですよろしくお願いします
皆さん、次の文での「がらんどう」の使い方が正しいですか？辞典を調べてみれば「中に何もなくて広々していること。」と書いてあります。それって窓が広いということですか？それとも私はなにか勘違いしているんです？よろしくお願いします。 文： 廃墟では、３階の、ガラスも嵌っていないがらんどうの窓の内側で、フラッシュライトの光線が躍っている。中に入った連中が捜索を始めたのか。
たとえば運動部で補欠の部員に「かならず試合に出られるチャンスはある。だからそのチャンスをいかせるように真面目に練習しよう」というようなときに使うことわざを教えてください。 ことわざじゃなくても映画や有名人の言葉とかでも良いです。 「待てば海路の日和あり」だと努力して練習する、のニュアンスがないし、 「人事を尽くして天命を待つ」だと結果はどうあれ悔いはない、といった感じで きたるべきチャンスをいかすために積極的に準備する、といった意味がないのです。 しっくりくる言葉をご存知の方がおられたらお願いします。
「よろこび」は漢字を使うと「喜び」と書くのが一番多いです。でも、他にも「悦び」、「歓び」、「慶び」と あります。それらは 互換性のあるケースもあると思いますが、微妙にニュアンスが違うと思います。 そこで、分かりやすい例文で ニュアンスの違いを教えて頂けませんか？
問題 下記の【文章】の内容に関する意見を含め、多様性のある人々に対してこれからの技術やデザインやアートが解決すべき問題とその解決策について、あなたの考えを論じなさい。 ※文章は画像にて添付してあります。二枚の画像が添付出来ないため、一部のみです。 申し訳ありません。字数1400前後 課題文をまとめると「最良のデザインとは自分のために創り出すデザインであり、このライブスタイルに柔軟に適応出来る事が重要である。」となる。つまり一定の仕様に沿って構成された既製品を、自分自身のライフスタイルに合わせたデザインこそが個々においての最も優れたデザインとなると言うことだ。では、既製品のデザインは最良のデザインではないと言っても良いのだろうか。 　確かに様々な調査やニーズの分析などにより利用者において求められるデザインをしたものが既製品であり、どれも満足出来るものが多い。そして人々の生活にとても重要な役割をもたらし、あらゆる面で生活を助けてくれているのは事実だ。しかし、これらの既製品は多くの個が求める最大公約数にまとめられ生産されている。昔に比べて技術の発展が著しい現代では、個々の求めるものは多様化し、最大公約数として無視出来ない程になっているのだ。ゆえに個々において創り出すデザインこそ最良のデザインという意見に私は賛成である。 　今後は個々の欲求を満たすためのデザインを気軽に、そして魅力的に可能とすることの出来る未来にすることが求められる問題であると考える。そして、この解決策として私は3Dプリンターやレーザー加工機等のパーソナルプロダクトを実現、デザイン可能な「デジタルファブリケーション」がこの問題を解決へと導く最良の案であると考える。 　確かに、デジタルファブリケーションにはいくつかの問題がある。一つに容易に危険物が作れてしまうところだ。例えば近年、日本でも話題となった銃の製造が手軽に、そして専門知識ななくとも作れてしまう。二つに知的財産権の問題だ。3Dスキャナーと3Dプリンターによって既製品が簡単にコピーされてしまう可能性があり、懸念されている。こういった問題が現時点ではあり、デジタルファブリケーションが世の中に浸透していくにつれて法の整備は不可欠になるだろう。しかし、これらの問題があったとしても多様化する人々に対して、欲求を満たす事の出来る環境作りという問題の解決策として私はデジタルファブリケーションが必要であると考える。 　3Dプリンターをはじめとしたデジタルファブリケーションによって今までは様々な品物を買って、上手く機能するように組み合わせて創り出していたデザインが大きく変わる。個々の本当に求めていたデザインが組み合わせという手法から個々によって思いのままにデザインしたデジタルデータのしゅつりょくによって手軽に可能となるのだ。より有意性の高い機能的で美的なデザインとなる。 　例えばスマートフォンと個々の好みに合ったカバーを組み合わせる事によって今までは最良のデザインを完成させていた。しかし、そもそも好みのカバーが存在しなかったら。求めるスマートフォンのデザインが存在しなかったら。その人にとって最良のデザインは完成することはなく、不満足のまま過ごすこととなる。だが、デジタルファブリケーションによって好みのカバーを手軽に作ることも出来るし、スマートフォン自体も将来的には思いのままに作れるまでになるだろう。そして個々の創り出したデジタルデータをウェブログなどにおいて共有することによって、多くの人々に重要な位置づけとなったバーチャルな世界においても豊かな充実した最良のデザインとなるだろう。 以上より「デジタルファブリケーション」こそ、問題解決に求められる最も有効な解決策であると考える。
【日本語】「価値があるものと売れるものはまた別もの」 売れるものだから価値があると言うのでは？ 売れないものは価値があるとは言わないのでは？ この意味を正しい日本語で書くとどうなるか教えてください。
以下の二つの文章を読み比べてください。 １　息子から久しぶりに電話が掛かってきました。 「カネを貸してほしい」というので詳しく問いただすと、突然電話が切れました。 どうやらオレオレ詐欺だったようです。 このような電話には引っかからないようにしたいです。 ２　息子から久しぶりに電話が掛かってきました。 「カネを貸してほしい」というので詳しく問いただすと、突然電話が切れました。 どうやらオレオレ詐欺だったようです。 このような電話には引っかからないようにしたいものです。 二つの文章の違いは、最終行のみ、以下のように違いがあります。これ以外には一切違いはありません。 １　したいです。 ２　したいものです。 たったひとこと、”もの”が入るだけで、なぜか２の方は、上から目線に思えます。 （少なくとも私にはそう思えます。なんというか・・・読み手に対して警鐘を鳴らしている、というか、「私は引っかからなかったけど、これを読んでいるあなたが心配だから言ってあげてるのよ」というような、余計なお世話というか、なんで書き手のあんたが読み手に対して説教垂れてんだ？　書き手のお前はそれにふさわしい立場なのか？　そして読み手を見下す姿勢が書き手読み手の間の同意が取れてんのか？　という、「書き手の方が上の立場、読み手の方はそれを有難がって読まねばならない下位の立場」という関係性を、書き手側が一方的に決めつけてるような・・・そんな感想をいだきます。） なぜでしょうか？　国語としての正確な解説をお願いします。 国語に詳しい方、おねがいします。
対義語の種類がいまいち分かりません。 ・貸す　/　借りる ・売る　/　買う ・登る　/　降りる ・あげる　/　もらう ・輸出する　/　輸入する この中で　登る/降りる、だけが種類が異なっているとのことです。他は同一の動作を異なる視点から捉えている動詞とのことですが、登る/降りるも同じように思えるのです。 ご教授お願い致します。
中国人です。 日本のお客様からのメールで｢ズートピア｣がかいています。 ｢ズートピア｣の意味がよく分からないです。 辞書で調べましたが、見つかりませんでした。 ご存知なら、教えて頂けませんか。 メール：｢ズートピア｣前売り特典アイテムご提案
こんにちは。 メールのご返事どうもありがとうございます。 私は○○と申します。自己紹介が随分遅くなりまして大変申し訳ありません。 常にご配慮して頂き感謝いたします。もしかしたら担当者の方からのインタビューの答えをメールで頂戴いたすことが出来るでしょうか。インタビューの内容をもう少し改めた後、７月の内もう一度メールを送らせていただきたいと思います。忙しいところどうもありがとうございます。 上記の文章の中何か変なところなどありましたら教えてください。よろしくお願いいたします！
テレビで変な日本語を聞いた。 「修理するにしても、そのお金は税金【な】ものですから、あまりお金をかけられないんですよ」 この【な】ってなんなんですか？　形容動詞であるはずはないし・・・。
脳死について、どう考えるか？ 　脳死は、目覚める見込みがないため理論上は人の死と考えられるかもしれない。しかし、人の感情的に脳死を人の死と割りきるのは難しいのではないだろうか。よって、脳死と関係が深い臓器移植について慎重になるべきだ。 　私が実際に脳死した家族を見たとき、理論上は死んでいると考えても感情がついていかなかった。脳死は脳以外は正常に動いている。そのため体温があり汗をかいたり、爪などが伸びたりする。そういった状態を見ても、ただ寝ているようにしか見えず死んでいるとは認めにくかったのだ。 　このように、死んでいると認めにくい患者の家族がいるため、臓器移植には慎重になるべきだ。そのようなときに、臓器移植を考えることはできないだろう。実際、私もそのようなときには臓器移植のことは考えられなかった。患者の家族が、どう感じているかということを、よく観察し臓器移植について持ち出さなければならない。 　医療の現場では、理論だけを尊重するのではなく患者やその家族の考えも尊重するべきだ。患者やその家族には、脳死を人の死と考えられない人もいる。そのような人々がいるにも関わらず脳死を人の死と認めてしまっては、そのような人々を無視することになってしまう。よって、脳死を人の死と認めてはならない。
大学への自己PRを1600字で書かなくてはならないのですが、どのような内容で文を構成して書けば1600字まで書けますか？ また、大学志望理由も1600字で書かなくてはならないのですが、どのような内容で文を構成して書けば1600字まで書けますか？
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 村娘（先生、待っててくださ　1.＜い／いね＞！ 私が　2.＜必ず／絶対／絶対に／きっと＞ 助け出し　3.＜てみせますから／てみせます＞　4.＜ね！／！＞）
息子が高2です。国語の点数が全く取れません。語彙も少なく本も殆ど読みません。点数を上げるには本を沢山読む事…そう思っていてもなかなか実行出来ないようです。あまりにも苦手過ぎて大学受験が心配です。難しい大学は無理だと思っているのですが、せめてどこかの推薦が取れるくらいに定期テストの点数を上げていきたいです。なんとか点数が上がる勉強方があったらアドバイスをいただきたいと思います。どうかよろしくお願いします！
タイトルだけでは分かりにくいので例を出します。 ちょっと珍しい人名ですが、↓の様な名前です。 ① 鮎弓（あゆみ） ② 雅里（まさと） それから 地名です。 ③ 玉丸（たまる） それらは 本来は ①あゆゆみ ②まささと ③たままる と読むはずですが、このように 同じ音が2連続すると 一つだけになってしまうことがあります。 こういう現象を何と言うんでしょうか？ また、普通名詞でも そのような現象は起きますか？
読み方を教えて下さい 添付した画像の印鑑の読み方がわかりません 上下もあっているかわかりません なんて読むのかわかる方いらっしゃいますか?
日本語を勉強している中国人です。下記のあるホームページを案内してくれる言葉の中の「開かない」は何と読みますか。「あかない」ですか。「ひらかない」でしょうか。 「上が開かない時はこちらのURL:http://......」 また、添付ファイルは「あけられない」それとも「ひらけない」になるのでしょうか 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
将来、大学を卒業したら、日本語の先生として働くのが一番いい仕事だ（ 　） 主語：わたし A　と思う B　と思っている C　両方でもいい どれを選びますか？説明してください
「邪摩だ、どけどけ」の　”どけどけ”　は、普通の命令文ですね。 ［邪魔だ、どいたどいた」の　”どいたどいた”　は、どのような意味になるのですか？
事後検閲ってなんですか？
あれこれ調べてみましたが、語源がわかりません。漢字にすると、どうなのか、とても気になります。関西の方言なのかも知れません ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい！
こう動いたらこうなるなあ 今こうしたら、こうなって、良い結果になるなあ など、先のことを考えられることを、何といいますか？ 想像力？発想力？行動力？客観的に見れる力？ どれもいまいちかなあと思うのですが 思いつく方かいれば教えてください
高２女です。高校に入ってからすごく学校い行きたくないと思ってしまいます。 実際に週に1回休む程度です。友達もいないわけでもなく行ったなら行ったです。強いて言うなら先生たちの頭の硬い感じが好きじゃないくらいです。行くのは当たり前だと分かってはいるのですが学校の事を考えると体がおもいです。バイトもしていてバイトはすごく頑張っていますしすごくやりがいを感じています。
訛りは概して都心から離れるほど強くなる傾向にあります。ですから、東北弁も 東北の北端である青森は 山形より訛りがきついです。 さて、東北の中でも仙台は訛りが少ないけど、仙台よりも東京寄りである 茨城や栃木は 仙台よりも訛りが強いです。 どうしてでしょうか？ 裏を返せば、仙台はどうして 訛りが少ないのでしょうか？
仕事の関係者に片思いしてます。 今の状況としては、 良い面 ラインはすぐ返信がくる。ラリーが続く ２人で飲みには行っている ２人になると優しくしてくれ、 恋愛の話なども積極的にしてくれています 結構メールした次の日などはわかりやすい反応があったりします。 好意もなくはないのかな？と思います 悪い面 ラインを聞いたのもメールをするのも私から。 そもそも頻繁には送りません。 飲みに誘うのも私から。 関係の微妙な彼女がいます 悪い面を冷静に考えると ただ優しいだけなんだろうなと思います わたしも３2で結婚もしたいです。 片思いで時間をつかっている場合ではないのですが でも誰でもいいわけじゃなく、諦めどきはいつなのだろうかと悩んでいます これで諦められた等のエピソードが欲しいです
部屋に他の女の子の服置き忘れててさ　あいつ気づいてたけど　なにもいわねーの えーまじで　都合のいいな　ありさ（名前） できた女だよね。 この会話で　 1．つごうのいいな　－－＞　どんな意味ですか？　女の人が都合がいいということは　なんの感じですか？ 2．できた女って　どうゆう女ですか？　 説明してください　お願いします
音楽に関する語彙：ドラマ、リズム、ピアノ 服飾に関する語彙：モデル、ジャケット、スニーカー 以上の外来語は、平板型で読んでいるのか、それども従来の読み方で読んでいるのか？ そして、どちらも用いる場合、どういう印象や意味の違いがあるのか？ また、よろしければ、音楽や服飾に関する職業（クラブなど）をしている方であるかどうか、教えていただけますか？
過去の回答に 「行けない」…意思に関係なく行くことが出来ない。 「行かない」…自らの意思で行くことをしない。 とありました。 もちろん理解しているのですが、外国の方に 期待通り上手く行かない　は何故　行かない　なのですか？と聞かれてよくわからなくなりました。 うまく説明する方法はありますか？ 希望や期待、物事の関しては常に　行かない　を使うという説明でもよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルの違いがよくわかりません。どう説明したらいいでしょうか。どなたか詳しい説明をよろしくお願いいたします。
「なんだか元気ないね」「なんか面白いね」等、 なんだか、なんか　という言葉は、「なにか」以外で どう言いかえられるでしょうか？、また意味の説明としてはどの 様な説明となりますでしょうか？ よろしくお願い致します。
小論文の添削をお願いしたいです。お題は自分で考えました。小論文の書き方、言葉遣い等アドバイス頂けると幸いです。勉強しはじめたばかりなので全体的に甘いと思うので厳しく添削して頂けると幸いです。 お題：未来に求められるデザインについて考え論じろ。 文字数：約1200 「未来に求められるデザイン」 　豊かになり、技術の発展が著しい昨今、それは今後さらに加速していくであろう。その中で今後求められるデザインはフラットでシンプルなデザインと考える。この考えはこれからさらに深刻化する高齢化社会、グローバル化に進む人々の生活や社会において大きな役割を担っていくと考えられる。 　確かに、何事もシンプルにデザインする事は決して良い事ではないこともあるだろう。例えば、IphoneやWindows8のUIに関してフラットデザインというものが適用されている。これらは立体的要素が少ないため、視覚的ヒエラルキーを作りにくくなり、情報が見つけにくいインターフェースになってしまい、ユーザンビリティーに対して弊害が出てしまう可能性を生じている。また、クリック出来るボタンがボタンに見えないケースも多発しており、慣れていないユーザーはどこを触って良いか迷ってしまう原因になっているなどの問題があるのも事実である。しかし、このような問題の面があるとしても、今後、生活や社会に対して求められるデザインはシンプルを重視したものであると私は考える。 　未来を考えたとき、日本もそうであるが世界的に見ても高齢者はどんどん増えていく。2035年には3人に1人が高齢者であると言われている。そして、今後は高齢者であっても、例外なくインターネットをはじめとしたテクノロジーに触れる機会が増えていくだろう。これまでのWebサイトや、それらを閲覧するためのパソコンやスマートフォンなどの機器は、あまり高齢者を意識せず若者向けに作られていることが多かった。今後はより上の世代向けの方々を考えた使いやすいデザインが生活や社会に役立つモノと言える。よって複雑な理解が必要となるデザインよりもシンプルなデザインが求められていくと考える。 　もう1つ、未来を考えたとき、国境を越えたグローバルな世界が広がり、凄まじいスピードでコミュニケーションが必要とされていく。そのため一瞬でユニークポイントを伝え、デザインされたモノの世界観を伝えていくことが求められていく。そのときに直感、いわゆる無意識に働きかけるコミュニケーションが大切になり、細かいスペックや昨日を重視したデザインより、利用者などの気持ちや欲求に働きかける、言語化できない感覚センスをシンプルにデザインすることが今後求められていく。その結果、グローバル化が進む時代において他国に遅れをとることなく、世界を舞台にビジネスを行うことの出来る社会へとなり、人々の生活や社会は豊かなものへと、より一層なっていくと考える。 　以上、述べた通りのことから、私は未来に求められるデザインは、フラットでシンプルなデザインと考える。
国語の宿題で「わたしたちのくらしと生命保険」という作文を書くことになったのですが内容が思いつきません。そもそも、自分は保険に関するエピソード等もなく書くことがありません。 　至急回答お願いします。
ある書籍で日本語と英語の相違について，確か下記のような説明を読んだ記憶があるのですが，その書籍も著者も失念してしまいました。再読したいのですが，どなたか読まれて記憶されている方がいたら教えていただけると助かります。抜粋されている小説の原典でも助かります。 問題の説明→「『いくら汽車が遅れたからといって，もう来てもいい頃だ』（小説の抜粋文）という文を読んで，何が来てもいい頃なのか？を尋ねると，日本人は待ち合わせの相手が来てもいい頃だと答えるのに対し，西洋人の場合は，たとえ日本に長期生活し殆ど日本語ネイティブであっても，汽車が来てもいい頃だと理解することが多い」
世界遺産への登録が決まった軍艦島は、「廃墟美」という言葉でしばしば語られます。 このように相反する少し不思議な言葉でよく用いられるものおしえてください。 ない場合はご自身の創作でもかまいません。
おそらく、「だろ？」「でしょ？」というような意味だろうと思います。 京都でしょうか？
近寄る 近づく 違いは？
博之小唄とはなんですか？ 四字熟語ですか？ それとも何か違う事ですか？
辞書形、とは、なんでしょうか？ 「花子は、舌打ちするはで」という文を読んで、外人が、辞書形の後に助詞が来ることがあるのか？ と質問してきました。 辞書形。がわからず調べましたが、わかりませんでした。辞書形とは、なんでしょうか？
青森県外の学生です。 津軽弁に敬語表現が存在すると聞いたのですが、具体的にどのような言葉が敬語表現であるとされているのですか？ 特に弘前の方面で発展したそうなのですが…。 どなたか教えていただけたら嬉しいです。
日本語には同音異義語が沢山あります。大抵は前後の文脈から 取り違えることも少ないんですが、中には 紛らわしいもの幾つかあります。 私が思いつくのは 例えば ①カガク（科学/化学）に興味がある。 ②シリツ（私立/市立）の高校に入学する。 ③天体望遠鏡で スイセイ（彗星/水星）を観測する。 ですが、他には どんなものがありますか？
初めて書いたものなので、ダメダメな事は重々承知なのですが他人からの厳しい意見を頂きたいので、見て頂けると有り難いです。よろしくお願いします。 文字数：1600 テーマ：生活や社会に重要な役割を果たすデザインに今後求められるデザインとは何か論しろ。 豊かになり技術が進歩したおかげで世の中には優れたデザインが溢れ、また多くの人が手軽に優れたデザインを考案し実現に移すことができるようになった。ここで言う優れたデザインとは、「実用性」と、機能性を超えた美的アピールを備えたものにする「有意性」の組み合わせのことである。そして、生活や社会の中で重要な役割を持つデザインに今後さらに求められるものは「有意性」に焦点を置いたデザインであると私は考える。 確かに、「有意性」に焦点を置きデザインすることにより、そのモノ本来の実用的な面での役割が損なわれてしまい、実用的な面において上手く機能せず不便に感じることがあるかもしれない。 例えば、スティーブジョブズで有名なアップルは「有意性」に焦点を置いたデザインを数多く世に出している。その多くの商品は「実用性」と「有意性」のバランスがとれたものであるが、Iphone6Plusは必要以上に薄く、そして大きくしたためスマートフォンとしての実用的な面において世間の声はあまりよろしくないといえる。また、新しいMacbok AirはUSBメモリなどを排除し徹底した、シンプルで美しいフォルムを追求したために実用的な面で不備が生じている。 だが、このようなことが起こったとしても今後求められるのは「有意性」に焦点を置いたデザインであり、人々の生活や社会においては重要なメリットは数多くあると考える。 今の時代、「実用性」という面は安価に、比較的容易に実現出来る様になっており、あらゆる企業や団体が似た様なものを世に送り出している。そしてその「実用性」は完成されたものもあれば常に進化し続けているものもある。つまり、言い方を変えれば、デザインにおける「実用性」は時代時代において求められる水準にあるものが多い。それを活かしつつ、「有意性」により他社との差別化をはかり、切磋琢磨することによって生き残っていくデザインこそ本当の意味で生活や社会の中で重要な役割を持つものとして見られているし、事実そうなのである。 そしてその結果、「実用性」の向上にも繋がっているのである。 いくつか具体例を挙げてみよう。数年前まではガラパゴスケータイと呼ばれる画面とボタンが別々の折りたたみ式、またはスライド式の携帯電話が主流であった、この世の中は今では画面のみのスマートフォンが主流である。この火付け役になったのは、さきほどマイナスな意見を述べた、ほかでもないアップル社のIphoneである。このように、「有意性」に焦点を当てたデザインにより、全く新しいものが生まれ、LINEをはじめとしたアプリケーションと呼ばれるものが一般的になり、世界が大きく変わった。 深沢直人がデザインしたCDプレーヤーをご存知だろうか。それはほとんど「換気扇」の形をしている。中央にCDを装着し、換気扇のひもの位置に設置されたコードを引っ張るとCDは回りはじめる。それがCDプレイヤーだと分かっていても、脳に刻まれた換気扇の記憶が作用して、それを見つめる私たちの身体は身構える。換気扇の形にデザインしたおかげでオーディオ機器としての性能はやや犠牲になったかもしれないが音楽を待ち受ける人間のセンサーを活性させることによって、相対的にそれは性能を増していることになるのかもしれない。いずれにしても通常のオーディオ機器とは発想の異なるこのCDプレーヤーは世界的な人気を博す事となった。こちらも「有意性」に焦点を当てたことにより、グローバル化が進む世の中において、日本の豊かな発想、技術力を世界にアピールし日本経済の発展に一役買っている。 これらの様に、「有意性」に焦点をあてたデザインにより、現在では見当のつかないモノが生まれ人々の生活や社会が大きく変わるきっかけとなりえるし経済の面でも大きく影響することが出来るのである。 したがって、有意性に焦点を置いたデザインが、今後より求められるものと考える。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 長老「ステラ『や』、村の皆をここに連れてきてくれんか？ ラサ『や』の帰郷パーティーを開きたいのじゃ」 ステラ「はい、長老様」
作文、読書感想文、国語の記述問題と、書くことが大の苦手な中一の娘。 普段は週７日ある運動系の部活と通信教育でいっぱいいっぱい。 大好きな読書も、新聞の興味ある記事を読むことも満足にできていません。 塾へは行きたくないと言うので、親としてもお金をかけずに何か文章力をアップさせたいと思っています。 そこで、夏休み中は「編集手帳」の書き写しをしたらどうかと思うのですが、長い目で見て文章力アップにつながりますか？ 要約までするとベストなのかもしれませんが、毎日となるとハードルが高くて続けられそうにありません。 または、書き写さずとも、読むだけでも効果があるでしょうか？ 他にもよいお知恵がありましたら、ご教示ください。 ちなみに娘の学力は、一学期の中間、期末テストとも、４教科はどれも９０点以上でしたが、国語のみ８０点前半でした。記述問題での減点が多く悩みの種です。
最近本当にすぐイライラします。 イライラがやばいと物を投げたり机の物をぜんぶ床に落としたり。 どうすればいいのですか？？ 悔しいと泣いてしまいます。
私は今まで従業員50～60名程度の会社でしか働いた経験がありませんが、１年ほど前から派遣された会社は全社で約800名、勤務している本社では300名程のちょっと大きな会社です。 そこでの社員同士の電話等のやり取りで「お世話様です…」という挨拶から始めるのが気になります。 本来、同じ会社の社員同士なら「お疲れ様です」という挨拶で始めるものだと思っていましたが、会社が大きいと部署が違う社員に電話をしたり、メールをしたりする時に「お世話様です」というのは変ではないのですか？ 「お世話様です」＝「お世話になります」という言葉は社外の人に当てた言葉だと思うにですが… その会社は入社してから退職するまでずっと働いている人が多く、中途入社の人達も郷に入れば的な感じでみんなフツーに「お世話様です」を使うんです。 　 同じ会社で働く社員同士の挨拶で「お世話様です」というのは変ではないのでしょうか？ 誰か分かる方、会社常識を教えてください。
「あける」について質問です。 ネットで調べてみると「時間をあける」の場合、 「時間を空ける」が正解のようですが異議ありです。 辞書がそうなっているから却下って言われそうですが ある種の意味を込めて「開ける」もありではないか思っています。 (時間は閉じたりしないから開くことも無いって言われそうですが…) 例えば「席をあける」と言えば「席を空ける」であり、 決して「席を開ける」ではない。 これが辞書的な正解ですよね。 しかし席に人が居るかどうかでは無く、 席と席の間隔を広げる場合、つまりopen spaceを作る場合は 「席を開ける」と言ってもいいのではないでしょうか？ (spaceは空白だから「空ける」ですって言われそう…) つまり「時間をあける」の場合も その時間に空白を作るというよりも 結果的に空き時間が出来るという同じ事であっても ニュアンス的に時間の間隔を広げるという意味で 「時間を開ける」を使い分けてもいいように思うのですが… 例えば「週末土曜までの約束だったのに時間が開いてしまいました。」とか。 やっぱり何が何でも「時間を空ける」が正解なんでしょうか？
「ましょうか」という表現は、丁寧でしょうか。 例えば、目上の人に、「傘、お貸ししましょうか。」と言ったら、なんだか失礼に聞こえるのですが、 どう思いますか。そして、失礼と思った方、どうしてでしょうか。 教えてください。
中一の娘の読解力向上について相談します。 娘は読書が好きで、小学生のころは長編の物語（ファンタジー）を読み、ニュースにも興味があり子ども向けのニュース雑誌も好んで読んでいました。 中学生になると毎日ある部活動と通信教育の課題に忙しくて、思うように読書の時間がとれていません。新聞（一般紙）も朝たまに一面に目を通すだけ。 一学期の中間、期末テストの結果は、４教科がどれも９０点以上だったのに対して、国語は８０点前半でした。多くが読解問題で減点されていました。 娘は昔から読書は好きですが、作文や読書感想文はからきしだめです。夏休みに毎年苦労しています（私が）。 今年の夏休みには、自由研究として、新聞から気になる記事を毎日一つスクラップにして感想を書いたらどうかと思うのですが、いかがでしょうか。 他に、読解力の向上には音読も効果的と聞いたことがありますが、よいお知恵をお貸しください。
なぜ、Barrageを日本語ではバレッジとカナを当てているのでしょうか。正しくはバラージだと思うのですが。例えば漫画やゲームで「○○バレッジ」といった必殺技が使われていて、気になりました。
また、外国人からの質問です。私だけでは手におえないのでお願い申し上げます。 雑誌で「最近、あきこが　うちに頻繁にくるようになった」 という文を読んで、この「あきこが」の「が」は「は」ではないのか？と質問されました。 「あきこったら、頻繁にくるようになった」と説明したら、理解できた」とのことですが、 続けて「このニュアンスは、”あ、体が”とそっくり」と言い、「が」助詞は人物の気持ちを表すのか？との質問で、 桜は綺麗でしたな～！ 桜が綺麗でしたな～！ のようなかんじか？ ということを言われました。 私は、説明できません。どうかお助け願います。 p.s.”あ、体が”・・・は何の事が私にもわかりかねます。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします なにか困ったことがあったら、いつでも＜話しか／声をか＞＜けてきて／けて＞ね
goo 国語辞書の見出しにある漢字の▽ や×の意味を教えて下さい。
正しいのは「＜集めて／連れって＞きておくれんか？」でしょうか？ ご指導のほど、よろしくお願いいたします
２年半まえに京都に来ました。桂川駅の近くに住んでいます。さて、この「京都」ですが、意味が解りません。「京」なのか「都：みやこ」なのか。江戸を東京と呼んでいますので、伏見の愛称なのでしょうか？それとも「許都」の誤用なのでしょうか。地名の由来がわかりません。
日本語 と悦に入っている 上記の「と悦」とはどういう意味ですか？
全くわかりません。 全く、問題ありせん。 全く、快調ではありません。 全く、心配いらない。 この中に、おそらく 間違えた日本語があります。 正しい使い方を教えてください。 追記・「ぜんぜん、大丈夫」もおかしな言葉ですよね？ 「ぜんぜん」「全く」の使い方がわからないでいます。
よく新聞やテレビを騒がせます「ハイジャック」（飛行機乗っ取り）、バス乗っ取りの「バスジャック」という言葉を聞きますが、この「ジャック」という言葉の語源はどこから来たものでしょうか？ 言葉の感じからすると「乗っ取り」と解釈できますが、jack＝乗っ取りとは英語の辞書にも出てきません。どうぞよろしくお教えください。
話の流れは ある日、清少納言、中宮定子、女房が会話をしている際、清少納言が「紙さえあれば最高」という内容の言葉を発する。 後日、清少納言が気分の悪い際、中宮定子からすばらしい紙を賜る。 喜んだ清少納言は、お礼として和歌の手紙を使いの者に送らせる。 というようなものです。 問題は、清少納言が「あまりにやと啓せさせ給へ(詠んだ和歌はあまりに大げさすぎるでしょうか、とお伝えなさって下さい)」と使いの者に言う所なのですが、なぜここでは二重敬語が使用されているのでしょうか。 確かに中宮定子と話す場合は二重敬語を使うのがもっともかと思うのですが、ここでは使いの者に「せさせ給へ」と言っているように見えるのです。 もしよろしければ二重敬語の使用される場合などもお教え頂けると嬉しいです。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
被修飾語がよく分かりません。分かりやすく教えて下さい‼
最近（昔からあったのですが……）、「怖い」と「恐い」の違いに関する質問を目にします。 　もっともらしい回答に呆れることがあります。 　下記の辞書を見る限り、単に表記の違いで、使い分けがあるとは思えません。 　しいて言うなら、「恐い」は常用漢字音訓表外の表記なので、「怖い」のほうが一般的でしょうか。 「怖い」と「恐い」の違いはなんなのでしょう。　 　可能であれば、典拠をあげてください。 https://kotobank.jp/word/%E6%80%96%E3%81%84-5056 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 デジタル大辞泉の解説 こわ・い〔こはい〕【怖い／▽恐い】 ［形］［文］こは・し［ク］《「強(こわ)い」と同語源》 １ それに近づくと危害を加えられそうで不安である。自分にとってよくないことが起こりそうで、近づきたくない。「夜道が―・い」「地震が―・い」「―・いおやじ」 ２ 悪い結果がでるのではないかと不安で避けたい気持ちである。「かけ事は―・いからしない」「あとが―・い」 ３ 不思議な能力がありそうで、不気味である。「習慣とは―・いものだ」 →恐ろしい［用法］ [派生]こわがる［動ラ五］こわげ［形動］こわさ［名］ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 https://kotobank.jp/word/%E6%80%96%E3%81%84%E3%8 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 大辞林 第三版の解説 こわい【怖い・恐い】 （ 形 ） ［文］ ク　こは・し 〔「強（こわ）い」と同源〕 ① 危害を加えられそうで逃げ出したい感じだ。自分に危険なことが起こりそうで身がすくむ思いだ。 「 － ・いもの見たさ」 「 － ・い顔」 「雷が－・い」 ② 悪い結果が予想されて不安だ。先行きが心配で避けたい。 「相場は－・いから手を出さない」 「今はいいが，あとが－・い」 ③ 軽視できない。予想以上に大した力をもっている。 「やはり専門家は－・い」 「一念というのは－・いもので，とうとうやりとげた」 〔「こわい」という語は「おそろしい」に似ているが，それより主観性が強く，また口語的である。「おっかない」はさらに口語的で東日本で用いられる〕 ［派生］ －が・る （ 動ラ五［四］ ） －げ （ 形動 ） －さ （ 名 ） ［句］ 怖いもの知らず ・ 怖いもの無し ・ 怖いもの見たさ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了
みんさん、次の文章で「これといった」の「これ」が何を指し示すんですか。神殿の柱の法則性がない？それとも単にあまり法則性がない？よろしくお願いします！ 切り株がダブルベッドになりそうなほど太い木々が、まるで神殿の柱ように、しかしこれといった法則性はなく点々と立ち並んでいた。
昔、日本に来ていたポルトガル宣教師は英語も話せたのですか？ 江戸時代に英語の通訳を任されたという資料を読んだのですが... どなたかお詳しい方、よろしくお願いします。
職務経歴書を横書きで作成しています。数字の表記は、 ・「一クラスを担当」または「1クラスを担当」　※クラス名ではなく、１つのクラスという意味 ・「一日の出荷集計」または「1日の出荷集計」　※日付の1日ではなく、その日1日という意味 どちらが正しいですか？ 似たような質問の回答を見ましたが、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
外国人が「何言ってんだか」という言葉をドラマで聞いたそうです、 この言葉は、日本語を勉強してきたなかで初めて耳にしたし、 こんな言葉があるのか？と質問されました。 「何を言っているのやら」とか「何を言ってるのだろうか」 と相手の言葉を否定的にとらえるもの・・との、説明であっておりますでしょうか？
皆さん!中3で習う漢字を書いて下さい。(^^♪
物品の売買の話ではありません。 たとえば、「恩を売る」とか「反感を買う」とか。 売ると買うには、ぞれぞれどのような使い分けの仕組みになっているのでしょうか？ 恩を売るということは、相手に買わせるわけですから、貸しを作っておいて将来代金を貰うという ことでしょうか。 また、反感を買うというのは、買いたくないのに買ってしまい損をしたということでしょうか？ その他、売る買うの日本語の使い道と意味を解説いただければ幸いです。
親切と丁寧の違いってなんですか？ 具体的にどういうことか教えてください。 辞書で調べてみたのですがよくわかりません。
「踊り落つる」「繁吹かれ」の現代語訳を教えてください
げろってなんですか この前の朝、お弁当の準備をしてくれていた母が 「やばっ。もうこんな時間か!げろ!!」 と言っていました。 方言かなんかですか？それとも何年代かに流行ったとかですか？
日本語 「文学の世界は才能を磨き新たな表現世界を見いだす小説家の営為に応じて無限に広がる」 の「小説家の営為に応じて」 の「営為」を違うもっと優しい日本語に変換してください。 あと小説家の営為が、いまひとつしっくりこないです。
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします 強気な女性はいきなり少年に話しかけた。 強気な女性「あなた＜は／が＞昨日、私を助けてくれた張本人よね！」 ＜メガネをかけた少年／メガネの少年／メガネをかける少年／メガネをかけている少年／メガネをかけていた少年＞ 「バレてしまったのなら仕方がない。 そうだ、私＜は／が＞昨日君を助けてあげたんだよ（キリッ）」 強気な女性「ドキッ！！」
よろしければ、ご指導をよろしくお願いいたします メイド「姫様と私の恋人が……」 姫「OO、そんなに心配しな＜くてもいいの／くてもいいわ／くてもいいのよ／くてもいいわよ／いて＞。あたしはあんたの彼氏には興味がないんだから」 メイド「あ、は、はい！」 メイド（よかった…）
私は今、開高健さんの「輝ける闇」を読んでいるのですが、どうしても意味のわからない箇所があります。 それは初めて死にかけた体験の話のところです。 友人は泥の中に沈んだが声は異様な手のひらとなって私の頬を 打った。みんなから日頃ばかにされ、そうされることに満足している薄弱な彼なのに、その瞬間はまるで巨人のようであった。私は稲の中に倒れ、口いっぱいに甘い泥が詰まった。 友人を泥に沈めた自分の我先にという利己的な行動に罪の意識を持っているのはわかるのですが、その後の 口いっぱいに甘い泥が詰まった、というのがどういうことを指しているのかがよくわかりません。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんか？ 少し長めになってしまいましたが、よろしくお願いします。
「家に住む」「ホテルに泊まる」の「の」助詞の意味を教えてください。どうして「に」になるのでしょうか。 あと、「公園を散歩する」と「公園で散歩する」の違いも教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
こんにちは。宜しくお願いします。 私は国公立大学志望で、センター試験、二次試験共に漢文が必要で勉強を進めています。 理系ですが、もともと国語自体は苦手ではありません。 ただ、漢文の句法、それも疑問や反語の部分で苦戦しています。 累加形や抑揚形など特徴があったり、数が少ない句法は割とすんなり覚えられるのですが、疑問や反語は似たような句法や語順が変わるだけで意味が入れ替わったりと覚えにくく、難儀しています。（敢不と不敢など） 丸暗記が苦手で、英語などではいつも理由や成り立ちから理解しようとしているのですが、漢文は参考書も少なく、あまり勉強がはかどりません。 周りからは漢文はそんなに重要な科目じゃないから大丈夫だと言われますが、それだけに点数を取っておきたいです。 漢文を勉強する際のコツや注意点はありますか？ また、種類も多く混同してしまいがちな句法はどのように勉強すればいいでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
「訪れる」を自動詞としている辞典があります（三省堂、小学館、福武書店など）。これらに従えば、人が訪れる場所に対して「を」を使い、人には使えないことになります。小学館の「類語例解辞典」では、「『彼を訪れる』という言い方はせず、『彼の家を訪れる』の形になる。」と言い切っています。 自動詞は目的としての「を」は使わず、 移動（行為）の場所（例：道路を歩く、公園を走る）に「を」を使うのですが、「先生のお宅を訪れる」は移動先・目的地ですが、はたして移動の場所に該当するのかどうでしょうか。 また、時節や状態が訪れる場合は場所でも人でも「に」を使うのですが、なぜ「へ」は使えないのでしょうか。 次に、自他動詞としている辞典（大修館書店、小学館）に従えば、他動詞の場合は人が主語で場所や人に「を」を使うことになります。 両者の違いは、「人を訪れる」と言えるのかいえないのかということになりますが、皆さんどうでしょうか。
【日本語】ゴールに代わる日本語を教えて欲しいです。 目標を立てよ 目標が決まったらゴールから逆算せよ
ぼんくら【盆暗】 （ 名 ・形動 ） ［文］ ナリ　 〔もと博打（ばくち）用語で，盆の上の勝負に暗い意〕 頭のはたらきがにぶく，ぼんやりしている・こと（さま）。 そのような人をもいう。まぬけ。 「 －な男」 「文三なんざあ－の意久地なしだつちやあない／浮雲 四迷」 ********************************************** 「ぼんくら」という言葉の語源というか意味合いは上記にある 通りのようです。 私自身は「ぼんくら」という言葉は「ばか」、「アホ」と同じ とまではいかないにしても、それに次ぐくらいの「人格否定用語」 ではないかという感覚があり、少なくとも公の場や資料で使う言葉 ではないように思っています。 しかしながら、上記のような意味合いであれば、それは少し考えすぎ とも思えなくなりました。 ある（まじめな）経営コンサルタントが、自身のブログの中で、 「ボンクラな○○」という表現を多用しており、その感性の鈍さ が気になっているのですが、もしかしたら考え過ぎは私の方かも しれません。 「カタカナ」でも「ひらがな」でも（ボンクラ、ぼんくら）の意味 に違いはないと思いますが、「言霊の響き」というものもありますし、 少なくとも、公式の資料や場で用いる言葉ではないと思うのですが 如何なものでしょうか。 どなたかご意見をお聞かせいただければ幸甚です。
しりとりでフユソナ・ノン・グラータと言われましたが、 ググってもペルソナ・ノン・グラータしか見つかりません。 フユソナ・ノン・グラータとはどういう意味なのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。
「寒くて、北極ほどだった」の文に違和感があります。文法的には間違っていないと思うのですが、何と説明したらいいでしょうか。教えてください。
古文の助動詞の見分け方がわかりません(助動詞の種類ではなく何が助動詞なのかがわかりません)どのように見分ければ良いですか？ ※ジャンル違いですみません
たぶん自分は発達性障害なのかもしれません。 漢字がまるでできないんです、小学生レベルも厳しいです なんか良い漢字ソフトおしえてください。 出来れば常用漢字に特化したものが良いです。
【日本語・刀の丸の由来】漁船には○○丸というのが多いですが、刀にも○○丸という品が多いです。 この丸とはどういう意味があるのでしょうか？ 漁船の丸の由来と刀の丸の由来を教えてください。 参考 石切丸 平安時代 河内国 三篠有成 作 所蔵 石切劒★(草冠に前) 鬼切丸 平安時代 太刀銘國綱 作 所蔵 北野天満宮 数珠丸 平安時代 恒次 作 所蔵 本興寺 その他 小烏丸 膝丸 鶯丸 鶴丸 子狐丸 笹丸 千代金丸 治金丸
自筆と直筆の違いは多くの質問サイトで書かれていますが、自筆の説明は全て「本人が書いたもの。代筆でないもの」とあります。 しかし、現代においてはワードを使ってレポートを書くという日本語は普通に通じるので、「本人が書いたもの」では、直筆なのかワープロ等で書いたのかが不明瞭です。 「自筆」と指定すれば「手書きまたはそのコピー」となるのでしょうか？ 知識不足で恐縮ですがよろしくお願いいたします。
人　家　員　者　の意味の違いと使い分けを教えてください。なんとなくはわかるのですが、正しく説明できません。よろしくお願いいたします。
古文の藤壺の入内 年月にそへて〜御心も、慰むべくなど思しなりて、参らせ給へり。の品詞分解をわかるかた教えていただけないでしょうか？
初めて、教えて登録します。宜しくお願いします。 中国人の人です。 日本のお客様から、メールでにくぜん書いていますが、良く分かりませんので、 みんなから、説明頂ければ、助かります。 弊社はぬいぐるみの会社ですから、にくぜんはにわとりへの描きです。 宜しくお願いします。
出典～ＹＡＨＯＯニュース「ダ、ヴィンチニュース６月２６日（金）１１時３０分配信） 大意を述べますと、東京のコスプレイベントに参加した、ロシアの美しいコスプレイヤーが素晴らしいパフォーマンスを披露した際のインタビューの中に、イベント出演後、新国立美術館で日本の漫画アニメ、ゲームの展示を見る予定と答えたことに、「彼女たちのヲタ活動にますます磨きがかかっている。（後略）」という表現がありました。 そこでお尋ねします。「ヲタ」とは「オタク」と関連する意味だろうと推測しますが、どういう意味でしょうか。また「ヲ」という、普通ならば語頭に来ることがない「を」のカタカナ表記「ヲ」が語頭に用いられている意味または理由はなんでしょうか。ちなみに私は高齢者であり、カタカナ用語や外国語は分かりかねますので、よろしくお願いします。
お習字が好きで、始めて２年余りがたちます。最初は隔週で習っていたのですが、今は、忙しくて通うことができず、競書を提出しながら、時間がある時週に３日くらい各１－２時間ほど自分で練習をしてます。好きで書き続けてるんですが、どれが競書として一番上手にかけてるか、わからないまま、感覚で出しているのですが。。。 特に先生になりたいとか、出品したいとかそういった欲はなく、ただ、日々の喧騒の中、静かに自分と向き合える時間が好きで続けている、お習字、なんですが、このまま競書で大丈夫なのか、他に言い手段はないのか。競書と自己練習だけでうまくなれるのか、ほか、お習字を続けるにあたり、気をつけておきたいことやコツなどありましたら、教えてください。
「正念場を迎える」ということを、時々「執念場を迎える」と書いている人を見かけます。口頭でも何度か言っている人を見かけました。確かに、イメージでは「執念でここぞという時に頑張る」という感じがあるので、何となく言いたいことは分かります。でも、正しい表現なのでしょうか？たとえば、元々は執念場が正しかったのだけれど、時代とともに正念場になったとか、本当に正念場が正しいのだけど、間違う人が多いから執念場もOKになったとか、そういう類いの表現でしょうか？それとも完全に間違いですか？時々、こういったことを、どうやって調べれば良いのだろう・・と思います。分かる方、ぜひ教えてください。
ためしてを漢字表記にすると『試て』は間違いで『試して』が正解ですか？ 変換すると両方でてきます。 ネットでも『試て』はけっこう使われていますが・・・
「原身振り」という言葉の読み方と意味を教えてください。
【日本語】割礼ってどういう意味ですか？
【日本語】剛毅(ごうき)な男性とはどのような男性のことを指しますか？ 剛毅ってどういう意味ですか？ 日本人男性で剛毅な男性って言ったら誰を思い浮かべますか？ もう日本に剛毅な男性は絶滅しましたか？ 昔でも良いので剛毅な日本人男性を教えてください。なぜ剛毅な男性なのかも教えてください。
ほんとうの意味知ってますか？？ 間違えてる人多いとおもいますか？？ 【老害】 企業や政党などで、中心人物が高齢化しても実権を握りつづけ、若返りが行われていない状態。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/244842/m0u/
日本語を学んでいる友人が「～なら」に使い方で迷っています。中国人ですが、英語はベラベラの人です。 彼の日本語のテキストをみると、「それなら、（スーパーに）行くなら、」などは「仮定・条件」を表すとありました。　もし英語で言うと、if とか when になるのでしょうか。 その辺の感じは彼は大体分かっているのですが、「山田君なら知っているはずだ」とか「○○店なら、きっと扱っているよ」が理解できないそうです。 これも、英語の if とか when になるのでしょうか？　（ちょっと違うような感じが・・） 試しに、これらの文を翻訳してみると、Mr. Yamada should know～、とか, ○○ should treat it とかが出てきます。　この場合の「なら」を上手く英語で説明してあげたいので、よろしくお願いします。
相談にのる"に"の意味がよくわかりません。"のる"があるので　自転車に乗るの"に"と同じなのでしょうか。ご説明をお願いいたします。
可能動詞とはなんですか？教えてください‼ これは可能動詞でしょうか？ ・喜ぶ ・生きる ・燃える この他に間違いやすい可能動詞はありますか？ 教えてください‼お願いします‼
【日本語】苦の対義語を教えてください。
東京都下の個人の家の表札です。 なんという漢字でしょうか?
どうすれば防げると思いますか
”伊豆の踊子”からです。 ＜はしけはひどく揺れた。踊子はやはり唇をきつと閉ぢたまま一方を見つめてゐた。私が縄梯子に捉まろうとして振り返つた時、さよならを言はうとしたが、それも止して、もう一ぺんただうなづいて見せた。はしけが返つて行つた。＞ 行為者がわかりずらいです。 以下ついて、行為をした者は、踊子ですか、私ですか、教えて下さい。 　１．さよならを言はうとしたのは、どちら？ 　２．それも止したのは、どちら？ 　３．うなづいて見せたのは、どちら？
この文字　なんと読みますか？教えてください 「似異徒」 読み方と意味を教えてください♪
漢字がとても苦手です。 明日、現代文のテストがあります。 範囲は、高１内容の羅生門なのですが、テストに出る漢字の推測は出来ませんか？ また、羅生門が過去にテスト範囲にあった方、どの漢字の書き&読みが出ましたか？ 難しい質問だと思いますが、回答よろしくお願いします。
以前、日本語の文法について書かれた本を読みました。 その中に「が」は、近くの述語に結ばれるという特徴があると書かれていました。 例文 彼が、結婚したあと、冷たくなった。 この場合、「が」は結婚したに結ばれます。 そこで、皆様に質問があります。 以下の文章だと、どうなりますか？ ほとんどの社員が、パソコンの知識だけではなく、スキルも持っていた。 この「が」は、「ではなく」に結ばれるのでしょうか？それとも、「持っていた」に結ばれますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
「お買い物券有効期限　6月2日～6月29日」という表記のある買物券を見たのですが、 この「期限」という語の使い方は適切ですか。幅のある時間は「期間」ではありませんか。 期限を使うなら「有効期限　6月29日」ではありませんか。 それとも「期限」も「期間」同様、時間的に幅をもっていていいですか。
京言葉では次の(a)～(d)の言葉を単体で（つまり、この言葉だけ）言うときには、どのようなアクセントで言いますか。私は言葉のすぐ下の行に書いたように言うのではないかと思いますがどうでしょうか。●は高く発音することを、○は低く発音することを表します。 (a)げんかん（玄関） 　○●○○ (b)はいざら（灰皿） 　○●○○ (c)くちばし（嘴） 　○●●○ (d)かめのこ（亀の子） 　○●●●
京言葉では次の(a1)の言葉を言うときには、(a2)、(a3)のように言いますか。もし言うなら、(a2)と(a3)のどちらの方がよく用いられるでしょうか。また、(b1)ではどうでしょうか。 (a1)たかくする（高くする） (a2)たこうする (a3)たこする (b1)すくなくする（少なくする） (b2)すくのうする (b3)すくのする
栄枯盛衰の同意語？
日本語を勉強しています。教えてください。 1，＜夕方の頃＞ A：今日お昼食べた？ B：いや、「食べていない」。 ⇒　Bの言い方正しいですか。 2，甲: 先週までやっていたあの映画、見た？ 乙：a, ううん、結局　「見なかった/見ていない」。 b, ううん、「見なかった/見ていない」。 ⇒　abそれぞれの二つの言い方は正しいですか。間違っているなら、なぜですか。 3，a, 彼は有能な学者 「です」。こんなに早く亡くなるなんて。 b, 夏目漱石は有名な作家　「です」。 ⇒ 二つの文とも「です」は使えますか。使えないなら、なぜですか。 4,しまった！財布を忘れてきた。　「困る/困った」　なあ。 ⇒　「困る/困った」は両方使えますか。使えないなら、その理由、また、使えるなら、そのニュアンスの違いはありますか。
*　私は外国人ですので、前もってご了解ください。 「よう」と「そう」の違いは何ですか？二つとも ~looks like　とかの意味だと思いましたが、何か違いがあるんでしょう？否定文もよく分からないです。。 例えば、 It looks impossible. などを日本語にしたら できる＋そうもない できる＋なさそう できない＋よう どうしますか？？？
初めの質問は、彼女、恋人が欲しいと言う事です、 共通し合う、恋人が欲しいと言う事です。 はっきり、示さなかって、すみません。 アドバイス、お願いします。
適当な言葉が思いつきません
「走りますか、走りませんか」は、肯定の疑問と否定の疑問です。 ところで、「走りませんか」のみでは、肯定の勧誘になります。 なぜ、単独であると、肯定の勧誘を意味するのですか？
皆さんは家と職がなくなったらどうしますか？ ちょーど、8日か前になりますが現在、生で体験してるので凄く戸惑ってます。 今は、ネカフェで寝泊りしてます。
少年の主張の作文で、テーマは「身近に死を感じて、命が軽く見られる世の中についてどう思うか、どうしてほしいか」です。 かなり長くなります。 2015年1月15日、私の曽お婆ちゃんが亡くなりました。齢九十三でした。 突然曽お婆ちゃんがなくなったと病院から連絡が来て、17日にお通夜、18日にお葬式を行うことになりました。17日の夕方、お通夜の前に、私は初めて人の遺体に触れました。数年間振りに見た曽お婆ちゃんは冷たく、硬くなっていました。死化粧を施されたその顔は、どこか微笑を含んでいるようにも見えて、胸が痛くなったのを今でも覚えています。お通夜でもお葬式でも、皆が泣いていました。お葬式中、代表の内の1人として前に立った時、それがよく分かりました。既にその遺体に実際に触れて、曽お婆ちゃんが亡くなったことを実感していたはずなのに、皆が泣いている姿を見て、今更のように悲しいという感情が溢れ出し、この人は死んでしまったんだと感じました。もし刃物に刺されたらこんな感覚なんだろうかという痛みがあり、それは火葬場で更に増したように思います。数時間の間に骨と灰だけを残し、さっきまであった、人間が"ヒト"と判断するに必要な"ヒト"の姿がありませんでした。今思うと、それを私はどんな気持ちで見ていたのだろうと思います。只々茫然としていました。骨を拾いながら、いつか自分もこうなるのだろうかと将来当たり前のように来る"死"に恐怖を感じました。 身近に"死"を感じて、私は改めて命の重みを痛感しました。そこでふと私は思いました。何故、誰かが死ぬことで悲しむ人がいるのに、軽い気持ちや冗談で何の感情もなく死ねと言える人がいるのか。いじめでなくても、普通の日常生活でも聞こえてくる言葉です。言葉の影響力は強いものだと私は思います。そこに悪意の有無は関係ありません。悪意があってもなくても、誰しも死ねという言葉に少なからず傷付くものじゃないのでしょうか。死んでほしいと言われて嬉しい人がいるのでしょうか。言っている人はほんの冗談のつもりかもしれません。けれど言われた人はそれを冗談とも、本音とも受け取れます。言われた人が傷付いて、それを冗談なのに、で済まされると思いますか？冗談を本音と受け取ったその人を馬鹿にしたままでいられますか？いるとしたら、とても自分本意な考えの持ち主だと思います。皆が皆、他人を思いやれるわけじゃないけれど、言葉をコントロールできる力を身につければ、それが言っていい言葉なのか、言ってはいけない言葉なのかが分かると思います。誰かの幼稚な言葉で傷付く人がいる。もしかしたら自分が誰かを無意識の内に傷付けているかもしれない。その事を忘れず、自分の発言に気を付けて下さい。 個人的には、体験談の後が支離滅裂で何を伝えたいのかがはっきりしていなくて、いきなり完結してしまったという印象です。これはどうしたらいいのでしょうか？ また他に何かありましたら教えて下さい。 意見は別ですが、傷つきやすい人間なので、言い方はお手柔らかにお願いします。
私は外国人ですが、日本語を勉強しています。 「アシ先」はどういう意味ですか。 これは、足先ではなく、漫画と関係ある言葉です。 辞書によると、「アシ」はアシスタントのことです。 もうしかしたら、アシ先はアシスタントたちが働いている所のことですか。
明日漢検なんですけどなんにも勉強してません どうしたらなんとかなりますか？
「奉」の部首は「大(だい)」と書いてあるのですが、どこの部分ですか？ 一画目と四画目と五画目なのか、二画目と四画目と五画目なのか、それとも全くちがう部分なのか… 教えてください！！
私は外国人ですが、漫画を読んでいます。 漫画の主人公が漫画家をやっていて、読み切りの漫画を描きましたが、主人公のライバルにそれを盗作されました。 （ライバルの名前はカレンです） で、担当編集がライバルに「この漫画、本当にあなたが描いたの？」と聞いたら、ライバルはこう答えました。 「あげな糞ネームばカレンの絵で超かわいくしてやったんよ 負けるげな　やってられんったい 全然オイしくなかやん…」 ☆☆☆ 私はこのような日本語を初めて見ました。 ネットで少し調べましたが、これは博多弁だと分かりました。 とにかく、最初の文章を標準語にすると、こうなります。 「あのような糞ネームはカレンの絵で超かわいくしてやったんだよ」 でも、次の文章はどうしても理解できませんでした。 「負けるげな　やってられんったい　全然オイしくなかやん…」はどういう意味でしょうか。
教えて下さい。
国語の文法について質問があります。 大野晋の日本語練習帳にハとガの使い方が詳しく書かれていました。 その中で、ハの結びは文末にあると説明されていました。 「山田くんは漫画に囲まれ て、受験勉強をしています」 この例文だと、ハは文末の「をしています」に結ばれます。 次の例文だとどうなりますか？ 「日本語については、僕が個人的にあれこれ考えているものですから、ついつい話が長くなってしまいました」 この場合、主語はどの述語に結ばれますか？教えてください。よろしくお願いします。
「あの人は虚実混同する癖がある」って、どういう意味ですか？ 嘘と現実の区別がつかない人？ それとも嘘と現実を織り混ぜて話をでっちあげる人？
英王室は六日、ウィリアム王子とキャサリン妃夫妻の間に五月二日に生まれた長女シャーロット王女と、七月で二歳になる長男ジョージ王子のツーショット写真を初めて公開した。 写真は王女が生後二週間の頃、英東部ノーフォークにある夫妻の別邸で、写真が趣味のキャサリン妃が自ら撮影したという。 上の文章の格成分が何格かとそれがかかる述語の場所を説明せよという課題がでたのであっているか確認してください。またわからないところを教えてください。 英王室は＝ガ格・公開した。にかかる 5月2日に＝ニ格・生まれた　にかかる 長女シャーロック王女と＝ト格（ガ格と迷っています）どこにかかるのか、、、 長男ジョージ王子の＝ガ格？7月で2歳になるにかかる？ ツーショット写真を＝ヲ格　公開した　にかかる 写真は＝わかりません 王女が＝わかりません 別邸で＝デ格・撮影した　にかかる 写真が＝わかりません キャサリン妃が＝ガ格・撮影した　にかかる 宜しくお願いします！
