現在海外留学中なのですが、アメリカ人の友人に、なぜ日本人は原発処理を行わず大量の核のゴミを原発施設に残したままいたのかと問われました。 アメリカの様に地中に埋めてしまっていれば震災時の津波の際に海に流れ出ることもなかったのに。といわれどう答えるべきなのかわかりませんでした。 原発についての知識があまりないのでわかりやすく説明していただきたいです！
いまさらですけど。
はじめまして。私は去年の東日本大震災に巻き込まれた留学生（今は大学２回生）です。 放射能汚染を理由で、私は休学せざるを得ない。 あれから１年、せっかく留学生活を再開と思ったのに、飛行機のチケットを買った５日後、 友達から「大学を中退して、香港に戻って勉強してみれば？」、母から「学費を出してあげるけど、放射能を感染して、病気になる。その治療の費用はないよ。」と言われた。 やはり、大学中退するほうが良いでしょうか？もし中退しても未練を残さないの方法はありますか？ あまり日本語が上手ではないので、ご意見いただければ有難いです。
今年の１月からアメリカにいます。 東日本大地震災以降よくヤフーのトップに東電の問題が書かれてるのを見かけるんですけど、東電は何をしてここまで非難されているんですか？
私はオーストラリアに住んでいます。　で、今回の震災で深く考えるようになりました。原発と言うのは本当に必要なのでしょうか？原発はこの世で一番危険な要素です。放射能を浴びると痛くもかゆくもないのですが体の中では自分を蝕み続け、3年位でほとんど治らない病気として発見されます。そして浴びた人はほとんど助からないのです。こんな危険な要素がこの世に存在しても良いと思いますか！？その要素はいまや食べ物にも付き、世界中の人も安心してごはんが食べられなくなっています。それを政府が見て見ぬふりをし、ついに福島のお米を販売しようとしています。確かに福島、岩手、宮城の人々は今回の震災で一番の被害者です。だけど汚染されているかもしれないお米を無理矢理販売して子供たちが知らないで食べてバタバタ死んだら、、、福島の人達も喜ぶ訳ないじゃないですか！しかも唯一原発を止めようとした元・総理大臣の菅さんも辞めさせて！この中でも「原発は大切だし」と思う方もいると思います。ですが原発以外でも使えるエネルギーはいっぱいあります！どうぞ、意見を言って下さい。私の意見を否定しても構いません、何故なら私は皆さんの意見が聞きたいのですから、、、 最後に一つ言わせて下さい「未来の子供達が安心して暮らせるように原発を止めましょう！」
中国の高速鉄道は日本やドイツなど多くの国の技術の寄せ集め。何が原因か解明するのは 容易ではないだろう」と話す。 国内外の鉄道に詳しい ... 運行システムに不備があった のは事実だが、日本製の車両が脆弱だったのではないかという懸念もある。 .... むかし 石炭を運ぶ列車から長い棒で石炭を叩き落として盗む集団がいたそうだが、もちろん走っ てる列車からw そんな中国で安全な高速鉄道て可能なのだろうか ..
孤児のための、チャリティー団体が来月にできます。 日本の同じような団体と、連絡をとりたく存じます。 どなたか、御紹介願えませんでしょうか？ 　　　　　　　　　ロンドン在住　　ソロウェイ明美
５月の中間ごろに海外から日本に帰国しようとしてるのですが、親戚の人から放射線のことですごく心配されています。日本にいくときは神奈川県なのですが、危ないでしょうか？ また海外に帰ってこなければいけないので、まんがいち放射線にかかってしまったら行けなくなってしまうのが心配です。 今さいごの試験でとても忙しく、日本のニュースなどもみている時間がないので現在日本がどんな感じなのかあまりわかりません。。ご意見おねがいします。
東北地域（岩手、宮城、福島、）北関東　（茨木、千葉）の沿岸漁業港湾を米海軍に基地として提供したとしたら、沖縄の嘉手納基地の代わりにならないでしょうか？またそうしたことで漁業関係者が米海軍の委託業者として雇用先ができるのではないでしょうか?
初めて書き込みます。 外国籍の女性です。日本人の夫と結婚して、 今は１歳過ぎの子供がいます。東京に住んでいます。 先月の東日本大震災で子供と一緒に海外の実家に避難してきました。 避難してもう３週間ですが、まだ余震や原爆の状況が心配で東京に戻っていません。 私と夫は、結婚した当初から、東京に永住するつもりは無く、 いつか私の実家に移住しようという話をしています。 移住するタイミングは、彼の移住先での就職も心配ですので、 一応彼が３０歳になるまでに移住しようという話をしています。 彼が３０歳になるまで、あと１年もありますが、 私は日本の原爆事故がレベル７に引き上げられた今、 移住を決めてもよいではないかと考えています。 ただし、この話を彼に持ち上げると、 「原爆より私の国で交通事故で死ぬ確率のほうが高いじゃないか。」 「私の事業収入をもう少し大きくなってから考えよう。」 など全く関係ない話を言われます。 （私は事業を経営しており、移住してから夫の給料が少なくなる分、 こちらの事業収入も生活費として使おうということにしているからです。） そんなことを言うまでなら、今までの話合いに全く意味がなく、 彼は実は日本から離れたくなかっただろうなと感じました。 ただし、私は母親として子供を守らなければなりません。 逃げる場所があるなら、原爆問題がまだ解決されていない関東には戻りたくありません。 （関東から逃げたくても逃げられない日本人の方には大変失礼で申し訳ないのですが。） 仕事の面を言いますと、私は事業を経営しており、 また海外の実家にいるほうが、事業の収入を拡大できる見込みがあります。 子供を育ていくのに、私の収入だけでも不自由はありません。 私は東京に戻るべきかどうかすごく悩んでいます。 家族みんなで暮らすのが一番幸せですが、 反面、原爆の子供に対する影響が怖いです。 長文にて失礼ですが、ご意見いただければ幸いです。
I am an English, Japanese, Indonesian language speaker. If you need help with translation , I can volunteer on your site. I live in Tokyo now. There are rooms in our house available too. If you need a shelter, please let me know
日本（東京）に住んでる外国人の友達が今回の地震でパニックになってます。 日本語がまだあまりできないのでテレビでのオンタイムの情報収集がむずかしく、ネットで英語で 少し遅れた情報を入手してるとのこと。 彼女の住んでる、外国人寮ではパニックになっており、福島の原発の情報が錯綜していて、 全員みなみへ逃げようとパッキングを始めたといっていました。 今のところその必要がないとは伝えたのですが、情報収集ができず、おのおのの母国にいる両親等から逃げたほうがいいという連絡がくるそうです。 彼女達は学生で学生寮のため、特別なケーブルテレビ等はありません。 ネットでもどこでもいいので、なるべくオンタイムで英語で情報を入手できる方法はないでしょうか。 私も留学経験があり、自分に同じことが起きたらと考えたら不安で怖くて耐えられます。 情報をきちんと入手できている私でさえ不安なのだから、東京で1人できている友達１９歳の友達は本当に不安だと思います。 どなたか良い方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 電話でもネットでもなんでも結構です。 宜しくお願い致しますｌ。
