よろしくお願いいたします。 我が家はBSに加入していないのですが、お金をかけたイイ番組を放送しているようですね。 実際にNHKのBSに加入している方にお聞きしますが、十分たのしめますか？教えて下さい。
8月15日の午前1時ぐらいからBS1でやる、リオオリンピックの体操男子をみたいのですがテレビではどうしてもBS1が映りません。なので、ネットからBS1を生放送でみたいのですが、ネットから見る方法はあるでしょうか？
どちらを購入するか迷っています。 目的：日本語音声、英語字幕で再生して英語力をつけるためです。 どちらにすべきでしょうか？感想をお聞かせ下さい。 Aは数回見ているので結末をすべて覚えています。 Bはほとんど見たことがありません。 A.名探偵モンク コンプリート DVD BOX B.NCIS ネイビー犯罪捜査班 DVD-BOX
自分はいま 欧州＆J1.J2サッカーセット＆フジテレビNEXT と組んであるのですが どこかの記事で放送体制が変わると見て心配になりました。 自分はユベントス、ドルトムントの試合は絶対観たいのですがこのままでも問題ないですか？ プレミアも気になります！とくにマンチェスター2チーム またCLも問題ないですか？
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。TVでは見られます。
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。
ＮＨＫから　郵便区内特別の封筒郵便で、「衛星放送受信契約書在中」と表紙にあり 中に放送受信契約書（衛星契約への種別変更）が同封されています。 ・これは地デジ契約者に、一律的に送られたものでしょうか。 ・ＮＨＫ見回りの方が、アンテナ等見て特定者に送ってきたものでしょうか。 　放置してると、どの程度先にまた文章等が来るのでしょうか。 ご存知の方　教えてください。
団地に越してから、BSが映らなくなりました。配線は間違っていないと思います。 以前のアパートではアンテナが２つあるタイプだったので、それぞれにアンテナ線を刺して使っていました。 今回はアンテナが１つのタイプなので、Panasonicのブルーレイの説明書通りに、分派器を使って配線しました。 結果、ブルーレイ、テレビ共に地上デジタルは見れますが、BSは写りません。 ちなみにBSの番組表は、テレビ、ブルーレイ共に受信できています。原因は何でしょうか？
引っ越しをし、テレビの設定を行ったところ、BS放送が映りません。 BSの番組表は受信できているのですがアンテナレベルが0の状態です。 この場合、テレビの配線が間違っているのでしょうか？そもそもマンションにBSアンテナが設置されていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビ視聴の質問です。 来月の引っ越しを控え、ネットを見直そうかと思っています。 ・賃貸マンション ・独り暮らし ・現在はJ:COM In My Roomで、160M3000円程。 ・引っ越し予定のマンションもJ:COM In My Roomがあり、料金は同額程度。 現在のマンションは無料チューナーレンタルでBSも視聴出来るシステムですが、面倒でネットのみにしていました。 グリーンチャンネルをスマホで見るようになり、引っ越しを機会に、テレビでグリーンチャンネルを見たいと考えています。 スカパーであれば、基本料の470円＋グリーンチャンネル料1200円程で見られるとの事で、最安値なのかな？と思っています。 ネットはJ:COM In My Roomで3000円で、合計4700円程。 スカパーは７月末まで初期費用が無料キャンペーン中のようですし…。 あとはauヒカリや、スカパー＋ドコモ光もあるみたいですが、これらは ・基本のテレビチャンネル、安くて2000円＋オプションでグリーンチャンネルの1200円と言う認識でよろしいでしょうか？ どなたかご教授下さいませ。
先日、新しくBlu-rayレコーダーを買って設置したところ、衛星放送が映るようになっていました。 ひかりTV？に加入して見ていたのですが、今まではＢＳも他の衛星放送も全く見られませんでした。 なんでＢＳも映るようになったのでしょう？ スカパーやWOWOWなどの有料チャンネルは順次見られなくなるというのは調べましたが、ＢＳはずっと見られるのですか？ NHKの地上波は払っていますが、衛星放送料金も払うよう言われてしまいますか？ ひかりTVで見るとNHKに衛星放送見たのがバレるとどこかで見たのですが･･･
あなたが好きなNHKの番組を教えてください。 なお、地上波・BS・ラジオ、ジャンルは問いません。 ちなみに自分は BS1の「国際報道2016」「世界のドキュメンタリー」「ドキュメンタリーWAVE」 アニメなら「カードキャプターさくら」 が好きです。 【検索ワード】 総合テレビ Eテレ 教育テレビ BS1 BSプレミアム ニュース ドキュメンタリー ドラマ 大河ドラマ 連続テレビ小説 クイズ バラエティ 音楽 伝統芸能 人形劇 アニメ 紀行 教養 自然 科学 趣味
頻繁に衛星放送の映りが悪く、アンテナ調整で映りが良くなります。強固に固定しているが、調整し映ることから、本体は問題なく角度が問題な可能性が高いですが、なぜでしょうか？2、3日に一度の回数で屋根に上らないといけないので疲れました。
あなたが好きなBS・CSのチャンネルを教えてください。 ちなみに自分はNHK、放送大学、Dlifeが好きです。 【検索ワード】 NHK-BS1　NHK-BSプレミアム　BS日テレ　BS朝日　BS-TBS　BSジャパン　BSフジ　WOWOW　BS11　TwellV　放送大学　Dlife スターチャンネル　BSスカパー　グリーンチャンネル　釣りビジョン　アニマックス　FOXスポーツ　Jsports　イマジカ　日本映画専門チャンネル　ディズニーチャンネル スカパー　J:COM
スカパーを契約する際は電話で手続きすればよいのでしょうか？
Jcomの２台目について リビングに Jcomを設置しております。78CHのスタンダードタイプです。 寝室のテレビでも観れるように２台目を契約したいです。78CHのスタンダードタイプでいいです 追加の機械の料金はいくらになるのでしょうか？ 録画はしなくてもいいのでただのチューナーで大丈夫です。 地域は福岡です。 機械を追加契約するだけで良いのか、それとも新たにサービスを契約しなければいけないのかもわかりません。 ホームページを見ても詳しい金額が出でこないので質問しました。
スカパーの何チャンネルか選んで定額というプランで、チャンネル変更するにはいくらほど掛かるのでしょうか？電話ですぐ出来るようなのですが、変更手数料が分かりません。。
現在、ＮＨＫ料金を払っていません。 今度、スカパーに加入使用かと思っているのですが、 加入すると回りまわってＮＨＫ料金の請求が来る様に なる事ありますか？
スカパー申込みをしたいのですが、ケーブルテレビで、テレビを見ており、wowowもケーブルテレビ経由でみています。アンテナ設置は必要なのか、ケーブルテレビ、wowowもみているため、安く申込みをしたいのですが、良い方法、物理的にどうすれば、見られるのか教えてください。あとスカパーオンデマンドとは、また別にお金がかかるんでしょうか？　オンデマンドだけの申込みも可能でしょうか？ちなみに湘南ケーブルテレビ　j1のチームゲームだけみたいものです。安くなるなら生でみないことも、再放送、オンデマンドでもよいとかんがえています。
４Ｋテレビで４Ｋ画質放送見るには、現在どのようなチャンネルありますか？ 地上波では４Ｋ放送はしていない。スカパーでは４Ｋチューナー接続させれば見れるようですが、 無料で見れるチャンネルはないですか？　４Ｋテレビにしても４Ｋ放送してないと効果が発揮されないでしょう
たくさんのチャンネルが見れるのでしょうが、４つも必要？微妙にアンテナ角度が違う？
スカパーの2週間のお試しに申し込みました。 それで、ご案内チャンネルを視聴しますか？という画面で30分くらい待てば映るようになるのですか？ わかる方お願いします！
ＢＳアンテナの受信が悪いのです。そこで2つ付けて、いつにまとめ常時映るようにはできないかと思いまして質問しました。
最近1人暮らしを始め NHKが契約しに来ました。 契約しないでおこうと思ったのにもかかわらず いまいちわからないまま口座振替で 契約してしまったのですが あまりNHKを見ないため 解約したいです。 なにか方法はありますでしょうか。
BSでアニメやドラマが見たいのですが、どうすればいいのか？アンテナ設置から工事までいくらかかるのか？よくわかりません。 ある程度のチャンネルが入っている基本パックのようなものがあるのですか？ それとも１チャンネル何円からとかでかかるのですか？
最近、強風の影響で映りが途切れてしまい、自分で調整して映るようにはなりましたが、時折、映らなくなります。原因は不明。調整してわかりましたが、アンテナの微妙な角度で映らなくなります。5度程度の範囲内でなければ映らないと感じました。自分で正確に合わせるにはどのような方法がありますか？
テレビがないけどNHKのBSプレミアムを見たいです。 ネットカフェでは見られるのでしょうか。 友達の家…のようなものはなしで、ネットカフェのようにお金がかかる方法でも構いません。
BS放送が見たいのですが、自宅のテレビでも見れるのかがわかりません・・・。テレビの取り扱い説明書は無くしてしまいました。 テレビリモコンにはBSボタンはあります。BSボタンを押すと、“受信出来ませんでした”とメッセージが表示されます。 メニューボタンからアンテナ設定を押しても同様のメッセージが表示されます。 ただ、チャンネル設定ではBSもチャンネルが受信出来ると表示されます。 この場合は、BS用のケーブルを繋げば見れるようになるのでしょうか？ アンテナも必要なのでしょうか？そこがよくわかりません。 自宅の壁には地上デジタルのケーブル穴？の上にもうひとつ同じような穴があります。これはおそらくBS用でしょうか？ アンテナが必要なのか、ケーブルだけで大丈夫なのかがわかりません。
１、衛星アンテナ設置をしなくても見れますか？ ２、衛星アンテナ設置した場合、NHK料金も払わなくてはいけなくなる？
ＮＨＫＢＳプレミアムのチャンネルが普通にみれるのですが何故でしょう？ jcomに加入しているからでしょうか？ ＮＨＫ受信料は払っていません。 ちなみにWOWOWはみれないです。 WOWOWはチャンネルあわせると　加入の宣伝がながれてます。 1ヵ月のお試しなんですかね？ 1月のおわりにスマートボックスにかえたのですが1ヵ月はすぎてますよね。 チャンネルをあわせた時から1ヶ月間なんですかね？
wowowの無料視聴をするためにＰＣで私の個人情報を入力しＢ－CASカードの登録をした後に、自宅でアンテナ設置がなく見れない環境と発覚したため、翌日無料視聴を取りやめしました。その後、今まで来た事がなったのにこのタイミングで、ＮＨＫの人が自宅にきました。あいにく、体調がわるく子供に対応してもらったためなんの用事が聞いてないのですが、現状、一連のこのやり取りでＮＨＫの受信料を払う契約をした事になっているのでしょうか？また、払わずに放置したら民事裁判で放置していた期間の受信料請求などありますか？私の名前で契約した事になっているのなら、私の実家でＮＨＫ受信料を払っているため、私が実家に引越しをした、という手続きをしたら旦那の名前は今回一切出ていないので自宅分は払わずに済みますか？無視せずに支払うしかないのでしょうか？
５年前までスカパーに加入していました。 今回、家が変わり、またスカパーに 加入しようと電話したら「生年月日と 前の住所を聞かれました」 私は怒って「加入もしてないのに そんな個人情報を聞くのか」を 怒りました。 ３０分後に上席のおばさんから 「前回、延滞がないかどうか 確認するため」と怒鳴られました。 クレジットカードでも申し込むときに 個人情報を書き、それで審査されます。 なんで、まだ加入するかもわからない 人に個人情報を教えないといけないのでしょうか。 スカパに申し込んでから、照会すればいいのでは ないでしょうか。
ハワイに恋してという番組にアリッサちゃんが出演してなかったみたいですが〜残念‼️
最近スカパーを見る契約をしました。NHKBSは見ませんが、衛星アンテナを付けているのでNHK衛星料金も払っています。NHK衛星料金を払わずCSを見る契約はできませんか？
13年くらい前の番組で、北朝鮮の踊り子組を馬鹿にしたような？歌のコーナーや、腹話術の人形が踊って歌うようなコーナーをやっていた番組があったと思うのですが、番組名を思い出せません。 どなたかこの情報だけで、わかっていただける方いらっしゃいませんでしょうか？
マンション住まいで、JCOM経由でTV視聴をしています。 壁からのテレビコンセントから、分波器を通して、TVに配線しています。 もちろん、地上波デジタルは問題なく視聴できます。 BS放送に関しては、契約してませんが、アンテナレベルを見ると下記のチャンネルは見ることが可能です。 wowowの無料放送なんかは視聴できました。 NHKBS1 NHKBSプレミアム BS日テレ BS朝日1 BS-TBS BSジャパン BSフジ・181 WOWOWプライム WOWOWライブ WOWOWシネマ スターチャンネル1 スターチャンネル2 スターチャンネル3 BS11 TwellV 放送大学BS1 BSアニマックス FOX bs238 BSスカパー！ 見られないのはCS全部と下記のチャンネルです。 グリーンチャンネル J SPORTS 1 J SPORTS 2 J SPORTS 3 J SPORTS 4 BS釣りビジョン イマジカＢＳ・映画 ＢＳ日本映画専門ch ディーライフ　　　　　←このチャンネルが見たい！！ 調べてみると、見れないチャンネルは新しく追加された周波数帯のチャンネルのようです。 1336～1489MHz 分波器には、UHFとBSとしか書かれていなかったので、念のため、CSにも対応した2610MHzまで対応の分波器に変更しました。 しかしやはり見れません。 詳しくはわかりませんが、JCOMではBSパススルーをしていないとのことなので、今見れているBSはマンションが設置した共同アンテナをJCOMの信号と混合しているのではないかと思います。 が、管理人に聞いたらよくわかりませんとの回答が・・・ マンションにはスカパーのアンテナを設置している部屋もあるので、やはり共用アンテナが旧式ということなんでしょうか？ 共用アンテナを交換となると管理組合に掛け合えばいいでしょうか？望み薄ですけど・・・ チャンネル設定のアンテナレベルを見ると、信号が低いというレベルではなく完全に０でした。 ここまでくると、ケーブルがCS対応していないからということもないですよね？ 対応してなくても低いレベルでも信号が入ってくると思いますので・・・ 自分でアンテナを立ててまで見たいとも思いませんので、他に何か可能性がありましたら、挑戦はしてみたいのでアドバイスをお願いします。
私は毎年、CSで放送されるヴィクシーのショーをとても楽しみにしているんですが、 確か去年は少なくとも1月には放送されていたかと思うんですが、もしかして今年は放送自体無くなってしまったのでしょうか？それとも、単に私が見逃してしまっただけなんでしょうか？ 今回のショーは、リアーナの直前のドタキャン、ファンタジー・ブラの発表が遅れる、人気エンジェル達が次々と卒業、新人エンジェルが10名加入(応援したいけど、エンジェルになる前から知っていたモデルさん以外まだ覚えられない/泣)、ヴィクシーファンにも人気のモデル達が落選(ジョーダン・ダンなど)etc... せっかくの20周年なのに、異例だらけのショーになってしまいましたが、今年はショーの放送自体してくれないんでしょうか？ ショー自体はYou Tubeでも見られるんですが、やはり、綺麗な画面でHDDに録画したいです。 去年はFOXだったので、FOXチャンネルをチェックしているんですが、どなたか詳しい情報をお持ちの方、回答をお願い致します。
初めての事でわからず困っています。 説明が至らなかったらすみません。 5年前に一人暮らしをしていた際､NHKの契約をしました。 ですが2年で実家に戻り､それからつい最近までの3年程NHKの事をすっかり忘れていました。 その間､しっかり受信料は取られています。 (忘れていた私の過失ですが…) 実家に戻ったし解約しようとNHKに電話したところ 「実家の契約がされていない」 「実家の方に契約移行しなければ解約できない」と言われました。 実際の所､実家の方は契約しておりません。 前にNHKと名乗る人が来て 意味のわからないことを言っていたそうで だったらちゃんと書類の類いを持ってこいと言ったそうです。 それから音沙汰なしでそのままだったそうです。 何を言っても実家が契約しないと解約できないの一点張りで その時は家族と話すと電話を切りました。 ですが少し調べたところ､契約した住所に支払い義務があって そこにもう住んで居なければ支払い義務はないと書いてありました。 もし前に住んでた所に今他の方が住んでいて 住所に支払い義務があるならば私が知らない方の 受信料を払い続けていると言うことになりますよね？ テレビがあれば契約規約に当てはまると言いますが 今回の契約移行しないと解約できないと言う事に 納得ができないので 支払いが引き落としなのですが 口座にお金をいれないでおいて支払ってません。 私が一人暮らしをしていたときに契約したものを 解約できないと言うのもおかしいと思います。 ネットで調べると支払いを(滞納と言う意味かはわかりません)していなくても法律には引っ掛からないと言うのと､ 支払わないと財産や給与の差し押さえをされると言うのがあって 本当の所がわかりません。 このまま支払わなくても大丈夫なのか こう言う場合はどうすればいいのか詳しく教えて頂きたいです。 どなたかよろしくお願いします。
2010年に放送された「刀語」、その再放送が2014年にありましたね。 この、再放送の映像が見られるとこってあるんでしょうか？ ネットにはどうしても初期に放送されたものしか出てこなくって・・・ 当時再放送を見逃してしまい諦めていたのですが、最近急に再熱してしまって(´∇｀;) ファンとしては是非見ておきたい！内容に違いがないの知ってますけどなんとなくね！みたい！！ 2010年に発売されてる円盤はおそらく初期の映像ですよね、 その後2014年に再び発売された方は再放送の映像で収録されてるんですかね？ どなたかご存知あれば教えてください！最終的には円盤買います！！
【至急です・・】BS21チャンネル（のBOOKSTAND.TVという番が見たい）を見る方法はテレビ以外でありますか？ ・テレビは捨てたので持ってません。 ・スマホ・Ipad・PCがあります MXテレビのようにアプリがあれば、一番いいのかも・・とりあえず2週分くらい見たいだけなので
有（時代劇専門）料チャンネルみる契約が分からない。契約すればすぐに見れますか？その他にチューナーアンテナつけないとみれない？
アメリカで見られるTV Japanという放送にBS NewsというNews番組がありますが、どういう放送か教えてください。
どなたかコールドケースをご存知の方で、私が探してる曲がおわかりの方はいらっしゃいませんか？ 私はD-lifeで現在視聴して居るのですが、シーズン6の第7話 ロケット のエンディング和際に流れる、おそらく男性ヴォーカルの曲でハイボイズ気味です。 何と言ってるのか詳しくわかりませんが、「ワンダー」とか「ワンラブ」の様な、そんな様な歌詞を歌ってる様に思います。 ずっとずっと気になって検索して見てるのですが全くわからず、どなたかお力をお貸し下さい(＞人＜;) 宜しくお願い致しますm(_ _)m 因みに、D-life中のコールドケースのCMのバックにも少し流れたりしてます。 シンディーローパーの方ではありません。
フィギアスケート全日本選手権2015年と世界選手権2016年いつごろやりますか？ 民間放送だと、フジTV何ですがあまりにもCMが多くてインタビューもうんざりです。 ファイナルGPは、CSテレ朝2で会場音のみでロシア大会やった所でとても満足してます。 多少民間放送より遅くなってもじっくり見たいので・・・・ ただ番組表見たところ上のふたつは放映するのか不安になってきました。 くだらない質問で恐縮ですが、教えてください。
阪神の野球の試合を見るには？ まったくわからないので教えてください。 J-COM、スカパー？！ などテレビで野球の試合ばかり (阪神は外せない)を見たいと 親から相談かありました。 賃貸マンションが契約している J-COMに相談したようで キャンペーンで一年間4000円位、 そのあとは続けても辞めてもいいと、 続ける場合は月4900円位、 と言っていました。 機械や工事などは、初期費用等は 何聞いていないようです。 (マンションで契約しているからいらないのかな？) WOWOW、スカパーというのを耳にするのですが J-COMとどちらが良いのでしょうか？ 阪神の試合がきちんと見られて 老人でもわかりやすい、 無駄のない(多機能、多チャンネル過ぎない) 初期費用、月々、 トータルでお安いものがあれば教えてください。 ネットや電話は利用しないので不要です。 よろしくお願いします！
2015年５月30日の木梨目線（第９回）の一番最初に流れている男性の曲が知りたいです。 shazamやsoundhoundでも検索できませんでした。 youtubeで確認していただいた場合は1:37あたりから流れている曲です。 是非、お願いいたします！
吉田類　大久保駅からででくるBGMはだれの曲でしょうか？BGM終了後はたきげんというお店です。
スカパーは、加入月は視聴料・基本料とも無料で、翌月から視聴料・基本料が課金されます。 また、いったん解約しても、同じB-CASカード・名前・住所・電話番号で 1年以内に再加入すると、加入料が無料になるそうです。 この２つを合わせると、加入月の翌月末に解約し、次の月初に再加入、という手続きを繰り返せば、 そのまま毎月の視聴料と基本料を支払い続けた場合の半額で視聴できることになる、 と理解できます。 同時に、本当にそんなうまい話があるだろうか？とも思います。 WOWOWは、解約の翌月に再加入した場合は、再加入した月の視聴料も課金される、 と明確に記載がありますが、スカパーにはこのような記載が見当たりません。 スカパーは、私が理解した通り、2ヶ月ごとに月を挟んで月末解約→月初再加入を繰り返せば、 加入料が無料で、加入月の視聴料・基本料無料となるのでしょうか？
今月の初旬、スカパーに初めて加入しました。 通常、加入料が3,024円かかるところ、10/31までの加入料無料キャンペーンのため、無料となりました。 新基本パックでの契約で、通常料金3,672円のところ、来年3/31までの割引キャンペーンのため、 加入月である今月10月は無料、来月11月は1,980円となりました。 基本料は、月額421円。加入月である今月10月は無料、来月11月に421円が課金されます。 インターネットから申し込んだので、来年3/31までのキャンペーンであるWEB割が適用され、 1,980円＋421円から1,000円が割り引かれ、計1,401円となりました。 トータルすると、10月・11月の２ヶ月間の新基本パックの視聴で1,401円、 １ヶ月あたり700円という料金となります。 さて、12月と翌年1月も新基本パックを視聴するとなると、 新基本パックの通常料金3,672円と基本料421円が2ヶ月分、 2ヶ月で合計8,186円という料金となります。 それに対して、まだあと4枚あるB-CASカードを使って、12月初旬に加入すれば、 加入料が3,672円、視聴料は12月が無料で1月が1,980円、基本料は12月が無料で1月が421円、 これにWEB割1,000円を入れると、2ヶ月で合計で5,073円という料金となり、 継続するより3,000円もお得になります。 一方、「加入料3,024円は、同一のB-CASカードで1年以内の再加入であれば課金されない」 というルールを適用すれば、来月11月末にいったん解約し、12月頭に再加入することで、 加入料が無料、視聴料は12月が無料で1月が3,672円、基本料は12月が無料で1月が421円、 WEB割はB-CASカード1枚につき1回限りなので適用されず、 2ヶ月で合計4,093円という料金となり、継続するより4,000円もお得になります。 ちょっと、うま過ぎる話のような気がして、この解釈は何か見落としているのではないか、 と思います。 違うB-CASカードを使っても、契約者が同じなら、加入月無料は適用されなかったりするのでしょうか？ また、同じB-CASカードを使って月末解約、翌月初再契約で、加入料無料・加入月無料というのは、 適用されるものなのでしょうか？
やっぱり引き延ばされて再生になるのでしょうか？ それに見合った、例えば4K放送などを視聴しないと、ディスプレイ自体の機能性、即ち解像度の高さ、精細さという旨味は得られないのでしょうか？ 素朴な疑問ですが、なんとなくそう思ったので質問させていただきます。
たぶん、10年くらい前のNHK（おそらくBS）で放送された番組が思い出せません。 内容は、 ヨーロッパのどこかの公園で毎年夏に行われる野外コンサートのを紹介した番組です。 ドキュメンタリーなのですが、女性（外人の方でした）を主人公にしたドラマ仕立てでした。 その女性は夏季休暇中、日記を綴りながら旅をしている設定だたと思います。 野外コンサートの様子を流しつつ、その女性が綴った日記をナレーターが朗読しながら 場面が進んでいく内容でした。 あの公園がどこだったのか。番組のタイトルは何だったのか。 情報が少なく、難しいとは思いますが、ご存知の方がいらしたら回答をお願いします。
こんにちは。 TVが2台あり、テレビAでスカパーの番組を録画しました。その後、テレビBにテレビAのB-CASカードを差し込んで、スカパーを見ました。（理由はAのB-CASカードで申し込んだ無料お試しを、テレビBで見るためです。）　B-CASカードをもとのテレビに差し込んだ時に、テレビAにその無料お試し期間に録画してあった2番組が消えていました。 記憶が定かではありませんが、このような現象があり得るでしょうか？
テレビで海外サッカー等のスポーツを観たいのですが、どこに加入すれば一番たくさん観れて、 お得ですか？ さっぱり分からなくて… 詳しく教えていただける方、よろしくお願いします。
岩合光昭さんの「世界ネコ歩き」で、シェパードとネコを一緒に飼っているおうちを紹介している回があったと思うのですが、その回がどういうタイトルのものだったかご存知の方、よろしければお教えください。 シェパード、ネコちゃん多数で、ネコちゃんがシェパードの上を飛び越えたりして仲良しでした。すぐ横で撮影するために地面に座って足を伸ばしている岩合さんのズボンの裾から、子ネコちゃんが入り込もうとしたりしているシーンもありました。
J.COMからひかりTVに変えて、Jsportsが見れなくなりました。 サッカーをしている子供はプレミアムリーグだけ見れればいいといいます。 ひかりTVに問い合わせたところ、基本プランにオプションとしてつける形で見れるということでしたが、月額2,468円のプラスになります。 ひかりTVの担当者曰く、他社のサービスでもJsportsを見ることは可能ですということでしたが、 他社とはどこなのか、もちろん教えてもらえませんでした。 ひかりTVのままで、月額安い料金でJsportsを見ることができる方法を教えてください。 どこかにU25割というので、かなり安く見れたところがあるように思うのですが...。
WOWOWについての質問です。 今週の日曜日にWOWOWだと思うんですけどBS192 で、ライヴ公演の様子が放送されるため、それを見たいのですが、WOWOW15日間無料体験で視聴や録画ができるのでしょうか？ また、無料体験終了後、必ず加入しなければいけないのでしょうか？ WOWOWについて全くわからないので、｢15日間無料体験｣の内容、注意点など詳しく教えてくださるとありがたいです。 カテゴリ違いすみませんっ
ヤフオクで落札した方に質問です。 自由曲線をレーザーカットする為に CorelDRAW12とCorelLASERをインストールしたのですがCorelLASERの画面で LaserDRWの設定画面はでるものの作画した図がカット出来ません。 詳しく教えて頂けないでしょうか。
BS放送は、家のテレビでもみることが、できるのですが、CSとはなんでしょうか？ 新聞の27面の、番組というぺージで、チャンネルNEOというところの番組が紹介されていたのですが、新聞最裏面のテレビ欄にもありませんし、何の事かわかりません、。 どうぞ、おしえてくださいませ。よろしくお願いいたします。
アパートがJ-COMを導入しているそうで、今度、J-COMがテレビまわりの初期検査にくるのですが、 みなさん何を聞かれましたか。
こんにちは。 今年のツール・ド・スイスの放送はスカパーではやらないようですが、どこか他で 放送する予定はあるでしょうか。 宜しくお願いします。
今現在マンションに住んでて共用アンテナで地デジ、内蔵BS、内蔵CSを視聴できてるのですが実家に置いてあるスカパーハイビジョン？(アナログ放送が終了になったやつです)をマンションでも使いたいと思っているのですがマンションの共用アンテナでは見れないのでしょうか？ 手続きと外観の問題からベランダに取り付けるのは避けたいのですが。 ご回答お願いします。
こんにちは 今の自宅のテレビは地上波が普通に見れるだけで面白い番組あまりありません 有料テレビにはスカパー、nhkオンライン、ｂｓとか色いろあるようですがいろいろありすぎて どれが合うのかわかりません^^; スポーツは殆ど見ませんので、スポーツ充実が売りでないほうがいいかもしれません。映画もあまり見ません。 好きな番組は新婚さんいらっしゃい、水戸黄門、サスペンスドラマ当たりです。 通常の地上波以外のテレビの選び方教えてください よろしくお願いします
タイトルの質問の回答よろしくお願いします。
近所に以下の写真のように設置している方がいるので、同じようなものがないかと探しているのですが見つけることができません。型番等、わかる人はいませんか？ イレクターを使って似たようなものは作れそうですが…。
現在J:comに加入しているのですが、他に見たいチャンネルがあり、 新たに光ケーブルテレビへの加入を考えています。 そこで、jcomに加入したまま、他の会社のケーブルテレビも視聴することは可能なのでしょうか？ ちなみに、テレビ自体はjcom用のテレビと光ケーブルテレビ用のテレビ、といった形で別々にします。 同じ家の中で2社のケーブルテレビを視聴することは可能なのかが知りたいです。 こういったことに詳しくなく、説明もわかりにくくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
海外ドラマが好きでよく見ています。 今、面白いなと思っているのは、AXNの「TAXI ブルックリン」なのですが、このドラマのエピソード２のエンディングに使用されていた曲の詳細をご存知の方、いらっしゃいますか？ ぜひ、詳細（曲名、歌手）を教えていただけないでしょうか。 物悲しく、素敵な曲でした。 よろしくお願いいたします。
海外ドラマと漫画の内容って同じなんですか？ また漫画はもう完結しているんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
スカパー、スカパープレミアム契約しています 数日間見たい番組がありそのためにチャンネル契約するのももったいなく感じて使ってないB-CASあることに気づきました (1)はじめて衛生放送受信したB-CASは約７日間見れますがこれは画面下のあたりに出るメッセージは消せませんか？ディーガで録画視聴します。今したら８日頃まで見れるということでいいのでしょうか？ (2)上の条件が無理な場合は２週間無料体験ならできますか？メッセージは最後の数日だけ出るんでしたかな？
本日11/24　ＢＳ放送で、ソンイは許されると思ったのに、ソンイがインス大妃から送られた宝石類を見たとたん、「死」を賜ったと解釈しました、なぜでしょうか、ＤＶＤと違いテレビ放映では何かカットされているのでしょうか？よく分かりませんでした。また王妃の格好で迎えた事も原因と思うのですがそれも説明が無かったようです・・
洋画が好きな人はコーヒーが好きなようですが、なぜですか❓
BSCSアンテナはないのですが、友人宅でお試しさせてもらいます。 友人宅へ行くのは残念ながら今やっている10日間無料のあとなので 自分のカード、住所で申し込む予定です。 友人宅お試し済み。BS契約済みです。 スカパーにも聞いてみたのですが、あいまいな答えしかもらえなかったので、 お試ししたことのあるかたにお聞きしたいのですが 無料お試しをするとＮＨＫ訪問員がＢＳ契約の案内にくるのでしょうか？ 地上波は契約していますが、あの人たちすごく嫌なので 来るのであればやめておこうと思いスカパーに質問したのですが 「ＮＨＫへお問い合わせてください。 ＮＨＫは別会社なので案内可能な情報がない」という返事でした。 お試し申し込みすると、ＮＨＫ訪問員がＢＳ契約の案内にくるのか？ ビーキャスカードの情報や、個人情報共用してますか？って 聞いてみたのですけど、答え方から なんか共用してそうと思ってしまいました。
最近WOWOWへの加入を検討しているのですが、ついでに、BSアンテナを設置すれば観れる、無料のBS放送局、つまり無料のBSチャンネル名を全て教えてください。また、無料で観れる場合でも、各放送局への申請や登録等は必要ないのでしょうか。テレビやブルーレイレコーダーのリモコンでチャンネル登録するだけで観て良いのでしょうか。ちなみに、WOWOWは「録画しながら他番組を視聴」はしないので、「タイマー録画専用」で契約するのでテレビ側にはコードを引きませんが、無料で観れるBSチャンネルは「録画しながら他の無料BSチャンネルを視聴」したいのですが、この場合、パラボラアンテナからのコードは、無料のBSチャンネルを観るテレビ側と、録画側のブルーレイレコーダーの両方につなげないと駄目でしょうか。ブルーレイレコーダー側だけでは、WOWOWと同じくタイマー録画でしか無料のBSチャンネルを観れなくなるのでしょうか。つまりパラボラアンテナから2本のコードを引くことになるのでしょうか。それとも、パラボラアンテナからのコードは1本で、室内において分岐器具を使いテレビとブルーレイレコーダー両方へコードをつなげる必要があるのでしょうか。御回答お願いします。
ＣＳ、ＢＳには、パラボナアンテナを設置するかケーブルテレビに入って契約するかになると思っていたのですが、 フレッツ光テレビでも見ることが出来るらしいので質問です。 パラボナアンテナがあれば、ＮＨＫも契約書を持ってやってくることは理解出来ます。 ケーブルテレビでもケーブルテレビ会社がＮＨＫに連絡していると思います。 そこで、フレッツ光テレビですが、やっぱりＮＴＴもＮＨＫへ「この人、ＮＨＫ－ＢＳ見てますよ～」とかって 連絡するのですよね？ 映ったらいいな、とか、少し見てみたいなってのはありますが、 いずれも契約をしていないので契約をされておられる方のご意見を参考にしたいと思います。
スカパーに入ろうと思います その理由はアニメを見れるからです 衛星放送はよく知らないのですが スカパーよりもアニメに強い、アニメばっかりやってる衛星放送とかがあったら 教えてください！ 複数入ることはできないです
昨日（７日）に、jcomにwowwowを申込みし、受け付けてもらいました。 翌日１５時以降にチャンネルを合わせるようにといわれてそうしたのに見られませんでした。 夕方連絡をしたら、なにかおかしかったようで、本日２０時には見れるようにしておきます！と 言われました。 しかし、今２１時半ですが、まだ見られません・・・・ 明日のテニス決勝がみたくて申し込んだのに、見られなかったらショックです・・・ チューナーの電源抜き差し、BCASカードの抜き差しもやりました。 サポートセンターは電話がつながりません。 なにか方法をご存知のかた、教えて下さい。
13年以上前のスカパーのアダルト番組を探しています。 内容はシャワーを手に持って浴びているシーンが出てきて、おっぱいを揉みながら丹念に洗って、次にお尻を触りながら丹念に洗っているシーンが出ていました。 それで恐らくスカパーの成人向けの専門チャンネルにて2000年頃に放送されたと思います。 番組のタイトルはなんだがわかりますか？ お願いします。
ください。 ケーブルテレビの一番安いパックに入っていますが（月7千円くらい）、番組はほとんどこれしか見ないので、（他の局は見ない）もっと安く視聴する方法はありますか？ スマホやタブレットの視聴ではなく、テレビで流しっぱなしにできる環境を望みます。 よろしくご教示お願いいたします。
アンテナなしでBSを見る方法はありますか？ちなみにケーブルテレビには加入しません。無理かな・・。
こんにちは。 私はレンタル版、ゲームセンターcxを 楽しませてもらっている者です。 で、疑問に思った事が有るのですが…。 魔界村シリーズなどで、課長が『だめおぺらか』と呟いているシーンが有るのですが、“だめおぺら”とは一体、どういう意味でしょうか？？ 私は関西弁なのかと思い、調べてみましたが。わからなかったです。。。
FOXで放送されてるドラマ、NCISネイビー犯罪捜査班でよく使われる台詞『センパーファイ(常に忠誠を)』の英文(英単語)が分かる方居ましたら回答ぉ願いします(>_<)！
家のベランダにBS・CSアンテナが有るのですが 写りが悪いチャンネルが合ったり、全く映らなかったりします。 前はBSNHKも映っていたのに、部屋によっては映りません。 昔はこんなことなかったと記憶しているのですが さっきベランダのアンテナを見て方向を見ると アンテナの向きの先に、ちょうど隣の家のベランダが壁になっています。 そこは最近新築して、家の幅が大きくなって アンテナ設置時には何もなかったのですが、今はちょうどベランダが壁になっています。 こういうことで電波が悪くなり影響が出ることはありますか？ これで電波が悪くなっている場合は、ずらしたり 方向を変えることで電波が改善されたりしますか？
友人から、型番：SAS-SP5SET の、「ＣＳアンテナのみ」を譲って頂きました。 http://www.sony.jp/cs-tuner/products/SAS-SP5SET/ 単に、ＢＳ/ＣＳのデジタルチューナー内臓の手持ちの地デジ対応テレビに、このアンテナ線を繋げば電波を受信できると思っていたんですが、色々と角度を探っても、電波を受信する気配がありません。 ＴＶのリモコンでＣＳを選択済み、アンテナは壊れていないと仮定し、お聞きします。 ◆付属のチューナー ・ リモコンは必要だったでしょうか？ ◆受信確認のための無料のチャンネルは無いのでしょうか？ 電波の受信さえ、確認することができれば契約したいのですが、他の機器を別途購入してまでは・・・と、考えています。 ご教示頂ければ幸いです。 Ｐ．Ｓ 万一、アンテナが故障している場合の見分け方もご教示頂けると、助かります。
７/１８放送の４８話の録画を失敗して見ることができませんでした ＢＳ朝日を録画して夜見ているのでがっかりしてしまって、他の放送時間で見ること出来ないでしょうか? サイトであらすじみたら余計テレビでみれたらと思い質問しました 韓ドラに詳し方教えてください
テレビの番組表を見ていたら ＷＯＷＯＷチャンネル欄に「￥有料」の表示があったので、契約していないし見れないなあと思いつつ番組を見る、としてみたところ普通に番組が表示されました。警告等は何も出ませんでした。 不思議に思い番組表に戻ると、 先程まで「￥有料」と書いてあった場所に「￥済み」とありました。 この場合どうなるのでしょうか？支払ったことになるんでしょうか。
6/7放送のブラジル編で、ブラジリアのイタマラチ宮殿（外務省）あたりでかかっていた洋楽の曲を知りたいです。どなたか教えてください！
今jcomで契約していますが、、新居に移りBBIQの勧誘を受けました。 月々の支払いが安くなるときいて、BBIQに移ろうかと思っているのですが、 BBIQでは、AXNは見れますか？
2013年秋にNHKで放送されたドキュメンタリ「邦画を彩る女優たち　寺島しのぶ」　で、映画「赤目四十八滝心中未遂」の監督、荒戸源次郎氏のインタビューの場面でバックに流れていた唱を歌っている歌手の名前を教えてください。歌名も。外国の歌だとおもうのですが、不思議な感じの曲でもう一度聴きたいと思っています。よろしくお願いいたします。
どなたかご存知の方 教えてください！ BSフジでやっている 「木梨目線！憲sunのHAWAII４」の 挿入歌でハワイアンの男性アーティスト名とその曲名が思い出せません。 番組の始めの方にかかっていて 憲さんが朝ドライブしている時に かかっていました。 洋楽で有名な曲でハワイ語にして歌われていたと思います。 どうしても思い出せません。 宜しくお願いします！！
4月29日のBS朝日のベストヒットUSAの中のコーナーで、 今日が誕生日のアーティストがあるのですが、 その中のモノクロの画像で女性だったと思うのですが、 そのアーティストの名前が知りたいです。 実はそのアーティストを紹介してる時に流れていた曲が知りたいのもあるのですが。 宜しくお願い致します。
日本放送協会(NHK)の集金の人が来て納得出来なかったので質問させてください。 我が家はマンションで衛星受信だそうです。しかし、テレビはBSが見れません。 NHK集金人によると、テレビでBSが受信出来なくても、マンションが衛星受信なので受信料支払いは地上受信料(月1260円くらい)なのに、衛星受信料(月2280円くらい)の受信料を払う必要があると強い口調で言われました。 BSが見れないのに、BS代を払う必要が本当にあったのでしょうか？ みんながNHKが嫌いという理由が分かった気がします。むちゃくちゃ高圧的で、ものすごく不愉快でした。それでいて、月2280円。2ヶ月4560円って・・・ 見れもしない衛星受信料を払うことに不愉快がMAXです。今までNHKが好きでしたが、一気に嫌いになった。これは私は勝てないのでしょうか？
STARチャンネルのTNGパトレイバーを観たいのですが、 色々あり過ぎて、有料なのか無料なのか、 よく分からなくなってしまいました 本編各章 週刊パトレイバー 3/22完全放送SP 3/22緊急生放送！ パトレイバー in AnimeJapan 2014 4/5パトレイバーDAY 以上の 有料無料を教えてください
自宅のテレビのみで東映チャンネルの番組をを見たいのですが、東映チャンネルのみを契約出来ますか？ また東映チャンネルをみる為だけにケーブルテレビなど何か契約するとしたらどこが一番安いのでしょうか？ 23区内です。
パソコンまたはスマートフォンでデジタル放送・BS放送を見るようにするためには具体的に何をどのようにすればいいのでしょうか? 質問が簡素ですが、ご回答お願いします。 PCのOS：Windows 7 / Windows 8の両バージョン スマートフォンのOS： Android 4.1 （SCL21 / GALAXY S III progre）
BSでやっていた「江戸を斬る」をたまに見ていました。 面白かったです。 CSで時代劇チャンネルがあるそうですが、 これはだれでもいけるっていう面白い時代劇ありますか？
現在FOXで放送されている、NCIS～ネイビー犯罪捜査班 シーズン11のCMで使われている歌をご存知でしたら教えてください！ 優しい悲しい感じの男性が歌っているものです。
よろしくお願いします。 ＢＳで無料で視聴できるチャンネルで、下記以外にありましたら教えてください。 ・141　ＢＳ日テレ ・151　ＢＳ朝日 ・161　ＢＳ－ＴＢＳ ・171　ＢＳジャパン ・181　ＢＳフジ ・211　ＢＳ１１ ・222　ＴｗｅｌｌＶ ・231-233　放送大学 ・258　ディーライフ
私はTVに全く興味がなく(^_^;)リビングのテレビは子ども部屋に持って行って以来、見ていません。 それまではリビングに置いてあって、朝のニュースのみ時間を見るためにつけていました。 NHKの受信料は払っています。 そんなこんなで、BSは全く無知なのですが、こんなど素人でも受信料が必要である事は察せれます。 実家の父からの電話で不明な点が有ります。実家はBSはついておらず、普通のテレビのみです。 以下、このやり取りで、？？？の状態です。 父「BSは無料で観れると自分の勤めている会社の人が、言っていた。」 私「受信料とアンテナが必要なはず。」＆家族も「受信料当たり前！」 次の日、父「会社に行ったら、当然うちにアンテナがついているものだと思って話してた。テレビを買った時にアンテナがついていれば(後からでも一万位でつけれる)あとは毎月払わなくても良いんだよ。と言われたから今日つける。」 私「アンテナつけても、毎月の受信料は要るんじゃない？？」 父「会社の人は要らないと言っていた。」 私「ふーん(この時点でとりあえず契約を聞きに行ってみれば良いと、何も言いませんでした。)」 受信料いりますよね？？ 父の会社の人は正しい事を話してますか？？ 父は70歳なので、テレビ契約関係疎いです(^_^;)
家を新築しました。 今まで通りスパカーも見られるようにアンテナも付けてもらいました。 ところが、初めはスパカーとBSが映りませんでした。 ケーブルを差し込む場所がコンセントと一緒に2か所あります。 (1)壁の差し口上→ビデオの地デジアンテナ入力→ビデオの地デジアンテナ出力→テレビ地デジアンテナ入力 (2)壁の差し口下→ビデオのBSアンテナ入力→ビデオのBSアンテナ出力→テレビのBSアンテナ入力 と二つ付けました。（以前はケーブル２本で出来たような気がするのですが・・） そうすると、地デジしか映りません。BS・スパカーは電波が来ていない状況でした。 壁側の差し口のみ変えると、BSとスカパーだけ見れました。（地デジの方の電波レベルは０～１０くらいでした。） 下の差し口は実はテレビ用ではないのでしょうか？？？ 分配機とかいうものをつけるといいのでしょうか？ 一階で駄目だったので2階でも試してみましたが駄目でした。 よろしくお願いします。
堤真由美アナについて 最近ファンになりました。BSニュースで堤アナの声を聞くとすごく癒されます。そこで質問。 (1)BSニュースのアナは何時だけ担当というわけでなく2.3時間を続けて出演してるみたいですが 、ローテーションを組んでますよね？ (2)どういうローテーションが組まれてますか？ 質問内容がわかりづらいかもしれませんが、とにかく堤アナの出演時間を知りたいです。 もし詳しく調べてる方がいましたら教えてください。 (3)最近堤アナは滑舌悪く下手という意見がありますが、みなさんはどう思います。 ファンとしては許せないです！あの声質は非常に魅力的だと思いませんか？
テレビのCS放送ってあるじゃないですか。これって必ずスカパーになりますか？スカパー以外のCSテレビって、何かありますか？（外国ならあるでしょうけど）
ＣＳ放送の　旅チャンネルの番組の合間合間に「旅チャンネル」というナレーションをしている 女声は　nonaさんですか？ どうでもいいことなのですが、気になってしまったもので、お分かりの方がいれば教えて下さい。
今頃見たのですが、2013年10月14日放送BSスカパー特番のフジテレビ「ゲームセンターCX　in　PARIS～有野課長ジャパンエキスポ参戦～」のエンディングでかかっていた曲名とミュージシャンの名前を教えてください。ボーカルは男性です。 昔、CMで使われていてネットで色々調べたのですが、何のCMかも覚えていなかったのと洋楽なので言葉が聞き取れずみつかりませんでした。 たまたま録画していた番組で使われていたので質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
よく半額キャンペーンとかみかけますがその条件によくあるのがスカパーとの同時新規加入で解約後の再加入は対象外となってます。 これは解約したカードじゃなく別のカードでなら適用されるのでしょうか。
こちらのカテゴリーで良いのかわかりませんがよろしくお願いします。 田舎で細々とアニメーターをしています。 田舎なので中々とアニメの放送が無いので スカパーのアンテナあげますキャンペーンで2年程前に スカパープレミアムサービス(旧スカパーHD)に加入し且つ 近所の電気屋さんに聞いたらスカパーのアンテナでBSも映るという事だったので (目的はBS11が映る事です) スカパーのアンテナをあげてから1年位後にBSを全てのテレビ(3台)で映るようにして貰いました。 スカパープレミアムで加入しているサービスは ・AT-X ・アニマックス ・TBSチャンネル1・2です。 アンテナはSP-AM400M。 チューナーはレンタルで利用していて型番はTZ-WR320Pでダブル録画を使用しています。 アンテナレベルは業者が来る前は ・AT-X…チューナー1が80～90位・チューナー2が0～99の間で安定せず。 ・アニマックス…チューナー1が99・チューナー2が90～99位。 ・TBSチャンネル1…チューナー1・2共に99。 ・TBSチャンネル2…チューナー1・2共に99。 ・BSはチャンネル毎に多少違いますが概ねすべてのテレビ65～70位。 1年ほど前からAT-Xのブロックノイズが徐々に酷くなり始め 酷い時だと1週間の間に15番組位にブロックノイズが出るようになったので これではダメだと思いカスタマーに連絡を入れた所 安心サポートサービスに連絡するようにいわれ連絡し業者の方に来て貰いました。 その時に、安心サポートサービスの担当者に チューナーがレンタルなのでアンテナ交換等の工事が発生しても 全て無料だと言われました。 チューナーがTZ-WR320Pですのでダブル録画をしていますが 業者が1回目に来た時は、チューナー1・2共にアンテナレベルを測定し問題無しで TZ-WR320Pのチューナー1はアンテナレベルは安定していますが チューナー2の方がアンテナレベルが0～99の間で大きくぶれて 安定しないのでTZ-WR320Pのチューナー2の故障が原因だろうという事で チューナー交換のみで終わりました。 問題は2回目に同じ業者の方がみえて 業者の方が新しいチューナーの設置・設定を行いましたが やはりTZ-WR320Pのチューナー2のレベルが安定せず アンテナレベルの調整が必要と言われました。 当方は安心サポートサービスの担当者にお金は一切かからないと聞いていたのですが 業者の方はお金がかかるというので一旦作業を辞めて貰って 安心サポートサービスの担当者に確認したのですがやはり無料と言います。 で、再度確認を取って貰った所 別の担当者がスカパーのアンテナあげますキャンペーンの場合はアンテナは買い取りになり 無料ではなく有償になるとの事で先に対応した担当者の勘違いという事でした。 この時点でいい加減だなと思いました。 で、アンテナ交換になった場合は1万4100円かかると 又、ケーブルは付属してるのでケーブル代はかかりませんと言われました。 この時点でお金は直接業者の方に渡して下さいと言われたのですが お金を用意してなかったのでこの時点で一旦業者の方には帰って頂いて 翌日来て貰うことになりました。 3回目の訪問で業者の方が自信満々にチャンネル数が少ないので 全てのアンテナレベルはチューナー1・2共に99にすぐにあわせられますよと言って アンテナレベルを調整して貰ったのですが やはりチューナー2のレベルが0～99とおおきくぶれて安定せず このアンテナではダメだからと言ってアンテナ交換を勧められ SP-AM500Mというアンテナなら絶対に大丈夫ですと言ってを設置してをして貰ったのですが 今度はチューナー1・2共に全てのアンテナレベルが安定しなくなり 自信満々だったのがいきなり言い訳を言い始め SP-AM400Mをチューナー2専用にして SP-AM500Mをチューナー1とBS専用にしたら確実にアンテナレベルは取れると言い切ったので そのようにして貰ったのですがやはりチューナー1・2共に アンテナレベルが安定しなくなり あげくのはてには スカパー専用の口径が80cm位のアンテナを124度用と128度用とBS専用のアンテナを用意して 取り付けないと無理だと言われましたが値段を聞くとアンテナが30万位+設置・調整料金で 40万近くかかると言われそれは速攻で断りましたが アニメを仕事としているのならば専門の機械じゃないとプロとは言えないとか 訳のわからないこと言い始めました。 当方はAT-Xのブロックノイズが減ればいいだけだと言っても聞く耳をもたず 今度はアンテナ線を変えるといい始めアンテナ線はアンテナに付属しているから 無料だと聞いていたのですが 業者が言うには1本2100円かかるから2本で4200円かかると言います。 ここでまた安心サポートサービスの担当者と言ってる事が違うので 確認をと言ったら取りあえず配線はせずに試しにチューナーに繋いで貰う事で 業者に納得して貰ってチューナーとアンテナに繋いだのですが 結局アンテナレベルは安定せずアンテナ線に異常がないのが分かったのですが しつこくアンテナ線の交換を言ってきたのですがいいですと断りました。 最終的にはアンテナがSP-AM400M・SP-AM500Mでは無理だといい始め 結局チューナTZ-WR320Pを再度交換という事になりました。 ベランダにはアンテナが2つ立つことになり SP-AM400Mにチューナー2 SP-AM500Mにチューナー1とBSが繋がっています。 しかもチューナー1のアンテナレベルは何とか安定しましたが チューナー2のレベルが0～99と安定せず BSも配線の仕方が悪いとSP-AM400Mから勝手に外して SP-AM500Mに付け替え BSのアンテナレベルも55位まで落ちたのにも係わらず お金だけBSの調整料金もはいってるからと3万近くしっかりもっていきました。 また、チューナー交換をしに同じ人が来るのですが 今度も何かにつけてお金を取るようならチューナーの設置だけで様子を見ようと思ってますが これって騙されたのでしょうか？ それともこの人に技術がないだけなのでしょうか？ スカパーのアンテナ調整はそんなに難しい物なのでしょうか？ 業者にいわせるとダブルチューナーなので 同じレベルで上下しないとおかしいと言っていました。 片方だけこれだけずれるのは見た事がないとの事でした。 当方としてはAT-Xのブロックノイズが減ればいいと思ってましたが この作業だけで6時間くらいかかりました。 アンテナレベルは業者がきた後は ・AT-X…チューナー1が99・チューナー2が0～99。 ・アニマックス…チューナー1が99・チューナー2が0～99。 ・TBSチャンネル1…チューナー1が99・チューナー2が0～99。 ・TBSチャンネル2…チューナー1が80～90位・チューナー2が0～99。 ・BSはチャンネル毎に多少違いますが概ねすべてのテレビ55位。 です。 TBSチャンネル2のチューナー1のアンテナレベルが下がったのは AT-Xにあわせたからだと言っていました。 だから下がっても仕方がないとの事です。
新規参入業者に与えずに既存の地上波テレビ局に与えたのですか。 同じやつらに与えたら競争原理が働かないですよ
再放送がTOKYO　MXで12月23日～から新年にかけて再放送される事が決定していますが、BSで再放送の予定はないのでしょうか？ 確定の情報がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
久しぶりにj-comTVのスペースシャワーとアニマックスのノイズが酷いです。それ以外は問題ないです。天候によるものですか？　場所は練馬の豊玉中です。
オークションでBSの室内アンテナを購入しようかと思っています。 自室が東向きなので室内に置けないので屋根に置きたいのですが、室内用を室外に置くことはできるでしょうか？ また、設置できるとしても配線などはどうなるでしょうか？
どなたか判る方、ご教示ください。 ヒストリーチャンネルの、アメリカン・ビンテージ大修復!ビフォー&アフターの、 リック・デールの愛車、黒いピックアップトラックの車種を教えてください。 1950年代ころのフォードF-100（通称パンプキン）かとも思ったのですが、、、何せ一瞬だったので確信が持てません。 もう少しフロントマスクが小さくてフェンダーが目立ったデザインだったような気もします。 どなたか判る方教えてください。 よろしくお願いします。
有料放送で、懐メロ番組を流している放送局を探しています。BS　?CS?　WOWO？、よくわかりません。 他にお勧めの放送局がありまましたら、ご教示ください。
こんにちは。 トランスポーターTV版の第6話「ブラッド・ダイヤモンド」の 銀行のセキュリティを演じている女優の名前をご存じの 方おいでになりましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
BSが映らず困っています。 ＜現象＞ １．全てのチャンネルが映らないのではなく 　　一部のチャンネルが映らない ２．放っておくと、突然映ったりもする ３．いつも同じチャンネルというわけでもなく 　　違うチャンネルが映らなくなったりする ４．他の部屋のBSはちゃんと映っている 何が原因として考えられるでしょうか？
読んでいただきありがとうございます。CS放送でオリックスの試合を見たいのですが、イオ光の ベーシックHDを契約すればいいのですか？それともプレミアムHDでしょうか。
今回　再放送されているシャーロックホームズですか、声の吹き替えが時々変わります。 ホームズもワトソンや他の出演者もです。 唐突にコロコロと変わるので、大変違和感を覚えます。 こんな陳腐な吹き替えを　なぜ平気で流すのでしょぅか。 どなたか、教えてください。
お世話になります。 家でひかりTV、wowow、スカパー、スカパープレミアムを検討しています。 環境はフレッツ光を契約していて BS・CSアンテナはまだ未設置です。 （フレッツ・テレビ未提供エリア） １階と2階にそれぞれ１台ずつテレビがありますのでそちらで別々に視聴したいと思っています。 希望は主に洋画となるのですがこういった環境の場合はどれがオススメでしょうか？ フレッツ・テレビが提供エリアであれば選択肢も増えたのですが… アンテナ未設置の為、ひかりTVを考えていたのですが２台分契約してそれぞれにスターチャンネルをプレミアムオプションとしてつけると相当な金額になりそうなので調べながら悩んでおり皆様にご意見を頂戴しようと思いました。 特にアンテナ設置等に抵抗があるわけではございません。 どうぞよろしくお願いします。
BSのチャンネルは、色々あるのに、なぜNHKにだけ受信料を払うのでしょうか。 NHKに払ったのが、各局に分配される仕組みでもあるのでしょうか。
今CSチャンネル無料放送中ですが 最近録画できなくなりました、というか録画しようと DVDデッキに電源入れると「現在受信できません」との表示に なりが映らなくなるんです。 デッキの電源を消すと受信出ます。 無料週間中見れるチャンネルのうちごく1部のチャンネル以外 は全部そうなってしますます。 1年くらい前は大丈夫だったとような気が… 家族が聞いたら、録画防止のためそういう設定に代わったんでは? とのことですがそうなのなら仕方ないんですが。 テレビもデッキの取り付けは電気屋さんにやってもらいました。
スカパー二台目とプレミアムチューナーについて 今まではジェイコムでBSとCSを楽しんでいましたが、 ジェイコム未導入の建物へ引っ越しをすることになったので、スカパーに加入しようと思います。 そこでいくつかお聞きしたいのですが、 (1)チューナーはどれがお勧めでしょうか。 プレミアムサービスに加入するのでチューナーを選ばなければなりません。 録画をして、ブルーレイに焼きたいのです。 シャープ製のBD-SP1000、ソニー製のBDZ-SKP75等の プレミアムチューナー搭載BDレコーダーが一番手っ取り早いとは思うのですが、 パナソニック製のDMR-BWT510-Kを持っているので TZ-WR500PかTZ-HR400Pで録画し、BWT510でブルーレイに焼けるものでしょうか。 前者は高価なので、画質などが落ちなければ後者のほうがいいのかなと思います。 (2)一つのアンテナで二台視聴出来るでしょうか。 自分の部屋用ともう一台別の部屋で視聴できるようにしたいのですが 一つのアンテナで二台のテレビで視聴できるでしょうか？ 二台目についてもプレミアムチューナーで考えています。 なかなか家電店に行く時間が取れず、自分でネットで調べても比較しづらいため、 皆様の貴重なご意見を頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
現在スカパー（旧e2)基本パックを視聴しています。 マンションの共同アンテナ（ケーブルテレビ局が介在）を通しており、視聴手続きはB-CASカードの番号を登録しただけです。 見切れないほどたくさんのチャンネルを視聴できるのですが、HDではないチャンネルも多いのでできればスカパープレミアムに変更したいと思っております。ところが、視聴方法を見るとパラボラアンテナを取り付けないといけないようで、躊躇しています。 そこで、教えていただきたいのですが、プレミアム用のチューナーだけで視聴することはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スカパーの放送番組のコピー制限はコピーワンスを用いてますが、何度も再放送する番組までコピーワンスにする必要はあるのでしょうか？ 近日中に再放送する番組はダビング10でいいと思うのですが。 ご意見をお願いします。
スカパーを契約してサッカー中継を見ようと思い、 室内用のBSアンテナを探しています。 室内なのでなるべく小さく、なるべく目立たない色を探していますが、 今のところ小さな（直径30cmくらい？）のBS-MA300FRが候補です。 他小さなもの、人気なもの、おすすめなものありましたら教えてくださいませ。
E202エラーでCS321chCS322ch（スペースシャワーTVとスペシャプラス）だけ映りません。アンテナレベルを確認したら「0」でした。CS325ch（エムオン）等、他の番組はキレイに映るのですが…。どうすればいいのでしょうか。 TVはレグザの22RE1です。 マンション住まいです。 アンテナは地デジ化した時に撤去しました。 それでも今までずっと見れていたのですが…。 初期設定でチャンネルや通信の設定をやり直したのですがダメでした。 これから見たい番組があるので大変困っています。
知り合いが言うにはケーブルテレビでBSやCSを視聴するには テレビごとにセットトップボックスなる謎の装置が必要らしく 無いと絶対に見れないと言い張るのですが そんなもの無くても普通にBSは見れていますし CSもいわゆる無料放送日には視聴できます。 そもそもテレビを別に買っても普通に見れたりもします。 勿論パラボラアンテナ等のアンテナ類は一切設置していません。 どういう事なんですか？ やっぱりそんなの必要ないんですよね？
スカパーの二週間無料の申し込みをし見れるようになったのですが、レコーダーから番組欄を表示し、録画予約をしようと思ったのですが13チャンネル程しか表示されておらず、三桁入力しても「E204」と表示されます。 テレビで番組欄を開くと全部表示されており、番組も見られます。 無料期間だと録画出来ないのでしょうか？
地上デジタル放送のほかに、BSとCSを見始めたころに、ある番組がありました。 外国の番組で、大企業がスポンサーになって、5人のチームを男女別で2つ作らせてお互いを戦わせる。メンバーはセレブや歌手たちです。 グループが独自で企業のイメージに合った商品（調理されセットにされた食品）を1カ月位の期限の間に作り、ホームページ（ブランドのページ）を作り、プレゼンテーションを考え、スポンサーたちの前で発表する。 最終的に、良かった方のチームを勝ちとし賞金を与え、そのチームが企画した商品を採用し販売します。負けた方の悪かった方のチームは、チームの癌となった、勝敗を左右させた戦犯者を番組の司会者側が一人選んで強制的に解雇します。残った4人のメンバーは新たなメンバーを加え、次回も参戦できます。 うろ覚えですが、こんな感じだったと思います。多分、CSだと思いますが。 この番組は何て言う名前の番組でしょうか？ 番組表内で日本用に訳されたと思われるタイトルは「アンティス4」とかそんな感じでしたが、調べても出てきません。 一度、あの番組を観た後に名前を覚えて、インターネットで検索してから、どうでもよくなって忘れてしまって、今度はなぜかふと急に思い出して観たくなりました。 ずっと気になっています。ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日雷がなって雨が降りだした時、BS/CSが映らなくなりました。 アンテナレベルを見たらなんと「１」通常９０以上あるのに。全チャンネルです。 そうこうしてたら何も触っていないのに映るようになりました。 そこで、質問です。 BS/CSの電波送信所が停電したのでしょうか？ BS/CS衛星の姿勢制御がおかしくなったのでしょうか？ そんなことはありえないのでしょうか？
フジテレビの春クールで好評を博し、劇場版も公開中の「ガリレオ」。現在、ＣＳ放送のフジテレビＴＷＯで第１シーズンを放送中ですが、第４話がなぜか放送されません。ＨＰを見ても『都合により放送いたしません』とあるだけです。その理由をご存じの方、教えていただけるとありがたいです。
会社で、通信回線の手配などを担当しています。 フレッツ光ネクストを引いており、これを利用して社内のある部署がテレビを見たいと言いました。 調べたところ、フレッツテレビもスカパーも個人で楽しむためのものと謳っているようです。 会社さんで、インターネットテレビを視聴されているところはないのでしょうか？ それとも、個人用と謳ってはいますが、実際は契約できるのでしょうか？ 詳しいかたがいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
だったのでしょうか？ あの時は、かわいい男の子がＷ杯のＣＭに出てきて、安室ちゃんのオンリーユーという歌が流れてたよね！と質問されたのですが、Ｗ杯はＮＨＫや民放でしか見たことがありません。 いつの話？と聞くと南アフリカＷ杯とのこと。 自分なりに調べ、ユーロ2012のことではないのかなという結論に至ったのですが。 ＣＳを見ていないので、違うよとも言えず。 実際にご覧になっていた方、教えていただけないでしょうか。
有野課長がクリアできなかった場合に、代わりにADがその後プレイしてエンディングを見せますよね？あれって必ずクリアって毎回できてるもんなんですか？いくら、ゲームが上手いからといってどうしてもダメな場合というのもあってもおかしくない気がしますが。誰かが手伝ってるとか、エンディングの動画をどっかから貰ってきて、いかにもクリアした風に見せてる可能性はないんですか？ガチでやってるとしたら、相当上手だと思うんですけど。それに、そんな都合よくゲームが上手いADを毎回見つけられるのもどこか不自然な気もするし、番組は好きだからあんまり疑いたくはないけど、どうしても気になるので、どなたか詳しい人がいれば教えていただきたいです。
すいませんが、詳しい方、教えてください スカパープレミアムに加入申し込みして、アンテナを付けにきてもらいました。（スカパーより） そしたら、プレミアムの信号が、まったく受信できませんでした。業者の方の測定器、0のまま、 近くに電線があるから、無理ですね、＞＜ ＢＳとｅ2の方の信号なら入りますの事、プレミアムと、ｅ2の電波が、違うのは、判るのですが、そんな、極端に違うものなのでしょうか？ 業者の方、プレミアムは、電波、入りずらいですから～～、 スカパー光もエリア外なので、使えません、プレミアムは、アンテナが違うとも、聞きましたが、スカパーさんが、付けに来られているので、間違いは、無いと思いますが、プレミアムと、ｅ2の電波が、違うのは、判るのですが、そんな、極端に違うものなのでしょうか？教えて下さい、お願いします。
4月半ばに非常に天気が悪かった日があり，その数日後にBSをつけたところ「アンテナを確認してください」といったメッセージが出てBSが映らなくなりました． 使用しているアンテナはアパート共用の物で，入居してから4年間全く問題なくBSを見られていました． ネットでBSトラブルについて検索したところ，室内で対応できるチェック項目として電源の抜けかけ，ケーブルの緩み等が挙げられていたので，確認してみました． その結果，ケーブルは特に緩んでおらず，コンセント等も繋ぎなおして問題ないだろうことがわかりました．また地上デジタルに関しては問題なく以前同様見られるので，おそらく断線ではないと思います． テレビのメニューからアンテナ強度を確認すると10程度になっており，弱すぎるため映らないようです． 原因として，暴風雨でアンテナ角度が変わった，もしくはどこか破損して十分な強度を確保できなくなったのではないかと思い，アパートの管理会社に連絡してみました． 一度目の電話では，BSをよく分かっていない人に対応されたため「どこか他に付いているアンテナの信号を傍受しているのができなくなったんじゃないですか」と言われ，電話を切られてしまいました． 二回目の電話ではある程度詳しい人が対応してくれましたが，最初「BSはそちらの物件についていない」と言われました．しかし入居時にBS対応ということで入居していますし，現在この物件を表示しているサイトを見たところBSと書いてあります．また入居時に渡される各種契約書ではBSも契約するようになっていたので，BSがついていないというのはありえないと思います．現に弱いですが電波も入っていますし…． 5月最初にしたその電話の時には結局，最初にBS契約を指示された旨を告げると一応業者に頼んでみますと嫌そうに言われたのですが，一向に改善しません．その後連絡等も全くありません． 昨日の夜もBSアンテナ強度を確認しましたが，やはり微弱ながら受信しています． もう一度管理会社に電話しようと思うのですが，さすがに三回目でもしも「アンテナが壊れている」という認識が間違っていた場合相当のクレーマーになってしまうというのが心配事です． 上記のような状況を考えた時，原因はアンテナと考えて大丈夫なのでしょうか? もしも他にチェックすべき場所，する方法がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです． テレビまでの接続は，壁から線1本で分配器まで繋ぎ，そこから地上デジタルとBSに分けてテレビに繋いでいます． またこれまで4年間，天気の悪い時にブロックノイズが入ることはありましたがBS自体問題なく見られていました． 今後改善できないようであればBSの解約も考えているので，ご回答よろしくお願いします．
BS1かBSプレミアムだったと思います。 一人称視点で世界の街を歩き回り、街の人と会話をするようなナレーションが流れる番組で、見たのは今月中旬くらいです。 何日かは覚えていません。 水・土・日・祝日のどれかです。 ぶどう畑やワインが出てきました(大きく取り上げられたものではなかったと思います)。 ぶどうを作っている方は、 「安いものを沢山作るより、少なくても良いものを作りたい」 などと言っていたのを覚えています。 番組前半は男の人が、後半は女の人がナレーションをしていたと思います(うろ覚え)。 この番組で流れた曲が良かったので気になったのですが、番組名が思い出せません。 BS1とBSプレミアムの過去の番組表も見てみたのですが、それらしいものを見つけることができませんでした。 上のヒントを頼りに、番組名が思い当たる方、回答よろしくお願いします。
.ＷＯＷＯＷの　ＲＡＩＬＷＡＹ　ＳＴＯＲＹ　という番組は１９９０年のＷＯＷＯＷ開局以来２３年間に １５４回の作品が制作された長寿海外鉄道紀行番組です。 ＲＡＩＬＷＡＹ　ＳＴＯＲＹ公式ページ http://www.wowow.co.jp/documentary/railway/ ウィキペディア　ＲＡＩＬＷＡＹ　ＳＴＯＲＹ http://ja.wikipedia.org/wiki/Railway_Story この番組を毎回楽しみにしています。 予備を含め二枚のＤＶＤ（ブルーレイ）を残すようにしています。 （ＤＶＤメディアのメーカーを変えています。） コピーワンスの番組なのでＤＶＤへのコピー失敗は致命的です。 （ディスクのエラー等で失敗したことがります。） 以前は本放送後も、リピート放送を頻繁に実施していましたが、最近は そのリピート放送がほとんど行われなくなりました。 また初放送時も二回分まとめて放送したり（二時間の放送）　 放送間隔や放送時間帯も不定期です。 鉄道を持つ国が多いということがあるにしても欧州に偏り過ぎている気もします。 http://www.wowow.co.jp/documentary/railway/back/ … 一方でいまだ、南アフリカ共和国の豪華列車ブルートレインなどは紹介されていません。 昨年からＷＯＷＯＷは、３チャンネル体制（プライム　ライブ　シネマ）となり放送波に 余裕ができたと思われるのに一向にこの番組の過去作品のリピート放送が行われません。 （再放送はレコーダーもあるので真夜中や真昼間いつの時間でもよいのです。） 一方で、映画については「もう（録画もしたし・・・）いいよ」と思うぐらいリピート放送されています。　 どうしてこの番組のリピート放送が行われないのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 映画であればＤＶＤを買うか借りてくるという方法があります。 この番組についてはＤＶＤが発売されるわけでもありません。 １．この番組にただ需要がないだけでしょうか。 ２．制作元の何らかの状況変化 ３．制作元との契約に縛りでもあるのでしょうか。　 　　（この番組は旅チャンネルなど他社専門局向けに売りたいとか。） 何度かＷＯＷＯＷ社に問い合わせり要望を出したこともありますが特に変化はありません。 （わたしのためのテレビ局でもなく１契約者の意見だけでどうにもなるものではないことは承知です。）
「BS-TBS」と「WOWOWプライム」の視聴を考えています。この2つの放送チャンネルですが、CMは存在するチャンネルなのでしょうか。CMがある場合、ドラマや映画等を録画した後にCMカットするしかないでしょうか。ちなみに、BS/CS放送チャンネルでCMが存在しないのは「NHK　BS1」と「NHK　BSプレミアム」だけなのでしょうか。併せてご回答ください。 ＊この質問でのCMとは、映画やドラマ、コンサート番組等の「本編の途中で流れるCM」の事です。つまり本編の途中でCMが流れるかどうか聞いています。「本編終了後の、次の番組までの空白時間」に流れる、放送局のアピールや他番組の予告等は指しません。
BSテレビの番組(DLife)を見たいですが、晴れ日でもシグナルは弱くて、映像を映らないし、音声も聞こえない。 今使っているケーブルは10メートルぐらいです。
私は現在マンションに引っ越してきたのですが、地デジとケーブルテレビは映ります。 しかし、BSが映りません。 テレビとHDDレコーダーはありますが、それだけでは映らないのでしょうか？ よく見る傘のアンテナ？は無いように思うんですが.....
スカパーHDのチューナーを購入しました。 Wチューナーのものを買おうと考えていたのですが、間違ってシングルチューナーのを買ってしまいました。 スカパーのHPには８日以内には返品可能とあったのですが、すでに３週間ほど経ってしまいました。 スカパーの契約は行う予定ですが、この場合、交換などは手数料を支払ってでも行えないでしょうか？（ほとんど使用していません。） また、不可能な場合は、W録画したいのですがどうすればいいでしょうか？ ちなみに、チューナーはTZ-HR400Pで、録画は、SonyのBDZ-ET2000で行います。 なんとか、スカパーHDをW録画したいので、回答お願いします！
BSの「小さな村の物語イタリア」は、視聴している方はご存知でしょうが、いつも2、3人の村人にスポットを当てて日々の生活を紹介している番組なのですが、いつだったか珍しく猫が主役だった回がありました。 もう一度観たいのですがどこの村の話だったのかを忘れてしまったのです。 覚えていらっしゃる方いませんか？教えてください！
大和田獏のぐるり台湾!鉄道絶景旅　知られざる鉄道遺産を求めて http://www.bs-asahi.co.jp/gururi_taiwan/ 今日放送された番組ですが、意欲作であったと思います。 充分、地上波での放送にも耐える番組であったと思います。 制作費も結構かかるのではないかと感じました。 無料であるBS放送の視聴率はそれほど高くないと思われます。 スポンサーも大手がつきません。 どうやってテレビ局は収益を得られるのか不思議に感じました。 これに限らず、BS民放には紀行番組を中心に良番組が多いように思います。 （その一方で地上波は同じような、バラエティ番組か３ヶ月で終わってしまうドラマばかりの 気がします。）
現在、神奈川の川崎に在住しております。 関東のチャンネルは一通りみれるのですが、東京MX のみ視聴できません。 東京タワーからスカイツリーにかわったことが原因かと思い、 使用しているToruneにてチャンネルの再設定を行いましたが特に見れない状況です。 ひとつとなりの川崎在住の知合いはMXの視聴ができるため、地域的には特に外れていないかと思います。 そこで質問です。 Q1）東京MXを視聴するために何が必要であるか（アンテナなどの機材） Q2) スカパーなどのBS対応アンテナなどをつけても不可でしょうか。 アンテナやテレビに関する知識がないため初歩的な質問になってしまい申しわけございませんが、回答いただければ幸いです。
シーズン４はいつからアメリカで放送されるんでしょう？
110度CS、BSパラボラアンテナを取り付け後まだ契約していないのにチャンネルが複数映りますがこれはいつまで映るんですか？ 画面の左側には２週間無料視聴できますとなっていますがこの２週間の間にある程度お試しで見て見たいチャンネルを決めて申し込みをするという事でしょうか？ そして２週間しても申し込みをしなければその申し込みをしていないチャンネルは見られなくなるという事でしょうか？
BSを見ていたら、左上に 番組予告みたいなのか出るのですが それを消すことはできますか？ 今は、生田斗真主演で映画化 僕らがいた 前編 30日(土)夜9時～ 193ch wowowシネマ と書いてあります。 画面の4分の1を占めているので とても邪魔です。 説明書みてもぐぐっても わからなかったので 回答よろしくお願いします。
とてもマイナーなのですが、ＢＳ日テレの短い番組で「峠 TOUGE」と言うTOYOTA 86が全国の峠道を巡るのが有ります。 ３月１７日の「五色台スカイライン」の放送のバックに流れていた、女性ボーカルのアーティスト名と曲名が知りたいのですが… 番組が余りにもマイナー過ぎてわかりません。どなたか分かる方が居ましたら教えて下さい。
スカパーHDからスカパーe２に切り替える為パラボラアンテナを110度CS、BS対応パラボラに替えようと思っているのですがケーブルについて質問ですがスカパーHDパラボラとスカパーe2パラボラのケーブルも違うものなのでしょうか？ もしケーブルのみ同じものが使えるならパラボラアンテナだけが安く売っているのでそれで対応したいです。 回答お願いします。
スカパーHDで使っているパラボラアンテナはスカパーe２でも使えますでしょうか？ 教えて下さい。
DVDレコに入っていたBーCASカードで、スカパーの無料お試しを申し込みました。 申し込んだ後に思ったのですが、BDレコのBーCASカードで申し込めば、HD画質で録画できたなぁと・・。 それで、DVDレコに入っていたBーCASカードを抜いて、そのカードをBDレコに使用すれば、BDレコでスカパーが録画できるのかな？と思ったのですが、何か問題が発生しますでしょうか？ （例えば、問題無く使用できるがライセンス違反になる等） 全く問題が無いのであれば、そうしたいのですが。 全くこの分野に詳しくないので、変な質問だと思いますが、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
3/6放送、BS朝日の世界の名画 パリに咲いた夭折の異邦人 モディリアニの放送中の使用曲を教えてください。ピアノのクラシシック曲だったと思います。よろしくお願いします。
WOWOWの１５日間無料体験を申し込もうと思っているのですが 無料期間終了後に自動的に継続契約されたりはしないでしょうか？ 過去に同じ質問をされた方への回答を見ると自動継続はされない・・・ようですが 数年前の情報なので、今現在もこちらから継続契約をしないかぎり 無料期間終了後には自動で契約解除・・・ ということでよろしいのでしょうか？
第85回アカデミー賞授賞式はBSで放送されますか？もしされるのであれば、放送日を教えて下さい。 WOWOWに加入していなくて…。
「NHK BSプレミアム」の音楽番組である「音楽熱帯夜」ですが、地上波の「NHK総合」で再放送されたことはあるのでしょうか。ある場合、ほぼ毎回地上波でも再放送するのか、あるいはその時の放送時間枠の空き状況等によっても違うのか、教えてください。
賃貸のマンションに住んでいます。 去年の年末、「建物に共同の衛星アンテナが付いたので契約を更新してください」と 家にNHKの人が来ました。 衛星アンテナが付いた事実を知らなかったのですが、 「印鑑を押すだけなので」と言われたのでうっかりはんこを押してしまい、 帰る間際に「受信料変わったりするのですか？」と聞くと「970円上がります」と言われました。 えっ！？と思ったのですが時すでに遅しでその人は帰ってしまいました。 ２か月払いにしているのでその額が970円上がるのかと思っていたのですが、 いざ請求がくると１か月に970円アップ、今まで支払っていた額から考えると約2千円もアップしてびっくりしました。 実際、衛星は見ていません（テレビのBSボタンを押しても見れません）し、 今後も見るつもりはありません。 今から解約は可能でしょうか？ やはり契約書にはんこを押してしまった以上、テレビを処分するなどの強行手段に出ない限り解約できないのでしょうか？ 自分の責任とはいえ、腑に落ちません。
タイトルの通り、録画をして一度見たものをDVDに移しますか？見る機会も余りないと思うんですが…くだらない質問ですみません。ちなみに私は迷ってます。
海外のスポーツ生中継中のニュースは必要でしょうか？NHK・BSで海外のスポーツ生中継を見ていると、ニュースで中断！腹が立ちます。ニュースの間のスポーツ生中継は中断してしまいます。腹が立ちます。内容はすでに放送されたニュースと同じです。
WOWOWの１５日間無料について ＷＯＷＯＷの１５日間無料体験を申し込もうとおもっています。 ◎その際Ｂ－ＣＡＳカードの番号を入力するのですが、テレビ本体とＨＤＤデッキのどちらを入力したらいいんでしょうか？ 録画したいんですが、どちらを入力しても録画できますか？ ◎また、Ｂ－ＣＡＳカードが２枚あるということは、２度無料体験できるという事でしょうか？
私はDlifeで月曜２２時から毎週プリティ・リトル・ライアーズという海外ドラマを見ています。 しかし今週から突然、放送しなくなってしまいました。 いろいろ探しましたが、放送時刻も移動しｔりないようです。（恐らく＾＾；） いったいどうなっているのかご存知の方教えてください！！ もしいつ、何時に放送しているかも分かればお願いします！！
WOWOWの１５日間無料体験について これはいつでもできるんでしょうか？ アカデミー賞の生中継が見たいので、この時だけ無料を申し込もうと思ってるんですが、そういう虫のいい事は可能でしょうか？ けっこう同じ事考えてる人多いと思うんですが．．．
スカパー!の10日間無料放送は2011年10月1日～10日と2012年3月1日～11日は新チャンネル開局記念、2012年9月29日～10月8日はサービス名統一に合わせて行われましたが、今月2日～11日は何のために行なわれたんですか？
いま、スカパー無料放送期間というのをやっいますが、スカパー契約していない私はこの期間にお試しとして見たり、録ったりしていました。ですが、どうやらすべての番組が無料放送ではなく、所々有料の番組もあるらしく、それに気をつけながら見たり、録画予約をしていたのですが、有料番組を録画してしまったのです。 私の家の録画レコーダーは、有料放送だったり契約していないchの番組だと「契約していないチャンネルなので録画できません」という様な表示が出ます。それをめやすにやっていたのですが、スカパーHPでは有料番組と表示されていた番組が普通に録画予約できたので、あれ？と思いながらも予約をセットしました。番組が始まって、一応テレビをつけてみたら映像も流れてるし録画もできていたので、やっぱりできるんだ、と思いました。でも不安になったので別のテレビで同じ番組をつけようとしたら、有料番組なので映りませんでした。びっくりして急いで録画を止めました。止めたところまで録画はされていました。 この場合、どうして有料番組は映り、録画できたのでしょうか。お試しで○○日間無料というのがありますが、それに契約したという形になって映ったのでしょうか。それとも後でその分の請求がきたりとか・・・？ とにかく不思議でなりません。教えてほしいです。よろしくお願いします。
衛星放送何もわからない初心者の質問です。 スカパー無料放送のCM見てこの期に入ってみようかなと職場の人と話してたら衛星放送のアンテナ付けると衛星NHKの料金発生すると。。 地上のも無理やり取られてる感があるのにさらに衛星まで見ないのに取られるのはちょっと腹が立つ＞＜ そこで質問ですがCSチューナーってCSしか見られないんですよね？それならNHK料金払わなくてもいい？ ついでに質問、衛星放送ってBSとCSの２種類だけ？
根本的な質問になるかもしれませんが。 テレビで堺雅人が出てるスカパーの無料視聴のCMがありますが、 あれは（テレビが対応しているのは当然として）アンテナがあるという前提で よろしいでしょうか？ CSのアンテナが無いと見れないと思うのですが、どういう人向けにやってるCMなのか いつも不思議に思ってます。 既にアンテナ付けてる人に無料視聴を知らせることにより有料番組にも興味を持たせたいとか？ アンテナが無い人には不親切ばCMだと思うのですが？
BBIQの光テレビでベーシックプランかプレミアプランを申し込む予定ですが スカチャンのチャンネルが観れるか分かりません CS800とCS801とCS805の三つが観れたら良いと考えてます それぞれch580、ch581、ch585になるのでしょうか スカパーではこれらは欧州サッカーセットに申し込めば観れるようになります BBIQでスカチャンを観る方法を教えてください 最後にもうひとつ質問なのですがスカチャンのようなPPV？というのは 番組毎に料金が発生するようですがセットで申し込んだ場合は セット料金に加えて追加料金が発生する訳じゃありませんよね？ これはスカパーe2の欧州サッカーセットを申し込んだ場合の話です この二点についてどうかよろしくお願いします
黒人の小さな男の子がwebのダンスバトルを行うシーンがあるのですが、その踊っている時に使用されていた曲名またはアーティスト名が判る方いらっしゃいますか？ 野太い男性の声が散りばめられたトラックです。 宜しくお願いします。
弟がスカパーに加入しているということで、「見たい番組があれば録画してあげるよ」と言ってくれました。 自分もスカパー！e2には加入しているのですが、スカパー！HD画質で見たい番組がありました。 そこで弟に頼もうと思い、まず加入しているスカパーはHDなの？と聞いてみました。 でも取り付けは業者にやってもらったし、画質からHDかe2かの判断は出来ないと言います。 スカパーを見たり録画することはできるそうですが、それ以外の知識はないということです。 その弟でもHDかe2かわかる、判断材料はあるでしょうか？
よろしくお願いします 現在　TVはAQUOSに CSはSP-HR200H をレンタルで使っています 録画方法は外付けHDDに有線LANで接続しています （アンテナ１個で　CS＋BSを受信） 地上波とCSの番組をこのセットで録画しておりますが、 子供が大きくなってきたので、BRに保存したいとのことと、見たい番組が重なったりしてきたので 替えようと思っています 質問(1) アンテナ１つでCSのダブルチューナーに分配して接続して録画が可能ですか？ (2)　 オススメのチューナーがあれば教えてください 地上波とCSを一緒に録画できる機械 BRもほしいです よろしくお願いします
以前のマンションでは見れたのですが、引っ越したところ下記のBSチャンネルが映らなくなってしまいました。 マンション側の設備の問題なのでしょうか。 S-sportsを見ようと思っていたのですが、見れなく悲しんでいます。 ちなみに、現在は無料視聴期間中です。 ■見れないチャンネル BS234 グリーンチャンネル BS242 J SPORTS1 BS243 J SPORTS2　 BS244 J SPORTS3 BS245 J SPORTS4　 BS251 釣りビジョン BS252 IMAGICA TV BS255 日本映画専門チャンネル BS258 D-Life ■見れるチャンネル 民放系のBS アニマックス BS FOX WOWOW BS256 ディズニーチャンネル ■状況 見れないチャンネルの局は番組表には表示されていて、番組内容も記載されている。 視聴すると「アンテナ接続環境の問題があるため、ご覧になれません」と表示されます。 アンテナレベルは０となっています。 ちなみにマンションは都内の築8年分譲タイプのマンションになります。
スカパー！の無料放送についてなんですが今月、1月12日(土)～14日(月)の３日間も無料で放送されるのでしょうか？
NHKのBSで放送した番組って、後日総合とかで放送することってありますか！？
女性アナウンサーの衣装がかなりヤバイ気がするのは俺だけ？ これ、どんなスーツだ？ 俺の誤解なら誰か説明してください。 21:00～23:00までの 『コズミックフロントスペシャル 宇宙に生命を求めて』 です。
NHK衛星放送の料金を銀行引き落としで払っているのに BSのNHKの画面にNHKに連絡しろという文字がでます。 2度も個人情報を渡してNHKと契約する意味が良く分からないのですが NHKに連絡しないで消す方法があれば教えてください。
随分と昔の作品も「ステレオ」で表記されていますが あれって、 疑似的に変換されたステレオ音声なのでしょうか？ 音の動きは無い様に聴こえますが・・。 宜しくお願いします。
今月16日の衆院選の開票速報はNHK BS1とBSフジで通常番組でL字画面によるテロップが行われました。そのL字画面による速報テロップはNHK BS1では全議席確定まで表示していたのがBSフジでは途中で終了したようですが、これはなぜですか？
７月にマルチアンテナを取り付けし、シャープBD-W500をチューナーとしてＢＳ、ＣＳ、スカパーＨＤが受信出来ていたのですが急にＨＤのみ受信レベル０で映らなくなってしまいました。 チューナーは購入して１年未満です。天候の影響でもないようです。 リセットやプラグ等の抜き差しもしてみましたが３０分ほど綺麗に映りましたが、また映らなくなってしまいました。 原因、対処方法など教えて下さい。
社員寮に入りNHKは地上波契約をしておりましたが、最近寮にケーブルテレビが入りその途端にNHKの徴収員が訪れました。（BS契約をしろと） しかし、契約してあるケーブルテレビ会社はNHK-BSをアナログ放送で配信しており、電波の受信状態がかなり悪くNHK－BSに至っては受信状態の悪さから半分砂嵐で字幕も読めないような状態です。 まともに見れないBSに受信料を払わなくてはいけなしのでしょうか？
BSアンテナを設置したのですが、紀行番組が沢山ありすぎて、良く判りません。 「世界ふれあい街歩き」のような番組が好みなのですが、お勧めの番組がありましたら教えて下さい。
BSの番組って無料のだけでもすごく楽しめそうなので無料のだけ視聴したいなぁって思っています。 視聴に必要なアンテナを設置してもらったとして有料番組には加入しない場合何か月々に支払う料金発生しますか？ ＮＨＫ衛星受信料はどうなんでしょう、BSアンテナ取り付けたら支払い義務が発生しますか？
　スカパーとスカパープレミアムの違いがよくわかりません。 スカパーでみれて、プレミアムで見れない番組はあるのでしょうか？ また、その場合、どうすれば両方の番組をみることができますか。
今朝、衛星放送で、ヘンな頭の中国人（写メみたいなヘンテコな頭に、キョンシーみたいな趣味悪い格好していました）見たんですが、中国人にはお洒落しようとか、ファッションセンスに気を使おうって考えないんでしょうか？ 雑誌で下水道から油を汲み上げ、それを食用油にしたり、犬・猫・カエル等喰ったりしたのを見たんですが、中国人は有機物なら何でも食えたら良い・服なんて何でも良い・車は荷物が無事なら搭乗者は潰れてもOK（YouTubeで見た中国車衝突実験より）何ですか？
BSチューナーの件でお伺いします。 今まで雨の時に映りが悪いことは多々ありましたが、最近では午後1時頃に天気を問わず映りが悪くなってきました。衛星との向きが関係してるのでしょうか。BSアンテナ機器自体、屋外ゆえにある程度劣化していると推測してますが、午後1時ごろに機器に悪影響があることは考えられますか？ 分配してますが、それ以外の時間帯では雨天をのぞき問題ありません。 宜しくお願いします。
今朝、NHKのBS1で放送予定の中日－ヤクルト戦を、パナソニックのブルーレイレコーダーの番組表から録画予約しました。 予約したときの番組表では、中継開始が14:00。 ところが、14:00を過ぎても録画が開始されませんでした。 14:10ころ、BS1を確認すると、政治関係の番組を放送していたので、少し中継がずれたのかと思い、 そのまま外出しました。 17:00ころ戻ってきて、追いかけ再生で試合を見ようとしたのですが、録画開始時刻は16:14となっていました。 中継自体が2時間以上うしろにずれたのか、というと、録画は6回裏から唐突に始まっていたので、 そうでもないようです。 後からYahooのテレビ欄を見ると、中継開始時刻は14:14になっていました。 こんなことは初めてなので、放送側で何かあったのではないかと思い、質問しました。 最初の2時間が録画されなかったのは、なぜでしょうか？
いつもお世話になっております。スカパーの16日間無料体験についてお詳しい方に、お聞きしたく思います。 今日（14日、日曜日）の昼頃にスカパー16日間無料体験の申し込みをして、30日まで見れると言われました。 そこで今思ったのですが、その30日までというのは29日から日付変っての30日午前0時までなのか、30日の丸一日までなのか、どちらなのか疑問に思いました。 お手数をお掛けしますが、どなたか回答の方宜しくお願い致します。
こんにちは。 WOWOWやスターチャンネルなどの有料放送について、映画が放送されていると聴きました。 契約について考えているのですが、 映画は地上波のようにカットされていることはあるのでしょうか？ 地上波だと時間の関係上シーンを削る必要があるのはわかるのですが、 重要なシーンなども削ってしまい、ストーリーが把握し辛くなってしまうかと思います。 削られた映画を見てその映画を評価するのはひどく勿体無く、 映画を撮影した人に失礼に当たると私は思い基本的にDVDで見るようにしています。 ただ、見る量が多くDVDレンタル代もばかにならないため、 WOWOWやスターチャンネルなどの有料放送の契約を検討しています。 上記にも書いた質問ですが、 WOWOWやスターチャンネルなどの有料放送の映画について、 地上波のようにカットされていることはあるのでしょうか？ 現在契約されている方などお教えください。
現在長野市に在住しております。 長野県は日本のアニメ差別地域の一つだと思い地上派はあきらめ有料放送を契約しようかと思っています(´・ω・｀) 目標は『AT－Xの受信環境を整え』『HD画質で録画』したいと思っています。 自分でいろいろ調べたのですが、古い情報が多く答えという答えにたどりつけず困っています。 質問ですが １）長野市でAT－Xの受信方法 契約する会社などを教えていただきたいです ２）HD録画方法 個人で購入必須な録画機器、利用可能な録画機器を教えていただきたいです プロバイダがぷららじゃないとダメという情報も見つけたのですが現在OCNと契約しておりぷららとの契約はできるだけ避けたいと思っております。 また、AT－X以外でアニメみるならBSなども契約するといいよ！などなにかおすすめ情報がありましたら教えていただきたいです。 無知な私で申し訳ないのですがどうかよろしくお願いいたします。
嫌車家です。スカパーだか、WOWOWだか忘れましたがCMで 無料で２９日から見れると聞きました どうやって見るのですか？ 加入はしてません。
9月26日(水) にBS12で放送された番組、鎌倉音楽祭 鶴舞2011で、 ふくい舞さんが、歌った歌の曲名を教えて下さい。 途中から聞き始めたのですが、『ヒロイン』という歌の前に歌われた曲の、 曲名を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジタルテレビ購入したのですが、NHKのBSを観たい場合は屋根上にアンテナ設置する必要が有ると聞きます。また、テレビに○○カ-ド差し込んだら画面上のPR文も消えて見やすいと聞きますが、どの地点からNHKの受信料（衛星）は発生するのでしょうか？ １）アンテナ設置（営業マン等に判った時） 2）○○カ-ド差し込んでから どなたかアドバイス宜しく御願いします。
J:COMのデジタル番組表を見ていると、 「二」＝二ヵ国語 「字」＝字幕 みたいな感じの略で 「追」 という文字が番組名の頭についていることがあるのですが、「追」って何の意味ですか？ 凡例を探しましたがわからなくて…
BSやCS放送って、デジタル放送と同じようにブルーレイとかに録画できるんですか？
長年契約してきましたが、解約をすることにしました。 解約後はスカパーにしようかと検討中です。 BSでは韓国ドラマをこぞって放送しているますが、韓流に全く興味がないので、契約しているメリットが少ないように思います。 NHKへの不信感が募ってきていることも一因です。 オリンピック期間中に地上派とザッピングした程度でほとんど視聴しないので、直ちに解約しても問題ないのですが、電話連絡で解約(契約変更？)出来るものなのでしょうか？ アンテナを外しても、繋いでいなくても、受信機器を持っていると解約出来ないと聞いたことがあるのですが本当ですか？ ご存じの方よろしくお願いしますm(_ _)m
地デジが受信困難な地域にBSにてキー局の番組が受信できますが、 よく地方でテレビ東京の番組がみたいと言った質問も見受けられます。 一部に配信してるのだからいちいち対象者に解除して見れるようにするより 全ての見たい人に見せてあげれば余計な手間も必要ないのではと思います。 これが出来ない理由は何なのでしょうか？ 個人的にはローカル局の視聴者が減るくらいしか思い浮かばないのですが…。
スカパーを契約してますが、実は以前、視聴契約していて、その後解約したチャンネルが今も見れてます。解約漏れではなく、請求はされていませんし、なぜだか、わからないけど、昔契約して解約したチャンネルが見られ続けてます。 電話回線を時々つながなかったりするので、それが原因なのかわかりませんが。 実は今回、チューナーが古くなったので、チューナーを新しくしようかと思ってます。 ただ、視聴契約内容を変えるつもりはなく、チューナーだけを変えます。 その場合、今も見られ続けている以前の契約チャンネルは見られなくなるでしょうかね？チューナーの変更をスカパーに変更しないといけないだろうから、その時に視聴契約にきっちり基づいて、見れなくなると思ってます。いかがでしょうか？
2012年8月24日の午前（大体8時くらいです）にNHK BSプレミアム（…だと思います）で流れていた曲について教えていただけませんか？ 海外の女性アーティストの方で、クラシックをポップ調にアレンジしている曲でした。 よろしくお願い致します。
有料BS放送を契約しました！ WOWOWやスター・チャンネル等です！ でも映画とかドラマ日本語吹替少なく無いですか？ DVDが普及してから普通は日本語吹替がデフォですよね？ 海外ドラマでも字幕だと最終回まで見る気力がなくなっちゃいます（汗） あとライブでも海外アーティストの録画ライブに、 日本語字幕が付かないのもなんだかなーって思いません有料なのに？ 有料BSに日本語吹替が少ないことなどについて教えてください（´・ω・`）
有料BS放送（CSは除く）のWOWOWやスター・チャンネル等は、 レンタルビデオで新作が出たら、 すぐに放映していますか？ それとも何ヶ月～１年とか後にならないと放映しませんか？
以下のメールが届きましたが、ご存知の方いますか？ 　WOWOW・スカパーなど、全ての有料チャンネルを契約した場合、 月々36,665円のも高額な料金がかかってしましますが、 この月額料金を、すべて無料に出来ちゃうカードなんです。 そんな夢のカードが、今なら特別価格で販売中！
3ヶ月前に解約したのに未だにクレジット会社から請求が届きます。 ユーネクストサービスへ連絡したいのですが、電話番号が分かりません。 連絡先をご存知の方おしえてください。
地上デジタルとスカパー!HDはどっちが高画質ですか？
こんにちは。 新たにスカパーに加入したいと考えています。 見たい番組は、J1、プレミアリーグ、セリエA、チャンピオンズリーグです。 なるべく月々の金額を安くしたいです。 パックだとフランスリーグとか必要ないものまで入ってしまいます。 これらの番組をみるにはどれを選択して申し込めばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
第一話を見逃してしまいました。 公式ページを見てもあらすじのさわりしか載っていませんでした。 バレリーは死んでしまったのでしょうか。 ご覧になった方、１話の出来事を教えてください☆
初歩的な質問ですみません。 いわゆる「ＢＳ放送」を見るにはどのような 手続き、機器の接続、どこかへの申し込みなど いかにすればよろしいですか？ 一般的な地デジが見られるテレビです。
マンションに住んでいるのですが、NHKBSの解約はできるのでしょうか？ また解約した場合、他のBSチャンネルは見れるのでしょうか？ NHKの嫌な話をよく聞くので、素直に電話できなくて困っています。 どなたか詳しい方お願いします。
吉田類酒場放浪記の京急蒲田編で流れていたBGMを教えてください。 いい曲だったことだけ覚えていて、フガフガしています。。。
皆さん、こんにちは。 もうすぐ、ロンドンオリンピックがありますよね。 そこで、どうしても、テニスの試合を見たいのですが・・。 シングルス、ダブルス双方です。 日本の選手だけでなく、他の選手も全て見たいのですが、 そもそも、短期間だけの契約はできるのでしょうか？ ＷＯＷＷＯＷ　か　スカパーで悩んでいるのですが・・。 もし、契約をされている方がいればお教え下さい。
WOWOWでサラウンド放送は、映画の放送が多いのは分かりますが、音楽番組でサラウンド放送が、ほとんど無いのは何故なんですか？お分かりになる方の回答を御待ちしてます
7月1日からＣＳファミリー劇場がハイビジョン放送になったらしいですが、画面の左右に黒帯が出て困っています。帯を消してフル画面にする方法があったらおしえてください。
　昨日、トップページに見かけた記事で、「NHKBSを無料で見る～」という質問がありました。そして、それに寄せられた回答も見ました。私は、NHKの回し者でもなんでもないので、そういう質問がなされた事も、回答で、払っていないといういう事が書かれた事も、その人たちの考えでやっている事だから、私が、とやかく言う事ではないと思っています。 　しかしながら、その回答の書き方で、払っていない事を自慢するような書き方をしたり、あるいは、読んだ人にあなたも払うなと呼びかけたりするような書き方をするのは、いかがなものかと思います。それは、あぶない宗教の勧誘と同じようなことと思います。 　みなさま、いかがお考えになられますか？
実家周辺がもともと電波障害でどこかからの共同視聴アンテナだったんですが実家も含め 周辺が無料でjcomが引きこまれました。 個別でjcomと契約されている方もおられますが私の実家は契約しておりません。 しかしテレビでCSにチャンネルを変えるとすべて受信はできてます。 jcomの契約は割高なのでスカパーe2で契約したいのですが可能でしょうか？ 契約されている方や詳しい方がおられましたら教えてください。 ちなみにプロモチャンネルで無料試聴の案内は出ているみたいです。
スカパーｅ２をずっと契約していたんですが、ここ数ヵ月、映りが悪くなり、先月にいたっては、ＣＳの方は、ほとんど見れませんでした。スカパーやテレビのメーカーに調べてもらって、マンションの共同アンテナが古いタイプだったのが原因でした。アンテナを変えてもらえる予定がないので、昨日付けで解約しました。しかし、今日は、無料放送の日なので、見てみると、すごくキレイに映るんです。３ヶ月ぐらい映らなかったチャンネルもバッチリ映ってて… もちろん、アンテナ工事は行われてません。昨日の夜まで映らなかったチャンネルも、今日は、映ってるんです。 解約した途端、見えるなんて…。 どうして、急に映るようになったんでしょうか？
MTVを視聴するのに、スカパーやケーブルテレビやジェイコム等と契約して視聴しなくても、MTVのサイトで動画配信されているのでそちらで見ればタダで済むのではないかと。 サイト上にはない、テレビでしか視聴できないものも放送されてるのであれば、契約しても意味はあると思いますが・・・。 サイト上にはない、テレビでしか視聴できないものも放送されてるのですか？
以前は６５ｄB以上あり快適に見れていたのですが、一ヶ月ほど見ない間に映らなくなていました。 試して見たこと。 アンテナ角度等変えて見たのですが最高３５程度それ以上は上がりません。 アンテナ側で同軸ケーブルの電圧を調べて正常で有ることは確認しました。 コンバーターを違う物と交換しましたが結果は同じでした。 周囲に新たな建築物なし。 アンテナは5年ほど前に購入　DXアンテナ　DSA-456Kと同じ形状の物。 http://kakaku.com/item/K0000052499/images/ 反射板、同軸は交換していません。 TVチューナ側の不具合なのでしょうか。 原因が分からず困っています。何か分かれば宜しくお願いします。
いまさらですが、スカパーSDの一部チャンネルが映りません。（契約してないとこはアンテナレベルで、）パーフェクトサービスの、302,315,360,361,900,904の６つです。スカイサービスは、全部OK（初期設定のアンテナレベル表示で、確認）電波のはいるところは、アンテナレベル40～50です、はいらないところは、レベル0です。方角はいいと思うのですが、コンバーター部分（パラボラの真ん中についてる）の角度が悪いのか、チューナーの機械がわるいのか？コンバーター部分をかまうと、他のが入らなくなるかと思い、まだ、かまってませんが。ちなみに、番組表、説明、は表示されます。
ブルーレイディスク（ＢＤーＲ）の仕様を見れば、25ＧＢで、録画時間はＢＳデジタルで130分と書いてあります。スカパーＨＤは、正確にはＣＳデジタルでしょうが、私の経験では一枚に2時間の映画が4本録画できます。一本平均５ＧＢ弱で、画質はＤＲ（放送そのままの画質）と表示されます。ＢＳデジタルに比べて、スカパーＨＤは画質で劣る、っちゅうことでしょうか？　よろしくお願い致します。
いくつかのCSチャンネルに、それぞれ新規で契約しようと思っているのですが、加入料は契約する各チャンネルごとに支払わなければならないのでしょうか？ スカパーなどでお得なパックやセットで新規契約する場合は加入料は1チャンネル分のみですよね？ちなみにそれほどたくさんのチャンネルは必要ないので、パック・セットでは契約するつもりはありません。
閲覧ありがとうございます。 旦那が、ロンドンオリンピックもあるしBS放送を契約したい、と言っています。 何分無知なものでお尋ねしたいのですが… BSを契約すると、オリンピック競技で視聴出来るものが大幅に増えるのでしょうか？ また、旦那はバスケットが大好きなのですが、オリンピックでも普段でも BSを契約する事によりバスケットの番組で視聴できるものが大幅に増えるのですか？ また、BS受信には、アンテナ・チューナー・受信契約が必要というあたりまでは調べられたのですが それらはどのくらい費用がかかるのでしょうか？(本当におおよそで構いません) お時間がある時にでも、ご回答いただけましたら幸いです。 自分がスポーツにあまり興味がない為か、本当にさっぱりでして情けないです…××
ある日から契約してないＷＯＷＯＷだけ無料で見れるようになりました。 無料の体験などは申し込んでません。 テロップ付きで、録画したら消えます。 無料の日でもないのに見れたりするんでしょうか。 おわかりの方、教えてください。
パンフレットを請求したり、インターネットで調べたりしましたがどうしてもわかりません。 ご教授お願いいたします。 関西在住でしたが転勤で東京都墨田区に引っ越しました。 （正確には夫はまだ関西在住、異動は７月２０日です。 　夏休み前に転校させたくて先行して引っ越しました） 夫の仕事柄アニメのうつるチャンネルの視聴をしたいのですが、 いったいどこと何を契約すればよいのかわかりません。 今までは社宅で一括導入しており、言われるがままに管理費として納めていました。 今度も社宅に入ればよかったのですが子供の人数と部屋数の関係で 借り上げを選びました。 今度の住宅は集合住宅で、すでにJ:COMの設備は一括導入されています。 ただBSアンテナは設置していないようで、BSデジタル放送（NHK）は今の状態ではうつりません。 管理人の方（おじいちゃんで、よくわかっていない可能性あり）には 「BSは映らないよ」と言われたのですが、 入居前の内覧時にたまたまお会いした方に 「BSうつりますか?」とうかがったら、「うつりますよ～」と言われました。 （内覧時にはテレビを見るということがこんなに複雑だと知らず、 テレビを置けばうつるものと思っていました。） ちなみに南西方向にベランダがなく壁面にも設置できる状態にないので、 個人でのアンテナ設置はできません。 （これは確認済みです） ここまで踏まえたうえで以下のことを教えてください。 １）NHKBS、BS１１、アニマックスを見るためには何を契約すればよいのか ２）どこにお金を納めればよいのか？ 　（NHKBSとアニマックスに関しては、J:COMとNHK,アニマックスに払えばよいのでしょうか？） なお電話に関してはNTT敷設済み、インターネットはwifi利用です。 あまりに無知で恥ずかしい限りなのですがよろしくお願いいたします。
吉田類の酒場放浪記、おんな酒場放浪記ファンで 欠かさず観てるのですが、 6月6日の放送で類さんが三崎口駅に到着した辺りから流れたBGM、 なんと言う曲か知りたくて知りたくて・・・。 分かる方がいらっしゃれば教えて頂きたいんです。 色々調べてみたのですが、どうしても曲名が分からないです。 情報を宜しくお願いいたします。 http://www.youtube.com/watch?v=n-BwzASobmY&featu …
2年前に買ったプラズマテレビと、3年前に買ったブルーレイ・レコーダーを所持しています。 以前の住居では、BS・CSアンテナの設置がなかったので、それぞれのB-Casカードは、BS・CS未受信のままでした。 今年2月に、共同アンテナを設置してあるマンションに引っ越してきて、ブルーレイ・レコーダーでBS・CSを初受信しました。 ブルーレイ・レコーダーで受信し、それをHDMI接続でテレビで見ていたので、テレビのB-Casカードは、BS・CS未受信のままでした。 これが受信できていたのが、どれくらいの期間だったか定かではありませんが、後にインターネットで調べて、1週間くらいだったのだろう、と思っています。 続いて、先週の土曜日の昼過ぎに、テレビのBS・CSのアンテナ入力に同軸ケーブルを接続し、テレビでBS・CSを初受信しました。 恐らく、1週間がお試し視聴期間なので、次の週の土曜日の、初受信と同時刻か、その日の24:00に受信できなくなるものと思っていました。 しかし、土曜深夜も受信できており、今は日曜の夜7時ですが、まだ受信できているのです。 無料受信期間は、初受信から1週間と理解していたのですが、そうではないのでしょうか？ 正確には、初受信からどれくらいの期間、お試しで無料受信ができるものなのですか？
賃貸マンションに引っ越すことになったのですが、そこではBSを受信できません。スカパーe2のアンテナも南西へ向けられず設置できません。この状況でBSを見るにはどういう方法があるでしょうか？
昨日、私が住んでいるアパートの全部屋に、 「お客様がお住まいの集合住宅は、BSアンテナがあり、衛星放送対応となっております。 デジタルTVをお持ちであれば、衛星契約のお手続きが必要になります。 ６月○日に、NHK担当者が玄関先にて、お使いのテレビの種類をお尋ねさせていただきます」 という内容の手紙が入っていました。 うちは、BSの分波器がないためか、BSを見ていないのですが、 アパートにアンテナがあるからって、見てないのに受信料を払わなければならないのですか？ テレビの種類は、何だと答えれば払わなくて済むのでしょうか？ でも自分のテレビがBSチューナー内臓だったら払うようですよね・・？ 使っているテレビには、BSアンテナ入力のテレビ線を入れる差込口がありましたが、 テレビ線をそっちに差し替えてみてもBSは映りませんでした。 どうやら分波器というものが必要そうですが、それが無い状態でも払うようですか？ 使っているのは東芝のレグザ３２A1Lです。
スカパーe2の16日間無料体験中に8割以上のチャンネルを受信・視聴可能である事を確認し 暫くの間BS/CS共に契約したチャンネルは見れていたのですが いつの間にか数チャンネル(ディスカバリー、ナショジオなど)が映らなくなり 最近は良く視聴するチャンネルさえも映らなくなり(フジテレビNEXT、IMAGICA BSなど) 本日とうとうCS100チャンネルのe2プロモさえ映らなくなったのですが コレはアンテナ調整で治るものでしょうか、ちなみにアパートで共同アンテナです。 以前は問題なく視聴出来ていた事を考えると宅内環境に問題は無いと思われる為 大家さんに相談して治してもらうのが得策と考えていますが 詳しい方いらっしゃいましたらご教授の程よろしくお願い致します。
昨日6/6の夜に放送されたカーグラフィックTVという番組は再放送はしないのでしょうか？ ホームページを見ると、水曜・日曜に放送しているようですが、6/10日曜の番組表を見ても表示されていません。 ※関東在住なので、放送されるとすればBS朝日かと思われます。 http://www.bs-asahi.co.jp/cgtv/
BS放送でブロックノイズで悩まされています。ブースターを使ったところで必ずしも改善しないこともあるという説明をWebで見ましたが、以下のようなケースではどうでしょうか。 マンションの共同アンテナを通じてBSを見ています。部屋にある同軸ケーブルの端子からそのまま引っ張っています。ブースター、分配器ともに（部屋の中では）使ってません。 リビングではBSは80dBなど、極めて好調に受信できています。が、もう一つ別の部屋で試したところ、12～15dBぐらいで、頻繁にブロックノイズが生じています。同じく地デジについても、リビングでは90dBぐらい、別室では25dBぐらいだと思いますが、こちらは快適に見れてます。 技術的なことについて詳しくありませんが、おそらくリビング側が「上流」になっていて、また、単純に別室側ではそれが弱まっているということではないかと思うのですが、このケースではブースターは有効でしょうか。 よろしくお願いいたします。
アムロちゃんの大ファンです！ 今日の午後７時半にWOWOWでアムロちゃんのアニバーサリー特別番組が放送されるんですが、契約していないんですけど、無料放送とあるんですが、見ることってできますか？ あと、WOWOWOのHPに初回放送無料と書いてあったのですが、初回ということは連続で放送するということでいいんでしょうか？ 最後に、もしかしたら契約してなくて観れた場合、テレビ画面に契約のご案内とかって表示されますか？ 急いでいます。できたら回答早めにお願いします。
BS, CSともに疎い者です。 マンションに共同アンテナがあるようで、テレビのBS・CSに同軸ケーブルを繋ぐとBS, CSともに映ります（但し未契約のため、たとえばCSだと有料チャンネルではe2の加入を促すメッセージなどが画面に出ます）。 うち、BSはほぼ問題なさそうです。一方でCSについてはチャンネルによっては映りますが、チャンネルによっては映りません。ぐぐった感じ、チャンネルによって受信感度が違うということは往々にしてあるということは分かりました。 これを書いている今、特に大雨などありませんが、先日試した際は映っていた（受信できていた）チャンネルも今は一部映りません。シャープのテレビなのですが、メニューで「アンテナ設定」というものを使って受信強度を確認したところ、CS-2, CS-4, ..., CS-12まではそこそこの受信ができていますが、CS-14以降全て受信が0になってます。 ちなみに分配器、分波器、ブースターその他一切、部屋の中では使ってません。（壁の中では分配はされてるのだろうと思いますが） ぐぐるとアンテナや分配器、ブースターその他を変えればいいのではないかというアドバイスが多いのですが、まず、今のマンションではベランダの向き的にCSアンテナは設置できません。分譲マンションで賃貸で住んでいる身としては「設備をかえろ」というのも中々言いづらそうです。 このような条件下でCSを快適に見る方法はあるのでしょうか。たとえば（使ったこともないのですが）ブースターを使うとよくなったりしますか。 あるいはぐぐった中で「むしろレベルが高すぎるのが原因ではないか」という意見も見ましたが、このレベルを「下げる」ことはできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。ｌ
NHKの人が訪ねて来て、集合住宅でBSのアンテナがあるので BS受信料契約をさせられました。 でも、我が家のTVはBS見れませんよ？と言いましたら TVが映るのであれば必ず見れますよ、と言われ いいえ見れませんと言うと、コンセントのような物を持ち出し TVの裏の差し込む所があるので差し込んで確認して下さいと言われましたが 父親が帰ってきて（単身赴任中で不在）やってもらいますので、その時にまた来て下さいと言ったら 何で出来ないの？と言われ、とりあえず契約書に名前住所と印鑑を押してくれ 後で差し込めるのか差し込めないのか確認の電話を入れるので それで差し込めたら契約という事で処理をしておくと言われましたが 契約で処理されてるみたいで電話がかかってきませんでした。 TVは新しくはありません。BSという文字もリモコンにありませんが コンセント持ってなくても契約しなきゃいけないんでしょうか？
我が家はBSしか見れない環境です。CSアンテナはありません。 スカパーの無料体験に申し込んだところ J SPORTSの１と２はBSで映りますが、３と４は映りません。 ３と４を視聴可能にする方法を教えていただくと助かります。
M netというチャンネルを視聴したく CSを見られるようにしたいと思っています。 今現在、我が家で見られるのは 地デジとBSだけです。 CSは見たい番組があった時にB-CASカードが5枚あったので、 既に3枚使って2週間無料体験やったぐらいです。 ですが、継続的に見たいなと思い、加入を考えています。 M netを見られるのは スカパー スカパーHD スカパー光 CATV J:COM BBTｖ ひかりTV auひかり です。 ちなみに我が家はプロバイダーはocnで光です。 (確か全て、電話とかネットとか(テレビも？)も一括のはずです) で、自分なりに調べたところ auひかりはテレビのみの契約はしていないので不可。 その他も月々4000円ほどかかります。 で、スカパーHDは基本料が410円でチャンネル料が約2000円なのですが チューナーのレンタルが必要です。 CATVは、もしCATVにするなら地元の http://www.cts.ne.jp/ ケーブルテレビ品川にしようと思っています。 で、今のところ、Mnetだけを見れるようにしようと思っています。 (アニマックスも検討中ですが、それ以上チャンネル増やしても見切れないので・・・ かなりテレビっ子なので地上波だけでも毎日相当録画してるので) で、チューナーのレンタルが必要という事ですが、 これは必須ですよね？ HPを見ると、これが無いと視聴ができない感じなのですがそうなのでしょうか？ 今、SHARPのBD-HDW80というレコーダーを使っています。 このレコーダーではCS見たこと無いので分かりませんが、 これより古いDV-ARV22のレコーダーでは 2週間無料体験した時は普通に電話申込後、10分くらいで見られるようになりました。 なので、自分の中ではB-CASカードの番号で申し込めば すぐ見られるようになるというイメージなのですが チューナーをレンタルしないとダメなのでしょうか？ そこが一番分かりません。 それともたとえ必要無いとしてもレンタルしなければ契約できない仕組みとかなのでしょうか？ 月曜日にさっそく申し込もうと思っているのですが たぶんスカパーが一番安いかと思うのですが(チャンネル限定であれば) 申込後、最短どのくらいで見られるようになるのでしょうか？ 申込は書面を通して等、結構大変ですか？ (無料体験の時はすごい手軽でしたが、本契約はどのような工程を踏みますか？) 回答お願いします。 一応、いろいろサイトは調べての質問です。
スカパー！のフーディーズTVというチャンネルの「グウィネス・パルトロウのＳＰＡＩＮ　ＯＮ　ＴＨＥ　ＲＯＡＤ」という番組で使用されているスパニッシュの曲をご存知の方はおられないでしょうか？
ドラマ前半、ホッジスがベッド下のシミを調べてるときのＢＧＭは、誰の何とゆうタイトルの曲ですか？？ お判りになる方、どうかよろしくお願い致します（；▽；）
先日jリーグセレクションMAXに契約したんですが、いつごろ映るようになりますか？ 衛生メールを送るとかいてありましたが、いつごろ来ますか？ メールがきてから見れるようになるんですか？ まだ初心者なのでまったくわかりません。
昨日（5/11）にjリーグセレクションMAXに契約したんですが、 どれくらいで見れるようになりますか？ １～２日くらいで完了と書いてありましたが 接続完了したら衛生メールがくるんですか？
スカパーの無料体験の表示が消えません 表示を消そうと思って無料体験に加入の手続きをしたんですが、 カードの番号が既に加入済みになっています。 どうしたらきえますか？
ジェイコムでバスケの試合を観たいのですが、チャンネルがわかりません。 よくバスケの試合を放送しているチャンネルを教えて下さい。
csでキッズステーションを観たいと思ってるんですけど、契約するだけじゃ観れないんですか？ 何だか詳しく分からないんですが、アンテナが付いています。格子に。 BS/CS 110°？100°？ってやつです。 銀魂観たくて、GW期間なんで今は無料で観れてますが、6日までなんで早めに契約したいんですがよく分からなく質問させていただきました！ 契約の手順もよかったら教えてください。
CSの5月6日までの無料チャンネルの中で、U-KISSのPVやU-KISSが出る番組ってありますか？ 調べたのですがわからなかったので、よろしくお願い致します(;_;)
新しいＢＳデジタルのテレビ局が、放送を開始したのに、 ３ケタのチャンネルをリモコンで順番に押さないと、 ほとんどの薄型テレビや、パソコンでは観られません。 そこで疑問です。 ＮＨＫ－ＢＳがデジタル放送への完全移行の際、 ＢＳ１と、３チャンネルのＢＳプレミアムに移行して、ハイビジョン チャンネルを休止しました。 新しいＢＳテレビ局の中には、 週刊 東洋経済のバックナンバーの記事に、よると、 ちびっ子から年配の視聴者まで、楽に視聴が出来るので、 空いた２チャンネルを希望したテレビ局も在りましたが、なぜ叶わ無かったのでしょうか？ 専門用語や略語を極力、ひかえて解答を書き込んで下さい。 ご協力をお願い致します。
ポンプの部品なのですが写真の真ん中にある空気を出す際に使う部品の名前がわかりません。 ご存じの方よろしければ教えてください。
閲覧いただきありがとうございます。 Mnetにて6月から始まる番組を見たいのですが、現在契約しているのがe2スカパーなので配信されていません。 スカパー・スカパーＨＤ・ひかりTVなど色々と方法があるようですが、どれがいいのかわからないので詳しい方がいらっしゃいましたらお教えください。 ・現在e2スカパーで設置しているアンテナを使用して、チューナーを購入すれば普通のスカパー・またはスカパーHDが見れますか？ ・ひかりＴＶなどで一つ回線を引いてMnetのみ視聴とe2を併用でもいいのですが、やはり一本化したほうがいいでしょうか？ ・e2のアンテナが使用不可の場合アンテナ無しの方法に切り替えたいのですが、ひかりTV・auひかり・BBTVでどれが良いでしょうか？因みに携帯はソフトバンクです。 ・アンテナ無しの場合パソコンにつなぐのが必須になるかと思いますが、パソコンがある部屋とテレビを使用する部屋が離れていても大丈夫でしょうか？無線LANは可能ですか？ 長々と質問をしてすみません。 お分かりになられる点のみで構いませんので、ご助言お願い致します。
相談させてください。 スカパーとベイコム、どちらかに加入したいと思っています。 見たい番組は1chのみですが、２社ともオプションチャンネルになっています。 住まいはマンションですが、ベイコムは導入済みなのでSTBの設置をすれば見れる状態です。 ただ、スカパーの場合はアンテナを設置しないとならず、 またうちのマンションでアンテナを付けている家が1軒もない為、 設置ができないのかもしれません。(方角的にもちょっと厳しそうかなと思っています。) 色々調べた所、あまりベイコムは良くないと書かれている事が多かったのですが 手間を考えるとベイコムの方が楽かなぁと思っています。(値段は高そうですが・・・) スカパーのアンテナが設置できるなら、スカパーの方がいいでしょうか？ それともベイコムでも大丈夫そうでしょうか？ 色々ご意見いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
数多くの質問の中から私の質問を見て頂きありがとうございます。早速ですが質問に入らせて頂きます。最近自分の部屋にもテレビがほしいと思い購入したいんですが、私の部屋はアンテナが通ってないらしく無線テレビか分配器で線をわける？みたいな事を言われました。そこで質問なんですが分配器を使えば私の部屋でもテレビが見れるようになるんでしょうか？分波器など種類も色々ありよくわからない状態です。隣の部屋がアンテナが通っているため隣の部屋のアンテナを持ってこれば出来るかもしれないと聞きましたが私はまだ未熟な者で全くなんの事かさっぱりわかりません。自室は２階にあります。また分配器は屋根の上にあるアンテナに取り付けるのでしょうか？使用目的は主に番組観賞とDVDプレーヤーを繋げて大画面でみたいのでその二つです。分かるかたや詳しい方がいれば是非教えて頂けませんか？どうぞ宜しくお願い致します。
キッズステーションはもう一度化物語を放送してくれるでしょうか？ また電話やメール等のリクエストがあれば再放送してくれますよね？ 化物語の再放送を見るために契約する方も多いと思いますし... 回答お願いします！
最近、新築マンションンに入居しました。 このマンションは、集合アンテナとなのか、ケーブルテレビなのかよく分かりませんが、 各部屋にある接続口に同軸ケーブルを接続し、チューナーを搭載したBlu-rayレコーダーに繋ぐと、 地デジはもちろん、BSやCS放送も受信することができます。 入居後の一定期間、マンションの通信全般を請け負っている業者のキャンペーンで、 BS,CSチューナー搭載のBlu-Rayレコーダーが無料で貸し出され、 我が家でも有料放送をタダで視聴・録画しています。 そんな設備のマンションなのですが、ベランダにパラボラアンテナを設置しているお宅が ちらほらあることを不思議に思っています。 集合設備のないマンションなら、有料放送が好きな人は各自でパラボラアンテナを購入し、 それをベランダに設置してチューナーに接続、契約して視聴するのでしょうが、 我が家で確認済みの通り、壁のコンセントから全放送が受信できるのに、 なぜ個別のパラボラアンテナを設置する必要があるのだろうか、と疑問なのです。 パラボラアンテナを設置している人は、このマンションではそんなものが不要なのを知らずに、 引越し前からの流れで設置してしまっているに過ぎないのでしょうか？ それとも、契約の形態上、個別アンテナで受信せざるを得ないのか、 はたまた、壁からは取れない特別な放送をそのアンテナで受信しているのでしょうか？
家でテレビを見るための、昨今の技術の進歩に完全に乗り遅れた者です。 去年の五月からNTTフレッツ光テレビ、というのに入りました。 一戸建ての壁から白い太いケーブルが出ており、黒いお弁当箱大のプラスチックの箱につながっています。そこから白く太いケーブルがテレビにつながっております。テレビは去年の五月に買い換えましたので、地デジ対応だと思います。場所は神奈川県内です。 電気屋さんの話では、それで大丈夫とのことでした。去年の秋ころまで(？)NHKのBSが見られてました。素敵な番組が多くて、家内が気に入りました。ところがいつ頃からか、それが見られなくなりました。かわりに放送大学のような番組をやっています。 で、ご質問ですが、もう一度、NHKのBS(放送大学でない)を見るには、どうすればよいか、 どなた様か、幼稚園生でもわかる程度に、アドバイスいただけますでしょうか？ 恥ずかしいくらいの初心者質問なんでしょうが、よろしくお願いいたします。
ラグナビーチ　シーズン２　ep７で使われている曲を教えて下さい！ クリスティンたちが行ったスノボ旅行の帰宅シーンで流れている曲が知りたいです！ コンドミニアムで荷物をまとめて、ガレージから車が出て、ラグナに戻るまでの景色の間、台詞会話はなく、曲だけがながれていました。 教えて下さい～～！！
スカパーに加入していますが、時折画面上部に画像のような白い点線がでている番組があります。 画像はBBCチャンネル中のCMです。 いろいろ調べましたが、よくわかりません。 おそらくアナログ時代の垂直ブランキング期間に重畳していたのが残っていると思われますが、何を意味するものなのかわかりません。 参考になるホームページなどを教えていただけると幸いです。
ＣＮＮ・ＭＴＶ・ＦＯＸを見たいのですが、ＷＯＷＷＯＷやスカパー、スカパーe2、CVTVなどあり、 どれが一番安く、合理的かわかりません。 ちなみに、、ネットは、フレッツで、変えたくありません。 横浜在住者です。 どなたか、おしえてください。
BS258のDlifeでアメリカのドラマを楽しんでいるのですが、このチャンネルにはほとんどスポンサーCMがなく、番組予告などばかりなのですが、どうやって収益を上げて運営しているのですか？無料放送することでDVD販売などでの収益を期待してということなのでしょうか？ 結構楽しんで観ているので今後有料放送になったら困るなと思っています。 ご回答お願いしたします。
　BSのDlifeを観たくて、東芝のVARDIA、RD-S502に番組表を探したら無いのです。 番組表を収得するには、どうしたら良いのでしょうか？ 　教えてください、宜しく御願いします。。 　追伸　　観る事は、観れますが、予約録画、とても面倒です。
昔CS放送がはじまったばかりのとき、ディレクTVに入っていたのですが、 数年で撤退してしまいました。これだから外国の会社はあてにならないと思いましたが、 今は出会い系の会社のサイトになっています。ディレクTVはアメリカ最大のCS会社 で、CMもシュワちゃんを使って派手にしていたのですが、なんで撤退したのでしょうか。 赤字続きという点ならスカパーも同じだったろうし、資本も三菱とかそうそうたる面子 がくわわっていたのですが。
WOWOWに加入すると、毎月自動的にプログラムガイドが発送されて来る様ですね。 私の場合、Mywowowにも加入していてWebで番組情報を見るので、プログラムガイドは不要です。 資源を大切にする為にも、発送を停止したいのですが、どの様にすれば良いのでしょうか？ Webのマイページ(Mywowow)からでも出来ますか？ カスタマーセンターは電話が通じ難いので、Web上で手続きしたいです。 どなたかご存知の方は教えて下さい。 私と同じ様に、発送を止めて欲しいと考えてる人もおられると思います。 よろしくお願いします。
DELLの液晶モニタが余っていたので先日、地デジ・BSのチューナーを買いました。 チューナーのメーカー(ユニデン)にも聞いて接続可能かも聞いて購入はしたものの接続なりませんでした。(パソコンを起動せず地デジ・BSを観たい) 液晶モニタは　HDMI、HDCP対応、DVI、音声入出力が付いています。(DVIはPCに接続) 地デジ・BSチューナーは　HDMI、D端子、コンポジット、S端子付きです。 HDMIどうし繋げば液晶モニタで見れると思いましたがダメでした。 結局無理なのか？観るには他に何が必要なのかさっぱりわかりません。 どうかお知らせ下さい。
今e2スカパーを契約していて今日スカパーHDのアンテナとチューナーを付けました！これからもBSを見るためにはｅ２基本パックを解約してスカパー！ｅ２基本料を払えばBS見れるんでしょうか？
BSのアンテナを購入しました。 家の外壁にテレビのアンテナが付いていますが、その下辺りに DXアンテナのBU351Aの機器(おそらくブースター？)が付いています。 アンテナからBU351AのUHF入力にケーブルがささっており、隣にあるVHF入力が空いている状態です。 ここで質問なのですが、今回購入したBSのアンテナのケーブルはどこにさせばよいのでしょうか？ このブースターではだめで新しく買いなおす必要があるのでしょうか？ その場合はどのタイプのブースターが良いのか教えていただくと助かります。
ゲームセンターCXで有野さんは今までに、どれだけのゲーム遊んでどれだけクリアしたのでしょうか？ 今の肩書きは課長?
ＢＳアンテナを使ってＢＳ２５８を見ようと思いましたが、コード:E２０２と出て見えません。ＢＳのアンテナレベルは３０と出て、ＢＳ日テレやＢＳフジテレビは写ります。どうしてか教えて下さい。
IMAGICA BSとは、どこのテレビ局なのですか。 どこにある放送局なのですか。
今まではNHKのBS放送が観れたのですが、今ちょっと観てみようとしたら観れませんでした。 BS放送もデジタルになったのでしょうか？自分で考えてるのは ・NHKBS放送に加入してない。（今親がいない為確認できません） ・BSアンテナの不具合。 などですが、どうなんでしょう？ なおTVはアナログで地デジチューナーを付けています。 普通にTVを観る時は地デジチューナーを取り付けたビデオ1にて観ています。 HDDレコーダーは古くて地デジに対応していませんがケーブルTVが2015年までアナログをデジタルに変換して放送しているみたいです。BSケーブルはHDDレコーダーに接続しています。なので観れるとしたらHDDレコーダー経由なのですが・・・。 よろしくお願いします。
ディズニーチャンネルで人気の HIGH SCHOOL MUSICAL　や　レモネードマウス　や　ハンナモンタナ　etc... のオススメと言うか　のれる曲を探しています！！！！！　バラード系もOK！ 何か　オススメの曲はありますか？？？？？？ たくさんの回答待っています！！　　よろしくお願いします！！！！！
NHKのBS放送を見ようとすると、黒枠が邪魔をして、NHKに名前とB-CASカード番号を連絡しなさいと出ますが、これをするとBS放送の受信契約をすることになるのでしょうか。教えてください。
BSチャンネルって増えたの？（2012/03) 2012/03　BSのチャンネルが増えたようです。 特に有料放送は契約しておりません。 無料放送として見られるチャンネルを教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日　突然にスカパーのチューナーが壊れました。電源は入っているのですが、表示がまったくなく、リモコンでも電源すら切ることができません。 コンセントを抜き差ししても症状はかわらないので、基盤が壊れたと思っています。 これって、ヤフオクなどで、同じタイプのチューナーを購入し、現在使っているＩＣカードを挿入すれば、みれるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
BSフジの番組「日本こころの風景」で 番組スタート時流れる曲名とアーティストを 教えて下さい。 ♪...comming home　と女性が歌う曲です。 よろしくお願いします。
3月1日からBSチャンネルで「J SPORTS3」「J SPORTS4」「BS釣りビジョン」「IMAGICA BS」「日本映画専門チャンネル」「ディズニー・チャンネル」が放送開始になりましたが、開局記念の無料放送が視聴できません。 ディズニー・チャンネルの無料放送は受信できているのですが、ほかの無料放送は受信できません。 何か受信するための操作が必要なのでしょうか？ 現在BSアンテナ付集合住宅でCSはアンテナもチューナーもない状態です。
ＢＳプレミアム番組を、オンデマンドで単品視聴できるそうですが オンデマンドの会員登録さえすれば良いのでしょうか？ ちなみに、うちはＢＳの受信契約はしていませんが大丈夫でしょうか？ それから、視聴したものを録画する方法はありますか？
洋画★シネフィル・イマジカで3月に放送される「Love… so do I ミライヘノキセキ」は内山理名さん主演でカナダを舞台にしたドラマですが、ジャンルは海外ドラマと国内ドラマ、どっちになるんですか？
フレッツ光とノートパソコンです。 BSデジタルテレビを見るには、どうすれば、いいのでしょうか？ 問い合わせは何処に問い合わせすれば、分かりやすいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
スカパーe2を視聴するためにアンテナを買おうと思ってるのですが http://www.cainzhome-online.com/goods_list/goods … こちらのアンテナを買おうと思っています。 このアンテナはCS110°には対応しているのですがこのアンテナの箱にはスカイパーフェクTV!は視聴できませんと書いてあるのですがスカパーe2も見ることができないのでしょうか？
何ヶ月か前に、深夜にTVでやってたアニメ（映画？）のタイトルがわからなくて困っています。 内容は、途中からみたのですが　確かこんな内容だったはずです↓ ・子供たちがベルトコンベアでカッターが回っている所（マグマだったかも）に向かっている ・その時、子供は紙の人形（紙を切り取ったような？）の姿で描かれていた ・ヒロインも子供たちと同じめにあって死ぬ（？） ・その前、ヒロインは電車に乗って移動していた。 ・主人公は捨てられる対象外だった（？） 私の記憶にあるのはこれくらいです。 夜遅くに、BSでやってたかもしれません。 数日前から思い出せずにムズムズしてます。 内容が思い当たる方は教えてください！
昨年に私が住むマンションは地デジ化しました。 問題なく映っていたのですが、２週間ほど前から強風の日が強いせいか、 BS放送やWOWOW（BSアンテナ経由）などで録画した番組にほとんどがブロックノイズのようなものがところどころに入ってしまっています。途中に断続的に画面が真っ暗になり「電波が受信できません」というメッセージが表示されることもあります。 BS放送はテレビのアンテナレベルをみると４０代でした。地上波な７０前後でした。 これあきらかに電波は弱いと思うのですが、去年はこんなことめったにありませんでした。 考えられることは、マンションの屋上にあるBSアンテナの向きがおかしくなったのか？です。 BSだけでなくWOWOWも同じような現象なので、放送局側の問題ではないと思います。 また、近所に東京スカイツリーがあるので、それに伴って電波が弱くなったりするのでしょうか？ 現在はまたスカイツリーは営業していないので。 そのほか近所に大きな障害物ができたなどということもありません。 原因がわからずこまっています。
初めて質問します。 現在、FOX bs 238 で放送されている「リップスティックジャングル シーズン２」のCM曲を教えて下さい。 ノリの良い曲で、CMの最後の方に女性が歌っている…という説明下手ですいません(^_^;) すごく気になって調べても分からなくて(;_;)
BS-21とBS-23が2012年3月から開始されるようですが、 どのようなチャンネルなんでしょうか。 放送局名 受信方法（現行のBSチューナーのままでOKなのか、有料か無料かなど） 放送内容 など知りたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります 去年１２月にできた新築の賃貸マンションに引っ越そうと思っているのですが 設備としては、CSが導入されていないようです 私はどうでもいいのですが、同居人はそれでも絶対にCSが見たいと言い張るので 見られる方法を模索しています このカテゴリであっているかわかりませんが どんな方法があるか、アドバイスをいただければありがたいです (1)　パラボラアンテナは、管理会社の決まりで設置不可　 　　　（そもそも部屋の向きは東向きなので、設置しても見られないようですが・・・） (2)　インターネットは、管理会社独自のインターネット回線（ファイバープラス？）が引かれていて 　　　NTTなど、一般的な光回線は導入できない (3)　マンション内での工事は不可 こんな物件です せめて(2)か(3)がなければ、どうにかなったかもしれませんが 管理会社は大きな会社なので、あまり融通は利かないようです 同居人は、「電話線のあるところからこっそり導入出来るらしい」というのですが 何かを変更しないといけない工事であれば、(3)に引っかかりますよね （そもそも大家さんの許可を得ずに、勝手に工事するのは嫌なのでさせませんが） 最悪、同居人のゴネ具合によっては この新築物件自体をあきらめないといけないかもしれません ご協力、よろしくお願いします
将来的にスカパーe2（１契約）に加入して、ＢＳ／ＣＳが全ての部屋で写るようにしたいのです。 配線はなるべく増やしたくないので地上デジタルラインに混合して、6ヶ所のＴＶに分配したいのですが、私の希望に対応するお勧めのＢＳ・ＣＳ対応6分配器なるものはあるのでしょうか？ （無料のＢＳ放送は6ヶ所すべて見れてe2は一か所で見れたらいいです） 素人の質問で申し訳ないですが宜しくお願いします。
こんばんは、いつもお世話になってます。 　 まず、偉大なる女性シンガー、ホイットニー・ヒューストンさんに心よりご冥福をお祈りいたします。 さて今回はタイトル通り、WOWOWのグラミー賞授賞式の放送内容についての質問です。 今日午前９時半からWOWOWにて第５４回グラミー賞授賞式を４時間半にわたって生中継していましたよね。 アデルを主役に、沢山のアーティスト達の素晴らしい歌を聴けて幸せでした。 そして今夜１０時から約３時間半のリピート放送がやりますが、 このリピート放送は生中継より放送時間が１時間ほど短いようですよね？ ではこの１時間分はどこが削られるのでしょうか？ オープニングのレッドカーペットの小牧ユカのインタビュー？ 小牧ユカは去年のアカデミー賞授賞式の際、ジェイミー・フォックスにむかって 「ウィル・スミスーーー！！！ウィル・スミスさーーーん！」と叫んでいた様子などを見て 、あまりそっち関係には詳しくないんだなと思ったので、彼女が話している部分は 省いてもらって結構です。 とはいえインタビュー部分は見たいですけど・・・ それから赤西仁も態度がイマイチで少し場違いな感じが出ていたので そこのところもカットしてもらえると嬉しいです。（ファンの皆さん、すいません） まさかスタジオでのカビラさん達とシンディ・ローパーさんなどの会話が省かれるなんてことないですよね？ 　 どこが削られるか分かりますか？ それと生中継は同時通訳でリピート放送は字幕ということですが リピート放送で同時通訳はちゃんと消されてますよね？ 回答お待ちしています。
ＢＳアンテナを中古で購入しました。何やらＷｅｂを読んでいますと、かなり方向がシビアに書かれています。当方田舎でして、特に邪魔なものは無いと思っていますし、大体の範囲でしか方向を認識していません。仰角、方向、条件等大体の範囲でやると、映らないものでしょうか？ＢＳ１１のみ映れば良いのですが？
ＣＳとＢＳ放送は、チャンネル数沢山ありますか？ それに面白い番組沢山ありますか？（映画やバラエティーなど）
スカパー!e2で複数台割引についてですが１契約目にチャンネルごとに契約しまして２契約目にe2お得パックにて契約していますが、２台目は基本料金が無料ですが試聴料金については複数台割引になりますでしょうか？チャンネルごとの契約はe2お得パックにも含まれているチャンネルです。良く分からないので質問しました。宜しくお願いします。
スカパー!e2を契約している方に質問します。スカパー!e2に加入していてファミリー劇場やTBSチャンネルを契約していますが今月２月になり新たにフジテレビONEとフジテレビTWOをセットで契約しました。再び同じ月にe2基本パックを契約した場合は来月の請求はe2基本パックの料金、月額3570円とフジテレビONEフジテレビTWOセット料金の月額1050円も合わせて請求されるんでしょうか？確かe2基本パックにはフジテレビONEやフジテレビTWOも含まれていると思います。回答を宜しくお願いします。
協聴アンテナ対応マンションのように、専用チューナー無しで、 壁からのアンテナ線接続だけで、地デジ/BSが視聴できる方法はありますか？ ケーブルTVはケーブルまわりの配線はマンションと同じようにできそうですが、 専用チューナー(STB)がついてきてしまいませんか？ 光TVも同じように専用チューナーが必要そうですが・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ＢＳフジが見たいのです。 Ｆ１放送がＢＳに移動するらしいのでシブシブ検討中です。・・ Ｆ１が見れるだけでいいのですが、ＢＳプレミア等（ＮＨＫ放送）の受信料を必ず契約しなくてはいけないのでしょうか？ 下記のイメージでいいでしょうか？？ ー現状の安いあまい構想ー ＢＳアンテナを家の壁（ＴＶアンテナの隣）に設置→屋根裏でＴＶの分配器へ割り込み→それぞれの部屋で同軸ケーブルを２つに分配してテレビ（又はレコーダー）の地上デジタルとＢＳデジタルへ配線→受信料必要なし・ＢＳフジ見れる→終了♪
Ｆ１の放送からフジテレビが撤退するらしく、地上波で見れなくなるそうです。 そこでＢＳアンテナを付けようと思います。 ＢＳアンテナを付けたら、ＮＨＫのチャンネルに「このメッセージを消したければ 契約して金払え」のメッセージが出るそうです（実質的に見れたものでないそうです）。 「実質的に見れない＝受信できる設備がない」わけで、契約義務が無いと 素人が普通に思うのですが。 ＮＨＫのサイトを見ても「消したければ契約しろ（金払え）」と書いてあります。 いや、そこまでして消したいと、これっぽちっも思っていませんから契約しません と言おうと思うのですが。 ＮＨＫは見ない、でなく、ＮＨＫは実質的に見れない、ですから契約なんて当然断れ ますよね～？皆さまの意見を聞かせてください。
かつてフジテレビ系の地上波で放送されていたバラエティ系レギュラー番組の「トリビアの泉 ～素晴らしきムダ知識～」ですが、これまでの放送分全ての回を、フジテレビ系のBS・CSチャンネルで再放送される予定はないのでしょうか。元日に10周年特番を地上波で放送していたので、10周年記念に過去の放送分全ての再放送があればいいなと思っています。御回答ください。
wowowに登録していますが、そのカードを自分テレビから抜いて持ち運べば実家や他の家のテレビでBS環境さえ整っていれば見る事は可能なのでしょうか？
さっき、オークションで液晶テレビを買って、BーCASカードはありません。たしかBーCASカードはBーCAS会社しか買えませんと分かりますが、私はもともとカードはありませんのため、購入できますか？もし購入できますと何のカードを手に入れればいいですか？有料放送はなくても構いません。全部無料番組だけ見たいですが、よろしくお願いします。 ※下手な日本語で申し訳ありません。まだまだ習っていますので、許してください。
よろしくお願いします。 民放ＢＳ、すなわち ・ＢＳ日テレ ・ＢＳ朝日 ・ＢＳ－ＴＢＳ ・ＢＳフジ ・ＢＳジャパン ・ＢＳ１１ ・ＴｗｅｌｌＶ で放送されている、面白い番組・見ごたえのある番組を紹介してください。 時間帯は問いません。 また、再放送番組でも構いません。 恐れ入りますが、番組名のほか、曜日と時刻も記載願います。 番組に関するコメントがあれば、自由に記入してください。
前住んでいた家ではしっかり映っていたはずです。 しかし今の家に引っ越してからBSやCSに回すと 放送が受信できません。[E202] と出ます。 でも違う部屋のTVにはBSもCSも移るんです。 わたしと隣の部屋だけBSCSが映りません。 どうしてでしょうか 分かる方教えて頂けるとありがたいです。
地デジ画面が一瞬フリーズしますが、みなさん経験がありませんか？ 画面のある部分が一瞬モザイク状になり、動画がフリーズしてしまいます。 時たましか起きません。 テレビケーブルの異常も考えられますがケーブルには、異常はありません。 テレビ本体になにか原因（デジタルテレビ特有の問題？）があるのではないかと想像しますが、詳しくは分かりません。 お分かりの方、教えてください。
ケーブルやCS放送以外で、地方テレビ局の番組をごらんの方がいらしたら 視聴方法を教えてください。
自分は富山県の富山市に住んでいるのですが、 アニマックス・テレビ朝日・パチテレ をひとつの契約で見る方法はないのですか？ スカパーだけではテレビ朝日は見れず ケーブルテレビだけではパチテレは見れず・・・ ひとつだけで見れる方法はないのですか？ ひかりＴＶはどうなのかな？ もし出来ないのであれば 一番安く済む方法やおすすめの 契約方法を教えてください。
マンション住まいです。 マンション内のテレビは地元のケーブルテレビの線で配信されていて、入居する時にケーブルテレビの加入も勧められて月4000円ぐらいのコースに入ったのですが、1年経ってみてほとんど見ないのでケーブルテレビをやめたいと思っています。 ところが、解約の問合せをしたところ、「解約するとBSも見れなくなる」と言われました。 今、家では、地デジとBSはケーブルテレビのチューナーの電源を入れなくても見れています。コンセントが繋がっているだけでもチューナーを通していることになるのかと思い、コンセントを外してみましたが、やはり見れます。 しかし、ケーブルテレビ、マンション管理人、そしてBS放送の受信について問い合わせたデジタル放送推進協会の３者から受けた説明では、「アンテナがないとBS放送は見れない」とのことで、そしてマンション管理人によれば、うちのマンションにはBSのアンテナはない」とのことなのです。 数年前に老朽化したアンテナを撤去して、その際にケーブルテレビの線を導入したとのこと。 ケーブルテレビの説明によれば、「うちのチューナーを通さずにBSが見れているのならBSアンテナがどこかにあるはず」 管理人は「アンテナはない」 デジタル放送推進協会は「アンテナがないのにチューナー通さずBSが見れているのであれば、ケーブルテレビの方の不手際（？）でそういう状態になっていてそのことを把握していない可能性があるので、その状態に気付かれたら見れなくなる」 要するにどういう状態なのでしょうか。 ケーブルテレビは観ませんが、BSが見れなくなるのは困ります。 どんなマンションでも、いまどき、何も契約しなくても地デジとBSぐらいは見れるのが普通だと思うのですが、うちのようにケーブルテレビの線でテレビが配信されている場合「地デジはサービスで無償配信させてもらってます。あとは有料」と言われてもそれが普通なのでしょうか。
毎度、お世話になっています。 今年の紅白ですが、どうしてBSではしないんですか？ 昨年までアナログで見ましたが、 今年、デジタルで変更して録画したいんですけど、 BSには出ないようで・・ 理由とかありますか？ 御返事、お願いします。
　　過去にスカパー！e2を解約された方、 　　及び16日間無料体験を申し込んだことがある方で 　　本キャンペーンをお求めの場合は、 　　スカパー！e2カスタマーセンターまでお申込みください。 　　http://www.e2sptv.jp/welcome/1year_free/ と、書かれていたので、無料体験済みだったのでカスタマーセンターに電話しました。 お金はかからないと思っていたけど他のチャンネルも契約しないと・・・と言われました。 無料体験者は『基本料＋チャンネル料』を払って契約しないと見れないものなのですか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
移行手続きがいまいちよくわからないんで質問なのですが、とにかく1月からe2に変えたいと思っています 理由としては、見たいチャンネルがe2で済むようになったのと、録画に便利だという理由です スカパーHDで契約していたチャンネルは全て解約処理をして来年の1月いっぱいまで見れるという状態です 手順的には1月になってスカパーHDの全解約をしてからe2加入手続きでいいのでしょうか？ これだと加入料がまた発生したりHP上のマイスカパーの情報が全部消えてしまうんでしょうか？ それとも逆にe2加入後にHD全解約でしょうか？ どうやらマイスカパーの情報を変えずに移行するやり方があると書いてあるのですが、どちらを先に処理するのかわかりません なるべくPCで手続きをしたいと思っています よろしくお願いします
BSとCSが受信できるブルーレイを購入し，スカパー！e2と契約したら， 同時にBSも見られますので，NHKのBS料金が発生します。 （さっき，NHKに確認しました） NHKと契約しないためには，BSが受信できない（チューナーがない）状態じゃないといけないそうですが， そんなブルーレイまたはDVDレコーダーなんて売っているのでしょうか？ または，ほかに方法があるのでしょうか。 ご存じの方，教えてください。
スカパーHD録画用＆VHSテープのブルーレイディスク化（ダビング）用に、今回、BDレコーダーをはじめて購入することを検討しています。 【購入理由】 １）スカパーHD録画用はLAN（ネットワーク）対応HDD RECBOX HVL-AV1.0を使用してきました。これまではHDDの容量内で録画したものを消したり録画したりしてきたが、もうそろそろ、Disk化する必要がでてきそう。（海外ドラマなどVol数が多いものをDiskに保存する） ２）昔とった結婚式や過去の旅行などの大事なVHSビデオを10本くらい、VHSデッキが壊れるまえにDVDかBDにダビングしておきたい。 ３）ブルーレイディスクレコーダーの値段も以前に比べ下がってきた。 上記１）の理由だけであれば、RECBOX HVL-AV2.0を購入すれば、まだ、2年くらいはだいじょうぶそうですが、２）の理由があるためBDレコーダーを購入しようと思ったしだいです。 BDレコーダーを購入にあたり、スカパーHD録画用BDレコーダーは下記リンク先の一番下に、ソニー、パナソニック、東芝などいろいろ種類がありますがどれにしようか迷ってます。 http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki.html TVが東芝なのでレコーダーも東芝のほうがいいのかなと思いそのなかで値段が安い、RD-BR600 http://kakaku.com/item/K0000135181/?lid=ksearch_ … にしようかと思っています。 ちなみに、下記がそのほかの使用機器です。 ・TV：東芝REGZA40R9000 ・スカパーチューナー：SP-HR250H(スカパーブランド) ・地上波番組：IOデータの外付けHDDに録画しており、HDDの容量内で録画したものを消したり録画したりしており、録画したものをDisk化する必要性は今のところなし。 質問１： 上記のような場合、BDレコーダー機種の選択に関し何かアドバイスがあればお願いします。 質問２： 私の記憶では、すでにLAN対応HDD RECBOX HVL-AV1にあるものは、Diskにダビングできないという理解ですがそれはあっていますか（確か、録画して消すことしかできないと聞いた記憶があります）？ よろしくお願いします。
見たい番組があってＢＳスカパーを契約をしたいんですがいくらぐらいかかりますか？ ＢＳのアンテナつけてないんですが見れてます。 やっぱり高いですかね？。。。
現在集合住宅でJ:COMに加入しているのですがe2スカパー日テレプラス？が見たいです。集合住宅でe2を見る場合J:COMと比較してどちらが安いでしょうか？おもに見る番組はJ:COMでのディズニー系チャンネル、アニマックス、ファミ劇のAKB系のチャンネルです
今まで、テレビが古く、デジタルチューナーがついていなかったので チューナー搭載のDVDレコーダを使って、地デジを受信し、スカパー！の契約もしていました。 この度、新しいTVを買うこととなったのですが、その際、スカパー！はTVで契約すべきなんでしょうか？ レコーダで契約したままだと、常に「入力１」でどのチャンネルも見る。 テレビのリモコンのCSボタンは使えない。（無料なんちゃら～が出る） テレビとレコーダが連動していない（違うメーカー）と、２つのリモコンを使うことになる。 という解釈であってますでしょうか？ まったく詳しくないので、うまく伝えられなくてすみません；；
こんにちは いつもお世話になります 昨夜２０時より放送されたＮＨＫＢＳプレミアム　 宇津井健80歳「この世で最も美しい馬」と夢をかなえるアンダルシアの旅 の再放送があるのかを調べたいものです 海外に居る友人から、録画を頼まれたのですが・・・ そのメールを見たのが、昨夜夕食を外食で済ませ、帰宅した２１時（５７分番組の様です、汗） ネットなどを駆使して調べようにも、なかなか不慣れで 急ぎはしていませんが、きっと、そのような番組は再放送があるだろうと、その時には忘れずに録画したいと思っています よろしくお願いいたします
wowwowにて再放送の海外ドラマ ERのシーズン1の第8あたりから最終話まで視聴し、その後シーズン2が始まったので1話まで視聴したのですが、多く違和感を覚えています。 1．シーズン1の終盤優秀な学生としてベントンにも評価されていたカーターがあまり優秀じゃなくなってる。 2．ロイとキャロルの仲が戻っている？ 3．部長（ER？外科？）がシーズン1で違う人（配水管自分で修理してた人）になったはずなのに元の人に戻ってる？ とりあえず大きく気になったのはこの三つです。あとは抽象的ですが、シーズン1に比べて全体の雰囲気も異なっている気がします。制作指揮や監督が変わったのでしょうか？ また、スーザンと問題になった心臓外科医（後に心筋梗塞を患い、その過程でスーザンと和解）のその後や、カーターとともにベントンに教わっていた女学生のその後も気になります。 まとまりの無い質問になってしまいましたが、詳しい方よろしくお願い申し上げます。
・アンテナ工事を行わなければ受信する事は不可能ですか？ ・１１０度CSに対応しているデジタルテレビ、ＨＤレコーダであれば受信可能ですか？ スカパーのＨＰで確認しましたが、よくわかりません。 アンテナ工事は必須なんでしょうか？
WOWOWをインターネットで新規申し込みしたいと思うのですが、「お客さま情報の入力」の記入方法でわからないところがあるので教えてください。 現在、 NHK　放送受信料衛星契約　⇒　親名義 B-CASカード　ユーザー登録名義　⇒　親名義 受信料支払い　⇒　親名義 と、なっています。 WOWOWを新規申し込みをする際、 WOWOWの視聴料は私のクレジットカードで支払いたいのですが、「お支払方法」の欄にクレジットカードの名義人を記入する欄がありません。 「お客さま情報の入力」欄の「名前」の欄は、B-CASカード　ユーザー登録名義　⇒　親名義なのでお親の名前を記入するようになると思うのですが、そうなると親名義のクレジットカードでしか支払いはできないのでしょうか？ わかりにくい文章になってしまいましたが、わかる方教えてください。宜しくお願いします。
スカパーe2やスカパーHDなどスカパーには三種類ありチャンネルも沢山有ります。 そこで質問ですが、基本料金とチャンネル料金をあわせて1500円くらいに抑えたいのですが。 中でも、AKB48が多く観れるチャンネルを教えてください。
今、スカパーとWOWOWのどちらかを契約しようと思っているのですが、どちらの方がお得なんでしょうか？ 私の見たい番組は主にサッカー、海外ドラマ、ドキュメンタリーです。
スカパーの782ｃｈが9月末で終了していまい、娯楽番組など見れなくなり困っています。 又、PPTVなどネットTVでタイムリーにTBVS・台視・民視・華視など視聴することができたこともあったようですが、これも今現在は映らず見るすべがみあたりません。 スカパーの鳳凰衛視・アジアンドラマチック・DATV、BSのC-POPワールドはみれますが、もっとタイムリーなものを求めています。 どこか視聴できる所や方法などご存じの方がいれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
BSスカパーは１年間無料じゃないんですか？ 契約してないんですが私の家の１台のテレビは映っててもう一台は映ってないんです。 どうして１台のテレビは映っててもう１台のテレビは映ってないんですか？ その謎を知りたいです。
くるりが歌っている挿入歌で、「駅の紹介」をしている時に流れている曲名を 教えてください！ よろしくお願いいたします。
今日、久々BSのテレビを見ようと思って、BSをつけたら、 BS236のアニマックスやBS234が普通に見れます。契約などしてないと思いますが。 ただ、画面に添付のような文字がでます。 こういうことに疎いので、このまま見ても問題ないのでしょうか。
ＢＳスカパー！の無料体験に申し込んだのですが 左下のメッセージが出ている（一度消えたようにも思ったが？） 丁度、スカパーよりＴＥＬがありその旨伝えると その人は不都合があるかどうかの確認でＴＥＬをきった。 不都合だと思うが、無料では消えないと言ったような・・・ 無料申し込みで消えないのでしょうか？ ちなみにＣＳはアンテナが対応していないので見えません。
マンションのBS放送についての質問です。 TVのBSの放送が今まで4年間不自由なくBSの視聴ができていましたが、9月の終わりごろからアンテナのレベルがかなり低くなって映りが悪くなったり画面が映らなくなりました。 いろいろと調べた結果アンテナの調整が必要だとわかり、管理会社に相談したところマンションにBSアンテナの設備はついておらず地デジのアンテナでBSの電波を受信して得をしていただけだと突き返されました。 今回聞きたいことは以下の点です。 地デジのアンテナでBSの電波を受信することはできるのか。 もうBS放送は見れないのか。 よろしくお願いします
この前の台風でアンテナが倒れてスカパーに再設置を依頼し 安い費用になるよう自分で屋根からアンテナをはずし ベランダのほうが安い費用ですむので設置してもらい映るようになったのですが なんと昔契約してたチャンネルが見放題になってたので得した気分で よろこんで見させてもらってたのですが１週間で見れなくなってしまった。 なぜ見れたのか、わかる方おりましたら教えてください。
普通にチャンネルを合わせても 「未契約のため見れません」といった表示が出ますが、 一度は録画しようとしてもできなかったのが、 しばらくしてまた簡単録画で録画できるか試してみたところ、 録画できてしまいました。 一週間後の18日の番組も問題なく録画できてしまいます。 正直、録画できてしまうとアニメばかりに忙殺されてしまうので、 見れない方がうれしいんですが、 録画できてしまう以上、つい見たくなってしまいます。 放っておけばそのうち録画できないようになりますか？ 無料期間もよくわかりません。 10日間無料放送とか16日間無料体験サービスは どう違うんですか？ 録画の件と何か関係あるんでしょうか？ 読みづらくてすみません。
BSがみたいので、スカパー！e2のキャンペーンでアンテナと取付代金が無料というキャンペーンを今やっているので、検討してるのですが、標準取り付け工事は無料のようですが、標準取り付け工事ってベランダくらいまでですか？ 2階の窓の下にある１階の屋根は追加料金かかりますか？ もしかかるなら追加料金っていくらくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、eo光の回線を使ってテレビを視聴しているのですが 今月よりＢＳデジタル放送でチャンネルが追加されていますが その中でＢＳアニマックスの視聴を無料期間中見ているのですが １６日以降見れなくなると言うことなのですがeo光の回線を使って e2契約は出来るものなのでしょうか。 当方の現状では、複数台のテレビの内、１台だけベーシックＨＤの 契約をしてＳＴＢを付けてＣＳ等を見ていますが残りのテレビは ベーシックＨＤ契約をせずにＢＳと地デジのみを視聴しています。 ＢＳと地デジのみを視聴しているテレビの内、１台だけＢＳアニマックスが 見れたらと思っています。 ＢＳアニマックスだけ見るのにＳＴＢを追加するほどではないし 事情があって支払いや加入名義を別々にしたいと考えています。 そこで、Ｂ－ＣＡＳカードの番号だけ伝えてスカパーe2と契約できないのかなと 思っています。 詳しいことご存じでしたらお教え下さい。
お世話になります。 明日日曜日に彼女とデートに行くのですが、生放送のＦ１日本ＧＰがどうしても観たいんです。 そこで、東京or埼玉（さいたま市近辺）でスカパーでＦ１チャンネル（フジテレビＮＥＸＴ）が観れるラブホテルをご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！ 車移動なので、多少遠くても問題ありません。 なお、「地上波で観ればいいじゃん」とか「録画すれば」とか「デートやめれば」みたいな回答は間に合ってますので、ご遠慮いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
時刻が00分（ジャスト）になったら、左下にメッセージが表示されます。 10分ぐらいしたら消えるんですが、この表示をなくしたいです。 どうすれば表示されませんか？
スカパーのチャンネルは激減する方向に向かっているそうですが、原因はスカパーが四半期毎に発表する今後の展望が右往左往している為、番組制作会社が次々と撤退を表明しているそうです。 SDからHDへの移行も2015年の予定ですが、これも前倒しするようですね。 また、SDからHDへの切り替え番組が少ないのはHDの料金が高い為、番組提供会社の仕切りを価格を更に抑え込み、HDの視聴料金を下げようとしている為、番組提供会社がコスト面で採算が合わない為、撤退を検討または既に決定している会社もあるようですが、今後はe2も近い将来無くなると思います。今後はBSスカパーとモバイル・光配信がメインとなるようですが。 要は、スカパーは量販店の協力も得られずTVCMだけでは将来性が無い様に思われるのですが、今は黒字でも、今後は昔と同じ経営困難に陥るように感じてなりません。スカパーは触手を伸ばし過ぎ、今や消費者側からは何がどうなっているのか殆ど理解されていない状況です。正直、私も理解していません。どうもスカパーは専用チューナーの介在をせずにBSスカパーを主力として、現在のHDチューナーを利用した視聴は全廃の方向に思えるのですが、詳しい方がいれば教えて頂けますでしょうか？
テレビ視聴料のしくみがわからず困っています。 私は、長年マンションに住んでいます。 先日、NHKの営業レディがやってきて、『今現在支払っている、NHK視聴料（地上契約）のほかに、追 加でBS視聴料（NHK衛星契約９４５円）も支払う必要があるから契約してほしい』という内容のもので した。 半年ほど前までは、昔から使用していたブラウン管タイプのテレビでしたので、BSチャンネルをみる　　 ことはできず、そのため、基本的なNHK受信料しか支払っていなかったのですが、地デジテレビに変 えたことで、自動的にBSにも加入の必要があるとのこと・・・。 ちなみに・・・ 一軒家の場合は、BSアンテナをつけないと、BS放送を見ることができないので、BS放送の視聴の有 無も選択できるそうですが、私が住んでいるマンションは、BSが見られる設定にもともとなっている らしく、地デジが見れるテレビを使用している入居者なら全世帯が同時にBSも見れるようになってい るらしいです。 地デジテレビにしなければならないのは仕方ありませんが、なぜ、NHKに、さらにBS視聴料をしはら わなければならないのか、納得がいかないんです。 これっておかしいですか？ 質問が意味不明でしたら、ごめんなさい。 どなたかわかる方、いらっしゃいましたら、知恵をお貸しください。
BSスカパーを見る方法が分からず困っています。 現在、BSスカパーが無料開放していて、契約していなくてもチャンネルを合わせるだけで見れるとのことでさっそく視聴しようとしたのですが何故か映りません。 BS放送に合わせ、上下ボタンで探してもBSスカパーが見つからず、BSスカパーの241chを直接入力してもそのチャンネルに飛びません。 番組表を確認したところ222chの「TwellV」から700chの「NHKデータ1」まで一気に飛んでいて、間のチャンネルが存在していない?といった感じです。 同様にBSアニマックス（236ch）なども映りません。 従来のアニマックス（403ch）は映ります。 BS放送自体はケーブルテレビのデッキを通して?見ています。 BS放送自体は映ります。 契約しなくても見れるとのことだったのでスカパーには契約していません。 なぜBSスカパーが見れないのでしょうか？ また、どうしたらBSスカパーを見れるようになるのでしょうか？
１０月９日に平清盛がcsのtbsチャンネルで放送されます ２０１２年に放送される平清盛とは別物だと思いますが どう違うのでしょうか？ 表記も全１話と書かれておりよくわかりません 映画なのでしょうか？ わかるかたおられたら教えてください<（__）> 宜しくお願いします<（__）>
ＢＳが２４チャンネル新しく増えるみたいでｗｏｗｗｏｗも赤緑青と３チャンネルになりました っでＢＳスカパーもコレの一環なんでしょうか？？ 今までのスカパー光とＨＤほどのチャンネルがないみたいですからたぶんｅ２に近い感じなんでしょうけど ＢＳスカパーもｅ２同様専用チューナーが要らないってことならｅ２との差別化はどうなんでしょうか？ それともｅ２よりもチャンネル数が多いのかな？　それであればｅ２の存在意義もないでしょうし
プロ野球セットに含まれているチャンネルの番組ですが、プロ野球以外を観ることが出来るのでしょうか。 例えばフジテレビ７３９で放映しているアニメやドラマは観ることが出来るのでしょうか。
よろしくお願いします。 BS/CSの視聴について違いがよく分からず、現在我が家で何が見れて何が見れないのか混乱してしまっているのですが、下記の認識で正しいでしょうか？ [1]アンテナにBS/CSの対応・非対応があり、視聴には対応したアンテナが必要？ （BSだけ対応していてCSが見たい場合にはスカパーのアンテナ設置等が必要） [2]現在我が家ではBSのWOWOWに加入して視聴しています。 これはBSアンテナがあり、BSは受信できているという事ですよね・・・？ [3]CSのアンテナは無いと思うのですが、最近CSのフジテレビNEXT無料放送(日曜日？)が受信できるのに気付きました。 ただ、同じく無料放送をしているはずのフジテレビONE、TWOは番組表に番組名等表示されず、選局すると「放送が受信できません　E202」というメッセージが表示されます。 他の番組も大体同じですが、一部CS番組表だけは表示されていたりします。 これはどういう事でしょうか？ 無料放送でも受信できるという事は、CSアンテナはある(CSを受信できる)という事でしょうか・・・？ [4]昨日からBSでスカパーやスターチャンネルが見れるようになりましたが、現在我が家はスターチャンネル以外の無料放送をしているスカパーやJ－SPORTS、アニマックス等が見れています。 スターチャンネルを選局すると、e2スカパーへの加入が必要という旨のメッセージが表示されますが、e2スカパーというのは専用のCSアンテナ設置が必要なCS放送ですよね？ BSのスターチャンネルを見るために、CSのスカパーへの加入が必要ということでしょうか？ WOWOWやBSスカパー、J-SPORTS等が見れているなら基本的にBSは受信可能な状態で、BS番組表に出る番組は今のまま特別な機材等無く全て見れる状態だと思っていたのですが、どういう事でしょうか？ 以上です。 長くなって申し訳ありません； 的外れな事を言っているかもしれませんが、ご教授頂けると幸いです。
今日開局したBSスカパーが見られません 番組表のどこにもＢＳスカパーの項目がありません 民放のBS放送は見ることができます 回答よろしくお願いします
早急に改善したいので緊急で回答していただけると助かります。 アンテナはBS・110度CSアンテナを使っています。 アンテナからTVへの経路は アンテナ＞BDレコーダー＞TVの経路です。 機器の種類は ・TV　SHARP　LC-42DS3 ・BDレコーダー　SHARP　BD-HDW22　BD-HDW25　BD-HDW30 ・アンテナ　Panasonic　TA-BCS40RK1 を使っています。 過去に同じような投稿があり、回答道理に作業｛アンテナから受信機器（テレビ、レコ等のいずれか一台）に間になにも入れずに（フラットケーブル、分配器なども介さず）直接とケーブルで接続｝して進めてみましたが良くなりませんでした。（BDレコーダー接続時のみ、一瞬BS-3に＋7の反応あり。それ以降0のまま。） アンテナ、ケーブル（隙間ケーブル）をこの機に新しく購入したのですが、良くなりませんでした。 これ以上どうすればいいか分からないくらい困っています。誰か助けてください。回答よろしくお願いします。
現在我が家では、地デジはもちろん、BSとスカパーのアンテナがあるのでBSを見ることができるのですが、私の部屋のテレビはまだ配線をしていないので、地デジしか見ることができません。今度私の部屋でもBSを見られるようにしたいと思っています。 アンテナの配線のジャック（？）が１階にあるのですが、部屋が２階なので線を設置するのが面倒…そこで、BS用の室内アンテナを買ってこようと思います。 その場合、アンテナが２つになるから視聴料金が倍になる…なんてことはあるんでしょうか？
変な質問ですみません。 スカパーって衛星放送で有料チャンネルを提供している会社というのは分かるのですが、その仕組みがどうなっているのか純粋に疑問です。 私の中ではスカパーというのは八百屋さんのようなもので、 大根業者から大根を仕入れて、ピーマン業者からピーマンを仕入れて、 キャベツ業者から、ジャガイモ業者から、スイカ業者から等、色んな所からそれぞれを仕入れてきて まとめて全部提供していますよーっていう会社のイメージなんですが、これで合っていますか？ それで、もし仮にこのイメージが合っていた場合なんですけど、スカパーの料金ってむちゃくちゃ高くないですか？ スカパー契約者の数からして、もっと安く提供をしても良いんじゃないかって思うんですけど、皆さんはどのようにお考えでしょうか。 本物の八百屋さんのように品切れになってしまったりするようなことも無いですし、ただ電波を飛ばしているだけなんだから、価格がもっと安くなって当然のように思います。 それとスカパーって独占禁止法には違反していたりはしないのでしょうか？国内での衛星放送ってスカパーだけですよね？だったらスカパーの判断で値上げし放題じゃないですか？ 馬鹿げた質問かも知れませんが教えて頂けると嬉しいです。
よろしくお願いします。 知り合いがもうすぐ３Ｄ対応テレビを買います。 そこで質問なのですが、 無料で視聴できる３Ｄ放送番組を教えてください。 自分で見つけられたのは、これしかありません。 http://www.bs11.jp/3d/
以前、海外ドラマのロストを見ていました。 最初の頃は物語の展開に引き込まれていたのですが、だんだんと意味のわからないところが出てきて(死人が生き返ったり)、最後の方はもうほとんど意味がわかりませんでした。最終回など、全員が勢ぞろいして、いったいこれは何だろう？とがっかりしました。 自分なりに意味を考えて、実は全員が飛行機事故で死んでいたが、成仏できずに亡霊としてさまよっていた？と思っていたのですが、誰かご存知の方がいましたら、あのドラマのあらすじというか、いったいどういう筋書きだったのかをわかりやすく教えてください。
現在、ケーブルテレビに加入しています。 ＢＳも映ります。 ケーブルテレビの利用料金 + ＮＨＫの受信料を「団体一括支払（２ヶ月払い、４１８０円）」を利用して支払っています。 先日、2階にあるテレビにＢＳアンテナを接続しました。 この場合、追加で衛星放送受信料を支払わなくてはならないのでしょうか？ ＮＨＫのホームページに「放送受信契約は、世帯ごと」と書かれているので、特に追加の受信料は発生しないように思うのですがどうでしょうか？ 教えていただければ助かります。宜しくお願いします。
今日、ＮＨＫと称する人が来て、ＣＳに加入していればＢＳ料金発生するので今すぐ契約変更してくださいと言われました。見てなくともと聞いたらＣＳに入っているだけで対象ですと言われ、だいぶ前に入っているから未収金も発生しますと脅してきました。いますぐ判子押して欲しいと言われ、息子が出長中だから帰ってから相談するといっても帰らないので、息子にかってに判子押すなと言われているからと言ってやっと帰ってもらいました。その人の言う事が本当でも腹立たしいし、今契約しなければいけない法律があるのでしょうか？まるで税金とりみたいです。話だけでちゃんと納得いく法律の抜粋とか示すべきでしょう？
現在ＣＳで放送大学を見ています。 来年の3月を持って放送を終了し，その後はBSデジタルで見るしか方法はありません。 機材についての費用は置いておいて，お聞きしたいのは受信料です。 ＣＳの場合は無料で受信できるのですが， BSデジタルだとNHKの受信料（地上波ではなく，BS用の）が発生するのでしょうか。 民法しか見なくても，支払いを強要（かどうか，細かいことは別として）されるのと同じで， 放送大学しか見ないのに，BS用の受信料を支払うことになるんでしょうか。
スカパーの費用がかさんで困っています。 家族の中でもとても需要がありますし、 実際とても番組の内容には満足しています。 むしろ家族みんながスカパーが好きすぎて、困っている状況です。 主人のお給料も少し下がり、まだ不況に回復の兆しも見えない今 毎月この費用を払っていけるのか心配です。 少しでも費用を抑える方法をご存知ないでしょうか？ ホームページなども見たのですが、自分に合うお得なプラン内容を見つけることができませんでした。 皆さんの知恵を貸してください。 ささいな情報でもいいので、ぜひお願いします。
これまで、スカパーの全チャンネルを視聴してきましたが、 ３日ほど前に部屋の模様替えのため、 一旦配線を抜き差ししてから、 パーフェクトTVのチャンネルが視聴でき泣くりました。 マンション・カスタマーセンターに問い合わせたところ、 うちのマンションは、jast4のため、 パーフェクトＴＶは視聴できないと言われました。 転居した時から、見れないのであればわかるのですが、 突然見れなくなるものなのでしょうか？ カスタマーセンターがに聞くと、 そう言ったことは通常ないというのですが、 であれば、なぜこれまで、パーフェクトＴＶが視聴できたのでしょうか？ これから見ることはできないのでしょうか？ ちなみに、マンションにアンテナは個別で設置はできません。 わかるかたいらっしゃれば教えていただけますか？
どうにもお手あげなので　お知恵を拝借いたします。 現在　スカパーＨＤをＩ/Ｏデータ　HVL1-G1.0T に１T近く録りためてあります。 録画した番組の編集（本編以外の削除、タイトル編集）ができなくて困っています。 同じＬａｎ上にＰＣとSONYのB/Dレコーダー　BDZ-AT700があり、BDZで記録さえすれば編集ができるのですがBDZ購入前の動画がHLV1に沢山あるという状態です。 同Lan上にSONYの液晶TVが接続されており、Lan接続で両方の録画内容が再生可能です。 I/Oデータさんに問い合わせましたが　回答が曖昧でSONYに問い合わせてみてくれとまで言われました。 SONYさんも　これまた曖昧で回答にならずじまい。 スカパーさんでは　I/O、SONY両社でないと分からないといいます。 PCではHLV1にはアクセスできないような仕様に出荷時にHDD側でしてあるのでログインはできますが内容は読めません。 最終的にBDZにムーブでも構いませんしPCへのムーブでも構いません。 不要な部分さえカットでき、できればDVDにムーブさえできれば満足なんですが何か手段はないでしょうか？ スカパチューナーからS出力で引っ張り出しても、DVDレコーダーにはプロテクトによりコピーできません。
新品のB-CASカードには、一定の無料期間があると聞きました。 CSを見るには、アンテナが必須だと思っていたんですが、 現在、CSのANIMAXが見れています。（TV用のアンテナ線からTV入力しています） ※CSというか、スカパー！ e2みたいです。すみません、違いが良くわかっていません。 ※賃貸マンションなんですが、ケーブルTVが入っているようです。 ケーブルTVの契約をしなくても地上波は見れます。 すみません、以下が質問です。 アンテナが無くても、CS（スカパー！ e2)を見ることができるのでしょうか？ 現在無料期間でスカパー！ e2が見れている状態なので、有料契約をすれば このまま継続してスカパー！e2を見ることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
5年ほど楽しんでいた衛星放送がモザイク模様になり、ほどなく見られなくなりました。 日本アンテナ製衛星アンテナが壊れたたものと思い、今度はDXアンテナ製を購入、調整したのですが映りません。軽挙妄動でした　(-_-;) DXアンテナには角度調整に役立つレベル計がついていました。これを屋上のアンテナと屋内に導くケーブルとの間に挿入したのですがLEDランプが点灯しましせん。これは屋内から１５Vが供給されていないことの証と思います。 １５Vの給電はテレビではなくブースタから行っております。SUN　Eｌｅｃｔｏｒｎｉｃｓ製ブースタ　ＣＢＵＶ－３０ＴＡの給電設定が『コンバータ電源ＯＮ』になっているのを再度確認の上、同機の出力端子にレベル計をつないだのですがＬＥＤが点灯しません。念のためテスターで確認したのですが１５Ｖは出ていません。ただしアンテナ側はオープンにしてあります。 ブースタが壊れていると解釈していいのでしょうか？ 今度はブースタの接続を元に戻し、シャープ製テレビのアンテナ設定で『テレビから給電』に切り替え、テレビのアンテナ入力端にレベル計をつないだところＬＥＤはＯＮしました。このときアンテナ側ケーブルは外してあります。 テレビのアンテナ端子を正規に戻し、屋上のアンテナと屋内配線との間にレベル計を入れたのですがＬＥＤがＯＮしません。 ブースタ電源が壊れていてもテレビの１５Ｖがここに現れるという期待は裏切られました。 あるいは屋内配線が断線しているのか？。 屋内の別のテレビアンテナ端子のところでもＬＥＤは点灯しません。一か所で給電すればすべての端子のところで１５Ｖが現れると考えていたのですがこれは間違いでしょうか？ どうも複雑怪奇、どなたかご示唆願えれば幸いです。
ＢＳデジタル放送って無料で見れますか？ ＢＳデジタル放送を無料で見れる方法ってあったりしますか？ ＢＳは自分しか家族の中で見ていないので 家族の猛反対にあっています。 そろそろ解約コースなんじゃないかと… 貧乏がＢＳデジタル見たいっていうのが、そもそも間違いなんでしょうか…？
今度10月にWOWOWで、見たいライブの生放送があるので短期間だけ契約しようと思っています。 実家で親と一緒に住んでいるのですが、WOWOWにアダルト番組(映画)はあるのでしょうか？ そのライブの件で契約してもいいか親に聞いたところ微妙な反応だったもので・・・。
通販番組の多い有料チャンネルを探しています。 wowwowとかJcomとかスカパーとかいろいろありますよね。 通販番組が好きなので、できれば通販番組数の多いところと契約したいのですが、
１か月前くらいなのですが、読売新聞の特集で ＣＳの海外ドラマで８月末くらいから始まる面白いドラマがある という特集が掲載されていたのですが タイトルをすっかり忘れてしまいました。 どなたか覚えている方がいらっしゃれば教えて下さい。
2011年W杯ラグビーをテレビ視聴・録画したいのですが、スカパーHD・e2等の何に加入したら良いのでしょうか？ 選択できれば簡単で安価な方でと思っているのですが。 所有機器は　HDレコーダー：DMR-XW300(panasonic) 　/　TV：REGZA　42Z8000（東芝）です。 宜しくお願いします。
10/1から始まるBSアニマックスがあると知って、詳細を携帯で色んな検索してみたのですが、 未加入の方には、 【BSアンテナ・BSデジタルチューナー内蔵されてるテレビ・録画機器あれば見れます】と書いてありましたが、どれか持ってれば見れるという意味ですよね？ BSアニマックスは有料チャンネルで、 【NHK受信料＋衛星放送受信料＋有料チャンネル代】払うという事になりますよね？ もし、そうならスカパー！の方が安いのかなぁ？
家族が中古マンションに引っ越ししました。 NHKのBSが視聴できるようにしたいのですが、よくわかりません。 状況としては、 ・以前の家では、BSを見た事はありません。 ・CATVが開通している古いマンションです。（SHOPチャンネルが映っています） ・同じマンションの人は、BSを見れているそうです。（アンテナをたてたり、CATVを契約しているようです） ・ＣＡＴＶ契約はしていません。（したくありません） ・ＮＨＫに、基本料金を払っています。衛星料金は払っていません。 ・地デジ対応テレビを1年前ぐらいに購入しました。地デジは見れています。 CATVに契約すれば、すぐ見れるのでしょうか、したくありません。 どうすれば、見られるのでしょうか？アンテナをたてるしかないのでしょうか？ 何か、配線なので対応はできるのでしょうか？
スカパー！ＨＤ　にお安く切り替えるキャンペーンのＤＭが来ました。 興味はあるのですが、次の疑問点がありご存じの方教えてください。 　 ＩＣカードですが、過去のＱＡを見ると、ペアリング機能が設定されていてＨＤ画質は契約外のチューナーでは見られないことのようです。 現在標準画質のサービスでは、ＩＣカードの差し替えが可能で、キッチン⇔寝室とか、現住居⇔実家　のように違う場所にそれぞれチューナーさえ置いておけば自分の契約の中で場所を問わずカードを挿した場所で楽しむことができます。 そこで教えていただきたいのは、ＨＤのペアリングは許容したとして、このＨＤ専用のＩＣカードは、従来の標準画質専用機に挿して使うことはできるのでしょうか？ ＨＤの料金を払ってもいいので、普段は自分の家でＨＤで視聴し、ＩＣカードだけを持ち歩き実家に帰省時には実家にある標準画質専用のチューナーでスカパーを見たい　という想定をした場合に、このような使い方ができるのかを知りたいのです。 　 よろしくお願いします。
スカパー無料放送日に映らないｃｈがあります。 　160ch、161ch、185ch、240ch等 　E202エラーとなります。 当方はマンションでJcomのケーブルで接続されています。 原因はどのような事が考えられるでしょうか？
現在REGZA（42ZV500）で地デジの番組を録画していますが 海外サッカーを見たくてスカパーe2への加入を検討しています。 現在はREGZAと外付けＨＤＤを接続して録画していますが 同じ状態のままスカパーe2へ入会して同じように録画はできますでしょうか。 色々検索して調べましたがわからなかったのとＣＳ放送に関してはあまり詳しくないので 質問させて頂きます。 宜しくお願いします。
　BS・CSアンテナの調整をしようと思っているのですが、家電量販店に連絡をして調整してもらうとどのぐらいの費用がかかるでしょうか？ 　台風の風の影響で角度が少しずれたのかBS・CSの受信レベルが少し落ちたような感じがするのでアンテナの調整をしてもらおうと思っているのですが、費用がどれくらいかかるのか分かりません。 　できれば無料でしてくれるところがあればいいのですが、「店員を派遣する」となると人件費がかかるので多少は払わないといけないと思っています。
スカパーの無料体験は、何度でも申し込んでもいいのでしょうか？ スカパー契約時にテレビに付属しているB-CASカードで申し込んだのですが、 スカパー番組を録画する際に、カードの抜き差しをするたびに、無料体験の字幕が出て見にくくて 困ってるのですが。 なので、今度はＤＶＤに付属しているカードで無料体験をしようと思ってるのですが、可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
スカパーｅ２を契約しようと思っています。 スカパーを契約するとＮＨＫ（ＢＳ）の受信料を払う必要があると聞いたのですが、スカパーとＮＨＫ（ＢＳ）は別のものなので払はなくても良いんですよね？それとも皆さん払っているのでしょうか？
インターネット接続の料金で安い所を探しています。比較サイトではプロバイダーのみの料金は乗っているようですが、総合的にどこが安いのでしょうか？また回線はＮＴＴを使わないほうが安いのでしょうか。ＰＣは２台あるので、ルータ機能が付いていて工事費が無料など初期投資も少ないところを探しています。 また現在ＢＳのwowowにも加入しているのですが、光テレビで見たほうが得なのでしょうか。 ★総合的に見たときに一番安い所を探しています。 お手数ですが、何卒よろしくお願いいたします。
超高ビットレートでBSデジタル放送をするというのは本当でしょうか。 http://mkubo-hawk.cocolog-nifty.com/blog/2009/04 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20090413 … http://www.victor.co.jp/support/info/d-vhs_bsdig … Wikipediaや総務省のホームページを見ても、チャンネル数が増えることしか取り上げていなく、超高ビットレート放送についてはまったく書かれていません。 デマだったのでしょうか。(以前、50Mbpsの地上デジタル放送になるとかいう噂もありましたからねぇ…実際そんなことしたら、難視聴地域が増えるでしょうけど。)
ＢＳを見て一週間になりました ＢＳは有料と無料がありますよね？ 契約してない有料のＢＳはいつ頃まで映ってますか？。 WOWWOWはまだ映ってます。 よろしくお願いします。
地デジ移行に合わせて去年の秋、10月末の「エコポイント低下の駆け込み需要」のころ、薄型TVを買いました。 国内メーカではなく、外国製です。TVに録画機能はついていません。 我が家は一軒家です。衛星パラボラは自宅に取り付けてあります。 アパートマンション等の集合住宅ではありません。 また難視聴地域でもありません。 ケーブルTVには加入していません。 BS,CSの電波は間違いなく自宅のアンテナから取っています。 ご近所さんとはアンテナなどの共同使用は全くしていません。 さて、このTVですが、スカパーなどとの契約はしていないのですが、CSのチャンネルが見れます。 CSのチャンネルに合わせると 「スカパーｅ２お試しサービス　この表示は、１６日間無料体験サービスのお申込みで消去されます。・・・・・」 という字幕が画面左下に出ますが、１0分ほどで消えます。（チャンネルを代えるとまた出てきます） どうして無料で見れてしまうのでしょうか？ ちなみに最近、地デジ、BS,CSチューナー内蔵、録画可能のパソコンを買いまして、同じ衛星アンテナから電波を取っていますが、そっちはB-CASカードを挿入してから約2週間まではCSの視聴可能でしたが、現在はチャンネルを合わせると、 「契約していないので視聴できません」 旨のメッセージがでて、画面は暗いままです。もちろん録画も不可です。 このまま無料で視ていていいのでしょうか？
お世話になります。 １ヵ月くらい前から CS の特定チャンネルだけブロックノイズが入るようになりました。 ・CS は、e2 by スカパー(110度CS)です。 ・ブロックノイズが入るのは、GAORA(ch.254)、sky A sport(ch 255)、J スポーツ1(ch. 251), J スポーツ2(ch 252) です。 ・他の ch (ファミリー劇場(ch 293)、日テレG+(ch 257) 等)は問題ありません。 ・時間帯は関係なく、ほぼ、終日ブロックノイズが入ります。 ・テレビ(AQUOS LC-16E1)の設定メニュー(アンテナ設定)で調べたところ、問題のあるチャンネルのみ受信強度が低いです。 ・BS,地デジは上記問題は、ありません。 他に同じ事象を経験した方いるでしょうか？ いるならば、どのように解決したか教えてください。 過去ログを調べましたが、事象としては、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6331986.html が近いように思います。
再放送まみれ ＋ CMまみれ ＋ けっこう高額な視聴料 ＝ 新手の犯罪とも思える スカパーHD
現在、衛星放送ではBSとスカパーＨＤを受信しています。 時々、町で見かけるのに、ＢＳアンテナ程度のものを６枚ほど設置してあるのを見ます。 しかも、方向はバラバラ。 他に衛星放送があるのでしょうか？
今はＴＶが一台なのですが将来が増える可能性があります。 そこで、ブースターなど余分な経費を使わず、複数台のＴＶで見られる位に高品位ＢＳアンテナを教えて頂けないでしょうか？
質問失礼します こないだスカパーの１６日間無料を申し込み試聴を楽しんだのですが、１年経てばまた１６日間無料体験ができると聞いたのですが本当でしょうか？ 知っている方おられたら教えて下さい 宜しくお願いします
スカパーＨＤを契約しています。 契約はよくばりパックなんですが、別室で見る場合に、ＩＣカードを持って行けば見られますか？ チューナーはもう一台購入してアンテナと接続するというのが前提です。 2台同時ではなく、１つの契約で２台のどちらかで見るという意味です。 どうなんでしょう？
スカチャンHD190の８月の番組で見たい番組があったのですがこのチャンネルは単チャンネル契約じゃなくて番組ごとのPPVなんですか？ 調べても分からないので教えて下さい。
Ｊ－ＣＯＭ（ケーブルテレビ）の地デジアナログ変換について。 さっき地デジ移行の瞬間を見ようとしてテレビ見てたのですが、 画面そのまま変わりませんでした。 我が家は地デジ対応テレビではなく、チューナーもありません。 集合住宅でＪ-ＣＯＭ（ケーブルテレビ）のアンテナはついてます。 でも、加入はしてないので普通見れませんよね？ デジアナ変換は、加入者のみのはずですよね？ テレビは地デジ非対応のプラズマテレビです。 どういうことなのでしょうか？ 勝手に見れて嬉しいのですが、不安なので同じような状況の方とかいませんか？ うちは田舎なので、地デジ移行も時間かかるのでしょか？ 何でもいいので、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
１つでも知ってたら教えて下さい ＢＳに契約してないのに映ってて見てもいいですか？ 局は一緒だけれど番組によって有料はありますか？ BSは有料ですか？ 以上です。
私の家にはテレビが２台あるのですが １台はＢＳがなぜか映って もう一台は映らないんです。 どうしてですか？ あともう一台のテレビでBSを見る方法を教えて下さい。 ＢＳがすごく見たいです
いつもお世話になっております。 早速ですが、テレビとブルーレイを購入し、BSが見れるようになったのですが、 CSは見れません。 団地なのですが、団地にCSが通ってないのかな？って思ったりもしてるのですが、 同じ団地に住んでいる知人はCSの無料開放の日は見れるとのことです。 スカパーe2に契約したら受信できるのかなっと思っているのですが、 スカパーに電話しても、アンテナが必要ですと言われます。 団地の管理事務所に聞くと、BSとテレビはＪＣｏｍを通して見れますが、 ＣＳは見れないと思います・・と良くわからない事を言われました。 でも、実際、見れている人がいるので「？？？」となっています。 知人の部屋はたまたま近くにスカパーのアンテナを立てている人がいて、 受信出来ているだけ・・？とか可能性はあるものでしょうか？ どうしたら、スカパーe2を受信できるようになるのでしょうか？ ちなみに私はネット&テレビをJcomに入っており、Jcomをやめて、 ネットはフレッツ光に変え、スカパーe２を契約したいと思っております。 団地なので、、、アンテナ工事は必要なものなのでしょうか？ そもそも、BSが見れたら、CSも（契約したら）見れるものではないのでしょうか？ 早急にお返事お待ちしております。
なぜかBSアナログも停波するということで、 BSデジタルも見たいのでアンテナ（CS用っぽいです）を見てみたのですが、よくわかりませんでした。 いままでは共聴施設を利用して地上波アナログを見ておりまして、施設側が打ち切りとのことで 最近ようやく室内アンテナを準備して地デジを見ることができました。 こちらの番組表をみて私の環境がBSデジタルにすでに対応しているかどうかわかる方、いらっしゃいますか？ また、可能性としてアナログ・BSデジタルは共聴施設を利用して見れているけれど、アナログ打ち切りとともにBSデジタルも打ち切りなんてことはあるでしょうか？ わかりにくくてすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
本年の６月２８日　BS朝日にて放送された　シェフがめぐる地中海　「豊かな食の旅」の再放送はないのでしょうか？もしくはDVDなどで販売されているか　もしくは　有料でも手に入れる方法はないものでしょうか？
スカパーなどは見たいスポーツがない時は、基本料金だけを払って、又見たいスポーツが始まればそのチャンネルを申し込むといったことが出来るのですが、もしスカパーとは関係なく、ＢＳデジタルのほうでWOWOWを契約した場合、1か月だけ見てまた半年くらい見ないが又年末に見たい・・・という場合は休止は出来るのでしょうか？ それとも毎回、解約をしてまた加入料を払って加入しての繰り返しをしないといけないのでしょうか？ 実際に見たい月は年に１回か２回くらいしかないので、いつも見たいわけではありません。 教えていただけたらと思います。
WOWOWの15日間無料体験サービスやe2byスカパーの16日間無料体験サービスを申し込むと、家に勧誘の電話とか資料とかが送られてくるんですか？
ソニー・ブラビア、ＤＶＤレコーダー（ｓｏｎｙ）。 ＢＳ放送を見ようと、分波器を購入し、テレビの裏に取り付けました。 戸建て住宅で１階と２階にＴＶがあり、２階のＴＶ・レグザはちゃんとＢＳが映っています。 １階のブラビアだと何故かＢＳ朝日、ＢＳ－ＴＢＳ、が映りません。 また、チャンネルを変えていると 「この放送は、地デジ難視対策衛星放送です。利用対象は・・・・」と表示が出ます。 ２階のＴＶではこういった表示は出ません。 何かケーブルが足りないのでしょうか？
地デジ以降後11月から来春にかけ新BS放送(有料・無料）、が始まるようですが、今発売されているTVやブルーレイレコーダーなどで受信可能でしょうか？また、リモコンボタンの割り振りなどどのようになるのでしょうか？ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
いままでNHKのBS1と2が契約していないのにも関わらず見れていました 今日、地デジテレビに変えたらいままで見れていたBS1、2が映らなくなってしまいました いままで映っていたのがおかしいのだと思いますが 新しく買ったテレビの方で見る方法はないでしょうか よろしくお願いします。
BSプレミアムとかの青ボタンが聞きなる BSでNHKプレミアムとかをつけると「お知らせがあって青ボタン二秒押してください」みたいな事が出るんですが、押した場合料金を徴収にきたりするんですか？ あと、表示されたり、されなかったりなんですが、どうしてですか？
自分はケーブルテレビを繋いでプロのテニスの試合を見たいと思っています そこで、wowwowとGAORAどっちの方がテニス率が高いのでしょうか？
キャンペーンコードというものは、ネットでテレビを購入した場合は関係ないですか？
７／１から始まる「鉄道チャンネル」が見たいのですが、 スカパーｅ２ではサービスは無いのでしょうか？ ch255は、ｅ２ではないみたいですが・・・
CS放送でサッカーJ２が見れるチャンネルはなんというチャンネルになりますか？ １つのチャンネルでJ1J2両方見れるものはは時間が重なるので、そんなチャンネルはないのでしょうか？ また、チャンネル表にあるHDとは？？？
スカパーの契約を検討中です。 GAORAのテニス番組しか見ないので，「GAORA HD1300円」か「GAORA945円」の どちらにしようと迷っております。 そこで，教えていただきたいのですが… GAORAのテニス番組しか見ない前提で，HDにした方が画質はずいぶんと違うものなのでしょうか？ ちなみにテレビは46インチです。 ご教授よろしくお願いいたします。
スカパーHDのチューナーと ブルーレイレコーダー購入にあたり、質問です。 新規にスカパーHD加入の為、アンテナ・チューナー・ブルーレイレコーダー一式の購入を考えています。 録画して、ブルーレイディスクに焼き、保存目的で、上記一式を購入予定です。 チューナーはパナ、ソニー、スカパーブランドの3種類ありますが、 レコーダーとのLAN接続で録画失敗が多々あるという評判なので、どれを購入またはレンタルすべきか迷っています。 （録画失敗とか、あり得ない！って感じですよね～） パナ製にはHDD付きですが、自分は撮ってすぐディスクに焼く予定の為、 ブルーレイレコーダーの方に多少のHDDがあれば、 なるべく安く抑えたいので、パナ製を選ぶ必要はないのですが、 録画失敗のリスクを避けるには、パナ製を選ぶしかないのでしょうか。。？ スカパー初心者なので、勘違いしてたらすいません、 夏にダビング対応！なんて発表されてますけど、↓ http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/wr320p … これって録画失敗回避の為の苦肉の策ですか？ （パナ機にブルーレイに焼ける機能がついているものがあればBESTなのですが、、、なんだか二度手間、三度手間な感じがして。。。） 他の２つが、最近のファームウェアアップデートで改善されていれば、自分にとってはそちらでよいかと思うのですが、 最近の録画失敗状況はいかがでしょうか？ または、チューナーの性能が安定するまで、購入ではなくレンタルの方がよいのでしょうか？ ブルーレイレコーダーとの相性なども考えた方がよいのでしょうか？ 考えるとややこしくなってきて、混乱しています。 現時点で、自分に一番合ったチューナー機種と方法（購入又はレンタル）・あとおすすめのブルーレイレコーダーもありましたら、 アドバイスよろしくお願い申し上げます。<(_ _)> 番組はＨＤにしかない局なので、e２は必要ありません。
現在アンテナ2系統でスカパーチューナー2台をD端子とコンポーネント端子で接続してHD視聴してます。 今回地デジのチューナーを入手、同じくHD接続したいんですがもうHD用の端子がありません。 この場合なにか手段はあるでしょうか。 なお今のテレビは地デジなし、HDMIもないブラウン管ハイビジョンテレビで画質もいいのでまだ使いたいのです。 D、コンポーネントのほかは通常の外部ビデオ入力だけです。
昨年の9月に標準画質からHDへ切り替えました。特に問題もなく視聴できていたのですが、先月あたりから受信障害が頻発するようになりました。少しの雨や曇り空でも受信出来ないことがあります。 アンテナの向きを何度も調整したのですが、薄曇くらいの天気でも受信レベルが下記のとおりで上がりません。 パーフェクトTVが最大で20～30（現在：15～26）；短時間（1～2分）で値がかなり変動します。 スカイサービスが最大で58～60（現在：54～56）；値は安定しています。 HDサービスが最大で38～40（現在：36～39）；値は安定しています。 天気が悪いとき（弱い雨天）は、パーフェクトTV、スカイサービス、HDサービスの全てが”0”になります。 チューナーはスカパーオリジナル（SP-HR200H）です。 アンテナは5年前にスカパーに加入した時のSDサービスの物（ソニー製）をそのまま流用しています。 隙間ケーブルで室内に引き込んでいますが、窓の開閉は殆どありません。また、ケーブルが断線しないように板ゴムを窓と窓枠の間に挟んでいます。 そこで、質問なのですが、 １．受信レベルが最大に対して、現在が8～9割の値が出ているのでアンテナの向きは良いと考えて良いのでしょうか。 ２．少しの雨で受信レベルが”0”になり、晴天になれば上記のレベルまで回復するのは、アンテナ以外にに問題があると考えるべきでしょうか。 ３．3つのサービスのうちパーフェクトTVだけが、値も低く変動が大きいのはアンテナ以外に問題があるのでしょうか。 ４．アンテナが劣化するということもあるのでしょうか。 ５．HD対応アンテナの方がSDサービスのアンテナよりも受信感度は良いのでしょうか。 以上です。宜しくお願いいたします。
BSアンテナが古くなって雨風にたいへん弱くなってきたので、BS-110度CS対応のパラボラに交換しました。 混合器以降については変更していません。 混合器、分配器、分波器という名称が、正しいかどうかも自信ありませんが、添付図でご理解いただけると思います。 混合器～ブースターは約20年前のもので、当然ながらCS対応ではありません。 分派器、テレビ、レコーダーはCS対応です。 アンテナを付け替えて、BS放送は見事にきちんと映り、受信レベルも80程度から95まで向上しました。 とりあえず目的は果たせたので、これでいいのですが、CSも受信できるかと期待していたところ、CSのch.160に合わせてもまったく電波を拾ってくれていません。 混合器、分波器、ブースターを取り替えなければならないのでしょうか？ なお、これらは手の届きにくいところにあるため、型番など確認できていません。
BSアンテナが古くなって雨風にたいへん弱くなってきたので、BS-110度CS対応のパラボラに交換しました。 混合器以降については変更していません。 混合器、分配器、分波器という名称が、正しいかどうかも自信ありませんが、添付図でご理解いただけると思います。 混合器～ブースターは約20年前のもので、当然ながらCS対応ではありません。 分派器、テレビ、レコーダーはCS対応です。 アンテナを付け替えて、BS放送は見事にきちんと映り、受信レベルも80程度から95まで向上しました。 とりあえず目的は果たせたので、これでいいのですが、CSも受信できるかと期待していたところ、CSのch.160に合わせてもまったく電波を拾ってくれていません。 混合器、分波器、ブースターを取り替えなければならないのでしょうか？ なお、これらは手の届きにくいところにあるため、型番など確認できていません。
2011/5/6に初めてスカパーに登録しました。 登録したのはパックセットの「J SPORTS ALL」です。 そして5月下旬に追加で「e2スポーツセレクション」も追加しました。 「e2スポーツセレクション」は「J SPORTS ALL」で視聴可能な番組に 他の数チャンネルも見れる内容となってます。 なので「J SPORTS ALL」は無駄になるので解約しようと思い、Myスカパーのページを 確認したところ、現在の契約番組は「e2スポーツセレクション」のみとなっていました。 「J SPORTS ALL」を解約をした覚えはないのですが、チャンネルが重複している場合は 無駄に課金されないよう、自動的に解約されるようになっているのでしょうか。 どなたかご存知の方、ご教授お願いいたします。
現在スカパー光に加入しています。 アンテナはうちにはありません。ですが、スカパーe2無料の日に光にはないチャンネル（？）（タカラヅカスカイステージ）が映ります。 ということはe2の無料体験には申し込みができるのでしょうか？ また、テレビのＢＣＡＳカードで無料体験に申し込んだ場合はブルーレイレコーダーで録画はできるのでしょうか？ 全然仕組みが分かってないので教えてください。 お願いします。
アニメ【アニマックス】【キッズステーション】が観たくて、 スカパーe2加入しようかなと考えたんですが、 ここの【スカパーe2】欄を見ると、NHK衛星放送も加入しなきゃいけないのでしょうか？ あと、ベランダにアンテナ設置すると観れるかどうか微妙な場所ですが、 【アニマックス】【キッズステーション】だけ観れればいいので、スカパーe2以外に観れるものありますか？ ちなみにパソコンは持ってません。 教えて下さい。
スカパーｅ２を一度解約しても、１年以内なら加入料（2,940円）なしで再加入できるようですが、 これを何度も繰り返してもいいんでしょうか？ 季節もののスポーツしか見ないので、 このところ、まったく見ない月が続いており１度解約しようと思ってます。 また、見たくなったら再加入して、これを毎年繰り返そうと思うのですが。。 それから、解約日のタイミングですが、 いつでも結果は同じってことですよね！？ （つまり、日割り計算は無しで、いつ止めても月額料金には変わりなく月末まで視聴可能？） スカパーｅ２に聞くまでもなく、こちらで判ればと思い、 どなたかお教えいただければ幸いです。
今SDでスカパーを見てますがHDへの移行を考えてます。 その際HDチューナーレンタル半年無料というキャンペーンがあるらしくこれを使う予定でしたが、最近WOWOWをデジタルに切り替えるとチューナーを無料でもらえるとかの記事を見掛けました。 現在はWOWOWは契約してませんが今から契約申し込みしてもこのキャンペーンに該当するのでしょうか。 詳しい方お願いします。
ＤＶＤレコーダーに録りたければ複数割引で契約すればいいとあるけど、一つだけ見たいチャンネルがあって契約したい時に、1つ目のほうに見たいチャンネルを契約して、2つ目の方は契約してもチャンネルの契約はしなくてもいいのでしょうか？
今日テレビを買いかえたのですが、なぜかbsの見られるチャンネルが増えたのですが、これは一時的なサービスみたいなものでしょうか？ ちなみに前のテレビではbsは２チャンネルしか見れなかったです いつ見られなくなるかと心配です どなたか教えて下さい ちなみにまだ見られるようになってから１日も日にちはたっていません
アンテナから受信してBSとか見ています。 契約（NHKと契約しています）を解除しても、BSのNHKや民法は見れると聞きました。 例えば、契約を解除したままでBSのNHKを見た場合受信料を催促するテロップが出てくるようですが、テロップ以外に何か制限（見れる番組数が減る）とかはあるのでしょうか？ また、契約料も払わずにそのまま見続けたら法的な罰則とかはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
親がスカパーを見ていたら、無料でスカパーの6月号雑誌をもらえるとテレビが放送していたと話していました。電話したらもらえるということだけど、本当に無料で配っていたりするのでしょうか？今は無料でスカパーを見ているけど契約している人だけがもらえる雑誌なのでしょうか？
私の家のBSアンテナは20年以上前の小型パラボラです！今までBS放送が雨が降るとメダカノイズが出て観にくく雨が強く降るとアンテナレベルが落ちて受信不可能になっていました。『どのチャンネルも同じでした。数年前にTOSHIBAのレグザに買い換えましたが症状は同じでした。』 今日雨が降って居ますが観たい番組があったのでBS放送を観ましたが雨が強く降ってもメダカノイズも出ないしアンテナレベルもほとんど落ちませんでした。 雨なので半分諦めて観ましたが全てノイズ無しで観ることが出来ました。 質問ですがなぜ雨が強く降ってもメダカノイズが全く出なくなったのでしょうか？ チャンネル数が４月から１つ減って電波が強くなったのでしょうか？ 私のテレビはTOSHIBAのレグザ32H3000ですが地デジとアナログの切り替えはリモコンにボタンがありますがBSはデジタルとアナログの切り替えボタンがありません？ BSもデジタルに変わると聞きましたが私のテレビに映っているのはデジタル？でしょうか？アナログならデジタルチューナーが必要になりますか？
BS放送を見る場合の料金について質問です。 現在ケーブルテレビでネット、電話、テレビを契約しているのですが、BS放送を見る場合は、ケーブルテレビで契約して見たほうが得でしょうか？ それとも、ケーブルテレビとは別にアンテナを設置して（ＢＳデジタル対応のハイビジョンテレビは持っています）、アンテナから受信してみたほうが長期的にみて料金は安くなるのでしょうか？ 特に、CSとかwowowは見れなくてもいいです。 よろしくお願いします。
衛星放送をBSアンテナで見る場合と、ケーブルテレビで見る場合では何か違いとかはあるのでしょうか？ 料金とか、画質とか、見れる番組数など何でもいいので教えてください。
スカパーアンテナについてなんですが、リビングのテレビに接続しようと思ってるのですが、 そのテレビの設置場所が、窓際じゃなく、その真反対で、近くに窓がありません。 そこで質問ですが、パソコンみたいに無線で見れるような事はできないんでしょうか？ アンテナをテレビに接続するとなれば、コードが長々となり見栄えにもあまりよくありません。 もしかしたら初歩的な質問かと思いますが、ご回答よろしくお願いします。
テレビを購入して無料期間中に10チャンネルくらい映っていました。それで16日間の無料にも登録したのですが、同じ10チャンネルくらいしか映っていません。 スカパーは60チャンネルほどあるといわれているけど、映らない番組が多いのはアンテナの方向の問題なのでしょうか？
スカパーとe2のキャンペーンについてですが、 まずe2については「スカパー！e2 WEB割」（2,000円割引）と「スカパー！セットでおトクキャンペーン」（機器購入で5,000円割引）がありますが、この二つは重複適用は無理でどちらかですよね。 一方スカパーにも「スカパー！セットでおトクキャンペーン」がありますが、例えば「スカパー！e2 WEB割」利用でe2に加入してからスカパーに加入するとスカパーの「スカパー！セットでおトクキャンペーン」は使えなくなるのでしょうか。 スカパーの加入料と基本料が免除になるのは知ってますが。 お詳しい方お願いします。
スペースシャワーTVに登録しました。 そこで編集して車で曲（動画ではなく曲だけ）を聴きたいと思ってるんですが、 できればPV音源ではなくCD音源がいいです。 CD音源の番組ってありますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
お世話になります 加入はフリーダイヤルなのに　解約は有料のダイヤルしかないのでしょうか？ WEB上でも　解約の方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします
STBでBSデジタルを受信しようと思い、配線終わって無事に受信できたのですが、そのあとで複数台ある他の受信器にも同軸をつないでいて、終わった後でもう一度視聴すると、地デジは映るのですが、BSデジタルが信号を受信できない状態になりました。 後からあっちこっち、いじったせいでしょうか?ご教授いただけたら幸いです。
B-CASカードがテレビの分とＤＶＤレコーダーの分で2つあるけど、無料放送の16日が2回見れることになるのでしょうか？16日だけでしょうか？
今まではベランダに設置したアンテナからBS放送とCS（e2スカパー）を視聴していました。 その為、NHKの受信料は地デジとBSの両方を支払っていたのですが、この度、スカパーHDに乗り換えることになりました。 スカパーHDに乗り換えるということで、アンテナとチューナーを交換しましたが、その結果、BS自体が受信できない環境になりました。 アンテナ：https://direct.skyperfectv.co.jp/sell/pc/shop/pr … チューナー：http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/hr200h … チューナーには地デジとスカパーHD用のアンテナ入力しかないため、結果としてBS放送は「受信できない」環境になってしまいます。ですが、アンテナ自体はBS放送電波も受け取ろうと思えば受け取れる仕様になっていますし、マンションに元々付いている共用のBSアンテナという存在もあります。 なお、自宅にはテレビはありません。上記のチューナーからHDMIでPCモニタに接続して視聴しています。以前はレグザチューナーをPCモニタに接続してBSやe2スカパーを受信していました。 このような状況でもNHKBSの受信料を支払い続けないといけないのでしょうか？ 全く見ることが出来ないのに払い続けるのはお金の無駄ですし… また、解約をする場合、NHKに以上の旨を伝えれば解約出来るものなのでしょうか？ネットで検索をかけてみても、かなり強引な手法ばかりヒットするので不安です。
１０時からのものか、１１時から始まったものか、、 ちょっとはっきりしていなくて恐縮なのですが 舞台で男女が歌うとても素敵なラブストーリーの曲でした。 もう一度聴きたいのです。 どなたかお教え下さい。よろしくお願いします。
先日録画したＭｏｔｏＧＰを再生して気づきました 我が家はＳＤ契約です。ＨＤではありません。 番組はＧ＋（ジータス） 番組の画面の左右がカットされているのです ほんの少しですが、順位が見にくくなりました。 新規のＳＤ契約も打ち切り、ＳＤ契約者への嫌がらせでしょうか
csのtbsの番組はショップチャンネルが流れているけど、右側に色んなチャンネルが並んでいるから決定を押してみたら、有料とあるチャンネルなのに映っています。何も契約していないのに、日テレの番組ははじめから映っているしどうしてでしょうか？何も契約していないしわかりません
スカパーHDに加入しているのですが、イマイチSDとHDの見分け方がわかりません。スカパーのHPで番組表を見てもどれがSDで、どれがHDか区別がつきません（´。｀) TBSチャンネルはch.363がSDで、ch.616がHD。で、１ヶ月の料金は当然ｃｈ.616の方が少しだけ高いです。ｃｈ.616は全ての番組がHD放送なんでしょうか？？昔の古～いドラマでもHDで視聴できるんでしょうか？？チューナーの番組表を見るとｃｈ.363の画面のアスペクト比は4：3で、ｃｈ.616は16：9となってます。アスペクト比が16：9＝HD・・この考えで正解ですか？？ブルーレイレコーダーで録画しBDへ焼こうと思うのですが、やはりｃｈ.616を契約すべきでしょうか？？ よろしくお願い致します<(_ _)>
J-COMでは見られないのでしょうか？
現在、SD契約で何不自由有りませんが そのうちスカパーは強引にHDへ移行するでしょう、たぶん。 東芝RDのおかげで、自由にPCで番組編集してます 私は見て消し。 編集、DVD焼きは子供のために欠かせません HD画質なんて全然要りません、ホント。 いつかSD打ち切りになったらスカパー解約のつもり・・・多分・・・ ところで、東芝レコーダーの買い換えが迫ってます スカパー連動のおかげで快適そのものですが、寿命が近い。 HDをPCに取り込み、編集するには、 チューナー レコーダー（東芝RDがいい） あと何か。画像安定装置とか？ なにを買えばHDをPCに取り込めますか？
スカパーの新作が結構やっている映画が沢山放送するチャンネルを教えて下さい。 あと補足があるので補足に答えて頂ける方の回答をお願いします。
テレビの電波が悪くて困ってます！ 電波がよくなる方法教えてください。
スカパーHDで質問です デジタル放送の暗号化ですが、 ぶっちゃけ、コンテンツのPC取り込み、編集は出来ますか？ SDで困ってません しかし今後、いつSD打ち切りになることか・・・
スカパーＨＤをプッシュしてるようですが。 料金が高い 録画・編集できない（ＳＰ５使ってるんで今できてる）スカパーＨＤなんか要らんデス （スカパーは全部ＰＣに転送して見てる） それなのに奴らはやるんでしょうか？ スカパー（ＳＤ）は今後無くなるのでしょうか？
ＢＳで毎週火曜日の 22時からジャニ勉が放送 されていたのですが 最近放送されていません…… 放送される日が変わった んですか??それとも 放送されなくなったん ですか？知っている方 教えてもらえると嬉しいです
誘電のデータ用ＤＶＤを入れるとそういうメッセージが出ました。機械はパナソニックです。どんなメディアを入れるとコピーできるんですか？えいぞう用？
以前スカパーにSD加入しててＨＤ移行（チューナーレンタル）、その後解約１年以上になります。 再加入の際加入料が必要なのは覚悟の上ですが、今ＨＤ関連機器を購入して加入すれば5,000円キャッシュバック、ＳＤから移行の場合はチューナーレンタル半年無料とかありますね。 新規でＨＤ加入となると前者しか使えないとおもうんですが、ＳＤ契約してからＨＤに移行、その際録画機器を購入すれば結果的にどちらも使えるんでしょうか。 現在昔のアンテナ配線やＳＤチューナーは残ってますしＳＤ契約はできると思うんですが。 詳しい方お願いします。
海外ドラマでおもしろいのを探しています、教えて下さい たいがい見てきましたが、コレは！ というのがあれば教えて下さい おもしろかったモノ ・ユニット　◎ ・刑事ジョンルーサー　◎ ・判事ティード ・ボストンリーガル ・グレイズアナトミー ・クローサー ・フラッシュポイント ・S.A.S　◎ ・ヒューマンターゲット ・カリスマ敏腕検事　シャーク ・弁護士イーライ ・レバレッジ ・バーンノーティス ・ドクターハウス ・ダメージ ・ザ　プラクティス ・レイジング　ザ　バー ジャンルは、アクション、警察モノ、サスペンスが好きです 逆に駄目なのはコメディ・バラエティ系 ダメだったドラマは ER、 LOST/フラッシュフォワード、 ヒーローズ、 GLEE、 CSI、 デクスター、 LAW&ORDER、 MI-５、 NYPD、 ラスベガス、 NCIS、 キャッスル、 ボーンズ、 ナンバーズ、 ライトゥーミー、 プリズンブレイク、 スリーパーズ、 メンタル、 ４４００、 ゴースト、 ミディアム、 リスナー、 コールドケース、 IDクライム、 あ、FOX life全部ダメです。。。 AXNも、グレイズアナトミー、イーライ以外はパッとしないです 韓国、中国、台湾ダメ、日本のもダメ ※嗜好は KGBとかモサドとか聞くと、わくわくします。 漫画だとゴルゴ１３好きです 代紋take２、ビーバップハイスクールとか好き。
賃貸マンションの契約はBフレッツです。世田谷区に在住です。 現状はocn＋ひかりTV＋ひかり電話の契約で１ヶ月　１万円を超えています。 電話料金は通話料は500円程度です。TVはブラビアを購入してます。 ひかりtvnのチャンネルにアニマルプラネットがないのでナショナルジオグラフィック以外のチャンネルは見ていません。以前のマンションはケーブルTVでしたので毎月のかかる料金が 5000円かからないくらいでした。レンタルチューナー代金が1500円もかかってますので 解約してほかの会社に乗り換えたいと検討中ですがどこにかえていいのかもわかりませんので教えてください。
以下のケースで、混合分波器を購入すればBSが見えるようになりますでしょうか？ マンションのアンテナが、今までケーブルテレビ受信だったのが、アンテナ受信に切り替わったそうです。 地デジ、BS用アンテナだそうです。 壁からきているケーブルをテレビのBSアンテナに接続してみましたが、BSが見えません。 このアンテナケーブルは、テレビの地デジ側のアンテナ端子に繋ぐと、地デジが見えます。 テレビの設定で、BSアンテナの電源をONにすると、エラーメッセージが表示されます。 メッセージ：衛星アンテナがショートしたため　衛星アンテナの設定を 「切」 にしました BSを見るためには、どうすればよいでしょうか？ UV/BS混合分波器というのを購入すればBSも映るようになりますか？ 今までは、BSを見るには個人でケーブルテレビ会社と契約する必要あるらしく、BSは見ていませんでした。 テレビは、SONY BRAVIA KDL-40F1です。 マンションの管理人はあまり詳しくないので、ここに質問しました。
よろしくお願いします。 ＭＡＳＰＲＯのＭＸＨＣＷＤという混合器を使用しています。 一般に、地デジの信号とスカパー！ＨＤの信号をミックスするのは可能だと聞いています。 たしかにマスプロのサイトにある製品一覧の図 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … を見ると、アンテナの絵の上に 「スカパー！またはＢＳ／１１０°ＣＳ」 という表記が見られます。 ところが、取扱説明書 http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5151. … には、 「ご注意　ＶＵ入力にブースターを接続する場合、ＢＳ・ＣＳ入力に接続して使用できるアンテナは、ＢＳ・１１０°ＣＳアンテナです。（スカパー！用ＣＳアンテナは使用できません。）」 と書いてあるだけで、スカパー！に対応しているとはどこにも書かれていません。 これの意味するところを教えてください。 スカパー！、スカパー！ＨＤに対応している混合器なのでしょうか。 （文章の論理やメーカーの保証範囲を問う質問ではありません。経験者の方々のご回答をお願いします。）
よろしくお願いします。 持家にお住まいで、スカパー！またはスカパー！ＨＤを受信されている方々に質問です。 （スカパー！ｅ２　は対象外です） ・一般のＢＳ／110°ＣＳアンテナとスカパー！用アンテナの両方がありますか？ 　それともスカパー！用アンテナ１つのみでＢＳ／110°ＣＳの番組も見れていますか？ ・スカパー！を受信しているテレビは何台ありますか？ 　複数台の場合、チューナーもそれぞれつけていますか？ ・スカパー！用のアンテナは家のどこについていますか？ ・アンテナケーブルは、どこをどのように通ってチューナーにつながっていますか？ 　たとえば、アンテナをミキサーの入力端子につないで地デジの信号とまとめてから、ミキサーの出力から家の中の各所のアンテナ端子に出していますか？ 　あるいは、たとえば、家の外壁をはって、テレビの近くの壁に穴を開けて通していますか？ ・他にもコメントがあれば、お願いします。
よろしくお願いします。 ＣＳの１００Ｃｈ（ｅ２プロモ）が受信できるのに、１６０Ｃｈ（Ｃ－ＴＢＳウェルカム）と１６１Ｃｈ（ＱＶＣ）が受信できず、画面に「受信できません」の表示が出るのですが、なぜでしょうか。 ちなみに、関係ないかもしれませんが、使っているテレビはこれです。 http://kakaku.com/item/K0000081190/spec/
よろしくお願いします。 現状、パラボラアンテナは無しで、ケーブルテレビにも加入していない家庭があり、 これからＱＶＣの２４時間放送を視聴したいとします。 （ＴｗｅｌｌＶのように２４時間でないものは不可） 視聴するのに最も安上がりな方法は何でしょうか。 なお、光テレビ、フレッツテレビのサービス対象外地区です。
ケーブルテレビに加入していますが、以下のように非常に不便を感じています。 １．チャンネルを押しても４～５秒経たないと番組が変わらない。 ２．しかも４～５秒たってから「この番組は契約されていません」という表示が出る場合が多々ある。 ３．従来、新聞の番組欄で見たい番組を探していましたが、地上、ＢＳ、ＣＡＴＶの３つの切り替えボタンがあり、かつ新聞の番号と実際の番号が一致していないので、新聞から見たい番組を選べない。 みなさんはどうされていますか？　何か良い方法があれば教えて下さい。
スカパーのパンフレットを見たらマルチアンテナからケーブルが３本で出ていました。 まずこの内訳は、ＢＳ、１１０ＣＳ、１３０ＣＳという認識でよろしいでしょうか？ （通常ＢＳと１１０ＣＳは共有のケーブルではなかったでしょうか？） また、現状において設置予定場所には２本の同軸ケーブルしかありません。 よって、地デジとあわせ混合器を考えています。 しかし、一般的に２本を１本にする混合器はよくみかけますが、 ３本を１本にする混合器は市販されているのでしょうか？ つきましては、有効な混合器のご紹介頂きたくお願いいたします。
現在ａｕ SH010を使用中ですが、スカパーｅ２のケータイサイトから16日間無料体験に申し込みしようとしたら、入力確認画面へに進むと何も表示されません。 以前、兄がdocomoのケータイから申し込みした際は問題なく出来たのですが、ａｕのケータイからでは申し込み出来ないのでしょうか？ 知っている方がいましたら回答お願いします。
最近スカパー「16日間無料体験」の案内が出ています。 僕が見たいのは今のところ囲碁将棋チャンネルのみです。 同無料体験の物理的条件としてCS160とCS800チャンネルを受信できていることとありますが、僕のテレビでは可能です。 スカパーにはe2の外に種類があるとのことで、何度聞いても説明が良く解らないところがあるのですが、スカパーで「囲碁将棋チャンネル」を見るにはどのようにすれば良いでしょうか 囲碁将棋チャンネル用に別のCSアンテナを設置しなければなりませんか？ どこへ申し込めばよろしいでしょうか？ 無料体験自体は必要ありません。
今年から地方へ引っ越しました。今までは都心部へ住んでいたのでテレビ番組数の少なさに驚いています。会社の寮のためアンテナを付けることもできず、工事もできないのでケーブルテレビの契約もできません。 そんなときに、「ひかりＴＶ」というものがあることを知りました。知識としてアンテナと工事がいらないということぐらいしか知らないのですが、何か詳しい説明やメリット、デメリットなど教えてください。 また、このように工事やアンテナなしでテレビ番組を増やす方法はほかにもあるのでしょうか？ベランダにアンテナを置くことができないので、室内に何か置くタイプなら大丈夫です。ちなみにＢＳすらも映らないので何か方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年の春に引っ越しをしまして新しい住居へすむことになったのですがＢＳ放送が視聴できません。今まではテレビ線をつなげば普通に地デジと同じように見ることができていたので、いざ見れなくなるとどのようにすればいいのかわかりません。視聴の方法、また工事等が必要か？予算はどれぐらいかなど教えていただけると助かります。 また、引っ越してきたのは会社の寮なのですが、一応ＢＳアンテナはあるということでつまりは電波が弱いため見ることができません。いまあるアンテナを生かして視聴する方法などがありましたら教えてください。 最後に、現在は寮で毎月団体でのテレビ料金を支払い、その中にＢＳ視聴の費用も含まれているかと思うのですが、仮にアンテナなどを取り付けＢＳが視聴できるようになったときは団体とは別で個人的に視聴料を支払わなければならないのでしょうか？ 長くなり申し訳ありません。どうかご回答よろしくお願いします。
今月からe2を契約しようと思うのですが、料金についてなのですが視聴料は契約月の翌月から発生するとかかれているのですが、これはたとえば4月1日に契約をした場合4月分の視聴料は無料ということでしょうか？（4月分は初回費用2940円＋基本料410円のみということでしょうか？）5月から契約チャンネル料＋基本料がかかるということでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
私は戸数8戸のマンションに住んでいます。最近、地デジチューナー内蔵のテレビを買いました。 家にはジェイコムの回線がひかれていますが、料金を節約したいのでジェイコムには入らず、NHKのBSだけ見られればよいと思っています。 そこで、自分でアンテナを付けてテレビと接続しようと思ったのですが、線を通す穴が壁にありません。穴をあけるのは家主の同意が必要だし、おおごとになるのでできればあけたくありません。 そこで質問です。 ジェイコムがひかれている集合住宅で、NHKのBSが見られる方法はほかにないのでしょうか？ なお、現在インターネットはフレッツ光に入っていますが、経費節減のためADSLに変えようかと思っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えてくだされば嬉しいです。
BS PでO.A.中の「少クラ」についてです。 4/1 O.A.だったと思うのですが、2からPに変わった当日だったので録画が出来ませんでした(泣)再放送のほうを探していたのですが新聞・デジタル番組表・テレビドガッチさん等をつかってなかなか出てこないんです。 もし終わってたら知らせてください。お願いします。u_u
地デジ対応テレビ（フルハイビジョン対応）と、 地デジ化する前のスカパー対応チューナーのみ持っている状態で、 アンテナは3年前に紛失して持っておりません。 地デジ化する前のスカパー対応チューナーは、 地デジテレビには対応してないのでしょうか？ また、一軒家で、１階のテレビで見る場合、素人でのアンテナ設置は難しく アンテナの設置工事は業者の人に頼むのが無難でしょうか？ アダルトチャンネルをお金をなるべくかけずに録画したいのですが、 スカパーHDでも10年前のアナログのビデオデッキに録画する事は可能なのでしょうか？ スカパーさんのWebを見たり問い合わせたりしたのですが、いまいち どうすれば良いかわからなくて（汗）よろしくお願いします。
今日の大リーグ中継、11：00からは２試合同時に放送してますが、これってＢＳ1がＢＳ101とＢＳ102に分かれて放送してるということですか？ テレビ番組表にはそう書いてないし、ＮＨＫの番組表も11：00からはマリナーズの試合になってますし、102のほうでは引き続き別の試合を放送してますよね？ なんか非常にわかりづらいんですが、こんなもんなのでしょうか？
こんにちは。 NHKのBS、明日から少し変わりますよね？ 今までのアナログBSって、どうなるんでしょう？？？ 7月までは、そのまま放送してくれるのでしょうか？ なぜか我が家では、プチパニックになっています（笑。 サイトを見ても、新BSスタート！ばかりで、よくわかりません…。 今の、BSアナログアンテナと、BSアナログテレビで今まで通り観ていられるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ＢＳ／ＣＳ１１０°のアンテナを設置して視聴しています。 テレビで確認をして角度を決めましたので、この点はバッチリだと思います。 ですが、ＣＳのチャンネル・・・たとえば、「旅チャンネル」や、 「ディスカバリーチャンネル」などは、レベルをかなりオーバーして 上質に入るのですが、「ヒストリーチャンネル」や「スカチャン」の一部で ブロックノイズが確認される事があります。 そのときのアンテナレベルはかなり低く表示されます。 同じ衛星から電波は飛んできているはずなのに、こんなことがあるのでしょうか？ 別の日にちゃんと視聴できることもあります、 共に晴天で、天気が影響しているとも考えにくいのですが・・・
見たいのはファイターズの全試合(主催試合以外も含めた全て)、フジテレビTWO、あとは音楽番組、などです。 これらを契約すると月額いくら位になりますでしょうか。 デジタルテレビはあるので、e2を考えていますが、あと揃えるのはアンテナだと思いますがどの程度のを買ったら良いのか、簡単には取り付け出来るのかプロに任せるべきなのか。 早ければ4月からでも契約をしたいのですがわからなすぎてなかなか踏みきれません、お手数ですが教えて下さい。 あと、CSを録画する場合は他のチャンネルは見れないと聞いたのですが、普通の地上波のチャンネルも見れないのですか？
最近NHK社員と名乗る人が受信料契約の変更を迫ってきました。 現在普通の受信契約をしておりますが、自宅マンションがBSも受信できる設備になっているからと契約をBS受信契約にしなければならないのでしょうか？ テレビも地上波のみの機種は見当たりませんし、自分にはBS受信を選択しない環境にありません。自分の希望する選択肢がないのに、BSが受信できる設備になっているだけで受信契約変更をしなければならないのでしょうか？ ちなみに、JRの電車に乗る場合、グリーン車が編成されている列車だからといってグリーン車に乗らなくてもグリーン料金を請求されることはないのはあたりまえのことですよね。 NHKは何の努力もせずに、いきなり受信料収入を倍増するための仕組みと言わざるを得ません。私には良識のない暴挙にしか思えませんが、みなさんよきアドバイスをお願いします。
CS放送のFOXチャンネルのCMの曲がどうしても気になるので曲名を教えてください。 4月のFOXラインナップというキャッチコピーで キャッスル・シーズン２ ゴースト・シーズン５（ファイナル？） GLEE・シーズン２ ウォーキングデッド・シーズン１（ヨルオビ） なんかの番組紹介がされているCMです 同CMで紹介しているGLEEの曲なのかと思いましたが 現在視聴したシーズン２の４話までには出てきていないと思います。 お分かりになる方よろしくお願いします。
現在、CATVに加入して、CS放送を視聴しているのですが、 見たいチャンネルが再送信されていないのと、 録画が専用機でないとできない、という、とんでも仕様で、 これでデジタル時代と言うのか。と思えてきたので、 解約して、おとなしくアンテナを設置しようと思います。 で、テレビに内蔵されているチューナーがe2に対応しているので、 e2に加入しようと思います。 そこで、ふと疑問に思ったので調べたのですが、 いまいちわからなかったので質問させてください。 e2の基本料金が410円で、チャンネル契約でAT-Xを1890円だとします。 これは、1台での価格ですが、2台目の追加はどうなるのでしょうか!?? 複数台割引で、基本料は無料となっていますが、 チャンネル単位の月額料金はどうなるんでしょうか??
御質問させて頂きます。スカパーＨＤチューナーを購入しようと考えておりますが、現在のＳＤカード（標準）でＨＤチューナーを購入しＳＤカードを挿入するだけで視聴は出来るのでしょうか？御存じの方教えて下さいませんか。
申し込もうかなと思っていますが、 住所や電話番号を記入すると、 ここに勧誘の電話が来たりするのでしょうか？ あまりしつこいと嫌だなと思っています。 実際登録を経験されました方どんな感じでしょうか？ 自分は２台分のＢ－ＣＡＳカード（ＴＶとレコーダー） がありますので、３２日間（１６日間無料を２回登録）使って、 １か月位無料で見ようと考えています。
番組名を探しています。 確か「CG技術であの名画が動く(正確には、絵の中に描かれている人が動く)」みたいな内容で、CMを目にした瞬間これは見たい！と思ったのですが、タイトルを忘れてしまいました。 BSの携帯サイトでも調べてみたのですが、目ぼしい情報も掴めず…。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたらお願いします。
現在J:COM経由でBSのウエザーニュースをメインの天気予報として活用しています。 最初に「現地登録」をして自宅のある住所の天気が解るように設定したのですが、その後引っ越しをして住所が変わりました。 当然表示されるのははじめに登録した住所ですが、登録の変更の仕方が解りません。画面上にも設定するところがないし、HPを観ても該当項目が見つかりません。 いつまでも前の住所の天気予報を見ていても仕方ありませんので、どなたか変更方法をご存じの方、ご教授願います。
新しい受像機をつけたら、有料番組が何日か見られますが、これは何日見ることができますか？ また、サービス期間が終了後再度無料で見る方法はないでしょうか？たとえばBCASカードを入れ替えるとか。
wowowで放送された、”CSI　ニューヨーク6　（#11 セカンド・チャンス）”で、登場人物が歌っていた曲名・バンド名がわかる方、教えてください。お願いします。
ＢＳ２のテレビ放送が３月３１日で終了するようです。４月１日からは、代わってＢＳ３で観ることができるようです。ＢＳ２は、ＢＳ１１のことだと思います。ＢＳ３は、何になるでしょうか？テレビのリモコンがあるのですが、ＢＳ５、ＢＳ７、ＢＳ７、ＢＳ１１というボタンがあります。しかし、ＢＳ３のボタンはありません。この場合、このリモコンを操作して４月１日以降に、現在のＢＳ２（ＢＳ１１）の番組を観ることができるのでしょうか？
知人がＣＳ放送の受信が契約をしてないのに受信できると言ってました。 お試しの期間でないかと思ったのですが、どうやら違うみたいです。 成人向けとかは見れないが、ほとんどのチャンネルは契約のテロップはでるが、映像は見れるとのことです。我が家では無料放送の日しか見れないのですが、どうしてですか？ ちなみに知人の家は賃貸マンションです。 なにかいい情報ありますか？
ＮＨＫ ＢＳ1・2・hiのＮＨＫ衛星放送受信料テロップについて 質問が２つあります。 薄型テレビを買って一ヶ月とちょっとが過ぎました。とうとう ＮＨＫ・ＢＳ1・2・hiの左下に「ＮＨＫでは受信料公平負担のた め、衛星契約済の方も含めＢＳ設置連絡をお願いしていま す」という案内が出るようになりました。 受信料の案内の表示が、表示する時は何時間でも表示され る時と時間帯？によって表示されない時があります。特に夜 間から深夜帯は表示されない時が多いです。 例えば今日の、昨日3月10日の夜10時からＮＨＫＢＳ2で放 送していたＥＲ最終回を最初から最後まで見ていましたが１ 時間丸々テロップは出ませんでした。昨日も同じでした。 皆さんのお宅でもＮＨＫの「ＢＳ設置連絡をお願い」の表示は 出たり・出なかったりするものでしょうか？ 次に、これは昔から言われているとは思うのですが、ＮＨＫ受 信料テロップは今のところＮＨＫＢＳ1・2・hiのみに出ています。 なぜＮＨＫ地上放送(デジタル)にはテロップ表示は出さないの でしょうか？ (もちろん表示されないほうが良いですが！) ＢＳＮＨＫのみに出して、地上放送に出さないのはどうも？不 思議です。 例えばＷＯＷＯＷやスターチャンネルの無料放送期間(16日) を申し込むと左上の表示が消えるのと同じく出来そうな気がし ます。 基本的に両方ともデジタル放送なのだから技術的には問題な さそうに思えるのですが、どうなんでしょう？ 何か理由でもあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
新しいテレビを買いCS放送を１週間ほど無料で視聴しました。その後CS無料放送の日に画面の左下の１６日間の申し込みの表示が邪魔で見づらいので申し込みをしたいと思います。 しかしBSのアンテナは日韓W杯の時に買った物で110度におそらく対応していないのでCSの放送全てが視聴できませんでした。また160と800chは映りません。 別に全てのチャンネルが見られなくても構わないのですが上の2つの番組が映らなくても無料の申し込みで見られるようになりますか？ また同時にBS10も映りますか？　お願いします。
見たい番組があるのですが、１６日間というのは 申し込んでから１６日間ということでしょうか？ 実際に見始めてから１６日間ということでしょうか？ 現在Ｂ-ＣＡＳカードが３枚（３台分）ありますが、 メインで使用しているものは１台だけですので、 ここで、１６日×３枚分＝４８日見たいのですが、 それは可能でしょうか？ （登録は同日に３枚同時に行うとして） ・・・３回分勧誘の電話がかかってくるのでしょうか？
e2のアンテナを持っていて、スカパーHDにしようとした場合変えなくても受信できるのでしょうか？ 初歩的なことかと思いますが、どなたかご教授ください。
ブンデスリーガを観るためにフジテレビNEXTを新たに契約しました。 今日の12時から録画再放送ではありますがドルトムント戦があったので 楽しみにしていましたが・・・。 音声は綺麗に聞こえるものの、映像と全く合わず 映像は止まったり動いたり（いや、止まってる方が長い）、 コマ送りみたいになったりでどんな試合やってんだかさっぱりわからず終了しました。 この番組だけかと思いきや、CMもそう、そのあとの番組も同じ、 このままだと夜観ようと思っているシャルケ戦を観るどころではなくなりそうで 非常に憂鬱です。 同じくCSで既に何年か前から契約しているスターチャンネル(クラシック、プラス）などは 全く問題なく綺麗に見えています。 今日は天候もきれいに晴れていて雨も雪も降っていないのに フジテレビNEXTに変えると必ず「アンテナレベルの確認を」だの「天候の影響で」だの 表示が頻繁に出てきます。 これは何が原因なのでしょうか？ 「もしかしたら」でもいいので思い当たることがある方はいらっしゃいませんでしょうか。 ご教授いただければと思います。 宜しくお願いします。 *ちなみに観ているのはPCのTVです。 BS,CS110度のチューナー内蔵で前述の通り他のBS,CSは綺麗に写っております。 コマ送りっぽい状態にもなりません。
この度、引っ越しに伴いあまり見なくなったwowowを解約しました。 引っ越し先はケーブルテレビが見れます。 今のところ、スカパー、wowowの加入予定はありません。 ＢＳ放送が見れたらいいかなと思っています。 引っ越し先のマンションで見れるケーブルテレビのパンフレットには 「地デジ・ＢＳ・ＣＳの３波に対応　※ＢＳデジタル・ＣＳデジタルは専用チューナーが 必要になります」とあります。 そこで質問なのですが、今あるwowowのアンテナは 新居に持っていっても意味がないのでしょうか？ アンテナはwowow視聴以外に全く使い道が 無ければ持っていっても意味ないかなと思うのですが。。。 すいません、全く電気関係に疎いのでおかしな質問に なっているかもしれませんが、よろしくお願い致します。
スカパー！から、e2かHDのどちらかに移行しようと考えています。 （見たいのがフジテレビNEXTなので、どちらにもチャンネルはあります。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6501604.html 先日↑こちらで相談したのですが 今のところ、NHKの衛星契約が嫌なのでHDへ移行しようと思っています。 移行の手続きをする前に、ひとつ確認しておきたい事があります。 e2だけ受信して、BSは受信ないようにする方法(もちろん合法的なもの）ってありますか？ ネット上でよく見る「BSは見ない」って言いはる方法はグレーのような気がするので、 物理的に写らなくする方法があればと思っています。 SONYのレコーダー　BDZ-RS15で受信します。 もし、NHKの受信料がかからない方法があれば、 HDのチューナーを用意するより、e2のアンテナの方がコストがかからないし、 手持ちのレコーダーのことを考えると録画も楽かなと思いまして・・・
MUSIC ON! TV（HD）だけ視聴したいなと思っているんですが、 CS放送など有料のテレビは今まで触れたことがなくて全くわかりません。 それひとつ見るのにチューナーなどの初期費用や月額なども含めて考えて お得な方法はどれでしょう。　ちなみに録画機能は希望します。 使用機器はVAIO L (BSCSチューナー有、レコーダー機能有)です。 回答宜しくお願い致します。
WOWOWやCS放送について WOWOWやCS有料放送ですが、一定期間は無料お試し期間として各番組を視聴できますが、一定期間が経過すると試聴出来なくなります。そこで疑問なのですが、どのような仕組みで、「料金を支払っている家庭に番組を見せ、そうでない家庭には番組を見せない」、ということをしているのでしょうか？ 一定期間については試聴出来るのですから、少なくとも電波は、アンテナさえあれば、どの家庭も受信出来ているはずですよね？なのに、料金を支払っている家庭では視聴でき、そうでない家庭では視聴できないようにしている仕組みが非常に疑問です。放送局が貸し出しているチューナーに仕掛けがあるのか？とも思いましたが、最近はチューナー内蔵テレビが主流で、チューナーに仕掛けがあるとも思えません。 単純な質問で申し訳ありませんが、どなたか詳しい方がおられたら回答をお願いします。
私の家ではＢＳに加入してないので見れないのですが、どうしてもザ少年倶楽部が見たいのでＢＳが映るようにしたいです！どうしたらＢＳ（ザ少年倶楽部）が見れるようになるんでしょうか？ ＢＳの料金とかアンテナはどれくらいお金がかかるんでしょうか？ 初めてで分からないので教えてください！
実はテレビ番組が年々つまらなくなって感じられ夜の時間をもてあます様になっていたので、地デジ化を良い機会と考えBS,CS放送まで含んだ番組選びをしていこうと今方法を考えています。（CSはスカパーe2と四局単品契約を済ませました。） さて、皆さんはテレビ内に出てくる「番組表」を利用される方が多いと聞くのですが、スクロールさせるため混乱しやすいのと視る予定番組にチェックマークができない（私の日立Woooでは、ですが）ため、 私はむしろ市販の「テレビガイド誌（地デジ、BS、CS一月分全掲載のもの）」を買っておいて時間のある際に先々まで予定を立てその雑誌にマーキングしておく、といった方法で行きたいと考えたのですが、どうでしょうか？ 直接その時間に視る場合（私はまず夜の時間しかテレビは視ません。）とテレビ内蔵のHDDで録画予約しておく場合が出てくるとは思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 ●皆さんはこういう点どうしているのでしょう？私のしようとしている方法に何か問題を感じますでしょうか？ ●実は題名以外の「番組内容」をもうすこし詳しく知りたいという気がするのですが、テレビの番組表でも新聞でもスカパーから送られる月報でも、私が買おうとするガイド誌でも、こればかりは満足できるほどにはなってないようですが、皆様は何か良い手をお持ちでしょうか？ 勝手ながら以上につき何かご意見戴けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
昨年の8月に新しく地デジ対応のテレビに変えました。 その時からすでに、BS11とTwellVに時々チラチラと横線が入ることがありましたが、我慢して視聴しておりました。 ところが、最近になってさらにちらつきがひどくなり、音声も途切れ途切れで普通に観ることができなくなってしまいました。 以下、自分なりにわかる範囲で記させていただきます。 全くの素人なので、用語の使い方に間違いがあるかもしれませんがどうかご理解いただけますようお願い致します。 １．家にあるテレビは別々の部屋に３台。そのうちBS11とTwellVの映りが悪いのは２台だけ。 ２．壁のアンテナ端子は１個で、アンテナ線は分波器でBSとUVに分けています。 ３．アンテナレベルはNHK総合で４３、BS11で２５でした。 ４．不思議なことに、部屋の壁にあるアンテナ端子からケーブルを外し、アンテナ端子に近付けておく　　と、BS11、TwellVもすっきりきれいに映ります。地上デジタル放送も映ります。 　　あくまでも、外したケーブルを床に置いてしまうのではなく、壁のアンテナ端子の差し込み口付近　　に（いわば宙に浮かせた状態なんですが）近付けておくと、です。 　　その際のアンテナレベルは５２でした。 初めは分波器をもっといいものに替えなくてはいけないのかとも思いましたが、「４」のような現象もあるので、思い止まっております。 普通にケーブルをアンテナ端子に差し込んできれいに見られるようにしたいです。 どうかよろしくお願い致します。
去年、新築住宅に入ったのですがＢＳアンテナが今年に入ってから２回も故障し、ＢＳ受信できなくなるトラブルがありました。雪の影響があるようでアンテナの位置が悪いらしく、屋根からの落雪がコンバーターを破損させたようです。たびたびこのような故障があると、見たい番組を見損ねることになるので光ケーブルにしようかと考えています。ＷＯＷＯＷに加入していて、ＢＳはＮＨＫを中心にかなり見ています。今は携帯も自宅パソコンもＡＵを利用しているのですが、料金や視聴できるチャンネルについて教えてください。
こんにちは。集合住宅に住んでるものです。スカパーHDに加入したいと考えてます。HDD内蔵TVなんですが、録画は可能でしょうか？ちなみにWOOOのHP06と言う機種です。よろしくお願いします
現在スカパーを契約しています。 画面サイズがレターボックスになる番組が増えてきたので そろそろスカパーHDに切り替えようか迷っています。 （NHKの衛星契約が嫌なのでe2は考えていません。） 気になることがあります。 ブルーレイレコーダーは、スカパー！HD録画対応の機種でないと録画することはできないのでしょうか？ うちのレコーダーは対応してません。 外部入力にしても録画（最終的にBD-Rに焼く）は無理ですか？ レコーダーの外部入力が赤白黄とS端子しかないので、HD画質は無理というのは分かっています。 画質が現状のスカパーより悪くならなければそれでいいと思っています。 もし外部入力が可能な場合、コピワンやダビング10はどうなるのかも気になります。 現状のスカパーより画質が落ちてしまう、もしくはBD-Rに焼くのが無理であるなら断念します。 ※レコーダーはソニーのBDZ-RS15です。
今年のフィギュアスケートの四大陸選手権をぜひテレビで見たいと思っています。 Ｊｓｐｏｒｔｓでしか放送されないようなのでがっかりしていました。 四大陸選手権の間をねらって16日間無料体験を申し込もうかとも考えています。 今ＣＳのe2プロモは見れる環境にありますが、申し込めばすぐに見られるようになるのでしょうか？ また録画はできるのでしょうか？（仕事でライブで見れないので録画は必須です。） 欧州選手権や全米選手権も見たいのですぐに加入するか、四大陸だけで無料体験で 我慢するか考えています。 アドバイスお願いします。
BーCASカードをさした直後はスカパーがただでみられると聞いたのですが、これは地デジのみのテレビに一度さしてしまうと無効に成ってしまうのでしょうか？ 地デジだけ見ていたテレビのB－CASカードをCSチューナーにさしても無駄でしょうか？
先月から新規でスカパーHDに加入し、 えらべる15HDとデジタルWOWOWを契約しました。 PPVやPPDは、当然有料ですが、 それ以外のチャンネルで、特に契約しなくても 見れるチャンネルがかなり有りますが、 後でチャンネル視聴料を請求されることは 有りませんか？
デジタルＢＳ受信で困っております　現行共同住宅でＢＳ受信しておりますが、この時期冬になるとＮＨＫ３（１０１.１０２・１０３）チャンネル・１０４（ＢＳ日テレ）・１０８（ＢＳフジ）がほぼ視聴出来ない日が多いのですが（冬以外は正常）アナログ・地デジはＣＡＴＶ放送（パススルー）で受信　ＢＳは屋上のパラボラアンテナで受信している様です。視聴出来ない日の衛星方向に電波を減衰させる程の天候ではないのだが、衛星向けの送信側の天候は不明です。正常時ＴＶの表示受信レベル６０程度で視聴出来ない時の表示受信レベル１０程度もしくはレベル０となり他のチャンネルは問題なく視聴できます　原因がわかりません同様な症状で解決された方はおられないでしょうか？宜しくお願い致します。
本年７月のアナロク停波に伴いVHS一体型ビデオ(NV-VHD1)の チューナーが使えなくなり、これを機会にブルーレイ・DVDレコーダー パナソニック DIGA DMR-BR585に買い替えを検討しています。 各機器類を画像の様に接続したいと思っています。 テレビ番組視聴が中心でレコーダーはＨＤＤに時々番組録画をする程度です。 今まで、衛星アンテナへの電源供給は全端子電流通過型の２分配器を使用し、 デジタルチューナー（DT400）の電源ＳＷ切りでも「常時通電」の設定にして BS・110°CS　デジタルとアナログＢＳを視聴していました。 BS・110°CSアンテナの同軸線がレコーダーの入出力端子を経由して デジタルチューナーの入力端子に接続される場合、 衛星アンテナへの電源供給はレコーダーとデジタルチューナーの両方を ＯＮ（入）に設定すればよろしいでしょうか？ 両方をＯＮ（入）に設定してもコンバータが壊れたり、 電流同士の衝突などのトラブルは起こりませんか？ ***************************************** ●受信環境とデジタル機器のアンテナ端子仕様 ■受信環境 * アナログ及びデジタルのBS/CS放送が受信できる。 * 設置する部屋のアンテナ端子が個別 　（UHF と BS/CSの２つ) になっている。 * 地上デジタル放送が受信できる。 ■デジタル機器のアンテナ端子仕様 * 接続するレコーダー（DMR-BR585）のアンテナ端子が 　　・地上デジタル/地上アナログ入出力端子、 　　・ＢＳ・１１０度ＣＳデジタル－ＩＦ入出力端子の2種類。 * 接続するデジタルチューナー（DT400）のアンテナ端子が 　　・地上デジタル、BS・110度CSデジタル－ＩＦ入力の2種類。 ***********************************************
現在、スカパーHDの番組をSHARP BD-W55 のスカパーHD対応でHD経由でCPRM対応BDにムーブしています。 それを、CPRM対応BDドライブを用いてPCのHDにコピーフリーで落としたいのですが、どなたか方法をご存じの方がおられましたらご教示ください。
スカパーHDの視聴で、理想的なアンテナの大きさ（家庭用）はどのくらいなのでしょうか？
BSなのですが、NHK受信契約していないと、まずいでしょうか？受信料払わないと、観れない 、もしくは契約が必然となる、等、可能性はありますか？
ＢＳフジにて、毎週月曜日ＰＭ６：００～ＰＭ６：５２放映と聞いておりますが・・・ 題材から見て長編だと思うのですが、何話どの時代・シーン・エピソードまでが視聴出来るのでしょうか？ ご存知の方、よろしくアドバイスをお願い申し上げます。 ＜かっての類似ドラマ等では、赤壁の戦い・出師の表・五丈原・孔明の死位までしか見れなかったり、録画モレで見逃した場面をレンタルショップで懸命に探したので＞ ◇関連ＵＲＬ http://www.chuka-drama.com/news/20110114183.html
ブロックノイズに悩まされています。単純に巨大なパラボラアンテナにすればいいのですが、できないので困っています。テレビのアンテナのブースターみたいな、CS用のブースターはあるのでしょうか？
家には3台テレビがあります。 アナログ時代にテレビAには単独でWOWOW加入をしておりましたので、 CSの無料放送部分は普通にみることができました。 去年イオ光で契約し、デジタルBSパススルーにしました。 3台ともシャープのアクオステレビです。 以前からWOWOWをいれていたテレビでは変わらずCS（無料）が観れるのですが、 他の2台は何もみれません。 何か設定をしないといけないのか、また無料視聴等の申し込みが必要だったのか 教えていただけますか？ よろしくお願いします。
スカパー、スカパーe2とも以前契約しててその後解約、現在はＣＡＴＶにしてますが、どうもいろんな面でスカパーのほうが安くて便利な気がしてきて再契約を考えてます。 どちらもアンテナは残ってるので契約さえすれば受信できる環境です（スカパーはＳＤチューナー）。 そこで詳しい方にお聞きしますが、解約して１年以上になるのでこの場合は新規契約扱いになると思います。 この場合（正確には同じカードで再契約）はまったくの新規契約扱いでお試し視聴や各種キャンペーンもうけられるのでしょうか。 スカパーのほうはいずれＨＤ契約にしたいのですが。 今現在どんなキャンペーンがあるのかも教えていただければありがたいです。
こういう番組こそ地デジの大手テレビ局で放送されなければなりません。在日絡みで今は無理でも、いずれは純粋な日本人だけでつくられたこういうまともな番組が報道の中心になるように、訴えていきたいと思っています。ただ訴えるにも、放送倫理委員会はあてにならないと聞きました。何か画期的な方法はないでしょうか。（またスカパーでこの番組のみ視聴契約した場合、１ヶ月料金はおいくらぐらいでしょうか。）すみませんがご回答宜しくお願いします。
信じられない捏造ばかりしているので、解約したいのですが、そうするとまだマシ？かと思われるＢＳのＮＨＫも視聴できなくなるわけですよね。解約してもＢＳだけ視聴できるなんて都合のよい方法などないでしょうか。すみませんがご回答宜しくお願いします。
２０１１年（台湾開催）について問い合わせお願いします。フジテレビは放送しないようで、スカパーのＪＳＰＯＲＴＳでのみ放送予定だという事ですが、スカパー契約というのは１ヶ月だけ（フィギュア放送視聴だけが目的の為）契約してすぐ解約というのは出来るのでしょうか。また、スカパー契約している方は、１ヶ月の料金は平均大体おいくらぐらいでしょうか。お手数ですが、ご回答頂けたら助かります。宜しくお願いします。
HP見るとe2はチューナーが不要で共同住宅ならアンテナ不要みたいですね。 いまのチューナーはレンタルですので返却するとして現在使用しているアンテナは 使い道なくなるので捨てる？つまり無駄になるというコトでしょうか？ またエアコンの穴からアンテナケーブル引きこんでますがこれも 業者に外してもらわなければいけないというコトですか？
カスタマーセンターやってる時間に電話できないことが 多いのでメールで質問したいのですがHP見た限り そのようなフォームが見当たりませんでした。 web経由でコンタクト取れる方法ご存知の方 教えてください。
ヒューマックスＣＳ－５０００の指定標準アンテナを外して降雪対策のため軒下に別のアンテナを増設しました、スカイサービスは使用していないので余っていた日立のパーフェクＴＶ用アンテナを接続しました、受信レベル表示は９０前後と良好なのですが、数秒後にレベル０になってしまいます。しかしながら番組受信はいたって正常です。 チューナーのアンテナ設定はアンテナの詳細データがないためヒューマックス指定標準のままです、この現象（レベル表示０の件）は何故起こるのでしょうか？
WOWOWインターネット視聴者プレゼントはスカパーからの加入者では応募は出来ないんでしょうか？ 教えて下さい。
NHK番組「世界街歩き」は外国でのロケでは何人ぐらいスタッフでやっているんですか？ 街によって、あるいは状況によって変えてるんでしょうか。 街歩きをするリポーターの人が毎回変わるのは分かるのですが、同行スタッフの人員構成はどうなのか見ていて気になります。 カメラマン、AD、あと現地コーディネーターなどどのような構成か知りたく思います。 他の一般的なロケ番組の参考情報でも構いません。 よろしくお願いいたします。
現在生放送中の「ゲームセンターCX」を見たいのですが「フジテレビtwo」に契約してないので見る事が出来ません。 そこで質問です。 ＰＣで契約せずに見る方法等ないでしょうか。 是非お願いします。
スカパーチューナーのリモコンでならスカパーのチャンネルを 変えられますが、テレビのリモコンではスカパーのチャンネルを 変えられません。 これは元々そういう仕様なのでしょうか？
BSでNHKを見ているのですが データ放送ボタンを押していないのに勝手にデータ放送画面がでてしまいます 閉じればいいのですが、リモコンに付いたデータ放送ボタンを押しても閉じる気配がありません どうすればいいのでしょうか？テレビはHITACHIの製品でリモコンはVictor製のRM-A505という製品です
住んでいる所は雪国です、昨夜から雪が降りすでに３０ＣＭ位 降っています。特に最近雪が重いためＢＳアンテナに雪が積もり 全くＢＳ放送やスカパー放送が見えなくなります。 どのような方法でこの雪をＢＳアンテナから除きたいのですが 何か良い方法はありませんか、今はアンテナにビニールをかぶせて 直接雪がかからないようにしているのですがこれも数時間経つと 雪が積もります、風が強い地区ですのでビニールも飛んでゆきます ビニールも取り除く事は同じです、雪をＢＳアンテナから取り除く、 いい知恵教えてください。
ＢＳのことなどいまいち分かりません。 (1)ＢＳのアンテナと一緒になっているCS110°はスカパーとは違うのでしょうか？ (2)スカパーe2無料というＣＭ見たけどスカパーとスカパーe2はまた違うものなのでしょうか？ (3)e2のことでサイトを見ていたらそのスカパー専用？のアンテナが載っていたけど、そのアンテナだけだとＢＳは映らないですか？
今設置されているVHF,UHFのアンテナのVHFを取り外しパラボナを設置しようと販売店に 相談に行ったらCS110°BSは少しでも動くと受信できなくなるから馬もポールも専用でなけ ればならない。 全部取り替えになると言われました。 ほんとうですか？
マンションを買いました。「ＢＳ、ＣＳ、ＣＡＴＶ視聴可（要個別契約）」と説明にあるのですが、意味が分かりません。。単にスカパーを契約したいのですが、どのような手続きが必要となるのでしょうか？それとBSも見てみたいです。旧マンションではベランダにアンテナをつけ、スカパーと契約をしていました。この新マンションではアンテナが不要ってことですかね？
デジタル、ＢＳＣＳアンテナを立てるにあたり、日本国内で英語・フランス語・ドイツ語・スペイン語（日本語字幕）の番組が一番多くみられるサービスと提供している会社はどこでしょうか。ＮＨＫBC,スカパー、ＷＯＷＷＯＷ等あるようですがどこと契約するか参考にさせていただきたいです。番組内容はスポーツ、ニュースなどよりも自然、紀行、歴史、ドキュメンタリー、映画などがみたいです。よろしくお願いします。
あいのり２を試聴する為にスカパーに加入したいのですがあいのりのホームページにはＯＮＥ、ＴＷＯ、ＮＥＸＴの三番組で放送するように書いてありますが三番組とも見れないと意味がないのでしょうか？もしかしてメインはＴＷＯでＯＮＥとＮＥＸＴは再放送とかでしょうか？
どうしても見たい番組がＷＯＷOWで放送されるので、加入して見たいと思ってるのですが、 そこで、質問ですが、加入して、一ヶ月で契約解除って出来るのですか？ なにか、今キャンペーン中？視聴料の割引みたいですが（年中してるように思いますが）だと、 最低期間契約しないと、違約金みたいなものを支払わなければならないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
洋画やドラマなど、ケーブルテレビ用に映像コンテンツを販売している会社を ご存じな方、いらっしゃったら教えてください。
e２byスカパーからスカパーＨＤに契約変更したいのですが スカパーＨＤとe2byスカパーのアンテナは何が違うのでしょうか？ チューナーを購入しアンテナの向きを変えるだけでは見れない理由が分かりません。
来年４月１日にＮＨＫＢＳのハイビジョンチャンネルがＢＳアナログ放送終了とともに廃止されＢＳ2と統合されＢＳプレミアムというチャンネル名で４月１日にスタートするそうですが、ハイビジョンチャンネルが廃止されることによりＢＳデジタルチャンネルわく一つ空きますよね。ここにはなにか別の民法の放送局が入るの決まっているのでしょうか。それとも３チャンネルは空白？
薄型テレビを買いました。 ＣＳのチャンネルに合わせるとスカパーｅ２の各番組が表示され、左下に 「スカパーｅ２の１６日間無料視聴」の案内が出ます。 無料視聴に申し込めば、この表示が消えるということは理解しました。 しかし、疑問に思いました。 ・無料視聴に申し込めば、１６日間、左下の表示が消えて視聴ができると思いますが 加入せずに１６日を過ぎると、画面には番組は表示されなくなりますか？ ・無料視聴を申し込まなければ、この左下の表示は出たままだと思いますが、 この表示が出たままだとしても、ずっと、番組は表示されるということなのでしょうか。 ・あるいは、申し込まなくても番組が表示されなくなるのだとすれば、いつですか？ というのは、表示されなくなるギリギリ直前まで、案内表示が出たまま視聴して、 そして１６日間無料視聴を申し込んで無料で見れば、「最大限」長く視聴できるのでは、 とセコイことを考えたのです。 実際にはどんな感じでしょうか。
すきまケーブルにＢＳ/ＣＳアンテナケーブルを接続するのですが、ケーブルの両端につけるＦ型接栓なぬもののサイズが５Ｃとか４Ｃとかあるみたいですが、どっちかわからなくなりました。どちらでしょうか？ちなみにアンテナケーブルはTOSHIBA BS・110度CSデジタルハイビジョンアンテナ BCA-453の付属のものです。 また、Ｆ型接栓は○マダ電気とか、ディスカウントショップとかに置いてありますか？宜しくお願いします。
地デジテレビとチューナーが来週届きます。 その際、古いＢＳアンテナを撤去してＢＳ、１１０度ＣＳのアンテナの 設置も検討しています。 その上でスカパーｅ２とスカパーＨＤの加入も検討しています。 ｅ２スカパーは、今回私が購入したＢＳアンテナと 地デジのテレビに内蔵の対応チューナーで視聴できると思いますが、 疑問はスカパーＨＤです。 スカパーＨＤの視聴には、専用チューナーのほか、 専用のアンテナが必要とのことですが、 このアンテナは「マルチアンテナ」ということで、 アンテナ１台で、ＮＨＫ　ＢＳ（１，２，ハイビジョン）も視聴できるとのことです。 知人に、だから普通のＢＳ、１１０度ＣＳアンテナは不要だと言われました。 しかし、ここで疑問に思ってしまいました。 本来、ＢＳとスカパーＨＤでは、アンテナの向きを設定する角度が違うと思います。 大丈夫なのでしょうか？ 知人に聞いたら、スカパーＨＤとＢＳの受信の、ちょうど真ん中あたりに アンテナの角度を設定する、 と言ってました。 妥協点ということなのでしょうが、 ＢＳの受信が不安定になるのではないでしょうか。 （特に悪天候の場合） スカパーＨＤをご覧になっている方は ＢＳアンテナと、スカパーＨＤのアンテナを２本立てている方もけっこう いらっしゃるのでしょうか。
j:com導入集合住宅で、有料契約はしていません。 地上デジタルを見ています。ＣＳ／ＢＳは見れません。 ＷＯＷＯＷの無料体験15日をB-CASカード番号で申し込んでみたいのですが・・・。 この環境でも申し込めるのでしょうか？ (1)ｊ：comに何かしらの契約が有り専用のＢＯＸを持ってないと無理なのかな？ (2)それともB-CASカードが有ればそれだけで一時的に（CATVチャンネル）から見れるの？ 説明も下手ですみません。回答頂けたら嬉しいです。
まだＢＳを見れるようにしてなくてこれからする予定です。番組サイトを見たのですが、日本のドラマはあまり放送されないのでしょうか？親は台湾のドラマを見たいようなのですが、前に放送されたドラマはもう放送されないですか？
現在我が家には、テレビが４台あります。 ＶＨＦ・ＵＨＦのアンテナにて地デジをすべてのテレビで視聴しています。 (1)のテレビでは、地デジ以外にタイトルのアンテナにてスカパーｅ２を契約し視聴し、ＢＳは無料放送のみ視聴しています。 (2)と(3)のテレビでは、地デジ以外にタイトルのアンテナにて、ＢＳは無料放送のみ視聴しています。 (4)のテレビでは、地デジ以外にスカパー専用アンテナにてスカパー契約し視聴し、ＢＳは視聴していません。 スカパーＨＤで使っていた、アンテナとチューナーを手に入れたため、(4)のテレビをスカパーからスカパーＨＤへ移行しようと考えています。 そこでなのですが、現在利用中のＢＳＣＳ１１０度のアンテナを使えば、アンテナ設置なして(4)のテレビでＨＤチューナーを接続すれば良いのでしょうか？ スカパー専用のアンテナは邪魔なので無くすこととし、ＢＳＣＳ１１０度アンテナ一つで賄えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スカパー！HDで録画予約をして録画時間になったとき、チャンネルが別のチャンネルに なってた場合、チューナー側で自動的に録画するチャンネルに切り替わるんでしょうか？ それとも、手動で録画チャンネルに合わせておかないといけないのでしょうか？ チューナーはソニー製DST－HD1です。 録画機器は、スカパー！HD対応のソニー製BDレコーダーです。
BS朝日で放送している『愛のワンニャフルタイム(ライフ？)』の最後のコーナー、今週の着信館で使われている曲のタイトルが知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
画質（bps）とHDに関してですが、よく画質？でkbpsという表記をされますが、 ハイビジョンをbpsに直すとどの程度なのでしょうか？ トンチンカンな事だったらすいません・・・。 一般的にHＤ=綺麗な画質。というイメージなのでbps表記にした場合 どうなのかと思って・・・。
ＢＳアンテナを自宅へ自前で設置してＢＳ放送を見てるのですが、設置して１年以上たちますがＮＨＫの徴収員もこないのでＢＳの受信料は払ってません。 ＢＳアンテナを設置したら自分で申告して払うべきなのでしょうか？ ＮＨＫのＢＳを映すと左下に案内が出てうっとうしいときがありますが、受信料を払うほど見ないのでほったらかしてます。 ＮＨＫの徴収員ってのがキラいなので、来ても契約するつもりはありませんが・・・。 しつこく来るようなら電話かネットで契約しようかと思ってたのですが意外とこないものですね。。。 ※地上波の方は契約して払ってます
初歩的なして有紋ですみません。 実家に引っ越すため、実家の自分の部屋でスペシャやＭｎｅｔを見たいと思い、 ひかりＴＶの契約を考えています。 ＣＳを見る方法がちゃんとわかっていないのですが、 ひかりＴＶを見るにはネット環境が整っていないと見れないのでしょうか？ 実家はフレッツ光が導入されているので、 リビングにあるパソコンはフレッツ光でネットが出来る状態です。 自分の部屋のＰＣはそこから無線ＬＡＮで使おうと思っています。 両親はＣＳに興味がないため、自分の部屋のみ見たいと思うのですが、 無線ＬＡＮのネット環境でも使用できるのかわからなくて。。 自分の部屋にモジュラージャックはあります。 スカパーなども考えたのですが、アンテナを設置するベランダがやはりリビングに側のため、 自分の部屋では無理だとおもいあきらめました。 内容がまとまっておおらず、乱雑な文章で申し訳ありません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
スカパーe2の障害者割引はありませんか？携帯電話の障害者割引料金みたいに、スカパーe2の障害者割引はありませんか？
非常に初歩的な質問で恥ずかしいのですが、教えて下さい。 当方、昨年建ったばかりの15階建て100戸ほどあるマンションに一昨日、入居したばかりです。マンションにはケーブルテレビが入っていて、BSも地デジも見られると聞いていて、テレビはSONY BRAVIAを購入しました。そして、早速、分波器付きのケーブル(入力側1つ・出力側2つの)を接続してみたのですが、地上デジタルは完璧に受信できていますが、NHKのBSデジタルはまったく受信できません。 NHKのBSデジタルっていうのは、先に契約しておかないと、上記のような環境でも全く受信できないのでしょうか。ちなみに、これまでBSすら見れる環境になかったので、NHKは地上波の契約しかしていないのですが・・・・・・。
ＢＳアンテナのケーブルを壁に穴をあけずに、サッシなどのすきまに通して、つなぐ『すきまケーブル』というものがありますが、つなぎ方がわかりません。 　その商品の画像を見ると、両端に金属部がついていて、銅線をとおす穴（メス）の部分はありますが、Ｆ型接栓が付属していないようです。ってことは、別にＦ型接栓を2個購入して、いまつなげている長いケーブルを途中でちょん切って、両端にＦ型接栓を付けて、すきまケーブルでつなぐという手順になるのでしょうか？そもそもすきまケーブル以外にも方法はありますでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんは。 タイトル通りなのですが、この2つの違いがわかりません。 今からいざ、申し込みの電話をしよう！と言ってたところだったのですが、よく見ると2種類あって… どちらが良いのでしょうか？ ちなみに、地デジ対応テレビを買ったのは今年で、買ったときに付いてきた有料放送の案内には「スカーパー!e2」　の事について書いてありました。 ということは、うちはCSボタンを押すと「スカパー!e2」が映るってことなのでしょうか?? なんにせよ、違いが知りたいです。 それと、申し込みしたらすぐに見れるようになるのでしょうか？　お試しサービスで16日間無料　っていうのも、電話したらすぐに見れるのでしょうか？
最近地デジのアンテナをたてました。 工事の人がBSもアンテナさえたてれば、無料で観られると言っていたので、真に受けてBSのアンテナもつけてもらいました。 でもご近所さんの話を聞いて、BSでも地上波とは別にNHKの受信料を払わなくてはいけないと聴きました。 てっきり、地上波のNHKの受信料だけでいいと思い込んでいました・・・。 もともとBSのアンテナをつけたのも、好きなアーティストのライブが時々放送されるチャンネルがあるので、無料で観られるならとつけてもらっただけなので、BSのNHKのチャンネルを観るつもりはありません。 デジタルだと契約していない人には電波を送れないようにするということができるというようなことをネット上でチラッと見たのですが、そういうことは可能なのでしょうか。 まだ地デジ対応のテレビがなく年明けに届くのでよくわかっていないのですが、カードがあってそれを登録するとかなんとか聞きました。 本当に観る気がないので、それができるなら電波を送らないでいいからBSの受信料は払いたくありませんと言いたいところですが、実際そんなことができるのでしょうか。 カードと言うのはチャンネルごとに登録できるものなのですか？？ 地上波のNHKはこれからも受信料を払っていくつもりですが、BSのNHKだけ電波を受信しないとかいうことはできるのでしょうか。 せっかくつけたBSのアンテナも、毎月の料金がかかるならとるしかないかなと思っています・・・。 そこまでして観るつもりはまったくなかったので・・・。 そのあたりに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ケーブルテレビのBSデジタルを録画する事は「不可能」でしょうか？ BSアンテナを設置したのですが、まったく映らず、仕方なく ケーブルテレビにしようと思っていたのですが、 色々調べていくとHDDレコーダーに録画できそうにないことを知りました。 そこで、何か録画できるようになる方法ってあるでしょうか？ 画質はそのままが良いんですが、そのような場合は画質が落ちてしまうのでしょうか？ 教えて下さい。
衛星放送を見るには？ テレビ購入に際し、マンションの管理部門に聞いたところ地デジは対応済で、衛星放送に関しては既存のパラボラアンテナ（ＢＳとパーフェクＴＶに対応している。但し、ＣＳ１１０°は不可とのこと。）から配信されていされているとのことでした。 地デジに関しては解りましたが衛星放送について教えて下さい。 (1)ＢＳ／ＣＳデジタルチューナー付きのテレビを購入した場合、上記のパラボラアンテナで本当にＢＳ／ＣＳのデジタル放送が視聴可能でしょうか？ (2)逆にＢＳ／ＣＳのアナログ放送を見ることが出来ますか？ 以上、二点よろしくお願いします。
電波中継器のことなんですけど、 パラボナアンテナからのコードを分配したいんですけど、 電波が弱くなって、アンテナレベルが下がるらしいのですが、 どれくらい下がってしまうのでしょうか？ 見づらくなってしまいますか？ その辺のところを詳しく教えてください。
ＢＳデジタルの新チャンネルについて。 来年でしたかＢＳの新チャンネルが開局しますよね。 このチャンネルは従来のＢＳデジタルチューナーのままで受信可能なんでしょうか。 それとも新しいチューナーが必要なんでしょうか。 ＢＳデジタル初期のチューナーが残ってるのでこれに使えないなら処分しようかと思ってまして。 お願いします。
スカパーe2の無料番組について スカパーe2を契約しています。 その時見たい番組に応じて臨機応変にチャンネルを入れ替えているので、大体いつも1チャンネルくらいしか契約していません。（現在はキッズステーション、時期に応じてアニマックスやＦＯＸなどを入れてます） そこで質問なのですが、ブルーレイレコーダーから（メーカーはSONYです）お勧め番組表（キーワード設定してあります）で番組表示をすると、契約チャンネル以外でもキーワード設定しているものは表示されるようにしてあるのですが、時々契約してないチャンネルの中で、番組タイトルの横に「無」とかいてあるものがでてきます。 これは無料番組という意味なのでしょうか？ 有料チャンネルの有料番組だと、表示の横にお金マークが表示されるのですが、「無」とついている番組に限っては、有料チャンネルでもそのマークが表示されていません。 例えば、11/7日のＰＭ1:00から、テレ朝チャンネルでドラエモンの映画が放送されるようなのですが、これに「無」という表示がついていて、お金マークがついていません。 ということは、これは無料で試聴、録画可能ということなのでしょうか？ 該当チャンネルの公式ＨＰを見ても、無料かどうかの説明は書かれていませんでした。 基本的に、番組タイトルの前に「無」という表示があるものは無料放送なのでしょうか？ ショップチャンネルなどは無料放送されてますが、映画などの有料チャンネルがあまり無料でみられると思ってなかったので、どうなのか気になりまして・・・ レコーダーで予約したり番組表示をしたりしている経験が多いかた、教えてください。
中国で日本の衛星放送を見る方法。 中国国内で日本の衛星放送(BS,BS HI,wowow,民法のBSなど）を見る方法について知っている人がいたら教えてください。
天候不良時のスカパー受信不良 今日の午後現在の関東地区のように大変天気が悪いときだけ（1年に２，３回）、私の家のスカパー（HD）は多くのチャンネルが受信不能（P001　受信できません　という表示）となります。ただし、受信できるチャンネルも結構あります。 300番台　全部確認したわけではないですがおそらくだめ 200番台　CH252，257はOKだが、無料Chの200はだめ 600番台　たぶん全部OK 天候がいい時のは受信レベルはたしか５０～６０位だったと記憶していますが、今は０です。 以前、同様の事象時にスカパーのサポセンに1時間くらい電話していろいろやったのですが、その時は、結局だめで天候の回復を待つしかないということでした。 その際、サポセンの人に、今日は同様の問い合わせが多くないか、とか、視聴可能CHの出力の絶対値が視聴不可能Chに比べ低いのではないか、もしそうならば、すべてのChの出力を視聴可能Chレベルにあげれば天候不順時にも見れないChがあるということはなくなるのではないか、それをしないのはサービス不足だとかコメントしましたが、明確な回答を得ませんでした。 皆さんは、台風や天候が大荒れのときでも、スカパーの全部のチャンネルが見れますか？皆さんも同様の事象ならあきめるしかないとは思いますが。 以下は過去の関連質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5757489.html よろしくお願いします。
Ｆ１　フジテレビtwo nextの再放送についてなのですが、 似たような質問もあったのですが、バーレーンＧＰから１戦１戦　オフシーズンで再放送するというこはないのでしょうか。
ゲームセンターCXでダービースタリオンの回って以前にありましたか？
デジタルWOWOWの無料録画について デジタルWOWOWで来月放送されるこちらの番組を無料体験で録画したいと思っています。 http://www.wowow.co.jp/pg/detail/066492001/index … そこで質問なのですが、現在SONYのBRAVIAと、ブルーレイレコーダーがあります。 ●ブルーレイレコーダーに挿してあるB-CASカードは既に以前に無料15日体験を利用済み ●TVのB-CASカードは無料体験未使用 この場合、TVのB-CASカードで無料体験を申し込めば良いのだと思いますが、TVのほうのカードは有料のスカパーなどが契約されていません。 なので、普段はCSも録画するのでこのままで使用したいのですが、無料体験を申し込んだ状態でTVにカードをさしたまま当日まで放置して、当日の録画する時間のちょっと前にレコーダーのカードと取り替えれば録画は可能でしょうか？ それで、終わったらまた元に戻せば問題ないでしょうか。 また、この時、もし同時に裏番組で予約などが入っていた場合、TVのほうのカードと取り替えて不具合が出るのはCS有料放送のみで、地デジ番組の場合は問題なく録画予約が実行されるでしょうか？ 録画予約はどのカードに取り替えてもそのままで大丈夫ですか？
ひかりTVとスカパーはどちらがおすすめですか？ 番組内容を見ると大差ない感じがします。 メリット・デメリットがあれば教えてください。
BS・CS視聴とテレビ購入について BS・CSが見たいと前々から思っていたので色々調べてみましたが、スカパー・wowow・jcom・eo光など色々な会社が出てきて迷っています。 現在ネットはフレッツ光を使っているのですが料金が高いため（殆ど使わない光電話と合わせて7000円）、この際ネットと電話とテレビ込みのeo光にしようかな・・と考えています。 もし、もっと良さそうな所があれば教えて下さい。 ちなみにうちは一戸建てですが近くに地域共通の地デジ受信アンテナ？のような物があるみたいで、地デジを見る環境は整っています。（でも電波を受信しにくい地域らしいです） また、CSで見たい番組はBBCとFOXとアニマルプラネットとスポーツ系チャンネルです。 それともう一つ質問です。 家にアナログTVがあるので地デジ対応液晶テレビ(26型以下)に買い替えようと思っているのですが、メーカーでお勧めのものがあれば教えて下さい。 よく録画をするのでレコーダーについてもお勧めのものがあればお願いします。（内蔵してるTVでも良いです） 私はなんとなくレグザがカッコイイなーと思っているのですが機能的に他と劣っていたりするのでしょうか。
BS分配器設置についてとその他の疑問。 ○メインの質問 こんにちは。現在は、リビングでBSを見ているのですが、自室でも見れる環境にしたいです。そこで分配器というものが売っていることを最近知ったのですが、これは両方のテレビから電気を供給するタイプなら同時刻に別々の番組を見ることができますか？（この場合多少出力が落ちると思いますが2分配ぐらいならブースターなどいりませんよね） ○その他の疑問 (1)NHKのBS受信料は世帯ごとですよね。１つのアンテナで2つのTV視聴問題ないですか。 (2)BSデジタルとBSアナログの違いが分からないです。BSアンテナは自宅の地上波の地デジ化以前からついていたのでこれはBSアナログになるのでしょうか。 (3)BSのケーブルを自室に取り込む時に、ラジオを設置している近くを通さなくてはいけないのですが、ラジオの感度に影響はあるでしょうか。 複数の質問で申し訳ないのですが、分かるものだけで構いませんので回答お願いします。
スカパで画面が乱れます。 よくばりパック契約中です。 スカパ（十年前に購入）にＤＶＤレコーダ（7年前購入）を繋いで 録画しています。 最近になって画像の乱れが出ています。 画像が乱れるのは一瞬なのですが、どの番組（チャンネル）でも 必ずといっていいほど出ているので困っています。 録画して長期保存したい番組にも乱れが発生しています。 コネクタがゆるんでいるかと思ったのですが、 昼間確認したら、ちゃんとはまっていました。 これって機械が老朽化しているからなのでしょうか？
スカパーe2を契約すればBSデジタルも見れますか？ よろしくお願いします。ただいまアパートに引っ越したばかりで、プラズマ（TH-P42G2）と、分配器を買い、取り付けを済ませたところです。 テレビの簡単設定に従い、初期設定を終え、現在受信できるのは、地上波デジタルのみです。 サッカー番組を見たいので、スカパーe2を契約するつもりですが、これに対応したアンテナがあれば、通常のBSデジタル（衛星第一や、BS-TBS）なども見ることができるでしょうか？ 部屋のベランダは、14時ごろ、真正面に太陽があります。また、おすすめのアンテナをご存知でしたらご紹介いただくとありがたいです。
スカパーで邦楽のコンサートやプロモーション等が中心に放送しているチャンネルあるでしょうか？ 調べても分からないので教えて下さい。
CSの受信について 一年ほど前にe2byスカパーを契約して視聴していました。しかし突然受信状態が悪くなり常に 『受信できません。大雨、大雪やアンテナの調整ズレなどの場合もあります。』 と表示されるようになりました。 その事をカスタマーセンターに話をしたら 『チューナーが壊れてるんでしょうね。』 という事を言われました。 チューナーはDVDレコーダー内蔵のを使用しており（SONYのRDZ-D900）、レコーダー自体が購入してから日が浅かったので新しいのを買い換えるのも躊躇して諦めて、契約を解除しようと再度カスタマーセンターに電話すると、別の方が電話に出られて 『チューナーが原因ではないと思います。』 とまったく矛盾した事を言われました。 その事が気にかかったものの結局契約は解除しました。 しかし最近またJリーグが見たくなったので、再契約する為にもどうしても受信状態を良好にしたいです。 現在も以前と変わらずCSのウェルカムチャンネル(160CH)も 『受信できません。大雨、大雪やアンテナの調整ズレなどの場合もあります。』 と表示されます。 アンテナのズレなどはありませんし、天候も快晴です。 レコーダーについても購入してから故障した事はありません。チューナーだけが突然故障したという事は考えにくいと思います。 私なりに原因を考え、すき間ケーブルを使用しているので窓の開け閉めを繰り返すうちに痛んでるのでは？と思い新しい隙間ケーブルを購入しました。しかし交換しても受信状態は変わらず。 次に原因と考えたのが、アンテナからすき間ケーブル（外）に繋いでるアンテナケーブルに通常防水キャップなどを使用しますが、私はアンテナに繋ぐところは防水キャップを使用しているのですが、すき間ケーブルに繋いでる箇所には防水キャップもしていませんでした。つまりこの箇所は雨ざらしだったという事です。 しかしこれも新しいアンテナケーブルと防水キャップを購入して実際に設置してみないと良好になるのかは当然分かりません。 そこで質問なのですが、 こういうのが原因の可能性はありますか？ あと原因を手っ取り早く突き止める方法はありませんか？ 例えばこういう状態だったらアンテナが悪い可能性があるとか、やはりチューナーが悪い可能性があるとか。 詳しい方おりましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
銀閣寺の番組がこんどありますが見ますか？
まんが喫茶などでケーブルテレビは視聴できませんか？ 家でテレビを見る時間がほとんどないので、ケーブルテレビは契約していません。 たまに必要になると、友人に録画を頼むのですが、失敗した時など、ひどく恐縮されてしまいます。 年に１～２回の番組のために、契約するのは不経済なので、まんが喫茶のように手軽にケーブルテレビを視聴できる場所を探しています。 東京都内で、できれば録画もできる施設をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授を宜しくお願いいたします。
突然、スターチャンネルのみが、無料で、見れるようになりました。 液晶テレビを1年くらい前に買い、4日ぐらい前から、たまたま、スターチャンネルに合わせたら、スターチャンネルが、視聴できます。 家族に聞いたら、誰も、16日間無料や、正式の申し込みもしていないとのことです。 そこで、テレビのBキャスカードを抜き、ソニーのブルレイのレコーダーのBキャスカードと交換したら、そこでも、ばっちし、スターチャンネルのみが視聴でき、録画もできました。 ソニーのレコーダーのHDDの方に録画すると、写真の注意書きも、ばっちり、入るのですが、ブルレイで、録画すると、不思議に、注意書きが、入らなく録画できます。 そこで、見たい映画、ブルレイに録画して見ているのですが、あとから、請求書こないものでしょうか？ あと、wowwowや、CS放送は、見ることはできません。 スターチャンネルのみです。
CS放送の無料サービスについて スカパーさんは、毎月第一日曜日は無料サービスがあるそうです。昨日、いつもは見れないなと思っていた番組を観ました。自分が生まれるより前のドリフも新鮮でした。他にもスカパーさん以外に、無料で楽しめる期間などがありましたら、ご情報をよろしくお願いします。
今日、10月3日はスカパー大開放デーですよね？！ なぜかいつも通り契約してるチャンネルしかうつらないんですけど… なんで？？
スカパーHDの録画機器を外付けHDDにするかブルーレイレコーダーにするか迷っています。 現在TVはREGZA40R9000で、地上波番組はIOデータの外付けHDDに録画し、スカパーはVHSで録画しています。今回、スカパーもHDに変えたので、スカパーHDを録画用機器の購入を検討していますが、以下のお１）外付けHDDと２）ブルーレイレコーダーの以下の２つの購入候補があります。 １）RECBOX HVL-AV1.0（約2万円） http://kakaku.com/item/K0000116769/ ２）AQUOSブルーレイ BD-HDS53（約5万円） http://kakaku.com/item/K0000107095/ ブルーレイレコーダーの方が便利なのはわかりますが、１）のHDDで約200時間分録画でき、私は、その200時間の中で録画し消すということだけしかできないということを許容でき、かつ、3万円安いので１）にしようかと思っています。 なお、１）も消耗品ですので、2年くらいしたら故障すると思いますが、その頃はブルーレイレコーダーの値段ももっと下がっているかと思うので、そのときにブルーレイレコーダーを購入する予定です。 皆様ならどうされますか？
スカパー番組の録画 スカパーを契約し、録画できるように、DVDレコーダーにも接続したのですが、 接続して何日かは、録画予約しても、録画出来てたのですが、昨日（今日未明）番組から 録画出来なくなりました・・・・ 真っ黒な画面のまま録画されてます。 何故だか、わかりません B-CASカードをテレビのカード（契約番号）をレコーダーに差し替えると、録画は出来るのですが、レコーダーの電源を落として、テレビでスカパー番組を見ようとすると、真っ黒で、契約しないと見れませんとでます。 スカパー契約の際、B－CAS番号登録したのは、テレビ側のカードです。 くしくも、多分契約して、１６日後に録画できなくなりました。 無料体験は確か、１６日だったような気がします・・・・ ご回答よろしくお願いします
WOWOWから送られてくる番組ガイドは、発送停止に出来ますか？ WOWOWを試聴しているのですが、毎月、テレビ番組ガイドブックがWOWOWから届きます。無料ですが、読みませんので送らなくしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ そもそも、この番組ガイドは、WOWOW利用者全員に、強制的に送られる物なのでしょうか？
スカパーＨＤとＣＡＴＶの画質について。 二箇月くらい前にもここで質問させていただきそのときはＣＡＴＶについてはスカパーやＢＳについてはいったん衛星からアンテナで受信してから再送信しているため当然元々のスカパーやＢＳのＨＤ画質以下にしかならない。 よってＣＡＴＶ（うちはＪＣＯＭですが）のほうが同じＨＤでも劣るということでした。 最近他の意見としてＣＡＴＶは衛星から受信してるわけではなく別の専用回線から配給を受けてるためＣＡＴＶの方が画質は上と聞いたりもします。 これはどちらが本当なのか改めて教えてください。 よろしくお願いします。
スカパー！ＨＤのチューナーと録画について 現在、スカパー！を契約中で、録画は外部入力Ｌ１にて、ＤＶＤレコーダーのＸＰやＳＰで録画をしております。 最近、テレビを新しくしたのですが、外部入力だとサイドカットになってしまい（画面モードで調整可能ですが）、画面も粗いのでスカパー！ＨＤへの切り替えを検討中です。 そこで、録画がしっかりできるか心配で、質問致しました。 当方のレコーダーはパナソニックのＤＭＲ－ＢＲ５８０です。この機器でも、きれいな映像を残すことは可能でしょうか？またその方法はいかなるものでしょうか？ ※あと、チューナーはどれを購入した方がよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
最近、展示品のデジタルTVを友人を介して購入しました。 当然B-Cashカードを挿入して閲覧を開始しようとしたのですが、 某電気屋さん（販売元）のB-Cashカードが既に挿入済みになっておりました。 現在は自分のB-Cashで視聴しておりますが、 販売元のB-Cashは返却しなければならないものなのでしょうか？ また、仮に販売店のB-Cashカードを自分が使用した場合、 何か異なる動作（エラー、このカードは無効です等のメッセージ）は発生しうるものでしょうか？ 正直、何も問題にならないのであればそのまま破棄してしまうつもりです。 また、自分のB-Cashと差し替えて使用する事によって、今後の手続き等が表示されるのであれば、 それを行って処分しようと思います。 どなたかお分かりの方がいればご教示いただきたいと思います。
スカパー　フジテレビＮＥＸＴのＦ1放送 先日家もやっと地デジ化し、ＢＳ、ＣＳも見られる状態になりました。 とは言っても見たいのは主にＦ１です。フジテレビＮＥＸＴを申し込もうと思ったのですが もうシーズンも終盤。 そこで質問させていただきます。 フジＮＥＸＴではＦ１のオフシーズンはどの様な番組をやっていますか？ オフシーズンも楽しめるＦ１番組ってありますか？ 来期のシーズン開始まで待ったほうが良いのでしょうか？ Ｆ１大好きな方教えてください。
スカパーのチャンネル追加について 新規加入時は一定期間無料視聴できますけど すでに加入済みで新たにチャンネルを追加するとき その追加チャンネルを事前に見てみるというのはできないですよね？
B　CAS番号 スカパーを契約するにあたり、Bキャス番号を入力しないといけませんが、誤って違うテレビの番号を 入力してしまい、問い合わせたところ、後日、番号の変更をすれば大丈夫という回答を貰ったのですが、 ここで、疑問が　　（相手先にはこちらの言いたいことがちゃんと伝わってたかどうか？？？） 今CSアンテナが繋がってるテレビの番号（A)から、違うテレビの番号（B）に変更した際、番号変更した テレビ（B）で、スカパーを見ることができるのでしょうか？もちろん、番号変更したBテレビには、アンテナは接続されてません。 あと、契約して後日送られて来た、案内によると、Bキャス番号を登録するには、テレビよりも、DVDレコーダーの番号で登録すると、録画もしやすくなると書いてあったのですが、今回番号変更するときは、 レコーダーの番号で登録したら、Bのテレビスカパーをみること出来るのでしょうか？ DVDレコーダーは、テレビBに接続予定です。 どうか、ご回答よろしくお願いします。
豪雨時のＢＳ受信 お世話になります。ＢＳデジタルの受信強度が晴天時は [90] ですが、どしゃ降りの時とか、家の周りは小降りでも台風が通過してる時などは [8] 前後になり、[視聴不能] となってしまいます。 Q1：当方のパラボラアンテナが小さ過ぎるのか、こんなものなのか？　皆様のところはどうなのか教えていただけると参考（あきらめ !?）になります。 Q2：こんなものだとすると、何か対策はないでしょうか？　画面大半がブロックノイズでも録画しておきたい場合などありますので。
スカパー光　AXN HDだけ画像が乱れる 最近スカパーの光接続に変更し、色々なチャンネルをHDD録画してみていますが、AXNのドラマだけ画像（たまに音声）が乱れます。 １日或いは一回だけではなく、１０日以上前から色々なスカパーHDチャンネルを見ていますが、このように画像が乱れるのはAXNだけです。 画像の乱れ方は、サテライト（アンテナディッシュでの衛星受信）利用時に雨が降って画像が乱れるのとちょっと似ている感じです。光接続なので雨などは関係ないと思うのですが・・・。 光接続はインターネット（ホームタイプ200MB独占）も兼用していますが、ネット接続で何か大きな負荷がかかるようなことは行っておらず、時間帯や日にちに限らず画像が乱れるのがAXNのハイデフニションだけなのでとても不思議です。 どなたか原因がわかるかたいらっしゃいましたらお願いします。
スカパー！のアンテナについて デジタルテレビを購入したので、スカパ－e2に加入申し込みしました。 アンテナもないので工事をお願いしました。 ふと、不安になったのですが、 一戸建の家で、１階と２階のテレビに見れるようにお願いしました。 アンテナは２階のベランダに付けてもらいます。 その部屋のエアコン穴から通すみたいですが、 その部屋のテレビには付けません。隣の部屋です。 また、１階の部屋にもつなぐとなると、 線は家じゅう伝わっていくのでしょうか？ 日曜日に工事来てもらいますが、 心配なので、 どうなるのか御存じの方教えてください。
スカパーのＩＣカードの暗証番号を解除するとのことですが 放送大学を見るためにオークションでチューナーを買いたいのです。 検索したところＩＣカードはカスタマーセンターで暗証番号を解除してくださいとありました。 放送大学は無料なのでスカパーと契約したくないのですが、それでも暗証番号の解除は出来ますか？ 新たに暗証番号を設定する必要があるのですか？
スカパーでアンテナとチューナー買って放送大学見たいんですが、メーカーはどこでのでも大丈夫ですか？ アンテナとチューナーの他に何が必要ですか？ オークションで買う予定です。
ＢＳアンテナについてお聞きします。 よくわからないことばかりで、 昨日地デジ対応テレビを購入し設置してもらいました。 住まいは、分譲地内の一戸建て住宅で、集合アンテナがあり、 各家にはアンテナがありません。 今回教えていただきたいのは、 ＮＨＫＢＳがアナログでしか見れません。 来年７月以降見るには、個別の家にアンテナが必要とのことでした。 BSアンテナを立てるか、スカパ－かジェイコムに入るか迷っています。 スカパ－とかジェイコムは毎月の使用料が要りますよね。 アンテナだと最初の設置料だけでいいですよね。 今のチャンネル数で十分ですので、アンテナにしようかなとも思っています。 アンテナを立てた場合、テレビの台数によっても値段が変わってくるとのこと。 テレビは、２台です。 この場合、どちらが得か教えてください。 宜しくお願い致します。
壊れてしまった。 CSのアンテナを処分したいんですが、どのゴミの日に出せばいいんでしょうか? また処分するのに、お金はかかるんでしょうか?
衛星放送の送信出力は低くしたのでしょうか？ お世話になります。デジタル対応テレビでは「受信強度」を見ることができますが・・ ５月の複数日に[信号テスト＝ＢＳ]した際は[９１]前後あったのに、８月はいつ測っても[６８]前後です。一瞬ですがブロックノイズも出るようになりました。何故でしょうか？ 東京と長野で同じ変化が起こっているので、パラボラアンテナがずれたとかではないと思います。使用テレビは同一機種です。
ケーブルTVについてです 今おばあちゃんの家はケーブルテレビで繋いでいて、TVと下にもう一つ機械があるのですが 下の機械経由で映すとコンポジ接続でしか出来ないので画質は悪いのですが有料のアニマックスなどCS系が映り TVだけだと多分無料のBSとCSとか映るのですが（アニマックスなどは映らない） 下の機械だけいらないので解約したいのですがそうすると地デジ自体映らなくならしいのですが 下の機械なしでBSやCSを移せるようにしてAT-Xなどの有料のものも移せるようなケーブルテレビにはできるでしょうか？ また、アンテナにしても標準でBS,CSで契約したら有料のものも見れたりするんでしょうか？
スカパー加入について。 お世話になっております。 スカパーの16日間無料体験中なのですが、 この無料期間中に加入申し込み(電話にて申し込み予定)をした場合、 残りの無料期間は取り消しになってしまうのでしょうか？ 加入申し込みをした場合、契約した番組にチャンネルを合わせたままテレビをつけていなければならない為、都合のいい日が来週１日しかないのですが、その日はまだ16日には満たない日となります。 ですが、ちょうど無料期間中に、契約を考えているチャンネル以外のチャンネルで見たい番組がある為、無料期間が取り消しになるのであれば、加入時期を延ばそうと考えています。 教えてください。
有料チャンネルとは、何社ぐらいあって、何チャンネルぐらいあるのでしょうか？ スカパー、wowow、j:com程度なら名前は聞いたことがありますが、 違いがわかりません。 １社、１チャンネルで自分が見たい番組だけを契約するということなのでしょうか？ ちなみに、BS、CSの違いもよくわかっていませんが、テレビは、最近プラズマテレビを 購入致しましたので、おそらく見ることができる物だと思います。 宜しくお願い致します。
BS視聴可能なアパートに住んでいるのですが、BSを視聴できるようにすれば、CSも視聴できますか？
BSデジタルが一部チャンネルしか映らない。 東京のマンションに住んでいる者です。 ここには屋上にBSアンテナがあり、壁にある端子に線をつなぐだけで、NHKの BS放送（アナログ）が受信できる状態でした。 新たに地デジ＆BSデジタル，CS対応のテレビを購入し、BSデジタルの受信 状態を確認したところ、映るチャンネルと映らないチャンネルがありました。 ＜受信可能＞ ・BS朝日 ・BS-TBS ・BSジャパン ・WOWOW ＜受信不能＞ ・NHK BS1 ・NHK BS2 ・NHK h ・BS日テレ ・BSフジ ・BSイレブン ・トゥエルビ ・スターチャンネル ※CSは全チャンネル受信できません。 色々調べてみたのですが、社団法人デジタル放送推進協会のホームページの 「BSデジタル放送の視聴方法Ｑ＆Ａ」に http://www.dpa.or.jp/guide/ Ｑ．昔から使っているBSアンテナでも見られるの？ Ａ．多くの場合、BSアナログ放送用のアンテナでもBSデジタル放送をご覧 　　いただけますが、1997年ごろより前に発売された製品の中には、所要の 　　性能を満たしていないものがあります。アンテナを接続し、BSの各 　　チャンネルを選局してみて、映らないチャンネルがある場合は交換が 　　必要となります。 と書かれてあるのを見つけました。 もしかして、アンテナの交換が必要ということなのでしょうか、それとも、 他に原因があるのでしょうか。 なお、BSアンテナがいつ建てられたかは不明です（マンションは1983年建築。 私の入居は2005年。入居時からBSは見られたので、それ以前に設置されて いると思われます）。 余談ですが、地デジは昨年ＵＨＦアンテナが建てられ、対応済みです。 以上、宜しくお願い申し上げます。
スカパーe2でプロ野球中継をよく見るのですが、当初の放送時間内に試合が終了しない時は番組を延長して最後まで放映しますよね。でも、予約録画しておいた場合、当初の放送終了時間になると試合途中でも録画が終了してしまいます。地上波やBS放送では番組が延長されれば、自動的に録画も延長されていたので、それが当たり前だと思っていましたが、何故スカパーでは番組が延長されているにも関らず録画が途中でストップしてしまうのでしょうか？試合を最後まで見れなくなるのが嫌なら、次の番組まで予約録画しておくしかないのでしょうか？
BSデジタル対応アンテナに交換すべきかどうか迷っています。 BSデジタルや110°CSを視聴しようと、今、しばらく使用していなかった15年くらい前のアナログBS用アンテナに接続して受信できていますが、古いものはコンバータの性能が違っていて受信できない場合があるとのＱＡをみてやや不安です。 (1)コンバータの性能の違いとは具体的にどんな点でしょうか (2)BSデジタル対応アンテナに交換した場合、どの程度の改善が期待できるのでしょうか よろしくご教示ください。
ＰＣにキャプチャーボードをつけてＢＳデジタル放送を視聴しようと、も15年くらい前に設置したアナログＢＳアンテナに接続しました。一応受信しますがＮＨＫのＢＳ１とＢＳ２は地デジの画質より悪い感じです（他のＢＳチャンネルは同等くらい）。 他のＱ＆Ａコーナーで「ＢＳデジタルはアナログより周波数が高いので、過去、よほど性能のいいアンテナを選択していない限りＢＳデジタルは受信不良になる。」があったのでアンテナが古いことが原因かとも思っていますがどうでしょうか？ アンテナを新しいものと取り替えて改善するなら交換しようと思います。
CSもデジタル用に変えないとなりませんか？ スカパーがまったく受信できません。角度も方位コンパスを使って微調節しているのですが一向に映らず「受信設定」の「ネットワーク」の何も表示されません（取説では「ここに表示されないときは別の衛星を受信してます」とのことです）。 テレビの取説をみてみましたら「従来のCSアンテナでは受信できません」とありますがこれが原因なのでしょうか？以前アナログテレビで見ていたスカパー専用CSチューナーと付属のアンテナを使ってましが引越し、テレビもデジタルテレビに変えて、再びアンテナ設置をしましたら、このような状態なのですが…。「従来の」とはアナログ放送で使っていたチューナーやアンテナということでしょうか？
　ＣＡＴＶデジタルチューナーについてお聞きします。 ケーブルテレビの契約したときのチューナーをｅｏ光テレビのチューナーとして使えないでしょうか？ 現在ｅｏ光テレビで地デジ放送は見られるのですが、ＢＳ・ＣＳ放送が映らないので見られるようにする方法があれば、教えてください。お願いいたします。
2011年にBSが大きく変わるようですが NHKBSは今はBSに入ったら自動的に課金されてしまいますが 2011年以降はWOWOWみたいな課金方法にはならないんでしょうか？
普通の番組とｃｓ放送どっちがおもしろいですか？ ｃｓ見てみたいです
最近、BS・CS110チューナー内蔵のテレビとレコーダーを買いました。 そこで、CSのスカパーを見ようと思い、BS・CS110パラボラアンテナをつけようと思ってます。 そうすると、CSのスカパーしか見る気が無いのに、 NHK BSなどのチャンネルも自由に見れるようになるのでしょうか？ また、仮にBSが見れるようになった場合、 見る気が無いのに受信料を払わなければならなくなるのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
ＢＳアンテナのケーブルが1本しかないため、2台のテレビで見れません。 そこで、2台に信号を分ける2分配器なるものを買ってきて2台でＢＳを見れるようになりました。 ところが、メインのテレビ電源を消すと、2台目のＢＳがみれなくなります。 説明書もいまいちで、動作させる電流を、出力1から入力に遅れますという、意味不明のコメントが書いているだけです。 メーカーは日本アンテナ。型番はＤＩ2Ｗ-ＳＰといいます。 そういうものなのか、対処法を教えてください。 2500円もしましたので、失敗はつらいです。
ＣＳのアンテナレベルが低く困っています ＢＳは緑の安全圏にあるのですが、ＣＳは黄色の真ん中から緑には届かないギリギリの場所。 アンテナは、『スカパー！アンテナサポートプログラム』で取り付けて貰ったアンテナです。 家の周りには、田舎なのでアンテナを遮るような障害物はありません。 宜しくお願いします。
イングランド プレミアリーグのテレビ放送について教えて下さい。 昨シーズンまではNHK BSでの放送がありましたが今年は予定されていません。 他にテレビで見れるチャンネルがあれば教えて下さい。
スカパーのICカードに個人情報は入っていますか? スカパーが不要になったのでリサイクルショップに持って行くか知人に譲ろうか考えていますが、ICカードも一緒に渡してもいいのでしょうか?それともICカードは個人の物なのでしょうか?初歩的な質問でお恥ずかしいですが教えて下さい。質問の意味がわからなければ捕捉します。
スカパー光と光TV、e2byスカパーは比較して何が違うのでしょうか？ 見たい番組はモータースポーツ(MotoGP、スーパーGT、WRC)、パチンコの番組、 映画などで、BSデジタルも見たいです。 回答よろしくお願いします。
難視聴対策用について あのBSの番組表にBS291~298まであったんですけど これは見れますか？ ついてに私、愛知県名古屋市に住んでいます。
ＢＳって地デジに比べて画質が悪いの？ 最近、地デジ対応のＴＶを購入。その画質のきめ細かさ・鮮明さに驚くとともにあらためてＢＳってこんなもの？とがっかりしています（今迄、地上波との比較では良かったけれど）。 特にＮＨＫではＢＳ料金を受信料にプラスして払ってるし、地デジと比べて大したこと無いんじゃパラボラアンテナ外してＢＳ契約解消も考えています。（番組内容ではなく単に画質上の問題です） どう思われますか？
NHKのスポーツ中継番組終了のクレジットには、総合、教育の地上波は終の表示がありますが、BSでは終の表示がありません。これって何か理由があるんでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
ＮＨＫにＢＳが見られない環境なのにＢＳの契約をさせられてしまいました。 解約はできるのでしょうか？ 今日、仕事を終えて家に帰るとＢＳの契約書、パンフレットがありました。 家内に聞いてみるとＮＨＫが来てＢＳの契約をさせられたとのことでした。 家内は内容がよく分からないまま、地デジになるから等、言葉巧みに契約を迫られ、ＮＨＫということで信用して契約してしまったようです。 当方の環境ですが、アパートに住んでおり、ＢＳは共同アンテナではなく個別に設置します。 隣人はＢＳアンテナを設置しているようですが、我家はＢＳは必要なく見ないので当然アンテナは設置していません。 所持しているレコーダーはＢＳチューナーもついていますが、アンテナを設置していないのでＢＳは映りません。 このような環境ですので、当然ＢＳの受信料など支払う義務は無いと思います。 これからこの契約を解約することができるのでしょうか？ 会話内容から推測するに、ＮＨＫの人は事前に近隣のＢＳアンテナ設置状況を確認しており、我家にはＢＳアンテナが無いことを知っていたようです。 ＢＳが見られない環境と知っていながら内容をよく理解していない家内を騙して契約をさせるなんて詐欺だと思います。 同様の被害を出さないように、このことを多くの人に知ってもらいたいのですが、簡単で良い方法がありましたら合わせて教えてください。
共同アンテナでＢＳテレビは見れるのですが、１１０度ＣＳは見られません。 先日初めて地デジ対応のテレビを購入しました。（東芝レグザ　３７ＲＥ１） 集合住宅に住んでいるので（多分）共同アンテナを利用しているのだと思うのですが、一本のアンテナケーブルの先端に分波器を付けてテレビと接続したところ、通常の地デジ放送とＢＳ放送（ＢＳ　ＮＨＫやＢＳ日テレ）は見られるのですが、ＣＳ放送を見ることが出来ません。 詳しく説明しますと、テレビのリモコンのＣＳボタンを押すと、エラーコード：Ｅ２０２が（多分）どの局にしても表示されます。 エラーコード：Ｅ２０２の内容は「アンテナ接続か受信環境に不具合があるため、ご覧になれません。ケーブルをつなぎ直すかアンテナ再調整などをしてください。青ボタンでアンテナレベルをご確認下さい」と表示されます。 又、青ボタンを押してアンテナレベルを確認すると、最大００に対して、現在のレベル００。アンテナ線がショートしています。コード：Ｅ２０９」等が表示されます。 （アンテナがショート？ＢＳは見れるのに？） これは、やはりアンテナのショートが問題なのでしょうか？ それとも他に原因がある可能性もありますか？ （１１０度ＣＳに対応していないアンテナを利用している可能性があるとか、集合住宅の方でＣＳに申し込みをしていなければ見られないとか、まだ個人でスカパー！ｅ２とかに全く加入していないのですが加入すれば見れるようになるとかでしょうか？） あと念の為、リモコンの番組表ボタンを押してみると、ＣＳの各局のマーク（スカパーＨＤやＱＶＣっぽいマーク等）は、画面の上の方に表示されるのですが、その下に番組表は一切表示されません。 地デジとかＣＳって初めてなので全くわからないのですが、宜しくお願い致します。
スカパーに対応していない賃貸物件でチャンネルを見る方法について。 近々転居する予定なのですが、転居先のアパートがBSアンテナしかついていません。 物件で実際に見て確認してきましたがアンテナに110表示がないので、おそらくBS専用だと思います。 大家さんは個人でのアンテナ設置自体は禁止してないらしいのですが、個別に設置できるような窓枠もベランダもなく、BSアンテナも屋根の上のTVのアンテナに設置されてます。 自分が越す部屋はご近所かいわいのアンテナが向いている方角の裏側な感じで、しかも一階ですので、屋根の上に設置するしか受信できる気がしません。 ただ、年配の大家さんで、仲介業者を通して説明してもぱっとしない感じらしく、おそらく工事についてどんなものが為されるかよくわかっていない上で許可している気もします。 そこで、質問が3つあります。 １．もし取り付けるとしたら屋根のBSアンテナと一緒にTVアンテナに設置する形になると思うのですが、この場合、具体的には物件そのものにどのように手が加わる（壁に穴があく、外壁や内装に何かをとりつけるなど）のでしょうか。ちなみに室内にはエアコン（新しいものかはわかりません）がついていましたが、配線の状態などわからず、BSアンテナの配線などの状態もどこにどうなっているのかわかりません。 大家さんに聞いてもお年を召していてわからないと思います。 この場合、後のトラブルを避けるため年配の大家さんにもわかりやすく自分の口で工事についておおまかな説明をするにはどういえばいいでしょうか。（工事するかわからない状態で業者などに現地調査をしてもらうのも気がひけるので） ２．もし屋根にとりつけるとすれば、自力で取り付けは厳しいのでかなりのオプション料などがかかると思いますが、一階、設置場所が屋根、CS環境が全然整っていないなどと仮定した場合、家電量販店やスカパー関連業者などに頼むと、工事費は大体いくらくらいかかるでしょうか。10万円以上かかると聞いたのですが・・・ ３．個人的にはスカパーでなくても、みたいチャンネルさえみられれば（録画も含め）いいので、工事費が高いならアンテナを設置しない簡単な方法も検討したいです。 ただ、フレッツ光回線は転居後に工事予定なんですが地域がスカパー光には対応していません。ケーブルTVも放送されてません。プロバイダはBIGLOBEです。この場合、ひかりTV以外には方法はないでしょうか。ひかりTVだとスカパーより月額料金があがってしまうので、何か他に方法があれば教えて下さい。
BSの視聴について panasonicのVIERA TH-32LX75SとDIGAのDMR-XW31を接続して使用しています。 現在e2に加入していますがDIGAにe2の配線をつないでいるためe2やBSを視聴するときには常にDIGAの電源をいれなければなりません。 常に録画予約が入っているためBCASカードを入れ替えて使用することは難しいです。 せめて有料放送ではないBSだけでもVIERAからの操作で視聴できればいいのですができますでしょうか？
今NHKハイビジョンで放映中の「クリス・ボッティINボストン」で凄くいいなと思った曲があります。中国系?の中年の男性でチェロ?演奏です。哀愁をおびた涙がこぼれそうななんともいえない、いい曲です。アーティストと曲を知ってる方教えて下さい。チャンネルをかえたら流れててすぐ終わってしまいました・・・
　ゴシップガールを放送している、放送予定のあるところを教えてください。 ＢＳ　とeoのベーシックなら見れるのですが・・・・ 　今日テレでやってるのは　今週♯１０みたいですが。再放送あると思いますか？ 　　知っている方よろしくお願いします。
引越しに伴うスカパーe2の移転について困っています。 現在集合住宅で、CS、BSアンテナともに共同で設置されており、地デジチューナー内蔵の液晶TVを所有しているので、スカパーe2に加入しています。 次の移転先のマンションがBSアンテナのみしかついていないようで、e2の移転に伴い、仲介の不動産会社を通して大家さんにCS110に対応しているか確認してもらったのですが、大家さんも年配の方で、「多分BS専用だと思うけどよくわからない」といわれてしまいました・・・。 型番などがわかればこちらで調べるといったのですが、それも全然わからないそうです。 e2のカスタマーセンターに確認してみたところ、転居してから、受診できるかどうか自分で確認してみてから工事するなり解約なりの対処を考えたほうがいいといわれたので、移転後にBS800とCS160のチェックをする予定でいます。 ただ、もしこれで受診できなかった場合、個人でCSアンテナを設置することになると思うのですが、アンテナが新規購入でなく、何年も前にTVを購入してきたときについてきたCSアンテナとチューナーのセットになったものが自宅にあるんですが、これを使ってe2に入ることができるのかわかりません。 このアンテナだと、e2用でなく、普通のスカパーに入ることになってしまうんでしょうか？ アンテナの機種はHUMAXのCS-5000となっています。 調べてみたら、これだとコピーワンスの番組が録画できない？もしくはHDDからDVDに移せないようなことを書いている方がいて、どういう仕様なのかよくわからないのですが・・ ちなみに今の環境は、レコーダーそのものに地デジチューナーがついておらず、画面にうつったe2の番組をアナログ画質で録画する→コピーワンスはついたままの形になるので一度の移動できない仕様ですが、それは自力でDVDメディアに焼くことができる環境です。 これと同じ状況を保てるなら、このアンテナを使ったほうがコストがかからないかなと思うのですが、完全地デジになってしまう来年～再来年あたりには、レコーダーもちゃんと地デジ対応のものに買い換える予定をしていて、その場合、このアンテナ＆チューナーを設置してしまうと録画の際に不都合が生じてしまうんでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
地デジ対応４２型TVを購入して半年経過しました。地デジ（今までのチャンネル）が見れれば良かったし、BSとかCS？の配線するのも面倒な感じがしてて・・・ずっと、BS、CSは見てなかったのですが、昨日、何気なくBS端子に同軸を差し込んだら簡単に写りました（BS、CSパラボラが設置されているマンションに入居してます）。ここで質問なんですが、BSの民法＆NHK、CS（スカパー？）の画面には現状、視聴料？？の案内テロップが出ていませんし、映画みたいなのも現状無料で流れている状態です。NHKのBS画面には、通常なら、「NHKと契約しましょう！」みたいな、テロップが画面いっぱいに出ていますよね？？現在は、無料視聴のお試し期間みたくなっているのでしょうか？数日？数時間？したら、テロップが出たり、写らなくなったり、モザイクみたくなったりするのでしょうか？無料のCHと、契約必要なCHがよくわかりません。教えていただけると幸いです。
ゲームセンターCXのDVDについて 下の2つのURLで紹介されている商品の内容は同じものなのでしょうか? 片方は、レンタルできない商品なので、購入前に確認したいのですが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83 … http://www.dmm.com/rental/-/detail/=/cid=n_921sj …
スカパーＥ２の有料番組は録画可能なのでしょうか？電気店でスカパーの月間冊子を読んでましたら、ＨＤの方には録画可能番組などのアイコン表示がありましたがＥ２にはそういった案内が無かったので教えて下さい。
BS放送は全国同じ番組だと思っていました。 17日BS-TBSの王様のブランチは６時間の特別版だと聞いていたのですがそれは関東を中心にした放送の事だったのでしょうか。 楽しみにしていたのですが、関東じゃないこの地方は午前9:30から午後2;00まででいつもと変わりませんでした。 それ以降はなぜかしらプロ野球横浜×巨人なんて関東のチームの野球中継でした。 ブランチの放送は予告通りの内容でしたのでカットされたのではなく午後２：００以降に関東だけ続きがあったわけです。 BS放送も地上波のように場所によって内容が違うのですか。
ＮＨＫのＢＳ？ ＮＨＫのＢＳ放送が見たいのですが何から？どうすれば？いいでしょうか？金額面も。 詳しく教えていただきたいのですが… 今だかって地上波のみなのです。(^_^;) 稚拙な質問で恐縮です。 何卒、宜しくお願いいたします。
スカパーHDのチューナーについて使用感をお聞きしたいです。 現在SONY製DST-SP1を使っていますがスカパーHDに移行しようと思い、 チューナーの買い替えを検討しております。 現在対応するチューナーとしてSONY製とブランドの2種類があるようですが、 ここの質問で何件か拝見しましたが、使用感については詳しい情報が見当たらなかった為、 使用してみた使いやすさや不具合等をお聞きし、それを参考にチューナーを選択したいと思っております。 （例えばDST-SP1とくらべて、EPGの使いやすさやフリーズがどの程度あるか、バージョンアップによって不具合がどの程度改善されているか等） 尚、録画媒体としてI-O DATA製のHVL-AVも同時に購入するつもりでおります（使用テレビはREGZA H3000）。 もし同じ機種を使っている方の感想や使用感、チューナーとの相性や連動性もお聞きしたいと思います。 ご意見よろしくお願い致します。
これまでずーーーーーーっと地上波放送で過ごしてきましたが、ケーブルテレビの導入を考えています。 具体的には映画専門チャンネル（洋画のみ）ですが、字幕のみというのを聞いたことがあります。 映画はいつも吹き替えで見るので、字幕なら導入する気は一切ありません。 吹き替えのチャンネルってありますか？どこですか？ ないなら今まで通りDVDで見ます。 あとついでなのですが、BSとCSってどう違うのですか？ NHK総合とNHK教育のようなものですか？
JCOMの解約について。 JCOMに聞くのが筋でしょうが、詳しい方にお尋ねします。 現在電話、ネット、テレビ（デジタル）契約をしてます。 テレビはブルーレイ録画機能つきSTBを使って、全部合わせて月々10000強かかってます。 以前はJCOMはネットと電話の契約だけでして、スカパーHDをチューナーレンタルで見てたんですが、録画に別のHDDかレコーダーを購入せねばならずそれに躊躇してるうちにJCOMがBDSTBを導入すると聞き、これならいろんな面でこっちのほうがいいかと思いスカパーは解約しました。 しばらくはそれなりに使ってましたが、そのうちにだんだん不満の方が大きくなってきました。 というのもこのSTB裏録もでき便利ですが肝心のHD放送がJCOMは少なく、これでは高いレンタル料払っての視聴に切り替えた意味があまりないように思えてます。 いつになったらHDがスカパー並みになるのか聞いても未定としかいわないし、この際元にもどそうかと考えてます。 そこで問題なのが解約に伴う料金です。 このBDSTB2年縛りがあって今解約すると1万数千円の契約解除料が必要とのこと。 それ以外にもなにか費用がかかるのでしょうか。 電話とネットは次が決まるまでとりあえずこのままにしようかと考えてます。 解約したほうが得か、その際の費用はどんなものか、詳しい方おられたらお願いします。
スカパーＨＤチューナーに変えました。 今まで使っていたチューナーどうしよう、役に立たないなら捨てちゃうけど、 スカパーＨＤに変更された方どうしてますか？ （ＳＯＮＹのチューナーＤＳＴ－ＳＰ５使ってました）
スカパーe2の無料体験サービスでの有料チャンネルの視聴ができません。 昨晩10時頃、ネットでスカパーe2の無料体験サービスの申し込みをしました。先ほど帰宅して、衛星メールを確認したところスカパーからのメールが届いていたのでもう見られるのかなと思ったのですが見られませんでした。真っ黒な画面に「この番組をご覧いただくには…」の表示が出たままです。メールが届くのとは別にもう少し待たないといけないのでしょうか。
教えてください。 住んでいるマンションが勝手にＢＳが写ります　ＮＨＫの受信料は払ってますがデジタル化になってＢＳも払ってくれと集金に来ました、見てもいないＢＳまで義務みないに言われ困惑しております。普段からあまりＴＶを見ないのにＢＳまで払うのが納得いかず集金人に断りたいですが良い知恵お願いします。
引っ越しに伴いSONYの「XR1-46」というテレビを購入し、ケーブルテレビにも加入しました。 そこで質問があります。 テレビにはCSボタンがあり、B-CASカードを挿入するカートリッジもあります。 そしてケーブルテレビに加入した際にレンタルしたホームターミナルにも同じ挿入口がありカードがささっています。 この場合、カードを入れ替える等してケーブルテレビのホームターミナルの電源を入れずに、「XR1-46」のみで視聴することは可能なのでしょうか？ 詳しい方おられましたらご教授の程、よろしくお願いいたします。
CS放送 ３波対応のTVを買いました。（VIERA TH-L32C2） 集合住宅で、地デジとBSのアンテナタップはありますが、CS電波の配給はありません。 アンテナさえ付ければ見られるのですが、CSの番組構成が判りません。有益と思えれば、アンテナをDIYで取り付けてもいいと思っているのですが、CS放送の番組はどんなものがありますか？ 希望的には、テニスのレッスン、将棋講座、登山関係などがあればいいなと思っています。 それは兎も角； A)地デジの民放のような、コマーシャル入りだが、無料で見られる番組はありますか？ B)月間（年間）契約でなく、番組単位で見られるシステムはありますか？（STBなし→アクトビラ似） C)体験上、CS放送の視聴を（「善意で」）世の中にお薦めしたいと思いますか？ その他ご意見があれば、聞かせてください。
BS、CSアンテナについて質問させてください。 最近BS、CSアンテナというのを目にしますが、 一つのアンテナがBSとCSの両方に使えるという事でしょうか？ BSがアナログ放送の頃は BSとCSのLNBの周波数が違い共用出来なかったのですが最近のアンテナはLNBはkuバンドを２つ搭載しているのでしょうか？ サテライトチューナーを使えばどの周波数のkuバンドのLNBを使ってもズレている周波数の調整でチャンネルは合わせることが可能だと思いますが。ふつうのテレビでは難しく思えます。 頭がごちゃごちゃになっているので一番基礎的な質問をさせてください。 BS、CSアンテナはアンテナ一つでそれぞれの衛星に合わせれば、試聴が可能なんでしょうか？ つまり同じBS、CSアンテナを２つ購入してBS、CSそれぞれの衛星の方角仰角を合わせれば両方試聴出来ると言うことでしょうか？
　アナログＴＶ＋ＣＳチューナーで、１０年ほど前からスカパーを視聴していました。 　今回、１１０ＣＳチューナー内蔵の液晶ＴＶに買い換えたのですが、聞くと１１０ＣＳ用のアンテナは別に必要（おまけに電源も供給しないといけない）で、チャンネル数も少ないみたいですが、どうなのでしょうか。このままがよいのか、液晶ＴＶ内蔵のチューナーでスカパーを視聴するように契約変更した方がいいのか判断がつかないところです。長所、短所がよく分かりません。 　田舎で近くに電気店等もなく、情報を仕入れることができません。どなたか、教えていただけると助かります。
“DC-AT20UNt”アンテナで、スカパーHDは視聴可能でしょうか？
WOWOW、スカパーのメッセージ ついに我が家にも地デジテレビがやって来ました。その際BSデジタルのアンテナ等も購入、設置が完了しました。 受信に関しては問題ありません。ところで、BSでWOWOWとスターチャンネルが見れます。又、CSでスカパーも受信できるのですが「お試しサービス」のメッセージが出てます。両方とも契約する気はないのですが、無料体験に申し込むとメッセージは消えると書いてあります。もし申し込んだ場合、体験期間が終了したらこのチャンネルはどうなるのでしょう？（見れなくなる？）このまま放っておいた場合もどうなるのか教えてください。
スカパーパック契約を解除し一年間くらい経ちますが、今だに410円でパック番組が映ります。なぜでしょうか？連絡したほうが良いのでしょうか？黙って見ていて良いのでしょうか？
BS，CSを一つのアンテナで同時に受信することは可能でしょうか？ スカパー自体にもいろいろ種類があるのですね？ BSデジタル放送（BSジャパン，BS-11等）とスカパーHDを受信したいと思っています． スペースの関係上複数アンテナを設置するのは困難なので，同一アンテナで受信できればと考えています． 対応の機材等ありましたらご紹介いただけると助かります． 宜しくお願いします．
現在スカパー！を契約していて、定期購読の月刊誌を郵送で購入しております。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/guide/ 今月末でスカパー！を解約するのですが、 BSとCSの月刊番組表が載った雑誌って売っているのでしょうか？ （スカパー！と同じ物でも可） もし売っているのなら、購入したいのですが。 もし同じ物がなければどこか見やすい月刊番組表ありますか？
WOWOWの支払い WOWOWに短期で加入しようと思っているのですが、支払い方法はクレジットカードに限るのでしょうか？ クレジットカードを持っていません。
スカパーe2が時間帯によって映らない スカパーe2が時間帯によって見れないような気がします． どなたか原因を教えてください． 確認した現状 6/4，22時・・・○ 6/5，14時・・・× 6/5，24時・・・○ 6/6，10時・・・× 6/6，17時・・・○ なんとなく， 夕方～夜間が視聴でき， 朝方～昼間が視聴できない感じです． 視聴できないときは，電波強度が0になっています． 普段は，80～95程度あります． この原因が分かりません． スカパーe2に電話で聞いても， 「稀な症状であるため，分からない」とのことでした． 原因として自分で考えた事項は以下です． ●衛星が移動するため，建物の影になる． ●周波数が被り，電波障害が起きてる スカパーe2のカスタマーセンターでは， 良く分からないとのことでしたので， アドバイスをいただきたいです． よろしくお願いします．
最近　地デジ対応のテレビに買い替えたのですが、 ＢＳフジなどが見れません お金を払わないと見れないのでしょうか？ テレビの取り付けは業者の人にしてもらい、チャンネルの設定までしてまらいました。 他にアンテナかなにかいるのでしょうか？
スカパーHDを外付けHDDに録画 以前同じ件名でこちらで質問させていただいたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5652972.html TVは東芝REGZA 32R9000ですが、その際、スカパーHDを”ハイビジョン録画”したい場合は、スカパーHD録画用のLAN対応HDDと地上波TV番組録画用の普通の外付けHDD(たとえばIODATA の HDCS-U1.0R2 ） の2つの外付けHDDが必要ということはわかりました。 ＜質問＞ スカパーHDをSD（標準）録画でもOKとした場合でも、同様に２つの外付けHDDが必要なのでしょうか？ もし、普通の外付けHDD(たとえばIODATA の HDCS-U1.0R2）一つで地上波番組、スカパーの両方が録画できるのであれば（LAN対応HDDが高価なため当面購入を控えたいため）その接続方法を教えていただけますと大変助かります。 よろしくお願いします。
2eスカパーを契約しようと思い自分で調べていたんですが、わからない点がありましたので どなたかお願いします。 ・BS・110度CSアンテナというもので良いのでしょうか？ ・アンテナの線に種類や長さの限度はあるのでしょうか？ （75Ω線に混合機で混合できるのでしょうか？） よろしくお願いします。
当地のCATVはパススルー方式です。しかしCATV会社がレンタルしているSTBはBD-300やTZ-DCH520・TZ-DCH2000などのトラモジ専用機です。パススルー対応機でなくても映るんですか？
スカパーの無料ワールドカップ放送はいつから視聴できる？ ５月１０日にスカパーで南アフリカワールドカップのチャンネルが開局しました。 スカパーのいずれかのチャンネルを契約中の人は無料視聴可能とのこと。 私は１つのチャンネルに契約中なのですがチャンネル１８０、１８１が見ることができません。 HPに関連番組視聴には別途契約が必要とありますが、スカチャンはch等ご契約者は無料でご覧頂けますとの案内があります。 どういうことなのでしょうか？
ＢＳ放送について教えて下さい。 今の住まいにＢＳのアンテナがあるんですが、 ＢＳ放送を観るためには専門の業者に依頼して接続をしてもらわないといけないんでしょうか？ また、ＢＳを観るにあたって、毎月契約料みたいなものがかかるんですか？ それとも、一般のテレビのように使用した電気代だけ払えばいいんでしょうか？ どなたか教えて下さい。
スカパーHDの成人向け番組視聴申込について、以前スカパーに加入したときに成人向申込書類を出して契約していたのですが、今回また新たに提出が必要かご存知な方が入れは教えてください。 今までの加入歴は スカパー（成人向申込書類提出）→e2加入(複数台契約）→スカパー解約（e2は継続）→スカパーHD（複数台契約で契約予定、現在無料お試し中、e2は継続） です、よろしくお願いします。
BSアンテナの取り付けについて教えてください。ネットで探すと似た様な記述はあるのですが、結局のところどうなのかよく分からなくて・・・・ 1戸建て住宅で、BSアンテナを設置し8分配しようと思ってます。8分配となるとブースターの設置はほぼ必須なのでしょうか？ 今使っている分配器が1端子通電型なので、全室でBS放送を見るために全端子通電型にする必要があると思っています。出来るだけ出費は抑えたいですが、ブースターの必要性が高ければ、分配器＋ブースターを買うよりもはじめからブースター付きの分配器を購入した方が安く済むかな、とも思っています。 正確にはアンテナの受信レベルやケーブル長などにもよるでしょうが、一般的なご意見で結構ですので知識のある方よろしくお願いします。
スカパーＨＤチューナーの音声が出ないことがあります。 当方スカパーＨＤチューナー（スカパーブランド）とプラズマテレビ（パナ製ＴＨ－Ｐ３７Ｘ１）を ＨＤＭＩ端子でつないでいますが、スカパーの電源を入れた直後音声が出ないことがあります。 スカパーチューナーの電源を３～４回入切の動作を繰り返すと音声が出るようになります。 一度音声が出ると途中で出なくなるということはないのですが、ほぼ毎回このような事例が 発生しているのでとても面倒です。 故障というほどのものでもないような気もするのですが、単にチューナーとテレビの相性が悪いということなのでしょうか？
スカパーＨＤの録画について質問させてください。 スカパーＨＤに加入しようと思っていて、 録画をする機器も購入予定なのですがどれを買ったらいいか迷っていて。 地デジのレコーダーは持っているので、スカパー専用での使用で。 使用としては、録画して視聴するだけです。 なので、ＩＯデータかバッファローの機器を購入したらいいかと思ったんですけど。 この機器は、ファンとかＨＤＤの音とかってうるさく気になるものでしょうか？ 早送りとかは普通のレコーダーと同じで出来るのでしょうか？ 操作性や反応といいますか待ち時間とか少ないとか多いとか。 リモコンも無いように見えたので、普通のレコーダー感覚ではダメでしょうか。 使っている方などの感想なんか聞けたらと思います。 説明が下手ですが、どうかよろしくお願いします。
WOWOWについて 某アーティストのライブがWOWOWでやるようなので見てみたいです。 WOWOWは全く知らないのですが、日割り契約等はできるのでしょうか？ この場合の一番賢い契約方法を教えてください。
現在も放送中かは分からないのですが、ｃｓ放送j sports espnにてespn自身のＣＭにて流れていた、洋楽が何だったのか歌手名と、曲名を教えてほしいです。男性ボーカルで、バンドっぽいサウンド、全体的に声にはエフェクトがかかったような感じ、サビの部分が『never mine never mine・・・』と繰り返していたように聞こえていました。よろしくお願いします。
e2とスカパー！HDを同時に契約しようと考えています。 現在、e2の16日間の無料放送を堪能中です。 最終的にはe2を新規契約するのと同時に、「シネフィル・イマジカHD」、「ザ・シネマHD」など２・３番組をピックアップして、スカパー！HDにも加入したいと考えています。 何故、わざわざHDへの加入をも考えているかと申しますと、 e2のシネフィル・イマジカ等の画質が余り満足出来ずに、HDでも鑑賞できる状態にし、 最終的にはブルーレイに保存することが目的です。 だったら、HDだけ加入し、e2は必要ないのではないかとのご意見があると思いますが、 以前、CATVで録画ライフを満喫していた際に、録画はフル稼働状態で、CSの2番組同時録画が出来ないと厳しい状態です。 そこでみなさまにご質問ですが、 (1)一台のスカパー！HD録画対応機で、スカパーHDのCSチャンネルとe2のCSチャンネルの2番組同時録画は可能なのでしょうか？（ＨＤの2番組同時録画が不可なのは承知済み故です） (2)e2とスカパーHDを同時加入する事は可能でしょうか？ 以上、他にも何かアドバイス等ありましたら、 何卒、宜しくお願い致します。
ピクセラのＴＶキャプチャＰＩＸ－ＤＴ０９６－ＰＥ０で地デジは映るのに、ＢＳと１１０度ＣＳが映らりません。 アンテナとアンテナ線をつないで電源供給をＯＮにしましたが映りません。 他チューナーは映っていて受信レベルも十分なんですが、これだけが受信レベルが作動しません。 これを録画機として使いたいので、なんとしても作動させたいです。
当方、スカパーに加入しています。昔にディレクTVというCS放送があり、 そこからの乗換えでスカパーになりました。しかし、今、地デジ・BSデジタル・ CSデジタルチューナー内蔵の液晶テレビとHDDレコーダーを所有しているので、 出来れば今後、e2 byスカパーに加入しようかなって思っています。 そこで、スカパーHDなるものが登場し、e2 by スカパーがあるのに、なぜ わざわざ　スカパーHDというふうなものを開局したのでしょうか・・・。 それだったら、e2 by スカパーに集約すれば面倒なことにならないと思います。 たぶん、BSを観られない方がいるのでそうしたのかもしれませんが、スカパー HDに加入するより、BSデジタルで加入させたほうがわかりやすいと思いませんか？ BSデジタルの番組も多種多彩で面白いので、こちらの方が無駄な受信機器購入 しなくて済むし、BSデジタル対応のパラボラアンテナを設置してれば観れるので e2 by スカパーに統一すればいいのにって思います。皆さんは、どう思われますか？
スカパーHD録画機器はBDレコーダーor外付けハードディスクどっちがいい？？ スカパーHDの番組を録画するための録画機器を購入しようと思うのですが、BDレコーダーもしくは外付けハードディスクのどちらを買うかで迷っています。容量がいっぱいになったときや番組を永久保存すること等を考えると・・う～む・・・。 どちらがおすすめであるか、ご回答お願いいたします。
スカパーHD録画対応LAN（ネットワーク）対応ハードディスクについて http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki.html#ma … によると、最近までは、バッファローのLAN対応ハードディスクは”スカパーHD録画は今後対応予定”となっていたのが、今では対応済になったように見えます。 質問１． スカパーHD録画という目的で１テラのものを購入するならアイオーもしくはバッファローどちらのほうがいいということはありますか？ 質問２． http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-xhl/ http://buffalo.jp/download/driver/hd/ls-xhl.html を見ると、※製品がインターネット回線に接続している必要があります。とありますが、これは、バッファローのHDDの場合は、”ブロードバンドルーター”を購入しないといけないということでしょうか？（そうであればLANケーブルだけでいいアイオーにしようと思います。） バッファローのサポートセンターに電話しても全くつながらないのでこちらでご相談させていただきました。IPアドレスについては知っていますが、あまり家でのLAN構築について詳しくないのでよろしくお願いします。 バッファローのサポートセンターに電話しても全くつながらないのでここで質問しました。
私の家の中には２台ＢＳデジタルＴＶがあります。一つは母の名義で契約をして、既にＢＳ 契約をＮＨＫにしています。私のＢＳデジタルＴＶでＮＨＫのＢＳチャンネルを視聴 すると、「公平な受信料契約のために・・・」という文言が暫く出て、数分後消えます。 私は受信料を払いたい人間なので、この場合はどうすればよいのでしょうか？ (1)母の名義でＢＳデジタルＴＶと通常の地上波の契約済みをしているので、契約は不要。 (2)私もＢＳデジタルＴＶを持っているので、私自身のＢＳデジタルＴＶのみの契約が必要。 (3)私の名義でも「ＢＳデジタル」＋「地上波」両方の契約が必要。 (4)その他のケース 上記のうちどれでしょうか？ちなみに私は「障害者手帳」を持っています。 また１階に母のデジタルＴＶ、２階に私のデジタルＴＶがあります。 上記で不明な点があれば、再回答いたします。よろしくお願いいたします。
スカパーＨＤチューナー（スカパーブランド）で番組表の表示の仕方 設定したチャンネルのみの番組表を表示する方法ありますか？ あったら教えて下さい、お願いします
CSテレビの視聴について 地デジ対応のテレビとレコーダーを購入しました。（REAL LCD-40MZW300とDIGA DMR-BW680） 現在、ネットはeo光を契約しています。 マンションに住んでいてスカパ-e2の無料期間ではCSが視聴できています。BS、地デジ（アナログ）も 視聴できています。 CS放送が観られるよう契約をしたいのですが、どこでしようか迷ってます。 海外ドラマ、スポーツと映画、アニメなどを考えていて録画も行ないたいと思います。 月々の支払いをできるだけ抑えたいと思っています。 どの様な契約が一番良いのでしょうか？ また、レコーダー経由でしか視聴出来ないのでしょうか？毎度毎度、レコーダーの電源入れてから チャンネル合わせるのも面倒なので。 宜しくお願いします。
e2 by スカパー！の無料視聴期間について 先ほど、デジタルBS,CSのアンテナを設置しました。 BS,CSとも映る事を確認しました。 CSで、画面の左下に、案内が出ていますが見れています。 こちら、スカパーを申し込まなくても、案内が出たままで視聴が出来てしまうのでしょうか？ それとも、何日かたつと映らなくなるのでしょうか？ webで16日間無料とHPで書いてありましたが、これは、いつから16日間なのでしょうか？（アンテナを設置した時？申し込みをした時？） よろしくお願い致します。
スカパーについて２点質問です。 １．チューナーをＨＤ対応のものに変えれば、ｃｈの変更などの手続きをしなくてもＨＤのｃｈ番号を入力すればすぐＨＤ画質でみられるのでしょうか？？　ちなみに今スターチャンネルを契約中なのですが。。 ２．ＴＶがハイビジョン対応じゃなくても、ＨＤチューナーを買って設置してそのまま見ることは可能ですか？その場合、やっぱり画質は悪いのでしょうか？ あまり詳しくないのでどうぞよろしくお願いします。
地デジテレビですが、110度CS放送（1、2）がありますが、ショップチャンネルばかりで余り見るべき ものは見当たりません。（契約をするつもりはありません。）普通の番組を自由に見る方法はありますか？教えて下さい。
衛星放送のチャンネル（特にＢＳ２）は、(1)どのように割り振りされているのでしょうか？また、(2)地域によってチャンネルが違う場合、どんな方法で調べるたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。 ＜質問１＞私は東京の城南地区でイッツコムチャンネル経由（？）で受信しており、ＢＳ２は「51ch」なのですが、 ・「ＢＳ２は どこでも５１チャンネル」と決まっているのでしょうか？ ・それとも、「となりの区では別のチャンネル」だったり、細かく違いがあるのでしょうか？ ＜質問２＞もし、ちょっと住んでる場所が違うだけでチャンネルが違ったりすると、「ＢＳ２って何チャンネル？」と聞かれたときに困ってしまいますね。そういう場合、どうやってどうやって調べればいいのでしょうか？エリアや住所によって検索などできますか？（たぶん、東京と他府県でも違うでしょうね。）
賃貸アパートに住んでいます。 2月にNHKの人が来て、チャンネルの設定を確認するように言われたのですが、どうやらBSアナログ放送の契約だったようです。 自分が持っているテレビは衛星放送に対応していなかったのですが、そこに繋いでいるビデオデッキの設定で観れると言う事を教えてもらい、実際に観れるようになりました。 外部入力（ビデオデッキ）に切り替えた後、ビデオデッキの方のチャンネルを変えると観れます。 通常の受信料の支払い自体はかまわないのですが、衛星放送の契約は、観る機会もないため学生の自分にとってはかなりムダな出費になってしまいます。 もともとあまり使っていなかったということもあり、この春にビデオデッキを実家に持って帰ったので今はもうありません。（他にチャンネル設定できるようなDVDデッキ等も持っていません） テレビ自体にはBS放送のチャンネル設定ができないはずなので「受信する機器がない」という理由でBS放送の解約は可能なのでしょうか？ それともアパートが受信できる状態である限り解約は無理なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスお願いします。
今、持ってるテレビは、BS端子もない大きいだけのテレビです。昨年に引越しをしたのですが、それまでは、西武線の影響で電波障害がおきるらしく、西武がアパ－トにケ－ブルを引いてくれたので、大好きな野球が色々観れてゴキゲンだったのですが、今度、越した所は、これといって電波障害もない為、大家がケ－ブルを引いてくれません。部屋は南向きの5階なのでスカパ－をつけるか、デジタルにもしなくちゃならないので、「地上 BS CS付きのデジタルチュ－ナ－」を購入するか、迷っています。とにかく野球が観れないのでストレスが溜まって困っています。スカパ－って、「野球だけ」とか好きなチャンネルだけ選べるのですか？　予算があまりないので、少しでもお安いもので何か該当するものがないでしょうか？ 素人なので、わからないのですが、デジタルチュナ－を買っても、CSを観る為には、ベランダにアンテナを設置したりもするんですか？　お恥ずかしい事にパソコンも初心者で苦手なので、どこのお店がお安いのか、調べるのも思うようにいきません。　どなたか、良いアドバイスを下さる事をお待ちしています。 長文になってしまって、すみませんでした。。。
フジテレビＯＮＥを３日間程度で視聴できる方法はありますか。 私の家は、スカパーやケーブルテレビに加入していないのですが、どうしても３日後にフジテレビＯＮＥで放送される番組がみたいと思っています。 現在、唯一契約しているのがひかりＴＶで、それでは見れないらしいのですが、何か方法はありませんか。 よろしくお願い致します。
“ＳＬの運転士は８２歳”と云うＮＨＫのＢＳを見た。 山形の東海林さんが出ていた。 この人を紹介するのに“とうかいりん”さんと何度も言っていた。 山形県では　<東海林>さんを“とうかいりん”と言いますか。 私は間違っていると思うんですが。 ＮＨＫではクリエイティブ手当てとかでお手盛りしているのに 又腹が立ってきた。
テレビはアクオスのLC-26GD2で地デジ用アンテナをバルコニーに設置し屋内のテレビと繋いであります。 リモコンにBSキーがありますが、押すとE202と表示され映りません。 スカパーの無料視聴の日にCSボタンを押してみましたが、これもダメでした。住まいは埼玉県川口市の一戸建てです。 どうしたら民放のBSやスカパーの無料視聴が出来るようになりますか？ ちなみにNHKのBSは契約してません。
30年前に設置された東芝CATV共聴ケーブル（８世帯入居）にBS、CSデジタルケーブルの混合を試みました。が、地上デジタルとBSの片方しか視聴できません。ブースター・混合器・分波器の接続方法とどこかおすすめ商品がありましたら教えてください。　今までアナログ放送だけでした。 現在CATV共聴ケーブルからは地上デジタルのみ視聴できます。　明日には新しい３波付きの液晶TVが届くのでケーブルの設置準備をやってみたいのです。
スカパーＨＤに対応したチューナー、アンテナはスカパーブランドのものとＳＯＮＹ製のものしかないですか？また購入するならどちらのものがいいでしょうか・・？ チューナー（スカパーブランド）：ＳＰ－ＨＲ２００Ｈ http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/new/purchas … チューナー（ＳＯＮＹ製）：ＤＳＴ－ＨＤ１ http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/new/purchas … アンテナ（スカパーブランド）：ＳＰ－ＡＭ２００Ｍ http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m … チューナー、アンテナセット（ＳＯＮＹ製）：SAS-HD1SET http://www.sony.jp/cs-tuner/products/SAS-HD1SET/ 比較：http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/flow.html#f … ご回答お願いいたします。
東芝テレビ「32H9000」内蔵HDDにスカパーHDの番組を録画できますか？またスカパーｅ２はどうでしょうか？ ご回答お願いします。
東芝のテレビ32H9000内蔵CSチューナーはスカパー!HDに対応していますか？ またこのテレビはデジタルハイビジョンテレビですか？ ご回答お願いします。
深夜に海底の魚の映像と一緒にオーケストラのようなBGMがよく流れていますけど、 あのような映像をもっと見ていたいと思って探しているのですがBBCのようなドキュメンタリーばかりでなかなか見つかりませんでした。 ナレーションや文字がない映像のみの自然のDVDってあるのでしょうか？
スカパーe2のスカチャン801～803の画面サイズが小さい件でお尋ねします。 視聴環境は、 TV：シャープアクオス　26インチ HDDレコーダー：東芝VARDIA S-303（スカパーはこちらで契約） 契約セット：Ｊリーグセット です。 最近、e2の801～803チャンネルでサッカーを録画した物を再生すると、上下が黒枠に覆われ た2回りほど小さい画面が表示されます。 どうも最近表示方式が変わってレターボックスとか言う物を使っての表示になった・・・と いう事を聞きましたが、この事を言っているのでしょうか？ 26インチでこの表示ではちと見づらく、困っています。 TVの方の表示の仕方で、引き伸ばして全画面（もしくはそれに近いサイズ）にするという事 は可能でしょうか？
ディズニーチャンネルで放送されていたドラマ『スイート・ライフ』は、輸入盤のＤＶＤしか発売されていないようですが… それって、日本語では再生できないって事ですよね？？
何日か前から、スカパー！で特定のチャンネルが度々受信できなくなります（P001　受信できません　という表示がでます）。他のチャンネルは全く正常に受信できます。チューナーはＳＯＮＹのＤＳＴ－ＳＰ５です。 具体的には「ch360スーパー！ドラマＴＶ」と「ch361ファミリー劇場」です。しばらく待てば正常に受信できるようになったり、前回はチューナーで衛星の受信周波数を変更してみたら受信できるようになったのですが、今回はかなり長時間受信できない状態が続いています。少し調べたところ、この２チャンネルは同じ衛星のトランスポンダを利用している http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t … ようなので、このへんに原因があるように思いますが、対処法がわかりません。ご教授お願いいたします。
質問させて下さい 共同アンテナに地デジはきているのですが ＢＳ－ＴＢＳ見るには 地デジＴＶ購入で見れますか？ 他契約とか必要でしょうか？ よろしくお願いします
私は会社の寮に住んでいます。 この寮は地デジのアンテナが通ってなくて、未だにアナログ放送を強いられている状態です。 ですが、自分でBSのアンテナを購入し、ベランダに設置すればBS放送は見ることができるのですか？テレビにチューナーは内蔵されています。 詳しい方、教えて下さい＞＜
【110度CSチューナー内臓TVでスカパーを見るにはどうしたらいいでしょうか？】 110度CSチューナー内臓のTVを購入し、現在お試しで無料視聴のスカパーが一部番組 視聴できているのですが、此処でスカパーかケーブルTV（J.com)に申し込みたい場合、 アンテナやケーブルのレコーダー？のようなものは必要なのでしょうか？ それとも、TVに内臓チューナーが入っているのでアンテナはいらないのでしょうか？ どうしてもアンテナをつけたくないので、この場合、ケーブルTVしか選択はないでしょうか？・・・
2002年W杯から主にスポーツ観戦のためにスカパーに加入しました。2002年当時は、アナログのスカパーチューナーと外部入力付のビデオキャプチャーカードを組み合わせて、全試合PCのディスクに録画しましたが、世の中のデジタル化の流れに伴い契約をe2に乗り換えようとしています。 e2では64試合無料放送と謳っていますが、視聴するには何かしら別のチャンネルを契約と記載されており、詳細が分かりません。そうだとすると、いわゆる抱き合わせ販売であり、無料という表現はおかしいと思うのですが、事実はどうなのなのでしょうか。また、これは不当表示にはならないのでしょうか。 また、何らかの別のチャンネルを契約することが条件だったとすると、もうひとつ疑問があります。スカパーでは複数台割引を行っており、同一住所同一契約者なら、２台目以降のチューナーに関しては基本料金は無料となりますが、たとえば主契約のチューナーをA、2台目をBとし、Bのチューナに対して何かのチャンネルを契約し、Aで”無料”放送のワールドカップを視聴することは可能でしょうか。ワールドカップを”無料”で視聴するためには、そのチューナで何らかの有料チャンネルを契約しなければならないという縛りがありますか？ スカパーに問い合わせれば良いのは分かっていますが、通信料が視聴者負担の電話（しかも繋がりにくい）しか問い合わせ窓口がなく、使いにくくて困っています。会員用のオンラインカスタマーセンターにログインしても、Webでの問い合わせ窓口がありません。
auBOX KDDIの勝手な戦略で この前、auBOXに切り替えたのですがケーブルテレビを見てるときに映像や音が度々飛びます auBOXユーザーのみなさんはこのような現象は起きますか? 自分の家はLANケーブルでauBOXにつないでいます 映像はS端子から取ってましたが今は黄色です。S端子にしても黄色にしても飛ぶ現象が起きました。 住所は南関東圏です なにかいい対処法ありませんか? やっぱり本家に問い合わせて修理に出した方がいいのでしょうか
スカパーSDからスカパーHDに移行しようと思っているのですが、チューナーがSONY製とHUMAX製がありますが、どちらにした方がいいのでしょうか？ 自分なりに多少は調べたのですが、 [SONY] 頭欠け、画像がたまに乱れる事がある [HUMAX] 韓国製、不具合不明 自分としてはSONYにしたいのですが、不具合が気になり踏ん切りがつきません。頻繁に出るものなんでしょうか？ HUMAXの方が利用者多い気がするのですが不具合等あるのでしょうか。 今使ってるSDチューナーはSONYのDST-D900です
御観覧ありがとうございます。 スカパーなどについて、質問があります。 私は4月3日(土)、スカパーの『MUSIC ON! TV』という音楽番組で 放送される『フジファブリック・志村正彦さん-追悼特別企画-』を どうしても録画したいです。 しかし、私の家は今のところスカパーの番組を受信できる環境 ではありません。気になってスカパーの16日間無料体験の案内を 見てみたのですが、無料とはいってもアンテナは必要みたいです…。 友達にスカパーを見られる子がいないか聞いてみたのですが、 いませんでした。 この場合、どううればいいのでしょうか…。 皆様の考えを書いていただければ光栄です。 回答お願い致します。
宮城県在住です。BSジャパンを見たいのですが・・・ テレビはSONYの"KDL-40F1"です。 ＢＳデジタルチューナーはテレビに内蔵されているのですが、ＢＳジャパンを視聴したい場合はＢＳのアンテナを設置すれば無料で視聴できるのでしょうか？ 下記URLで見た所ＢＳジャパンは無料との事でしたのでアンテナさえ設置すれば見れるのかなぁ、という見解なのですが間違っているのでしょうか？ http://www.aicom21.jp/list/digital03.html テレビ東京さえ視聴できればいいのですが補足点などがあればご教授ください。 詳しい方いらしたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します☆
1～2ヶ月程前から、スカパーch360だけ受信状態が極端に悪くなりました。 映像・音声が途切れる、激しいブロックノイズ、「受信できません」等で まともに番組を見ることができません。 アンテナレベルはアンテナ設置当初から25前後ですが、悪天候以外では 綺麗に見ることができました。 現在、ch300・ch309等のスポーツ番組をはじめ、パーフェクTV!サービスの 他のチャンネルではノイズ等の障害は無くきれいに見ることができます。 どちらかというとスカイサービスのch722・ch723・ch725などで 激しい動きのある場面で若干ブロック状というのでしょうか、 四角くなることはありますが、ストレスを感じる程ではありません。 ch360のアンテナレベルは低い時で20を切っています。 過去の質問も検索しましたが、どの質問に当てはまるのかわからなかったので 質問させていただきました。 特定のチャンネルだけ受信状態が悪くなる原因、 改善の方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひご回答をお願いいたします。
スカパーHDの加入のため、アンテナ（SP-AM200M)を購入しました。 加入特典として設置工事自体は無料でしたが、e2もついでに見たいと思ってその工事を業者に頼むと6000円ほどかかると言うことで、自分でしたいのですが、簡単にできるでしょうか？また、必要なケーブル等道具も教えていただきたいです。お願いします。
FOXクライムで放映されているザ・プラクティス　シーズン２　＃１１の最後のシーンで流れていたルイ・アームストロングの曲のタイトルをご存知の方、教えてください。探したのですが、曲が多すぎて見つかりません。
東芝REGZA40R9000でスカパーHDを視聴しています。 地上波録画用の外付けHDDは購入しましたが、スカパーHD録画用の外付け用のHDDは値段が高い（現在、LANDISK AV HVL1-G500がスカパーHD契約割引でも約15000円くらい）ため、今のところ購入を我慢しています。（DVDレコーダー購入の予定なし） 私の場合、スカパーはよく視聴はしますが、地上波ほどは録画しないし、スカパーをVHSビデオにで録画し（SD（標準）画質です）、REGZAで見ても、以前、聞いていたほどひどい画質ではなかったので、いまのところ、スカパーHDをVHSに録画し時々みています。 LANDISK AV HVL1-G500があと半年くらいで、今の半額の8000円くらいになるのであればあと半年くらいは我慢してから購入しようと思っています。 ただ、ネットでみると”HDDは同じ値段で2年後には倍の容量のHDDが買うことができる”というコメントもありましたので、今15000円のものは半年後でも、下がっても12000円くらいでしょうか？　そうであれば今もう購入してしまおうかと思っています。 予想は難しいと思いますが、今15000円のHDDが半年後には、半額になる可能性はあるのかどうかざっくりした感じでいいのでお聞かせください。
独占生中継は今年もWOWOWで　当日放映がありますが 毎年しばらくしてから、NHKBSで、授賞式の放映をしていると 思うのですが、2010年はいつ　NHKでは放映が予定されているのか おしえてください　
NHKのBSデジタル放送だけが視聴できません。 マスプロの地デジチューナーDT-35使用です。 「BS放送は、難視聴地域の・・・」と言う文言が最初に出ました。 他のBSデジタル放送は視聴できます。 なにが原因でしょうか？？ アドバイス下さいませ　m( _ _ )m
スカパーの大開放デーってその日の何時から何時までを無料で試聴できますか？スカパー見てる人 教えてください
現在WOWOWにて放送中の プライベートプラクティス２の １７話（２月６日放送）の 録画がレコーダーの故障でできませんでした。 再放送予定がまだないようなのですが、 どなたかデータをお持ちではないでしょうか？
NHK-BSでNHK総合や教育にはない視聴者にとっての利点については、どのようなものがあるのでしょうか。
アナログ受信で、スカパーなどを契約した時、映像はやはりアナログ並みの画像なのでしょうか？ それとも、デジタルを受信している状態で、スカパーを契約した場合、やはり画像はいいのでしょうか？ アナログ、デジタルに関わらず、スカパーの映像は同じなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
テレビ、レコーダーの番組表のどちらも、BSデジタルの番組表は、 BS-1、BS-2、BS-hi、BS日テレ、BS朝日、BS-TBS、BS-J、BSフジ、WOWOW（×3）、スター・チャンネル、BS11、TwellV　の14局だったのですが、 さきほど番組表を見たら、↓のように関東キー局らしき７局が（テレビ・レコーダー共に）増えていました。増えたキー局は、全て、地上で同じ時間に放送しているもので、SD放送となっていて、有料になっていて視聴はできませんでした。 http://petite-soeur.dyndns.org/cgi-bin/up2/src/p … http://petite-soeur.dyndns.org/cgi-bin/up2/src/p … http://petite-soeur.dyndns.org/cgi-bin/up2/src/p … これは、受信側の機材のエラーなのでしょうか？ それとも普通に全国中に増えたのでしょうか？ 視聴するにはどこへ問い合わせたらいいのでしょうか？ 検索してもわかりませんでした。 ご存知ないですか？
最近（現在？）AXNのコールドケース3のCMで流れている曲を教えてください。 女性の声でたぶんバラード系だと思うんですが。 もしかしたら3じゃないかもです。ですがコールドケースのCMは確かです。 フェイス・ヒルのじゃないです。
マンションの設備にＢＳがついております。 部屋を実際に見ると、コンセント口のところに「ＣＳ、ＢＳ、ＴＶ」のと３口わかれております。 ここにＢＳの口からＤＶＤレコーダーの口につなぐとＢＳが使えるのでしょうか？ またその場合、どのようなコードを買えばいいか具体的に教えていただけますか。
現在、スカパーSDチューナーで、”スカパーよくばりパック”（3500円／月）をアナログＴＶで見ています。 今回、地デジTV購入と同時にスカパーHDチューナー（レンタル）で、”スカパーよくばりパックＨＤ”（4700円／月）に単純に切り替え予定です。 本日、スカパーSDチューナーをこのまま捨てるのももったいないし、以前、スカパー２台目は半額になると聞いた記憶があったので、スカパーSD１台とスカパーHD１台の合計２台にした場合、視聴料金がいくらになるかカスタマーセンターに聞いたところ、パック内容が違うのでこの場合の視聴料は3500円＋4700円の合計8200円とのことでした。（プラス私の今のアンテナの差込口1個→2個のタイプ購入5千円が必要） 2台目用の視聴料金が半額になるなら、2台分契約してもいいかなと思いましたが、私の家の場合、割引にならないなら2台分の料金をそのまま払ってまで見る価値はないので、当初予定通り、単純にＳＤ－＞ＨＤへの切り替え（ＳＤチューナーは捨てる）しか選択肢がないと思います。 同じような検討をされた方も結局”単純にＳＤ－＞ＨＤへの切り替え（ＳＤチューナーは捨てる）”となりましたでしょうか？ もちろん、”スカパーを1台か2台に増やしたいという需要”と”それに対する対価”は各家庭によって異なるのはわかりますので、皆さんご自身はどうされたかお聞かせいただけますと助かります。
パナソニックのプラズマテレビ VIERA TH-P42G1を持っているのですが、スカパーを視聴したいと 思っています、CSアンテナがあればチューナーが無くても 普通のスカパーなら(HDではなくて）視聴可能でしょうか？ またスカパーHDのチューナーはパナソニックから発売されていますでしょうか？ どなたか教えてください。
スカパー（e2byスカパー）の個別チャンネル契約の方法についてです。 一通り契約方法を読んで、自分なりに判断したものが合っているかどうか教えて下さい。 　月ごとに契約番組を追加、解除したりする場合ですが、最も手間がかからず且つ番組を最大限見られるという方法は、追加・解除共に月初めに行う。 　・・・・でいいでしょうか。 　他、補足やアドバイスなど小さなことでも教えていただけるとありがたいです。 　スカパー本社に電話してもなかなかつながらないし、時間はないし、ネット接続も遅い環境なので、過去質問の閲覧も難しい状況です。 　 　
今更の質問で恐縮ですが、、、 現在、BS放送が見れているテレビなのですが、BSハイビジョンは見れるのでしょうか？ チューナー等の設置状況などよくわからない状態なのですが、 分かるかた教えていただけると助かります。
ＣＳとＢＳの違いは何ですか？ またＣＡＴＶはケーブルを使ってだとは思いますが 同じ局ありますよね？ ＣＳとスカパーはどう違うのですか？ 完全素人なものでわかりやすくお願い致します。
ダメージ　シーズン２　１３話のラストで、エレンがデービッドのお墓に語り掛けが終わり、パティがトムと話し終えた時に挿入されてくる曲の曲名とアーティスト名をご存知の方が居れば是非教えて下さい。
液晶TVで東芝REGZA 32R9000を購入予定です。（外付けHDDへ録画できるタイプ） スカパーHDをハイビジョンで録画するには「スカパーHD対応チューナー」と「スカパーHD対応録画機器」が必要とのことで、「スカパーHD対応録画機器」には、”BRなどのレコーダー”か”LANDISK AV HVL1-G1.0T などのLAN対応HDD"があるようです。 http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki.html 現在レコーダーを持っていないのですが、録画容量として1TBの容量がほしい場合、BRレコーダー約１０万円に対し、LANDISK AV HVL1-G1.0T は約２万円なので、LAN対応HDDにしようと思います。 私の場合、録画したものを東芝REGZA でみて消すだけなのですし、本当に東芝REGZA 32R9000とレンタルスカパーチューナーとLAN対応HDDだけでスカパーHDのハイビジョン録画ができるのでしょうか？
BONESシーズン4第17話「母親クラブ」の最後に流れている、男性が歌っている曲がわかりません。とても静かで良い曲なので、ご存知の方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
BS/CSチューナー内蔵のテレビを購入しました。 BSアンテナは15年ほど前に業者に取り付けて もらったものを使用中で視聴しています。 スカパー！は機器が壊れたのをきっかけに半年ほど前に解約しました。 テレビを購入したので今度はスカパー！e2 に加入しようと思います。 初期費用もかからないということなので。 スカパー！e2 を受信するアンテナがないので BS/CS共用アンテナを購入し、自分で付けようと思います。 ただ、訳あって私が付けられないので、 家族の誰かが付けるのですが、 みんな初めてのことなので自信がありません。 業者に聞いたらアンテナと工事費で約13.000円ということで、 そこまで出せません。 http://www.toshiba.co.jp/tcn/eng/eng/new/010.htm この機種なら4.000円強で購入できるので、 自力で取り付けようと思っています。 新しいアンテナをベランダのどこかに固定するか、 現在のアンテナを取り外して付け替えるかしたのちに、 ケーブルを差し替えるのみでいいのでしょうか？ ケーブルを差し替えるのは簡単なのか、 何か特別な工具や技術が必要なのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
今スカパー！ｅ２に 加入しようか悩んでいます。 スカパー！ｅ２加入しても 地デジは見れませんよね？
BSアンテナを家内に置き、南西方向に向けてBSを無料で見ている人が居ますよね。BS7、BS11でしたっけ。 あれはアナログ限定なのでしょうか？デジタル(地デジ完全移行)したら見れなくなるのでしょうか？それともデジタルBSアンテナを室内においているとみれるのでしょうか？ そもそも最近のDVDレコーダーとかにはアナログBS端子がないのでしょうか？
現在映像200音声100ほどの委託放送事業者がCSを利用していると思いますがCS放送で使っていない空きチャンネルはどのくらいありますか？ 特に競艇や競馬の番組はどれも似ているのに、多くのチャンネルを使いすぎているような気がします。なのでこれを統合してチャンネルを開けてほしいのです。 空いたチャンネルに地上波放送局の番組を無料で流します。そうすれば全国どこでも地上波の放送局の番組を見ることができます。もちろん現状では不可能に近い話ですが、これによって放送局同士が競うシステムが望ましいのではないでしょうか？
去年の2月に液晶テレビを購入した際、 「今加入して1年契約していれば、アンテナ代と工事費無料キャンペーン」なるものを勧められ、 せっかくなので、スカパーe2に加入しました。 今は基本パックを契約しているのですが、 見ないチャンネルの方が多いので、見るチャンネルだけを単体で契約しようと思っています。 それで気になったんですが、 基本パックを解約したい場合、今月中に解約した方がお得ですよね？ そして、単体で新しいチャンネルを契約する場合は、 翌月になってから契約した方がお得ですよね？ そうすると、月が始まったほんの一瞬だけチャンネル契約をしていない瞬間が出来ます。 それでも、スカパーe2を退会したという扱いにはならないんでしょうか？ キャンペーンの都合で、今年の2月までは解約できません。 「退会します」という作業をとらなければ、契約は続いているのでしょうか？ わかる方、お願いします。
こんにちは！　 早速ですが。。。 ２００９年の２月にbs世界のドキュメンタリーで放送された （人と友達になりたかったシャチ　ルナ）という番組をどうしても見たくて投稿しました！ どなたか録画された方か、情報をお持ちの方いらっしゃいませんか？ NHKさんにも問い合わせてみましたが。。良い回答をいただけなくて。。 どうぞお願い致します☆
CSIマイアミの登場人物達は、どうして皆かっこつけているのでしょうか？ NY、ラスベガスの登場人物達は普通なのに。。
フジテレビ739で放送されてる プロ野球ここだけの話の1 2 3回の放送を見るにはどうすればいいですか？再放送はいつか分かりません なんらかの方法があると聞きました 機材とかつけるのかな？
地デジ化のためにテレビ（VIERA）とブルーレイレコーダー（DEGA）を買い、家がケーブルテレビ（J:COM)対応マンションなので今回J:COMに加入することにしました。 生活時間が不規則なので、観たい番組は録画し、残しておきたいものをDVDにコピー（移動）したいと思っています。 J:COMの人にその旨相談したところ、「HDRプラス」というチューナーとHDDとDVDドライブが一体となっている機器を契約するように言われました。 せっかくブルーレイを購入したのでこれを活用したいのですが、J:COMでHDDの付いていないSTBと今回購入したDEGAではHDDに録画したり、DVDにコピー（移動）することはできないのでしょうか。 私の理解力不足なのかJ:COMの人に聞いても明確な回答を得られませんでした。 詳しいかたがいらっしゃればぜひ教えてください。
とあるアパートに住んでいます。スカイAと言うチャンネルだけが見れるの(他は、民放とNHKだけ)ですが何故ですか？有料なはずなのに、金を払ってなくても野球を見れるのですか？それともそのアパートに何かあるんですか？
スカパーやCATVで放送していたモンド２１の番組 パチンコ勝ち台実践チェックってなんで いきなり終わったんですか? かおりっきぃ☆さん 山田太一さんの出演番組
東芝のBS・110度CSアンテナセット BCA-453K http://www.toshiba.co.jp/tcn/eng/eng/new/010.htm を購入したら4C-FBという同軸ケーブルが15ｍ入ってました。 S-4C-FBが一般的にいいようなのですが、同梱の4C-FBでも問題(違い？)がないのでしょうか？ Sの付いたケーブルを新たに買い直した方がよいでしょうか？ 使うのは2m程度なのであまりは室内配線にでも使おうと思っています。 その場合もSが付いていないこのケーブルでも問題ないでしょうか？ よろしくお願い致します。
実家では、ＮＨＫのＢＳ放送（５・７・９・１１チャンネルですね）を 受信していましたが、特に好きな放送がなかったので、今は受信して いません。 ＢＳ放送で、見たい番組ってありますか？ どの番組で、どんな内容か簡単に教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
すごく初歩的な質問で申し訳ありません。 １月の最初にＣＳの無料お試しをはじめました。もう日にちがないので、先日１チャンネルだけ受信し続けることを担当の方にお伝えしました。 ですが最近になって、別のチャンネルの番組が気になってしまい、もうひとつチャンネルを増やしたいと思ってしまいました。 月ごとのチャンネル変更は可能と書いてあったのですが、月の途中からというのはどこにも見当たらなかったので、やっぱり無理なんでしょうか？ 来月からだと話がついていけないので・・・ＤＶＤにもなってませんし。 お手数ですが、どなたかご存じの方がいたら、回答お願いします。
テレビが5台あるのですが地デジ地アナは見れています。 衛星放送(BS・CS・スカパー)を見たいを思いアンテナを自分で購入してつけようと思っています。 ・TOSHIBA BS・110度CSデジタルハイビジョンアンテナ 取付け金具キット付き BCA-453K を取り付けて全てのテレビで見たいのですが可能でしょうか？ またアンテナ方向のチェッカーとして ・日本アンテナ 家庭用受信機器 BS/UHFチェッカー NL30S を考えています。BS/UHFチェッカーですがCSも大丈夫なのでしょか？ 5台全てのテレビで見ることができるようになりたいです。 よろしくお願い致します。
スカパーHDを視聴していますが残像が残るんですがしょうがないんでしょうか？それとも何か設定方法があるんでしょうか？教えて下さい。
PerfecTV!サービスとSKYサービスって何が違うんですか？教えて下さい。
フレッツテレビに加入しました。 BS対応チューナーorテレビがあれば 無料でBSが見れると書いてあります。 民放は分るのですが、BSというのが良く分かりません。 yahooテレビ欄に出ているすべてのBSが見れるということでしょうか テレビ欄のBSの所には 、 NHK BS1,NHK BS2,NHK h,BS日テレ,BS朝日,BS-TBS,BSジャパン,BSフジ・181, WOWWOW、WOWWOW2,WOWWOW3,スターチャンネル,BS11,Twellv と書いてありますが、これらすべて受信できるのでしょうか 神奈川県住まいです。 よろしくお願いします
CATVの場合、地デジ対応テレビを見るためには、ケーブル会社からSTB(セットトップボックス） をレンタルすることになっていますが、自分で購入したものを利用することはできないのでしょうか？
スカパーかスカパーｅ２どちらかを契約したいと思っています。アンテナを部屋に取り付けるのは禁止のマンションです。ＢＳ・１１０度ＣＳ対応マンションなんですが、それは共同アンテナが付いてるという事なんでしょうか？ＷＯＷＯＷのお試し視聴もできてます。
昨日の夜10時頃WOWOWの無料体験を申し込んだのですが未だに映りません。無料放送の時間帯は映るので接続の問題はないと思うんですが。。
スカパーチューナーを二台目契約したいのですが以前二台目契約の時は二代目の基本料金が無料になると聞いた事があるのですが本当でしょうか？調べても分からないので教えて下さい。
こんにちは。 いつも、BSを楽しんでいるのですが、 今から４日前の日から、 突然、BS11とTwellVだけ映りが悪くなりました。 テレビを買い換えて以来、ずーっとノイズなど無く 見れていたのですが、突然映りが悪くなりました。 アンテナレベルを見たら 最大が18でした。 他のチャンネルのアンテナレベルは 高いので、問題なく観れています。 テレビの説明書を読んでも、解決できません；； ちなみにアンテナはマンションなので、 共同アンテナです。 原因が分からなくて困っています。 ちなみに４日前にWOWOWに加入しました。 それも関係があるのではないかと思い始め、 なんだか不安になってきました。 どなたか、原因など分かる方、 回答よろしくおねがいします！
BS、CS、WOWOWなどの有料チャンネルに入ってる人はどれくらいいるんですか？ ただでさえテレビ離れが進んでる中で、有料の番組を見ている人はどれくらいいるんでしょうか？
現在、スカパーe2に加入してますが、 最近、スカパーHDと言うのをよく耳にします。 どなたか、e2とHDの違いとかを教えて下さい。 e2からHDに変更するメリットって何かあるのでしょうか？
昨日の深夜（12時前くらい）、TVに番組の予告編が流れ、それを是非見たいのですが、探しても見つかりません。 （TV局のお問い合わせは週末はやっておらず、そもそも局が特定されているとも言い難いです） ・その番組は、一つの歌をテーマとして特集する番組だそうで、次回のテーマは第九とのこと ・予告編は船が海（港？）を航海している映像でした ・放送は、記憶に間違いがなければ18日（土）午後8時 　（番組表を見ても探せなかったので、若干自信がありません） ・TV局は、記憶に間違いがなければ　CS TBS ご存じの方、どうかよろしくお願いします。
レコーダー→ SHARP AQUOS DV-AC82 テレビ→ SHARP AQUOS LC-26D50 一軒家です。 別の部屋ではデジタル放送でBSが見れているのに私の部屋では見れません…。 電気屋さんで店員さんき聞いて、分波器を購入して接続したのですがチャンネルは受信されているのに映像は受信されないのです。 何が原因だと思われますか？ ご回答宜しくお願いいたします。
いつもお世話になります。 HDD レコーダー(BS, 110 度CS チューナー内蔵)を買ったので、 e2 by スカパーの１６日間の無料視聴を申し込もうとしました。 　　http://www.e2sptv.jp/ から「１６日間無料体験」をクリック。 必要事項を記入のうえ、「入力確認画面へ」をクリックしても 先の画面へ進まず、入力画面のままです。 WEB による申し込みは、現在中止しているのですか？ ----
初歩的な質問ですけど ３波対応のデジタルチューナ-内蔵 地デジ、ＢＳデジタル、110度ＣＳデジタルの多チャンネルサービスを鮮明受信。と有るのは 購入すれば　地デジ、ＢＳデジタル、110度ＣＳデジタルを受信できると言うことでしょうか？
二週間の無料お試しではなく、BS/CSチューナー内臓のテレビに初めてB-CASカードを差し込んで、BS/CS放送が受信出来る環境にあると、何もしなくても一週間無料で試聴できますよね？ もし、BS/CS放送を受信したことのない親戚からB-CASカードを借りて、テレビに差し込んだら再度一週間無料試聴はできるのでしょうか？ また、それが可能な場合、B-CASカードを差し込んでから受信までには、どれくらい時間がかかるのでしょうか？ 明日、急遽見たい番組があり、できれば無料試聴が利用できればと考えています。
築５，６年の一戸建てなのですが 家を購入した際からJ:COM（CATV)の配線でTVを視聴していて 一切アンテナ等が立っていませんので BS/CS系チャンネル等はJ:COMのSTBから視聴しなければならず とても不便と感じており アンテナの設置が不要でBS/CSの視聴ができる J:COMを解約しフレッツテレビへの加入を検討しております。 ですがJ:COMを解約するとアンテナを設置しておりませんので 各部屋の部屋についているF型端子にTVを接続しても BS/CS系チャンネルどころか地上デジタルさえ写らなくなるのですが 各部屋の壁についているF型端子は どこに集約されているのが一般的なのでしょうか？ また２階のベランダに 黒いケーブルが２本出ている機械（画像の左の機械）に J:COMの終端機器？（画像の右の白い箱）から同軸ケーブルが接続されているのですが この左の機械が屋内のF型端子に出力されている形なのでしょうか？ ということは現在以下の接続となっているのですが 【電柱】→→→【J:COM終端機器？】→→→【謎の機器（画像左）】 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　↓→→→→→→→→【2階HDR】 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　 Ｌ→→→→→→→【１階HDR】 【謎の機器？（画像左）】→→【壁F型端子】→→→【地上A（ブラウン管）】 ※１階、２階のHDR両方とも外から クーラーの穴を利用し接続しています。 J:COMを解約した際にフレッツTVを以下の接続にすればいいのでしょうか？ （そもそも謎の機器が屋内のF型を分配している物なのか分かりませんが・・・） 　　　　　【謎の機器（画像左）】 　　　　　　↓　　　↑　　↓？ 　　　　　　↓　　　↑　【壁F型端子】→→→→→→→→【2階HDR】 　　　　　　↓　　　↑ 　　　　　　↓　　　 Ｌ←←←←←←←【１階フレッツTV機器】２分配 　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　【REGZA55ZH8000】 　　　　　　↓ 　　　　【壁F型端子】→→→【地上A（ブラウン管）】 画像の左の機器が屋内の壁についているF型端子を 分配している物だと思うのですが（違ったら申し訳ございません。） 画像の左の機器もJ:COMが貸し出している物でしょうか？ 質問が多くて申し訳ございませんが どうかよろしくお願い致します。
　いままで、アナログテレビに、スカパーSDチューナーを繋いでましたが、今度、新たに地デジハイビジョンテレビと、ブルーレイレコーダー（残念ながらスカパーHD録画対応ではありません）を購入することになりましたので、これを機会にタイトルどおりにしようと、スカパーブランドのチューナーをレンタルする旨申し込んだのですが、その際に、「チューナーとテレビ、レコーダーを繋ぐケーブルは今までのをそのまま使って構いません。」と言われました。 　テレビにはHDMIケーブルで、レコーダーにはLANケーブルで繋いだほうが画質がいくらかでも良くなる。と私は思うのですが、どうなんでしょうか。 　ご教示ください。
昔放送していた火曜サスペンス劇場や、その他推理物ドラマの再放送が見れるチャンネルはありますか？ スカパーなどでしょうか？ ありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします<m(__)m>
BSの視聴を検討しています。 私は2世帯住宅の２階に住んでいます。現在の状態ですが、1階は電話はNTTの電話回線、TVは地デジとスカパーを視聴しています。2階は電話はひかり電話（PCもフレッツ光で使用）、TVは地デジのみ視聴です。 このような場合、NHKのBSに申し込むよりNTTの「フレッツ・テレビ」に加入した方がコスト的にも得なのでしょうか？オプションでスカパーも選べるみたいなので幅も広がるかなとも感じていますが、2階部メインのアドバイス宜しくお願いします。
只今、ＮＴＴのフレッツ光で電話とインターネットを使用しています。この度、私の住んでいる地区がイオ光のケーブル（？）工事のためのキャンペーンらしく、工事費ほぼ先方負担（キャッシュバック＋期間割引）に、電話とネットの費用も安くなりそうなので、加入することにしました。 我が家はまだテレビもアナログで、ＢＳも視聴していない状況なので、この際、電話とインターネットとテレビのデジタル放送が使用できるコンパクトプランと、いうのに加入するつもりです。 しかし、ＣＳ、ＢＳ放送を利用すると、無料放送しか視聴しなくても、ＮＨＫのＢＳの受信料を支払わないといけないのでは、ということがわかってきました。 地上波の受信料は支払っています。 特にＢＳを見ることにはこだわっていないので見えなくてもかまいません。 こちらの質問でも、同じようなものがいくつか上がっていますが、無料放送だけ見る方法があれば、もう一度教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
質問させてください。 ゲームセンターCXのDVDは今BOX版とレンタル版があると思うのですが その違いについて教えてください。 レンタル版は単にBOX版を分割してレンタルしていて内容に代わりは無いのでしょうか？
ここの一番下のやつです http://www.nhk.or.jp/kyounosekai/lineup/index.html​ 見逃してしまったのですが、もし見た人がいましたら どんな内容だったか教えてください。
よろしくお願いします。 我が家ではスカパー！のチューナーもアンテナもありますが契約は停止して 見たい時だけまた再契約したりしています。 １１月１日に、東映チャンネルで17時から見たい映画がやるので、 ちょうど第一日曜日だし無料で見れたら嬉しいと思ったのですが、 東映チャンネルは大解放デーの対象チャンネルなんでしょうか？ 会報誌が我が家には無く、携帯で調べてもよく分からなかったので、 こちらで質問させていただきました。 どうか回答よろしくお願いいたします。
海外ドラマTHEOCシーズン１のエンドロール曲の曲名を知っている方見えましたら教えて下さい この曲です。
アナログ放送もすべて屋上のJ-COMのアンテナ経由で受信しているマンション（賃貸）に暮らしています。 今年からJ-COMと有料契約を結んで、光ファイバーとCS放送の番組、それから電話のサービスを受けることにしました。 しかし値段は高いわりに光ファイバーの速度は遅く、CS放送は見るのがBSのみなのに、要らない抱き合わせのチャンネルが多数あるおかげで、相当割高感があります。 7700円位で、地デジ＋BS＆170Ｍのインターネット＆電話・・・というパックがある、とJ-COMは言ってますが、170Ｍもネットは速さ、出なくて十分なんですよねー。 しかも一度契約変更したら「2年縛り」ということで、うるさいのです。 ウチのマンションにNTT光も入ったのをきっかけに、J-COM止めたいのですが、どうしても母が「BSは見続けたい」と言うので困っています。 （NTT光ではフレッツテレビと、もう一つ、地デジ対策のための放送サービスがあるようですが、マンションタイプで利用できるやつだと、BSは映らないようで全く無意味なんです） 自分でアンテナを立てる以外に、なんとかBSと地デジが見れるような方法はないでしょうか？ ↓を見てたら、 http://okwave.jp/qa4307947.html 自分でデジタルチューナーでも買ってきて、適切な配線をすれば（その場合は、具体的な品名とか教えていただければ・・・）見れたりするのかなぁ、とも思っています（NHKにはお金はらってますし） どうなんでしょう？ 東京板橋地区なんですが、他にｃｓ放送の会社あったりするんでしょうか？ 良い案があれば教えてください！！ ちなみにJ-COMでCS放送のみの受信契約をする場合、約4400円もかかるそうです。NTTとの併用だと今以上に割高になるため、それは考えていません。
どういう仕組みなのか分からないので教えてください。 現在スカパー！の契約をしていて、アパートのベランダに設置し、配線を窓から入れていたのですが、今回、家を新築するにあたり、設計の方にスカパーやＣＳなどは見られますか？と聞かれたので、はいと応えたら、リビングに差込を作るような設計図になっていました。 そこで質問です。 (1)いずれe2に契約を変えようと思っているのですが、その際は、アンテナをどこにたて、それをどう引き込んで差込に来るという仕組みなのでしょうか？ アパートで利用していたスカパー！は自分たちでアンテナを設置して窓から引き込みしていたのですが、今回、部屋の差込から入れたい場合は業者に頼んだほうがいいということでしょうか？ (2)e2を各部屋で見ようと思った場合、何か新しく追加の契約が必要なのでしょうか？無料放送のみ見たい場合は必要ありませんか？分配器があれば各部屋で見れますか？ (3)　(2)の場合だと差込を各部屋に作ってもらったほうがいいということでしょうか？その分配器などはどこに設置して、各部屋の差込に繋がるのでしょうか？ (3)スカパー！を今後も利用する場合は、自分たちで設置して窓を通して引き込む方法がいいのか、何か工事をしてもらって使用する部屋の差込に届くようにしてもらったほうがいいのか、どちらが値段的、見た目的にいいのでしょうか？ 無知なため、分かりにくい質問かと思いますが、分かれば教えてください。よろしくお願いします。
BSＴＶを見れるようにすると料金はどのようにかかるのでしょうか？見た時間に比例して受信料がかかったりするのでしょうか？ アナログ人間で曖昧な質問ですみません。
なんなんでしょう？ また有料か無料かの説明も出来ればお願いします。
今色々調べてて、自分でつけられないか考えてます。 全テレビで見るようにするのは専門知識がいるとか書いてあった所があったので 自分のテレビにだけに直接線を引くことを検討してます そこで、コンセントの穴を見たのですが、１つだけ穴があるのですが ここにBS配線用の穴を作ろうと思っているのですが、2穴あるソケット（？）が 売ってある所を教えて貰えませんか？ 名前もわからずネットで検索してみたのですが思うような品が出てきません。 知ってるかたいらっしゃいましたら教えてください。 駄文で伝わりにくいでしょうがお願いします。
さんざん他の質問サイト等でも調べたのですが、どうもはっきりとしないので教えてください。 スカパーのコピーワンスタイプのCSチューナーからの録画・コピーの可否についてなのですが、以下の各パターンではどうなりますでしょうか。 1. CSチューナー → DVD → DVD 2. CSチューナー → VHS → DVD 3. CSチューナー → DVD → VHS 4. CSチューナー → DVD → VHS → DVD 5. CSチューナー → VHS → DVD → VHS ちなみにチューナーとレコーダーとの接続方法には関係ないですよね？
初投稿させていただきます。 最近テレビとレコーダーを購入して、BSやCS放送も見れるようにしたいと思いまして、アンテナ設置を検討すると スカパー！マルチ衛星アンテナ（SP-AM200M） というアンテナがあるらしいのですが、このアンテナ1つでBSデジタルとスカパー！（HD)を視聴することは可能なのでしょうか？ 不可能な場合はスカパー！e2のほうにしようと思います。 （視聴可能な場合はスカパー！（HD)で契約、チューナー設置を検討しようと思います。） よろしくお願いいたします。
TOKYO MXの番組を見たいのですが、九州に住んでいます。 東京近辺に住んでいないと視聴できないでしょうか？ なんとか視聴できる方法はありませんか？
最近ＣＳ放送を契約して家のＴＶでは映ってるんです。 でも、私のレコーダーはアクオスＨＤＤレコーダーなんですけれども、録画をしてくれず、契約する必要がある、と表示しています・・・ 予約完了とは表示されるんですけど・・・ 対処法はありませんか？　　よろしくおねがいします。
スターチャンネルBS10のみの契約はできますか？ HPを見ますと、3チャンネル契約で1890円らしいのですが、 BS10のみで良いのに、スカパー基本料金もプラスされてしまう気がするのですが。 また、BS10のみの料金は割安にてありますか？ よろしくお願いします。 今現在、スカパー契約は一切しておりません。 テレビは液晶のBS,CS対応です。 CSの案内番組とBSは視聴出来ています。
こんにちは。すでに回答されている質問も検索したのですがどうしても理解できないので新しく質問させていただきます。すみません。スカパーのアナログチューナー（レンタル品、CS-5000S）で番組を予約録画したいのです。夜中のサッカーやアメフトの録画をしたいのですが（どうしてもおきていられないので）、電気屋さんで録画デッキにチューナーがついていないと、テレビをつけたまま（見ている状態）でしか外部入力をつかっての予約録画ができないといわれました。ただたんに、HDDのデッキ（DVDやVHSはいりません）で録画をして見て削除して終わりです。どなたか方法・お勧めの機器を教えていただけますでしょうか？宜しくお願いいたします。
お世話になります。 少々お尋ねいたします。本日、ADSLからフレッツ光ネクストファミリーと言うものに契約を致しました。工事日は11月なのです。 現在の回線基本料金は2,300円(事務用)で、フレッツ光にすると525円で済むので結果今までの月額料金と変わらないですと言われ、契約に至ったのですが よくよく考えるとスカパーが初期のもので、アナログの電話回線を使用しております。 PPVを利用する事はほぼないのですが、フレッツ光にした場合、スカパーの環境をどうしたら一番良いでしょうか? 現在使用しているテレビはアナログです。 地デジのテレビを購入し、スカパーe2等にした方が良いのでしょうか? お判りの方お願い申し上げます。
大阪在住です。 全国高校ラグビーの地方予選の試合をテレビで観たいのです。 地方予選の決勝戦だけでも構いません。 大阪以外の地方の予選の試合です。 Jcoｍは予選は放映しないと聞きました。 どこか放映するとこはあるのでしょうか？ 地方予選を大阪で観る方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
東京キー局を地上デジタル放送受信困難な地域のために衛星放送で 再送信するとの情報を聞きましたが本当でしょうか？ またこれは地デジ電波では地方ローカルだけしか見られない地域でも東京キー局が見られると思ってよいのでしょうか？ また現在地方ローカルとCATVでもキー局再送信でもめていますが これがもし実現すればキー局ドラマ等を組み込んで放送していたローカル局に大打撃だと思いますがどうなのでしょうか？ 情報をお持ちのかたご回答よろしくお願いします。
e2スカパーの開放デーについての質問です。 HP見ると24時間開放チャンネルと書かれていても、テレビランを見るとノースクと入っていない番組が多いのですが、これは開放されないのでしょうか？ あと楽点戦が土曜23時から放送されるのですが、こういうのは0時回ったら開放されるのでしょうか？
については、どこで分かりますか？ 管理会社は大京です。 大京のHPで調べてみましたが、そのような情報は載せていないようです。 どなたご存知の方教えてください。
10月から本格的にスタートするスカパーHDですが、チューナーをスカパーレンタルにするか、SONY製のチューナーにするか悩んでます。 スカパーレンタルは630円/月、SONY製は一括でネット価格で約28000円します。 約四年間視聴するとなるとTOTAL的には変わりないので悩んでます。 どちらを利用すれば良いのでしょうか？
ＢＳ１１デジタルは番組中に民法のようにＣＭが流れるのでしょうか？ 現在ＢＳ１１デジタルをみることが出来ないので教えてください。
兵庫県明石市に住んでいます。 今まで明石ケーブル加入の賃貸に住んでいたので映りましたが、この度の引越しで明かしケーブル加入でない賃貸に引っ越しましたのでテレビ大阪が映らなくなりました。 多少の出費は覚悟の上でお聞きします。 物件を傷付ける工事をする事無くテレビ大阪を確実に見れる方法はありますでしょうか？ どこかのケーブルテレビに加入すれば見れるかな？と思い調べましたが、イマイチよく解りません。 皆さんの知恵や参考サイトを教えて頂ければと思い、質問を書き込みました。 何か良い方法があればよろしくお願いいたします。
スカパーのえらべる１５チャンネルで契約しているチャンネルの変更で次のようなことは可能か教えてください。 ・９月２８日にチャンネルＡを契約して、チャンネルＢを解約する。 ・１０月５日にチャンネルＡを解約して、チャンネルＢを契約する。 契約変更が１か月に１回だけというのは分かるのですが、このようなことは出来るのでしょうか？ もし出来ないならチャンネルＡを単体で契約した場合、いつ契約の申し込みをして、いつ解約の申し込みをすれば１か月分の料金で済むのでしょうか？ ちなみに見たい番組はチャンネルＡで１０月３日放送なのでそれ以降は見ることはありません。 詳しい方教えてください。お願いします。
1戸建て住宅に住んでいます。 ケーブルテレビの引き込みあり（契約なし）で、地上アナログと地上デジタル放送はCATV経由で視聴できています。 液晶テレビにはBS・CSチューナーが付いているので、BSアンテナを立ててBS・CSを視聴できるようにしたいと思っています。 現在の仕様は、日本アンテナのCATV用ブースター（SRB-2818）からサン電子の6分配器（CSD776B　2655MHz対応）で分配して、S-5C-FBケーブルで各部屋に繋がっています。 ネットで検索したところ、日本アンテナのブースターでCATV・BC・CS対応モデル「SRB28SA」というのを見つけました。 質問ですが、現在のブースターを上記のものに交換して、BSアンテナからケーブルを引き込んでつなげば全部屋でBS・CS視聴が可能となるでしょうか？
いつもお世話になります。 この度地デジ対応テレビをブルーレイディスクレコーダーと共に購入します。（シャープアクオス：前者LC-37ES50後者BD-HDS32） また、現在加入しているスカパーはe2ではなくただのスカパーです。 カタログにはＢＤレコーダーの方に110度ＣＳデジタルチューナーがあります。 スカパー自体大して利用していませんが、新しいテレビに接続して今までどおり利用したいと思っています。 この時、今まで使用してきたチューナーを接続すれば前通り利用することが出来るのでしょうか? 又、ＢＤレコーダーに内蔵されているチューナーを利用してスカパーを見ることは可能でしょうか?（この時必要ならばe2に移行しても良いと思っています。） 現在使用しているチューナー及びアンテナは１０年ほど前に設置したものです。 スカパーに関してデジタルで見たいとかはあまり考えていません。ただ、アナログ終了時に見れなくなる(?)とつまらないかな、という程度です。なのでアンテナを買い換える、チューナーを買い換えるといった出費は考えていません。 どうぞよろしくお願いします。
NHK Hi-vision受信できる様になりました、毎回「リモコンの青ボタンを押せ」とフリップが出ます。しかし当方はPCにてビデオカード+TVカードのて受信していますので、リモコンがありません、「登録しろ」とありますが、どうすれば消す事が出来るかご存知の方お助け下しませんか？PIXELAのＰＩＸ－ＤＴ012－ＰＰＯを使用しております
今現在、アナログテレビを使っています。 （アナログＢＳアンテナがついているようです、１階のテレビはアナログＢＳ対応です） お正月にデジタル放送のチューナー内蔵のブルーレイを買いました。 アナログですが、ＢＳの電波が来ているためか、デジタルＢＳのチャンネルもいくつか映っています。 （ＢＳ日テレやＢＳ朝日、ＢＳフジなど） スカパーe２も見たいなと思い、ついでに１階のテレビで繋いでいたものを２階にしたいと思い、 スカパーe２とスカパーが見れるマルチアンテナをつけました。（キャンペーンでタダだったので^^） スカパーの方では、マルチアンテナからe２用、スカパー用と２つケーブルを接続し、２本を部屋に取り込みそれぞれのチューナーに接続する という方法を案内していますが、 取りつけに来た業者は（e２からの委託業者です） アンテナのe２の差し込み口にケーブルを挿し、それを普通のスカパーのチューナーに繋ぎ、 スカパーチューナーから赤白黄の線でデジタルチューナーに繋げば２つとも見れる そうで、いままでもそういうやり方でしかやったことがないそうです。 上の方法で普段はちゃんとつながるそうですが、私のスカパーのチューナーが古いのか、 e２を繋ぐとスカパーのアンテナレベルが０になってしまいました。 スカパーでは推奨していない繋げ方なので、教えてもらえず、 どうしてもスカパーメインで見たかったので、今回はスカパーの方のアンテナ接続をしてもらいました。 １、このような繋ぎ方で本当に見れるのでしょうか？ 頼まれた業者が違う繋ぎ方をしてて大丈夫なのか気になります。 ２、BSフジやBS日テレなどは映ります。 これは、アナログのBSアンテナがあるためでしょうか？ ３、自分でe2を繋げるために必要なものを教えてください。 無料だから、と思ってやったことですが、結局余計にお金がかかってしまいそうです＞＜ スカパーは壁に穴をあけてケーブルを入れたのですが、その穴はケーブル1本しか入らないらしく、穴を広げるにはまたお金がかかるといわれました。エアコンは部屋の反対側なので、距離があります。 窓のサッシに挟むものがあると聞きましたが。どういうものでしょうか？
リビングの部屋には、CS放送のチューナーがあって、 CS放送を視聴できる環境です。 現在自分の部屋には、UHFのアンテナコードはあって、 ワンセグ放送はパソコンで視聴できます。 CS放送を見るには、UHFのアンテナコードを CS放送対応のパソコン接続機に接続するだけで、 視聴できるのでしょうか？ それとも、CS放送用のアンテナコードを自分の部屋に持ってこなければならないのでしょうか？ 素人の質問で、申し訳ありませんが、 ネットを見ても、どのアンテナコードが必要という記事がなくて、困っております。 ご回答をお願いいたします。
ニューヨークウエーブ「売上アップ！新型ネットサービス」 最新のネットサービスが注目を集める。 小規模ビジネスを応援する「シュースター」という 内容の放送がBS１でやってたのですが、 そこのホームページを解る方いますでしょうか？ 番組の内容は以下の通り； 「消費者が店を地域別に細かく検索可能。 深刻な不況の中、売上アップの切り札になるか。 深刻な不況が続く中、ユニークなネットサービスが 注目を集めている。 小売業などが無料で登録できる、小規模ビジネスを 応援するサイト「シュースター」。 消費者が、目的の店を地域別にきめ細かく検索できるのが 大きな特徴。売り手と買い手の距離を縮め、実際にその店まで 足を伸ばしてもらおうというのがねらいです。 売上げアップの切り札、最新のネットサービスとそれを利用して チャンスをつかもうとする人たちの姿を追う。」 ご回答宜しくお願いします。
スカパーＨＤへの加入を検討しています。 専用チューナーをレンタルすることにして、対応録画機器として アイオーデータのHVL1-Gシリーズの購入を検討しているのですが、 この組み合わせでの機能について疑問点が御座います。 １）録画中の追いかけ再生は可能か？ ２）録画中に他チャンネルの視聴は可能か？ もし、両方不可能な場合、 ３）上記１）２）を共に満たす対応録画機（チューナー一体型も含めて）はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
テレビを近々スカパーにしようと考えています。 いろいろとプランを練っているのですが、少しわからないことがあるので、ご存知の方ご教授ください。 考えているのは、 ・スカパーHDに契約し、ハイビジョンも見たい。 ・地上波、BSは見ない。 ・NHKも見ないので、受信料を払わなくていいようにNHKを（BS含め）受信できないようにしたい。 ・テレビはチューナー無しモニターを購入。 この場合、HD対応スカパーチューナーとアンテナを買うのですが、 HD対応スカパーチューナーには地デジとBSチューナー機能もついています。 が、アンテナは地デジ・BS非対応のものがあるので、このセットを買えばNHKは映らず、スカパーハイビジョンが受信可能な状態になるのでしょうか？ （この上から2つめ→https://direct.skyperfectv.co.jp/sell/pc/shop/se …） また仮にそれが可能でも、チューナーに地デジ・BS受信機能があるだけでNHK契約は必要になるのでしょうか？ アンテナがNHKを受信できないのなら実質NHKは映らないと思うので、受信料は払わなくていいのかな？と思うのですが、実際のところどうなのでしょう？ スカパーに聞けば？ってなものですが、どうも業者に直接聞くとNHKの息がかかってそうで、NHKが映ってしまうような環境にしないとハイビジョンも見れないみたいな言い方で騙されそうで（笑）とりあえずこちらでお聞きしてみました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
スカパーe２を契約しようと考えています。 見たいのはUEFAチャンピオンズリーグのみです。 ＣＬさえ見れればいいのですがどのチャンネルを契約すればいいのですか？ 公式サイトを見ていてもよくわからないのです。。 解凍よろしくお願いします。
仕事上、アナログWOWOWとデジタルWOWOWの映画本数を比較したく、 現在アナログWOWOWにご加入の方、ざっくりで結構ですので、 １ヵ月の映画本数をお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
アナログテレビが壊れそうなので、エコポイントを引いて23000円位で買える 地上デジタルチューナー搭載19V型ハイビジョン液晶テレビ（BS SC110には対応と書かれていない） を買っておこうかと思案中です。 気になるのが、現在すべてアナログで、録再ＤＶＤプレイヤー、WOWWOW、BS　を使用しているのですが、 将来、BSとWOWWOWをデジタルにした場合、このテレビは　大丈夫なのでしょうか。 完全デジタル化時には買う、デジタルチューナー内蔵DVDプレイヤーを接続すれば　いけますか？ あと、Ｂキャスカードで受信と録画双方の料金が発生するそうですが、WOWWOWだけのことですか？BSも？
BRAVIA KDL-40Vを購入してアンテナをつけました。 地上デジタルは綺麗に写るのですがＢＳは全く映りません。 環境は集合住宅です。壁側にはアンテナを刺すところがひとつしかありません。ケーブルはひとつしかついていませんでした。どうしたらよいものか・・
こんにちわ。 今、ケーブルテレビで視聴してるんですけど、見ない番組ばかりで高いんですね。見るのは「スペースシャワーＴＶ」と「MUSIC ON TV」だけなのです。 この度、引越しをするので新たに検討中で、安く上記の２チャンネルを見る方法を探しています。 スカパーのＨＰでそれぞれ、\525、 \630と見つけて喜んだんですけど、多分日照の問題で無理そう。。一応見に来てもらうつもりです で、質問なんですけど ・スカパーのように、ケーブルテレビで個々でチャンネルを契約できる方法を知りませんか？ ・スカパーで個々で契約するのってどう思いますか？（実は高いとか、何か情報があれば） おねがいします。
現在ＣＳにてＭＩ５英国機密諜報部のシーズン２が放映されています。 少し前にはシーズン１も放映されていました。観る前に多少なりともストーリーを知りたいのですが、番組ホームページでは掲載されておらず、ネットであれこれ検索しましたがなかなか見つかりません。どなたかシーズン１、２のストーリーが載っているＨＰをご存じないでしょうか？
最近のNHK-BSのMLB放送のエンディングテーマを教えて下さい。 ロック系の凄いカッコいい曲でした
ケーブルテレビを視聴してます（アナログ契約）。地デジ対応のテレビを購入し、パラボラアンテナの同軸ケーブルをテレビに接続したら、BSやCSが映りましたが、すきまケーブルを使用したら、CSが映らなくなりました。どうして映らなくなったのでしょう？ちなみにCSの契約はしてません。もちろん、契約すれば映るのでしょうが、テロップのような文字入りでもいいので、少しの間見てみたいのです。すきまケーブルを使用したからでしょうか？
’６０年代の英国版特撮人形劇テレビ番組「サンダーバード」は、米国では、人間の出演者も交えて、画像のリミックスみたいなバージョンが、有名というケーブル・テレビのＣＳ番組コマーシャルをきのう見たのですが、放送時間やタイトルが違うようで、ケーブル・テレビ・ガイドを、８月号、９月号と探したのですが、分かりませんでした。放映局は、スーパードラマＴＶか、ムービー・プラスだと思うのですが、たぶんスカパー！と同じ時刻で放送されると思うのですが、放映局名と放送日時を教えて下さい。よろしくお願いします。
ＮＨＫで放送された『グラン・ジュテ～私が跳んだ日～』という番組で 古谷千佳子さん&根本きこさんが紹介された回(特番だったのかな？)の中で、 古谷千佳子さんの写真が紹介されている場面に外国の言葉で女の人が歌っている曲がながれたんです。 曲名は番組内で紹介されておらず、インターネットで検索しても出てきません。 とても静かで素敵な曲だったのでぜひ名前が知りたいんです。
アニメ専用チャンネルがＣＳにあるらしいですが、夕方３時から８時までで小学生低学年の男子が楽しめるアニメはやっていますか？
スペランカーというファミコンゲームについてですが、ゲームセンターＣＸという番組で「エンディング放映許可が降りない」ため映せないという話をしていました。 しかし、ケーブルテレビＪ：ＣＯＭの番組「ファミコンエレジー」ではエンディングまで完全に映してました。 Ｊ：ＣＯＭでは何故放送できたのでしょうか？ そもそも放映許可が取れない理由ってなんでしょうか？
来週、TBSニュースバードというチャンネルで放送される或る番組を見たいと思っています。 しかし、そのためだけに、スカパーやケーブルテレビの契約をするのはさすがにできません。 東京の山手線近辺で、ネットカフェやどこかのお店などTBSニュースバードを見られる場所はないでしょうか？その他、なんとかして見られる方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカパー e2 16日間無料体験中なのですが、家のは、録画内臓付きTVなのですが、スカパーの映画を内臓フォルダに録画しました。 でも、16日間無料体験するまえのスカパーの映画も録画してたのですが、その録画した映画についていた、文字バーも消えていたので、 もしかしたら、無料体験がおわったら内臓フォルダに予約した映画は見れなくなりますか？それとも前みたいに、スカパーにお入りくださいみたいな文字バーがでたりしますか？ 内臓フォルダに録画したのは16日間過ぎても見れますよね？
いつも大変参考にさせていただいてます。 今回は、スカパーの中国語放送チャンネルについて質問です。 パンフレットの説明を読んでも、よくわからなかったのですが、 ４つのチャンネルはどこがどう違うのでしょうか？ １チェンネルが高いので全部観てる方は少ないと思うので、 １つのチャンネルの感想だけでも良いですから、お聞かせ下さい。
スカパーを契約して、４年半になります。 いつ頃からか、画面の右上に縦に少し青くなる部分が出始めました。その後も気になりながら過しておりましたが、最近、青くなる部分が縦に長くなっています。 長さは、チャンネル情報（番組名・時間・チャンネル名などが映る）の縦の長さ分くらいです。 この様な状態になった経験のある方は、いらっしゃいますか？チューナーが古くなっているのでしょうか？ 対処方法など、ご存知の方宜しくお願いします。
テレビに関してはまったくの初心者の学生です。 先日、イオ光さんの方で光回線を契約し、光テレビを使用できるようになりました。 まだ、地上デジタルにはなっていないのですが・・・。 それと同時に、CS・BSも対応し、視聴できるようになりました。 構成は、よくわからないのですがCSやBSに対応できるチェーナーをビデオデッキにつなぎ、そのビデオデッキをテレビにつないで視聴している感じとなっているようです。 しかし、現在、装置が1つしかないためBS・CSを視聴できる部屋は1部屋だけなのです。 しかし、その部屋はよく家族のものが利用しており、朝から夜遅くまで空かないというようなこともよくあります。 特に姉は毎日長年撮りためていたビデオをPCにキャプチャーしてDVDに焼くという作業を四六時中やっており、ビデオデッキを占領させるため、本当に見れない状態です。 その作業ができるのもその部屋だけなのです。 そこで、チェーナーがあれば他の部屋でもBS・CSを見られるのではないか？と考え、いろいろと検討していたのですが、アンテナ線（？）を増やす方法はあるのでしょうか？ ちょっと調べてみたのですが・・・CSには対応していないと書かれていたりして、ちょっとよくわからないのです。 単純にネット回線のようにルーターとかハブみたいなものがあって、ケーブルと装置があれば簡単に増やせるんじゃないか？などと思っていたのですが・・・。 また、もしそういう方法があったとしたら、やはり多く繋げば繋げるほどに画質も悪くなるのでしょうか？ なんだか、よくわからない質問のしかたで申し訳ありませんが、どなたかわかる方が居られましたら、ご回答を宜しくお願いいたします。
スカパーｅ２に加入予定です。 海外ドラマを見たいのですが、どのチャンネルがいいのか分かりません...。 私は、sex and the city や GOSSIP GIRL が好きで 韓流とかのアジア系は見ません。。。 既に加入されている方や詳しい方、お勧めのチャンネルを教えてください！ ヨロシクお願いしますッ(≧▽≦*）
現在、分譲マンション（地デジ対応アンテナ設置）に居住。 個人でスカパーアンテナ及びチューナー（ＳＤ）を設置し最近購入したＢＳ・ＣＳ対応ハイビジョンＴＶにていろいろな番組を視聴しています。 新しく買ったＴＶにＣＳチューナーが付いている事と今後スカパーにＨＤ対応チャンネルが増えるだろうと、古いスカパーアンテナをＢＳ１１０度ＣＳアンテナに買い替えスカパーｅ２に契約変更しようと思っていたところ、マンションの管理組合より 　　(1)ＢＳ１１０度ＣＳアンテナ（集合住宅用）設置 　　(2)地元ケーブルＴＶ導入 いずれかを選択するアンケートがまわってきました。 (1)の場合、個人で設置する事を思えば安く済み設置の手間も省けて好都合なのですが、(2)のケーブルＴＶについては殆ど知識がありません。 マンションのため加入金や工事費は個人で入るよりかなり安い事、プロ野球が試合終了まで観られたり、インターネットやケーブルプラス電話などお得感についてグイグイ押したパンフレットは配られてきましたが実際のところどうなのか、ホームページなどを見ても今ひとつわかりません。 観たい地元プロ野球チームの試合が月２試合程度観られなかったり、週１時間程度観ている「テレ朝チャンネル」が観れなかったり、工事費（加入金を含む）はＢＳ１１０度ＣＳアンテナを設置するより少し割高．．．そこまでは分かったのですが、そのくらいは妥協できるくらいのお得感があるのか。今後増えるであろうＨＤ対応チャンネルは視聴可能か。またスカパーｅ２と比べて映像の綺麗さは．．．等々。 先週、地元ケーブルＴＶ局のＨＰにこのあたりをメールで質問したのですが残念ながら未だに返事が来ないままです。（デメリットになる不都合な質問をしてしまったのか。。。） もしこのあたりに詳しい方がいらっしゃたら教えていただけませんか。 ちなみに我が家の固定電話はインターネットに使ってるくらいで殆ど通話はしてません。 インターネットは「フレッツ」で光が届いてない地域です。速いのに超したことはありませんが１日に１～２時間程度しか利用していませんのでものすごく不便と言う訳ではありません。 ☆長文ですいません。。。
大阪在住ですが一戸建てへ引越しするにあたって 電話＆ネット＆ＣＳをもっとも安く導入できる方法を探しています。 現在はマンション（ケーブル導入済）で地デジＢＳデジは そのまま視聴でき、ＣＳはスカパーe2で契約しています。 テレビ＆ＨＤＤレコーダー共に地デジＢＳデジＣＳのチューナーが 搭載されているので、ＣＳ(スカパー）はチューナーで契約し ＨＤＤレコーダーの番組表から直接録画予約が可能です。 ＮＴＴの加入権はもってないのでネット＆電話はauメタルプラス電話とＡＤＳＬ５０Ｍの契約です。 テレビについて・・・現在スカパーe2基本パック３９８０円 引越し先の一戸建ては地デジアンテナのみが屋根上に立っていますが 現在と同等の使い勝手を実現したくて各社色々探しているのですが、ＳＴＢを通さないとＣＳが見れない会社が多く、できたらＳＴＢを通さずに録画予約がしたいんです。 自分なりに調べた結果、ＢＳ＆ＣＳアンテナを自前で設置してスカパーe2で契約すれば使い勝手等は変わらないのかなと。 電話について・・・(auまとめて請求など適用でネットと電話で５２００円） ＮＴＴへのこだわりはまったくないので、通常の番号(０６）が 使えるなら会社は問いません。 ネットについて・・・ 速度的には５０Ｍでも不満ありません、速ければ速いに越したことはないのですが。 io光などでしたらネット＆電話＆ＣＳも一括して揃えれるみたいなのですが、やはりＳＴＢ経由でしか録画できなさそうなのがネックとなっています。 上記の条件でもっとも安くなる組み合わせもしくは方法があるでしょうか。
自宅(一軒家)でBSを受信しているのですが離れ家でも見たいと思っているんですがアンテナを購入して設置さえすれば母屋の受信料1つ分で見ることは出来ますか？それが出来ない場合は2つの受信料を払わなければなりませんか？
スカパーでプロ野球中継(1軍)のほぼ全試合放送するといった内容のCMを見たことがあります。1軍の試合以外に大リーグの全試合や2軍(日本)の全試合を放送しているチャンネルはありますか？
「TV-FAN」という雑誌が、「放送映画ガイド」というページがあって、そこに「地上波」「ＢＳ」にあわせて、その月の「ＷＯＷＯＷ」の放送作品の詳細説明があって重宝していたのですが。 最近、編集方針の変更か。掲載されなくなりました。 毎月の「ＷＯＷＯＷ」の放送映画情報が詳細に載っている、テレビ雑誌は、ないでしょうか？
今まで最高レベル表示だったのですがある時間を境に受信レベルが不安定になりノイズが入りだしました。天候は問題ないです。でしばらくたつと問題なくなりました。急に晴れたり曇ったりしたわけではありません。衛星とかに問題が出たのでしょうか。非常に不可解です。前にも急に受信レベルが最高から受信できないレベルにまで落ちました。そのときはアンテナを微妙にずらして戻しました。今回はアンテナはずれてないのに最高レベル→不安定なれべる→最高レベル　という経過をたどりました。スカパーに電話しましたがまったく原因不明でチューナー等のハードウェアのせいにされました。品質管理上重大な疑義を感じます。皆さんはどう考えますか。
こんにちは。 今日、放送開始し5夜連続でする、BS熱中夜話の宇宙世紀大全を地上波で放送したりしないのでしょうか？ うちはBSをしていません。 なので、それだけの理由でアンテナの金や受信料を使うというのはちょっとということですし。それだけの理由で付けるのはおかしいと思います。 また地上波でBS熱中夜話を再放送することもしばしば有りますが正式な日程ってあるのでしょうか。 教えてください
ゲームセンターCXという番組が好きでDVDを購入したのですが、あの番組は人気はあるのでしょうか？自分の好きな番組なので気になっています。
現在SDのスカパーに加入して、ワールドサッカーセットを契約しています。 以前からデジタルTVを使っていたのですが、HDDレコーダーがアナログ機種 だったためe2への移行はしていませんでした。 本日HDDレコーダーを買い換えることになり、録画もデジタル対応になるので スカパーe2のJリーグセットに契約変更しようと考えています。 そこで質問ですが、ワールドサッカーセットの視聴契約の解除を申し込んでも、 スカパーSDの加入自体を解約しなければ毎月の基本料金はかかりますか？ スカパーを契約していればe2の新規加入料金がかからないらしいので、今月の うちにワールドサッカーセットを解約し、来月e2の新規加入をした後にスカパー SDの解約・・・という順番がお得かなと考えています。 それであればe2新規加入の￥2,940は無料で、スカパーSDの基本料金￥410を 1ヶ月余計に払うだけで済むように思うのですがいかがでしょうか？
おたずねします。現在、液晶TVで　e2 by スカパー　を視聴しています。当然、e2 by スカパー　に、B-CASカードを登録しています。今回ブルーレイレコーダーを購入しましたが、これにも　e2 by スカパー　が付いていました。 １）レコーダーのチューナーで　e2 by スカパー　を視聴・録画するには、付属の　B-CASカード番号を　e2 by スカパー　に届け出る必要があるでしょうか。 ２）レコーダーのメーカーによると、新たなカードに対して　e2 by スカパー　から課金（基本料のみか、基本料と視聴番組の双方の料金かはわかりませんが）されるとのことですが本当でしょうか。
集合住宅に入居しています。 先日、地デジ対策として大家さんがj-comと契約して 全戸配線工事とデジタルチューナーの設置がされました。 その際、j-comの説明の方が 「チューナーの設置で地デジとBSデジタルが視聴可能になります。 CSチャンネルは契約していただくと視聴が可能になります」 と言っていました。 現在、スカパーを見ているのでj-comは契約する気が無く 家族が見たいと言ったら考えるかな？程度で 詳しい説明はしてもらわなかったのですが、 j-comのチューナーのチャンネルをまわして色々見ているとCSが見られました。 基本チャンネルのほかスターチャンネルが見られる状態で、 wowowは契約の案内が出た状態で見れています。 チューナーの配線と設定等はj-comの工事の方がどこかに連絡（契約の確認かな？）を取りながらしていました この状態は一定期間の試聴か何かでしょうか？ j-comの方が置いていかれたカタログ？案内には試聴が出来るといったことは特に書いていないのでよく分からず・・・ こちらで質問させていただきました。 ご存知の方、教えてください
お世話になります。 現在、マンション住まいで、共通アンテナ経由でケーブルTVを視聴しています。 デフォルトでは、地デジ（現在は＋アナログ）にて、NHK総合・教育・日本TV・TBS・フジ・朝日・TV東京・ショップチャンネル・地元ケーブルチャンネルが見られます。 このケーブルTVにてJ-SPORTSを視聴するためには基本デジタルコース’月額3990円）に加入しなくてはなりません。ただし、機材にはコストはかかりません。 J-SPORTS視聴の目的は、自転車レース（ツールドフランス・ジロデイタリヤ）です。逆に言うとそれ以外は見れなくても構いません。 ケーブル以外ですと、たぶんスカパーなどになるかと思いますが、視聴手段がいくつかあるようで、イマイチ把握しきれておりません。 ●ケーブル以外の方法でアンテナやチューナーなどの料金も含めてなるべく安くJ-SPORTSを視聴できる方法があればご教授下さい。 また、J-SPORTSでなくても自転車レース（ツールドフランス・ジロデイタリヤ）が見れる方法があれば教えて下さい。 リアルタイムでなくても構いません。 以前、ツールドフランスのDVDを見たことがありますが、時間が短く編集してあり満喫出来ませんでした。 ●全編（全レース/全試合実際の放送と同等に）見れるのであればDVDなどでも構いません。 よろしくお願い致します。
一軒家です。 壁のアンテナ端子　Ｕ／ＶＨＳ　ＢＳの接続になっており ＢＳを各部屋で試聴するにあたりＢＳアンテナを設置後 各部屋にＵ／ＶＨＳ　ＢＳ分波器を接続すれば試聴可能になりますか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
スカパーレンタルに申し込み、自分でも設置できると目にしたので 取り付け工事を依頼しませんでした。 それで今設置してみたのですが、アンテナが０のまま動きません。 説明書通りに角度などを設定して、隣の家のアンテナと同じ方角のあたりで左右に少し動かしてみても０のままでこまっています。 なにか考えられる原因があればおしえてください。 レンタル申し込み時に取り付け工事依頼しなかった場合は、やはりスカパーに頼むとお金かかりますよね？
当方、ノーマルのスカパー！をアナログのテレビデオで見ています。 とある番組を録画予約しようと、画面の番組表でチューナーのリモコンの「決定」を押すと「予約できません」とのエラーが出て、予約が出来ない状態になってしまいました。 ちなみにその番組はＴＢＳチャンネルのバレーボールの国際試合放送なのですが、先月は同じ番組でも予約ができました。 他の番組は問題なく予約ができるのですが、どういった理由でしょうか。 番組は早朝なので、このままいくと一晩中チューナーのスイッチを入れっぱなしになりそうです…。
こんにちは！ ＣＳ放送の日テレＧ＋に加入していますが、10日ほど前から、急に観られなくなりました。 映っている時もあるのですが、モザイク状態が多く、また、まったく映らない時も多いです。天候は問題ありません。 スカパーと受信機器のメーカーに問い合わせたところ、結局、日テレＧ＋の電波が弱い事が原因のようです（確か数値は17程度でした）。 でも、これまでこのような状態は無く、スカパーの他のチャンネルはこれまで通り観られます。 住まいは都心にありますが、他は特別電波障害もありません。 これは、もう、ケーブルテレビ等に変更するしか無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
テレビ局で働きたいです。 どうしたらいいんですか？ 私は中3です。
以前からスカパーなどに興味があったのですが 公式サイトやここを見てもよくシステムがわからなくて断念してました・・・。 スカパー・CS・BS・WOWOW・CATVなどの違いがまずわかりません・・・。 しかし、今回俊輔がリーガ移籍に伴い契約しようかと思って質問します。 チューナーやアンテナの初期費用は大体わかりました。 現在家のTVはアナログTVでチューナーなど付いていません。 ・リーガエスパニョーラとセリエAとプレミアリーグが見たい。 （リーガ：エスパニョール、レアル、バルサが見られればいい。 　セリエA：インテル、ミラン、ユーべ、ローマが見られればいい。 　プレミア：アーセナル、チェルシー、リバプールが見られればいい。） ・チャンピオンズリーグが見たい。 地デジTV購入なども視野に入れて、上記2点を見るためには １、どこに加入して ２、初期費用（アンテナ、チューナー、工事費用など）がいくらで ３、月いくら位かかるか ４、放送頻度など を教えていただきたいです、よろしくお願いします。
スカパーのペイパービューで来月、鈴鹿８耐が放映されますが～～～ 当日の朝10:30～20:30の放送時間帯を留守にすると思うので、ＨＤＤに録画して見ようと予定しています。 番組はデジタル＝１回可と録画できることも確認できているのですが、その録画した番組をＤＶＤにダビングしておきたいと思っています。 番組は3150円もするし無駄にはしたくないので、上記のような処理が出来ないのであれば、視聴を検討しようかと思っています。 ちなみにレコーダーはソニーのＢＤＺ－Ｔ５０です。 出来るかどうか、ご存知の方は教えてください！！
名古屋市から長久手町のマンションに引越し予定なんですが、引越し先のマンションがCATV(ひまわりネットワーク)http://www.himawari.co.jp/ 対応でBS・CS(地元の情報番組等)を視聴するには月々最低でも1980円+NHK受信料がかかると言われました。しかもスカパーには対応していないとのこと。（←ホントに対応していないのかな?) 今住んでいるマンションはNHK受信料だけで地デジ・BS・CSが見れていました。スカパー!ｅ２も視聴しています。 CATVにすごく納得がいきません。 BSCS兼用パラボナアンテナを自分で設置してBS・CSを視聴したほうが得なんでしょうか？ だれか詳しく分かる方がいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
引越しに伴い 加入しようと思ってます。 そこでいくつか分からないことがあるので 教えてください。 (1)スカパーe2はCS対応アンテナが必要と聞きました。このアンテナでBSも受信可能なのでしょうか？ (2)BSデジタル放送は無料なのでしょうか？ (3)スカパーe2とBS両方加入する意味(メリット)はありますか？ 以上です。 ちなみに テレビとレコーダー　SHARPのアクオスなので チューナーは入ってるみたいです。 よろしくお願いします。
このキャンペーンは，新規加入（解約している場合は１年以上経過）が条件のようですが，住所が変わっていると新規加入扱いになるのでしょうか？
ＢＳの視聴についてなのですが実家でケーブルテレビ（ＪＣＯM）に加入していましてＣＡＴＶチューナーを介して地上Ｄ・ＣＡＴV・ＢＳを視聴しているのですがこれらは一つの部屋のテレビのみで視聴していて他の部屋のテレビは地上アナログ（一部デジタル可）だけなのですがケーブルテレビの回線が自宅まで来ているのでケーブルテレビチューナーや２台目の契約なしでＢＳを視聴する事は出来ないのでしょうか？テレビは、今後ＢＳチューナー内蔵のものを購入しようと思っています。その際の参考にしたいと思いますのでよろしくお願いします。
CSアンテナというのは，屋内に設置してガラス越しでも受信できるのでしょうか？ また，CSアンテナの向きはかなり精密に合わせないといけないと聞いたのですが，1度や2度のずれでも受信できないのでしょうか？
今はJCOMのTVを使っていますが、解約してスカパーe2にしようと思っています。 うちは１５年ほど前に建てた家で、アンテナ線は６分配されています。なるべく線を見えないようにしたいので、地上波と一緒に混合して視聴する部屋へ入れたいのですが、各部屋に接続している同軸ケーブルは、５Ｃ－ＦＢという型でした。インターネットで調べたところ、このケーブルはスカパーe2に対応していないということではないかと思っています。以下、そのURL。 http://chideji.omu3.com/order/bscs.html この同軸ケーブルでそのまま混合して視聴できるとしても、工事代理店の方には、６分配に対して混合するのであれば必ずブースターも必要(混合ブースター)になると言われました。（現在はケーブルテレビのため、ＣＡＴＶブースターがついていますが、アンテナを立てていた時代もブースターがついていたか分かりません。） BSも含め、全部屋で見れるようにする必要は無いので、２部屋だけに対して１つのアンテナから見れるようにしたいと思っています。この場合、現状の６分配から出た２本に対し、それぞれに混合器を付けるということは可能なのでしょうか。 スカパーアンテナは２分配することになりますが、２分配くらいであればブースターなしでも平気ということも言われたので、上記のような方法も可能なものなのかと。 以上、長々と書きましたが、詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
先日、日立の『Wooo L37-XP03』を購入しました。 このテレビの内蔵HDDではなく、VHSビデオにBS放送を録画するにはどうしたらよいのでしょうか？ 前のテレビではBSをチャンネルロックして録画していたのですが、それらしい機能がわからなくて困っています。よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、JCOMさいたまのTV（デジタル）、NET、PHONEを契約しており、TVだけ解約しようと思っています。この場合、BS、ケーブル有料チャンネル（CS）はもちろん観れなくなると思いますが、地上波まで無くなってしまうのでしょうか。 デジタルは今後長く必要になるだろうから屋根に立てるつもりですのでなくなってもよいのですが、アナログのアンテナまで再度立てずに済めば理想的だと思っています（以前撤去してしまったのでアンテナがもういありません）。インターネットで他の方のケースをみましたが、自分のケースとは少し違うようで分かりませんでした。どなたか事例などをご存知の方がいましたら教えていただきたいと思います。 工事の代理店の方からは、NETなどを残すならアナログだけなら観れるはずといわれましたが、本当にJCOMはテレビ線を残してくれるものなのでしょうか。 ちなみに、さいたま市で一戸建てです。となりの家などはアンテナを立てているので、難視聴帯ということも無いと思います。 以上、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
地上デジタル対応テレビを買ったが、民放BSは映っているのに、NHKBS3チャンネルとも映らなくなりました（最初の5日間は映っていました）。なぜ映らなくなったのでしょうか、教えてください。
ＮＨＫ衛星２で放映している名探偵モンクのオープニングの歌詞を夫が是非知りたいと言っております。御存知の方教えてください。
ＢＳが導入されているマンションに引っ越す場合はチューナーなどは必要なのですか？ それとも線をＢＳ用の所に差し込めば見れますか？ あと地デジはＢＳ対応していればみれますか？
スカパー、フジテレビＴＷＯチャンネルで放送されているプロ野球ニュース2009、5月25日(初回放送)で、渡辺和洋アナウンサーの隣にいた女性アナウンサーは、どなたですか？ファンになりましたので。
　先日友達がBSで昼ドラの「キッズウォー」の再放送を見たと言っていたのですが、CSにはそのよう昼ドラの再放送がやるようなチャンネルはあるのですか？ 　もしあるのでしたらチャンネル名と、放送時間を教えていただきたいです。ぜひお願いします＾＾
ディスカバリーチャンネルとヒストリーチャンネルの違いは何ですか？
室内アンテナを探しているんですが受信がしにくいなどという意見を見ました。外につけるアンテナを室内用に使ったらまずいんですか
大型テレビを購入したこの機会に、いずれかに加入しようと思っているのですが、どんな番組があるのか全く分からず迷っています。 それというのも、吹奏楽の番組を見たいのです。 多分、選ぶほどはないと思うのですが、これがオススメ！・・という番組があったら教えて！！
教えてください　5/5　スカパーｅ2のＭ－ＯＮで、放映した SPRINGROOVE09　1　見逃してしまったのですが 6月もしくは、それ以降に　放映する予定は、あるのでしょうか また　別の放送局で、放映のよていは、ありますか
テレビで「ＢＳはたちどきどきき」って歌ってますが、どういう意味ですか？
初歩的な質問ですみませんが、 最近、アナログＴＶからハイビジョンデジタルＴＶに 買い換えをしたのですが、 ＪＣＯＭのＣＳを見ようとするとアナログの映像のままで きれいに見ることができませんでした。 ＪＣＯＭのＣＳをハイビジョン映像で見るには どうしたらよいのでしょうか？ また何か契約とかが必要になるのでしょうか？ ちなみにＪＣＯＭの契約者は大家になるため私ではありません。 初歩的には質問ですみませんが、教えてください。
今度新築で引っ越すことになりましたが、その地域の電波事情が悪く、テレビを見るためには共同アンテナに加入しないとだめなようです。(インターネットもISDNしかないようです・・・トホホ) ところがこの共同アンテナ加入金が５万円も必要なうえ、２年後のデジタル化に対応できる目処が立っていないとのこと。町でCATVは整備するようですがまだ先になりそうです。 とりあえず現状でテレビを見ようとするとBSしか選択肢がないのですが、この場合(地上波は視聴できずBSのみ)NHKの受信料はいくら必要ですか？加算分の９４５円だけでいいでょうか？ NHKのホームページを見ても、地上契約を含むBSの受信料しか表示されていません。 受信料そのものが嫌なわけではありませんが、見ることができない地上波の料金まで支払うのは抵抗があります。 それから民放BSは地上波と番組が違うようですが、番組内容など見る価値がありそうなものありますか？(地上波のくだらないバラエティーと調子のいいコメンテーターにはうんざりしています)
昔ながらのアナログTVです。 ある日、TVのチャンネル設定をいじっていたらBS1(C17)とBS2(C18)が見れる事に気付きました。 BS1とBS2は無料なんでしょうか？ 後から料金を請求されたりする事はありませんか？
Jリーグの放送内容ですが、スカパーとスカパーe２では 映像・実況,解説者・ハーフタイムなど まったく同じものなのでしょううか？
いつも大変お世話になります。 先日のことですが、私の留守中に母がNHKの訪問員にNHK衛星放送を一方的に進められず、よくわからないまま契約してしまいました。 現在の事実関係の確認として、 １．私の部屋にスカパーe2110度のアンテナが設置されています。 ２．ビエラTVでありBSチューナーが内蔵されており受信はされているようです。 ３．BSは全く視聴ていない。絶対ほんとです。（スカパーは自分で契約した物であり、視聴しています） 本日、あわてて、NHKに問い合わせたところ、解約はできない旨の回答を受けました。理由は、110度アンテナに2つの電波が来ており（スカパーとBS）、BSは視聴していなくても受信している環境であると、一旦契約した場合、アンテナを外す以外この場合では契約の解除はできない。（またはチューナーを外す、要は受信不能な状態とのこと）また、法律でもその旨決められており、解約は現段階では不可能との回答をうけました。 そこで、では、スカパーのアンテナを外し、BSの解約を要求しますと回答したところ、（アンテナを外したら、後日裁判で訴えようと思っていました。）少し時間がたってから、 別の人間から電話で、今回は特別に解約させていただきます。との連絡を受けました。 　結果オーライなので結構なのですが、いまいち納得できません。 納得できない理由は以下のとおりです。 １．一方的に110度アンテナにBS電波を乗せておいて、まるで、後だしジャンケンじゃないですか？→110度契約時、最初からCS＋BS料金として契約させるべきです。金額も大きく変わってくるので、契約しなかったのに！ ２．CSをもともと見たくて契約したのに、なぜBSが一緒の電波だからと言って、見てもいないのに、受信料をはらわなくてはいけないの？ ３．NHK側の最初の人の説明の中に、法律で（受信している環境があるだけで受信料を徴収可能みたいな内容だったかな・・・？）決まっているので解約できないとの回答で、ではなぜ急に解除手続きをしてもらえるようになったのかな？裁判で訴えると聞いて、ビビったの？そもそも法律に謳われてはいるものに絶対力がない？または、かなり曖昧でグレーな法律なのでは？ なのです。 今後の参考にどなたか詳しい人がいましたらご教授願います。
閲覧ありがとうございますm(__)m 自分はケーブルテレビ（メディアッティ、今はJCOMですが・・・）は見れるのですが、有料チャンネルは契約していないため見れません。 そこで一ヶ月間だけフジテレビNextを契約してみようかと思うのですが、一ヶ月だけって可能ですか？ それにもしかしてアンテナを新たに取り付けたりするのでしょうか？ また、契約した場合、翌月には見れるのでしょうか？ 無知な自分で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いしますm(__)m
スカパーのチェンネルの契約で当月に契約したら翌月から料金が発生する。 ということは料金発生開始月（契約月の翌月）に解約（当月は月末まで視聴できる）し翌月の月始めに契約する（当月は無料） という感じで繰り返していくと一ヶ月毎に無料で視聴できると思います（ただし月末月始は契約手続き等の混み具合で何日かは見れない） これであってますでしょうか？
数年前に液晶ＴＶを購入した時、スカパーの無料放送に申し込んで、確か２週間程視聴した記憶がありますが、その時スカパーのチューナーなしで視聴出来たのに何故必要なのでしょうか？
昨年まで「スカパー！」を契約してましたが、チューナーだけが壊れた(アンテナは異常なし。今もベランダにつけたまま)ので解約。 最近、パナソニックのビエラを購入。110度CSデジタル放送(スカパー！e２)チューナー付。 近々、ネットをＡＤＳＬからフレッツ光にしたいと思っている。 以上の条件で、どれが一番いいでしょうか。 １、スカパーのチューナーを買ってスカパー！に再加入。 ２、110度CSデジタル放送用のアンテナをつけてスカパー！ｅ２に加入。 ３、フレッツ光にしたついでに一緒にスカパー！光(フレッツテレビ？)に加入する。 どんなもんでしょうか？ ※初期費用が多少かかるのは仕方ないと思っています(でもできれば安く済ませたい・・・)。 ※月々の料金ができるだけ安い方がいいです。 ※マンションは光回線工事済みです。 ※ＮＴＴ東日本です。 ※見たいチャンネルは「えらべる15」の中にあるので、それ程度のチャンネルが見られればいいです。
南神奈川在住で、放送大学の視聴を希望している者です。 視聴の方法には、CS放送、ケーブルテレビ、UHF放送？の３つがあるとわかりましたが、 どれを選んだらいいのかわからず、困っています。 放送大学のみ視聴できればいいので、 ケーブルテレビは月額料金がもったいないかな？と思い、 CSかUHFを考えていますが、 これらはいずれもアンテナさえ購入すれば、視聴可能なのでしょうか？ 両者の違いをお教えいただければ幸いです。
スカパーのＪリーグの放送のときや ＣＭで、男性アーティストが歌って いる曲ありますよね＼^O^／！ あの曲の曲名と歌っているアーティスト をぜひ教えてください！
３月頃までBSアナログが見れていたのですが、４月に入ってアンテナの向きを調整しても入りませんでした。 BSアナログはなくなったのでしょうか？
こんにちは。 スカパーを契約していたのですが、ほとんど見ることがないので解約することにしたんです。チューナーはレンタルしていたのですが、カスタマーセンターに電話で解約手続きをしていると、「チューナーは郵送で返却してください。送料は元払い（つまり、私の負担）にしてください」と説明され、郵送先の住所（倉庫業者でした）を教えられました。 なんとなく、払いたくないので、着払いで送りつけてやろうかと思っているのですが、、、コレ先方負担にしたらどうなるんですかね？ スカパーのレンタルチューナーを着払いで郵送返却したことがある方がいれば、教えてください。セコい話ですいませんけど、よろしくお願いします。
かなり初歩的な質問で済みません。 私は徳島県在住で、国府町ＣＡＴＶにてテレビ番組を視聴しています。 で、無知で申し訳ないのですが、ケーブルテレビはアンテナよりも多くのチャンネル（ＢＳなど）が視聴出来ると、つい最近聞いて知りました。 ですが、ＢＳなどが映るような気配はないですし、どうすれば見えるようになるのか知りたいです。 ちなみにＴＶはまだ地デジ対応ではありませんが、それが関係しているのでしょうか？ あと、ＣＡＴＶの場合、地デジ対策はどのようにすればよいのでしょうか？ 色々と調べたのですが用語が多く、私には理解が難しかったので質問させて頂きました。 親切な方、回答をよろしくお願いします。
ＮＨＫオンデマンドでＢＳ１，２放送もすべて見れるのでしょうか？ そして 期限もやはり放送から１０日なのでしょうか？
本日は、スカパー e2 の大解放デーです。 未契約の 　　フジテレビ　NEXT が、今は視聴できていますが、2,3 時頃は視聴できて いませんでした（「番組を見るのに契約が必要です」表示が 出ていました）。 該当日なら２４時間いつでも視聴可だと思っていまたが、 時間制限あるのですかね？
スカパー！e2を契約しており、録画をしたいと思うのですが、 現在所有しているDVDレコーダー（RDR-HX8）だけではできないようです。 そこで、デジタルCSチューナーを買えば録画できるのでしょうか？ できるとしたら、お勧めのチューナーを教えてください。 テレビは32C7000です。
4月の後半にどうしても、J SPORTS Plusで視聴したい番組があります。 しかし、運悪く4月の前半から自宅のマンションで改修工事が始まることが決まり、アンテナを取り外すことになってしまいました。 観たい番組は1日だけです。 ホテルとかマンガ喫茶などで観ることができないかと調べてみましたが見つかりませんでした。 多少お金がかかってもかまいませんので、何か方法はないでしょうか？ なお、私は関西に住んでいます。京都・大阪なら比較的近いです。
CSのミディアム２が終了してしまいました。 ミディアム３は何時から放送が開始されるのでしょうか？？ それと、BSのアグリー・ベティ。 こちらも３は何時から放送が開始されるのでしょうか？？
本日中にアクションを取りたいため、緊急で回答をほしいです。 質問は、最後に２点書きました。 昨日から BS,CS が映らなくなりました。 アンテナは、BS・110度CS 用のものを使っております。 ２年間使っていたました。 アンテナから TV へは、 　　アンテナ --> （通常の丸いケーブル-->）フラットケーブル (通常の丸いケーブル -->) HDD/DVD レコーダー --> 　　(通常の丸いケーブル -->) --> TV の経路です。 TV は、シャープ LC-16E1 HDD/DVDレコーダーは、東芝の RD-W301 を使っています。 確認した事項は以下です。 ・アンテナの向きは従来と同じ ・ケーブル間の接続は、ゆるんでいない ・TV の確認メニューでのアンテナ入力レベルは BS/CS 共に 0 のまま ・HDD/DVD レコーダーでの確認メニューでのアンテナ入力レベルは、 　上記と同じ０のまま ・TV, HDD/DVD レコーダーの AC/OFF,ON しても状況は変わらず ・TV, HDD/DVD レコーダーの AC/OFF 時、ケーブルの抜き差しをしても 　状況変わらず（過去、この処置で改善したことがあります） 一見、悪そうなのは、アンテナのように見えますが、 　　質問１）他の箇所が悪い可能性がありますか？ 　　質問２）他に原因確定のため、試すことはありますか？ ----
最近BS11とTwellveが午後10時から午前2時ごろまでほぼ毎日全く映らなくなってしまいます。しかも受信レベルは0です。他のチャンネルは正常でこの時間も受信レベル40～50は出ています。 レコーダーは東芝のS302アンテナは機種はわかりませんがマスプロのやつです。ブースター等も含めて去年秋ごろに購入したものです。いったい何故なのでしょうか？4月からはこの時間に期待の番組がいくつも始まるので何とかしたいのですがお手上げ状態です。
現在、フジテレビ721＋739を契約しています ４月１日からone,two,nextになると聞きました このまま何もしなくても勝手に見れるようになるんでしょうか？
愛知に住んでいるのですが、関東のローカル番組が見たいです。 同じような質問を捜してみたところ、出来ないとの回答が多かったのですが、良くテレビで見る北朝鮮のモニターには日本のテレビ番組も映っています。 アメリカに住んでいる友人の家でも、中国に住んでいる友人の家でも日本のテレビ番組は見えました。 それならもっと近い国内なら技術的には十分可能だと思うのですが、著作権等で不可能なのでしょうか？ もちろん視聴料等払っても構いません。 無料に越したことはないですが。 また出来れば高画質で、パソコンで見たいです。 パソコンにチューナー等をつけるも可能です。 見れる方法はあるのでしょうか？
ブルーレイレコーダーでスカパーを見るにはどうしたらいいですか？ マンションにはスカパーE2はアンテナが無くて見れません普通のスカパーならチュウナーがあれば見れるとのことです、そこでブルーレイレコダーを買えば見れるようになりますか？どのレコーダーを買えばいいか教えてください
海外でスカパーを見る方法ってないんですかね？？　ルール上だめなのでしょうか？？？
今、スカパーＨＤでハイビジョン放送が始まっていますが今後 チャンネル数が増えると言う事ですが従来の標準画像の番組を スカパーＨＤのチューナーで契約・視聴が出来るのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
フジテレビCSHD(４月からはフジテレビNEXT)について教えてください。 我が家はスカパー光に加入しているのですが、テレビは10年以上前のブラウン管テレビを使っています。 フジテレビCSHDを観たいと思っているのですが、この番組はハイビジョンテレビじゃないと見れないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。
無料キャンペーン中のスカパーのチューナー・アンテナはありますか？ 現在、アンテナ・チューナー・工事費等、出来るだけ加入時にお金のかからないスカパーチューナーセットを手に入れられる無料キャンペーンは、どこかで、やってないでしょうか？ 特定のチャンネルでやっていたのをスポーツ新聞か何かで最近目にしたような気がするのですがよくわかりません。（何か月分かそのチャンネルを視聴してもチューナー・アンテナを買うより安いと思いまして。） 今もどこかで、同じようなキャンペーンをやっていたら、教えてください。よろしくお願いします。
共同アンテナで民放・BS1．2を視聴しています。 この度地上デジタルテレビに切り替えを行い、地デジ・BS・CS内蔵の DVDレコーダーを購入しました。 民放の番組は見れたのですが、BS1・2は見れません。共同アンテナでは 見れたので、なぜ見れないのでしょうか？ BSデジタルアンテナをたててBS・CS用のケーブルで接続しないと見れないのですか？
先日、「スカパー！e2」と契約をしました。 ４年前に購入したSHARPのAQUOS（20V型・液晶）にCS用のチューナーが 搭載されていましたので、そちらに接続して見ています。 ドラマや音楽などHD放送を見て、あまりの美しさに感動していたのですが、 サッカーを見ようとすると、ボール際の動きがスローモーションのように 遅く映ってしまいます（処理落ちのような感じ？）。 これを改善しようとすると、どういった対策が必要でしょうか？ 1.テレビ自体を買い換える 2.CSチューナー搭載のHDDレコーダを購入して、そちらからテレビに映す 他にアドバイスなどございましたら、宜しくお願いします。
有料チャンネルでしたよね？ でも何故か無料で見れています。 何故でしょうか？ 因みに受信チャンネルは「C34」となっています。
今度東京ではじめて一人暮らしをすることになり、そこでBS放送を視聴したいと思っています。 今まで実家ではBSは視聴できませんでした。 なのでBSを始めてみることになるんですが、どうすればよろしいんでしょうか？ BS放送対応のマンションに引っ越さなければならないのか、それとも何か特別に注文したり業者さんを呼ばなければいけないのか、全然わかりません。だれかご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
１６日間無料キャンペーンってのが、あるようですが、これは、B-CASカード毎の登録だと思いますが、違いますか？ そうだとすると、現在、TV、HDDレコーダーそれぞれにB-CASカードがあるので、それぞれで無料キャンペーンすることができるのでしょうか？ （無料キャンペーンはネットからでも可？） あと仮に契約したとして、解約するのに結構手間取るような評判なのですが、そんなに解約しにくいものなのでしょうか？ ご存知の方、いらしたら回答お願いします。
スカパーについて質問です。 ※加入を検討しているのは、ひとつのチャンネルのみです。 まずひとつめの質問。 三月は契約、四月は解約、五月はまた契約、のように、 月ごとにチャンネルの契約をすることは可能ですか？ ふたつめの質問。 ひとつめの件が可能とすると、 １チャンネルも契約しない月が発生しますが、 それはＯＫなのでしょうか？ それとも何かしら契約しているチャンネルが無いといけないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
現在、地方のケーブルテレビを2台（2部屋）契約しています。 契約しているケーブルテレビのチューナー2台（レンタル）も デジタルではなく、我家の環境もブラウン管テレビ2台とアナログ環境です。 月額費用は4500円（1台）＋1500円（2台）＝合計6000円 ケーブルテレビの担当者からアナログからデジタルチューナー切り替えのお誘い電話がきたのですが、決まった番組しか見ないため、これを機会にお得なスカパーの加入を考えています。 そこでいくつか質問があります。 ■質問１ ブラウン管テレビ＋ビデオの環境で、 スカパーは問題なく見れて、今まで通りビデオに録画できますか？ また2011年以降もスカパー経由になれば、 地デジを見ることは可能なのでしょうか？ ■質問2 希望しているパックは「スカパー！えらべる15」2800円です。 これを2台契約すると2台目は半額になり合計は 基本料金410円＋１台目2800円（スカパー！えらべる15）＋2台目1400円（スカパー！えらべる15の半額？）＝合計4610円で間違いないでしょうか？ スカパー！えらべる15の2台目は1台目とまったく同じ番組で構いません。 ■質問3 2台同時に契約する場合にはアンテナとチューナーをそれぞれ2台用意しなければならないのでしょうか？またスカパーの場合はチューナーのレンタルはなく、購入となりますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、アナログBSアンテナでBSデジタル/CS放送を見ているのですが、時々まったく映らなくなりアンテナレベル0になります。そこで、デジタルBS/CSアンテナに交換しようと思ったのですが、スカパーのAIWA製2衛星対応アンテナを持っているので、そのアンテナの向きをBS/CSデジタル衛星の方向に変えた場合映るのでしょうか?　映るとしたらアナログBSアンテナよりは受信感度は上がるでしょうか? 　よろしくお願いします。
スカパーのＪリーグ開幕戦全18試合無料生中継はスカパーに加入していなくても視聴できますか？ ※e2のチューナーはあります。また16日間無料体験は使いました。
先日スカパーe2に加入手続きして、現在は16日間無料体験中です。 元々はBS/CSアンテナと工事費が無料になるキャンペーンを利用したかっただけなので、 形だけで1チャンネルだけ契約しているのですが、 無料体験で多くのチャンネルを見ていると、 面白い番組が多く、これからも見たいチャンネルが出てきました。 しかし、無駄な出費は抑えたいんです。。 未契約チャンネルで昔のドラマの再放送が見たい場合などに、 ドラマの再放送中の月だけ、そのチャンネルを契約して、終わったらそのチャンネルは解約する。 というような事をしょっちゅう繰り返すのは大丈夫でしょうか？ 迷惑ユーザーと思われるでしょうか？ よろしくお願いします。
唐突ですが、クレジットカードを使わずに、 J sportsの放送を1ヶ月間だけ見たいのです。 そのためには現金は多少出せます。 私、計画的に現金を使う自信が無いので、 クレジットカードを持っていませんし、契約もしたくありません。 ただ、スカパーや地元のケーブルテレビ局はクレジットカード払いのみに対応しており、銀行引き落としをしてくれません。 また、今契約しているauのインターネットチャンネルにはスポーツチャンネルがゴルフしかありません。 それで何か代替案になるような知恵を貸していただきたく質問しました。 ちなみに地元のケーブルテレビ局と契約しているマンションに住んでいるので、契約すれば即日見れるそうなのですが。。。
室内用BSアンテナの購入を検討しています。 用途は自作ＰＣに付ける予定のテレビチューナーのためです。 ピクセラ製の『PIX-DT090-PE0』の予定です。普通のテレビではケーブルテレビ（パススルー方式）で地デジを視聴しています。リビングからPC設置予定場所の書斎までは距離があり、ケーブルを引っ張ることができません。 地デジの方はBUFFALO製のDT-OP-RAを購入予定です。BSも室内用アンテナを購入しようかと思うのですがなかなかいいものが見つかりません。一応自宅のベランダにBSのアンテナが立っていてリビングだけに配線されています。室内用BSアンテナの予算は1万円未満です。 このような状態ではどういったアンテナがお勧めですか？また、アンテナを買うぐらいだったら配線工事をした方が安くつく場合もありますか？ 参考 PIX-DT090-PE0メーカーページ http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … BUFFALO DT-OP-RAメーカーページ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch …
よろしければお答えください。 今回デジタルテレビに変えたのをきっかけにCSに加入したいと思っています。 現在ケーブルテレビに加入していたため家族はジュピターショップチャンネルとディスカバリーチャンネルなどのドキュメンタリーそれと野球やサッカー・格闘技がたくさん見えるほうがいいと言っているのですがスカパーとWOWWOWとどちらが家族の要望に答えられるでしょうか? それと値段的には月5000円程度なら払える範囲です。 ジュピターショップチャンネルのHPです。 http://www.shopch.jp/JscTop.do　
見逃してしまった、テレビ番組を探しています。 ２月１６日～１７日にオンエアされたようで ケーブルTVです。 タイトルもわかりません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 沖縄在住のピアニストの女性（学生さん？）のドキュメンタリー番組で、 何かの楽器か、どなたかとの コラボレーションもしていたようです。 もし ご覧になった方がいらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです。 補足 ご覧になっていなくても、 もし それらしい オンエアタイトルなど（ケーブル）ありましたら ご参考までに教えていただけると幸いです。。。 音楽番組なのか、ドキュメンタリー番組なのかも 不明なので難しいと思いますが・・・
家族でＨＤＤ付きのＤＶＤレコーダを使っています。常に容量が不足していたので、今回思い切ってブルーレイレコーダを買いました。二台のレコーダを使っていこうと思うのですが、アンテナはどのようにつないだら良いのでしょうか？　我が家は１本のケーブルが分波器と言うもので、ＵＨＦ・ＢＳとに分かれています。現在は、まずレコーダにつないで、そこからテレビに出力しています。（現在のケーブルは一台分しかつなげられません）作業自体、簡単にできますか？　あと、どう言う部品がいるでしょうか？注意点など教えていただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
はじめまして、お世話になります。 早速ですが、タイトルの件について教えてください。現状、家屋内にテレビ／レコーダー含めて、４枚のB-CASカードがあります。（なおBS/CSアンテナで受信） NHKにBSの受信料は世帯主がすでに払うように契約しており、このときに、１枚のB-CASカード（テレビに挿入）だけNHKに番号を教えております。で２枚のB-CASカードの刺さった受信機では登録を促す文字がでております。（１台は買ったばかりTVのせい？か文字はでておりません） いろいろ調べてみると、NHKの受信料契約は一軒につき一契約のようなので、B-CAS番号を登録すれば、今までの受信料と同じで、他の受信機でも登録を促す文字がでなくなると思うのですが、間違っていますか？ 仮にそうだとして、 ●いまいちPCでの登録の仕方がわからない。 ●登録しない方がいい、との考えがある場合もあるのでしょうか？ すみませんが、教えてください。
１）スカパーのチューナー付き自動録画HD、とかってないんでしょうか？また、それに似たような環境って作れないのでしょうか？ ２）多くの人は、真夜中のスカパー番組の録画とかする時はどうしているのでしょう？　ウチのように、チューナー設定とは別に改めてDVDレコーダーの録画時間予約をしているのでしょうか？ （以前、東芝のチューナーとHD-DVDを接続するケーブルを使って連動させたりしていましたが、何かと不便なので辞めました）
マンションの共聴アンテナで、スカイとパーフェクの２つの端子があるため、衛星切替器を使ってひとつにしました。 すると、スカイの一部のチャンネルのみ受信できなくなります。 切替器からパーフェクのアンテナを外すと、スカイは元通り全部のチャンネルが写ります。 アンテナレベルはスカイもパーフェクも、マスプロのチューナーで４５です。 この原因は何でしょうか？ ＶＨＦと分波しなくても症状は同じです。 スカイは共聴タイプ１　パーフェクは共聴タイプ２に設定しています。 いろいろ設定を変えてみたけど、改善の兆しが見えません。 増幅器で改善されるでしょうか？
マスプロの地上・ＢＳ・ＣＳデジタルチューナーＤＴ４００を購入し、 ３６インチ・デジタルハイビジョン対応アナログＴＶにＤ４接続して 地上・ＢＳ・ＣＳデジタルの放送を視聴しています。 ＣＳデジタルの有料放送にチャンネルを合わせると、 ＜スカパー！ｅ２お試しサービス中＞ リモコンの番組表示ボタンを押してお好みの番組をお楽しみ下さい。 この表示は16日間無料体験サービスのお申込みで消去されます。 と言う【メッセージ】がずーっと出ています。 そこで、画面に書かれているフリーダイアルから「スカパーe2の 16日間無料体験サービス」の申し込みを行いたいと思います。 申し込む前にＱ＆Ａなどで16日間無料体験の事を調べても 良く分からない事がありますので、教えて頂きたく投稿しました。 (1)「16日間無料体験」と言うのだからその間は加入料や基本料 番組視聴料は掛からないと思うのですが、その期間の終了後は 自動的にスカパーe2と契約されてしまうのでしょうか？ (2)「スカパーe2の16日間無料体験サービス」のみの視聴で、 スカパーe2と契約しないで終了させることは可能でしょうか？ 以上、お分かりの方、体験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
ハイビジョン放送というのはどうすれば観られるのですか？ ＮＨＫに申し込みをするのでしょうか？ＴＶに何かチューナーが必要でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ＨＤＴＶで通常画質の放送（スカパー、地上アナログ等）を見るときれいには見えない、と聞きました。 タイトルのとおり、なんとかＭＴＶをきれいにみる方法はないですか？ 小学生でもわかるようなお答えをいただきたいです。
スカパー！e2の録画方法に関して質問です。電化製品店で聞いたとおりにやっているのですがどうしてもうまくいきません。テレビの「デジタル放送録画出力」とビデオの入力2を赤白黄で接続していますが、ビデオ2にしても画面が表示されません。 接続するところが間違っているのか、ビデオ2ではないのか、ご親切な方がいらっしゃれば教えて下さい。 テレビ：東芝　REGZA 32C7000 ビデオ：パナソニック　DIGA DMR-E87H 録画番組：サッカー全般 以上です。よろしくお願い致します。
現在ブラウン管ＴＶでスカパー（スカパー光、スカパーＨＤでなく普通のスカパー）を主に見ています。 スカパーでハイビジョン放送を楽しみたいと思い、地デジＴＶへの切替を検討していました。 地デジＴＶに切替えれば、現在私が契約しているスカパーよくばりパックの６８チャンネルすべてがハイビジョンになると思っていましたが、 、スカパーのＨＰで見ると、今、スカパーよくばりパックＨＤに変更してもハイビジョンは５チャンネル（私はあまり見ないチャンネル）しか見れないようで、２００９年１０月にならないと他のチャンネルもハイビジョン放送にならないようです。 Ｑ１　今、地デジＴＶに切替えても、ハイビジョン放送ではない６８チャンネルの鮮明度はブラウン管ＴＶの鮮明度と（ほとんど）変わらないということでしょうか？ Ｑ２　Ｑ１にも関係しますが、ＴＶはほとんどスカパーしかみない私にとっては、地デジＴＶへの切替えは２００９年１０月まで待ったほうがいいですよね（地デジＴＶの値段も下がりますし。）？ スカパー視聴者で、最近地デジＴＶに切替えられた方もおおいかと思いますが、経験談等をお聞かせ願います。
　いつもお世話になります。 　現在アナログ放送をブラウン管テレビで見ています。最近はあまり見ないですがスカパーも契約し見れています。 　今シャープ液晶テレビとブルーレイレコーダー購入検討中（型番ＬＣ－37ＥX5,ＢＤ－ＨＤ22） 　スカパーは専用チューナーにアンテナがあります。 　そのままテレビなど買換えても視聴できるのでしょうか？ 「１１０度ＣＳデジタルチューナー内蔵アクオスではスカパーはご覧になれません」と書いてありますが・・これは専用チューナーとアンテナがない場合という事でしょうか？ 　 　e2なら申し込みし、e2アンテナを買い換えればすぐ視聴できるような感じの書き方ですが・・。 　せっかく持っているものなのでそのまま使えればなぁと思いまして・・宜しくお願いします。
CSについてさっぱりわかりません。 小学生でも分かる説明をいただけると助かります。 スカパーHD、スカパーe2のどちらかに契約しようと思っています。 質問１　みたいチャンネルはe2でも可能でした。料金、手軽さからいったらe2のほうを選んだほうがいいのでしょうか？ 質問２　以前catvをアナログテレビで観ていました。途中でアクオスを購入したのですが、それまでの画質から格段に悪くなりました。アクオスを利用した場合、スカパーの画質はどうですか？地上デジタル番組と同等ぐらいの画質は期待できますか？ ちなみに観たい番組は主にMTV、スペシャ、CNNなどです。 現在アクオスを持っています。 余談ですが、プロントなどで放映しているMTVはアクオスでもかなり画像がきれいでした。
いまリビングにブラウン管テレビと地上、BS、CS対応のチューナーを利用しています。現在、WOWOWOとCSで二番組契約しています。そこで質問ですが 質問1 新たに液晶テレビを購入しようと思うのですが、こちらの方でもWOWOWやCS二番組を見ることができるのでしょうか？つまり1契約で複数台見れるのでしょうか？ 質問2 B-CASカードは今使ってるチューナーから抜きさして新たに購入する液晶テレビに挿すことにより、液晶の方だけでWOWOWOやCS二番組を見ることができるでしょうか？
1週間ほど前にアンテナを取り付け、スカパーe2に加入しました。 契約は1チャンネルのみですが、今は16日間無料体験中で多くのチャンネルが見られます。 しかし、無料体験が終わった後、契約していないチャンネルでとても観たい番組があるんです。 契約はHDDレコーダーのb-casカードでしているので、 今度はテレビのb-casカードで無料体験を申し込もうと思っているのですが、 無料体験は、申し込んだらすぐに見られるようになるのでしょうか？ 現在見ている無料体験は、アンテナ工事の方がしてくれたようで、 工事に立ち会っていた母も「どこかに電話をした」ぐらいの情報しかくれず、よくわかりません。 インターネットで申し込もうと思っていますが、 電話で申し込むか、ネットで申し込むかでも違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
先ほどスカパーを見ているときに 何気なくアンテナレベルが気になり メニュー→初期設定→受信設定　で見てみると アンテナレベル０になってしまい、何も受信できなくなりました アンテナの方向などは一切触っていません 使っているチューナーは　ソニーDST-SD5 アンテナはマスプロ製を使っています 初期設定でのアンテナの種類を選ぶところでは、その他 コンバーター電源は　偏波連動 ローカル周波数は　11.2 になっています。 情報などが少ないかもしれませんが 何か、アドバイスがありましたらよろしくお願いします
引越しに伴い、いままで問題なく視聴できていたスカパーチューナーとアンテナセット(ヒューマックスCS-5000)を自分で移設しました。 なんとか角度調整してパーフェクＴＶの衛星は捉えることが出来、レベル65で問題なく視聴できます。 でもスカイの衛星のほうが調整中、一度もレベル値が振れず０のままなんです。一方の衛星が受信できればもう一方も近くに居るはずなのに、どの位置で合わせても（おそらくちょっと右）レベル０です。仰角、偏波角もためしました。設置台もほぼ水平、垂直です。少しでもスカイの値がでればあとは微調整だと思うんですが、まるでメーターが振れません。 チューナーが故障した？と思いテスターで電圧測定しました。 200ＣＨ　パーフェクＴＶ　ＤＣ11.09Ｖ 202ＣＨ　スカイ　　　　　ＤＣ10.9Ｖ なんかスカイ側の電圧が低いような気がするんですが、チューナー不良なのか、やっぱり角度調整の根気が足らないのか、おわかりになる方教えてください。 あと、設置時に電源ＯＦＦにせず同軸ケーブルの抜き差し等の故障の要因となる行為はしてしまいました。
現在放送中のドラマを見ているのですが、あれこれありすぎて、わかりません。
ＤＶＤレコーダーが壊れたので、買い替えを検討しています。 それと合わせてスカパー！を契約するにあたり教えてください。（ｅ２ではない） １、マンションの屋上にＣＳのアンテナがあります。 ２、部屋にはＣＳとかかれたアンテナの差し込み口？があります。 ３、管理会社に聞いたら「無料放送はチューナーがあれば見られると思うのでベランダにむやみにアンテナは立ててほしくない」という中途半端な回答。 ４、ＴＶは普通の昔のＳＯＮＹのＴＶで現役です。画像の美しさは追及していません。 機械操作は得意ではないのと、場所を取りたくないので、できるだけ 省スペースでチューナー等配置したいです。 どうも、スカパー！のチューナーを内蔵したＤＶＤレコーダーはないような感じがするのですが、ないのですか？ ｅ２の方はたくさんあるみたいなのですが。 東芝にチューナーと連動しているものがあるらしいのですが、それはどれなんですか？ ＣＳのアンテナがあるということは、スカパー！専用のアンテナを購入しなくてもいいってことでしょうか？ 何を買えばいいのか、お勧めがあればどうかどうかアドバイスください。
e2を見ようと思いスカパーに頼みスカパーマルチアンテナというのを設置してもらいました。アンテナの角度はスカパーの方角よりにつけたのですが、私の住んでいるマンションの部屋はスカパーのパーフェクトTVは角度的に入りません。 今回つけたアンテナでBSもe2も問題なく見れたのはですが、CSの何チャンネルかは最大アンテナレベルが低く、アンテナレベルをあげてくださいという表示がでます。 アンテナを変えて110度の方角にアンテナを向ければアンテナレベルは上がるのでしょうか？ お願いします。
来月から岡山市内のコーポの2階で、一人暮らしを始めます。 2年以上の転勤になりそうなので、 ネットとスカパーを新規契約したいと思います。 安くてお薦めのプロバイダーがあれば教えてください。 スカパーは海外ドラマを見たいのですが、 ケーブルテレビ（oniビジョン）をネットと共に契約するのがいいですか？ スカパーのアンテナは女性でも簡単に取り付けられますか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
　マンションがパラボラアンテナ禁止で、e2バイスカパーを見れるようにされています。 　でも見たいのは、スカパー提供の方にしかないので、何とか見られるようにしたいと、色々調べましたら、ルネキューという製品にたどり着きました。でも製造中止なんですね（なぜ？）。 　これに変わる製品てないのでしょうか。（オークションでも見ましたが、みんな狙っているようで高額ですね(^_^;)）
1/11に　今年度のゴールデングローブ賞の授賞式が アメリカで放映されましたが、毎年ＮＨＫＢＳで放映があるように 記憶しておりますが、今年はどうでしょうか？ ご存知の方がいらしたら　おしえてくださいませｎ　
規約にもそういうことはありますが、見逃した部分を見たい(または聞きたい)ときはどうすればよいのでしょうか？ バックアップサーバーから見るというサービスはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
こんばんは。質問です。 この間大掃除をしていて、ＣＳのチューナーの内部の埃がけっこう入っておりました。 この埃は故障の原因等に繋がるんですかね？ 繋がるのならば、チューナーの買い換えや、埃を取りたいと思うのですがどうしたらいいでしょう。 チューナーを買い換えるのならば、どのようなチューナーを買ったらよろしいですか？ 埃を取るのならば、どうしたらいいでしょう？ 電気屋などに頼んだほうがよろしいですかね？ 2つについて、メリット・デメリット、予算について教えてください。 また、そのままにしておくと不具合などが生じるのならば、どういった不具合が出て来るかも、合わせて教えてくれれば助かります。 ちなみにチューナーは00年から使っております。 よろしくお願いします。
住居移転に伴い、スカパーのアンテナ設置を自分で行いました。 チューナー／アンテナは、HUMAXのものです。 ２ヶ月くらいは問題なく受信できていたのですが、最近PerfecTV!サービスのみ受信レベルが下がってしまいました。 実際の番組でも、SKY系のサービス（FOXやDiscoveryなど）は良好、PerfecTV!系のサービス（JSportsなど）は閲覧できなくなることが多くあります。 閲覧できなくなった場合は、ケーブルの接触をいじることによっては多少復活する場合もあります。（アンテナ付近のケーブルを、外からぐねぐねといじる） PerfecTV!の受信レベルを安定させるための、アンテナ等の調整方針がありましたら、教えてください。 また、ケーブルの接触不良で、PerfecTV!のみ受信レベルが下がるということがありますでしょうか。
こんばんは。 私の家はスカパーがないので質問させてもらいます。 Jsports１はHDDに録画して、DVDにうつすことはできるんでしょうか？ コピーガードはかかってますかね？ 分かる方、ぜひ教えてください！
スカパー！を観ようとアンテナを購入しました。110度CS対応BSアンテナを購入したのですがこのアンテナでスカパー！HDは視聴可能でしょうか？そこがわからないためまだ箱から出していません。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが、お願いいたします。
薄型テレビを購入し、16日間無料体験に入り、ｃｓ放送を楽しんでいます。 そこで思ったのですが、無料体験が終わったあとってどうなるのでしょうか？（有料放送） 無料体験に入る前のように、映像に１６日間無料体験のテロップが入った映像が映り続けるのでしょうか？ それともアナログのＷＯＷＷＯＷのようにスクランブルのようなものがはいるのでしょうか？ それとも画面が真っ暗になってなにも映らないのでしょうか？ ご存知のかたがいましたら、解答よろしくお願いします。
今、ディーガのDVDレコーダー（地デジ・BS・110度CSデジタルチューナーがはいっている）からリビングのテレビ（ブラウン管）でe2を見ているのですが 2階のテレビ（地デジ対応）でもe2を見ようと思い色々調べたのですが普通のスカパー！はできないと書いてあったのですが、e2なら分配するだけで簡単にできると書いてあったのですが e2を分配する際に使用するアンテナケーブルはBS用のアンテナケーブルを使えばいいんですかね？ それとも普通のテレビ用のアンテナケーブルですか？ それと分配する時はDVDレコーダーのCS・BSのテレビへ出力の方を分配すればいいんですよね？ よろしくお願いします。
ゲームセンターＣＸのロゴのようなのを作るにはどのようにしたらいいのでしょうか？ adobeのフォトショップやイラストレーターで作りたいのですが、可能でしょうか？ 是非教えてください。
一台目はケーブルテレビに加入しており 2台目は家のアンテナを通してアナログ放送を見てるんですが ケーブルテレビを介して地デジが見れると聞き、質問なんですが 地デジのみ（有料放送はいらない）2台目で見る場合別途加が必要なのか もし必要なければ　どんな機材は必要になってくるのか を知りたいです よろしくお願いします
　現在，ケーブルTV（J:COM）が標準装備されているアパートに住んでいます．そして，数ヶ月前，大家さんの計らいで，アパートの全世帯にケーブルTVのデジタルチューナーが設置され，現在，アナログ放送・地デジが観られる環境ですが，個人的にはケーブルTVの契約自体はしていません．このような状況でWOWOWを観ようとする場合， 　(1)ケーブルTVの視聴契約をした上で，WOWOWの視聴契約もする． 　(2)WOWOWの視聴契約だけですむ． のどちらになるのでしょうか？．
CSの画面の色が垢抜けたような感じで 黄色っぽくなってしまったんですけど これは設定か何かで直せますか？
題名のチャンネルで、ときたまイングランドのプレミアリーグのサッカーをやってるのでときたまみております。 ＮＨＫの字幕？というか、料金を公平になんたらという字幕が邪魔です これはＴＶの設定かなにかで消せないものなんでしょうか？
佐賀県唐津市肥前町に転勤で引越しをすることになりました。TV放送の件を調べてましたが、佐賀では現在民放１局しか放映されていないようですが、ただしアンテナを工夫するなどして近県のアナログ放送を受信されてるとも伺いました。ご質問ですが２０１１年に完全地デジに移行すると佐賀テルビ以外の近県のデジタル放送は見れないのでしょうか？ そうなると今までたくさんの近県局の放送を見ていた人も佐賀テレビのみになってしまいます。 詳しい方がいましたらおおしえください。
先日、スカパーe2を申し込みをしアンテナ工事に来てもらいました 結果から書きますが 色々角度調整してもらいましたが受信できませんでした コードもエアコン口から通したのですが・・・ なんとも残念です 詳細ですが ２Ｆの建物１番奥の部屋です（マンション） 窓があるのは１箇所のみ。向きは東 ２時頃日は正直見えないです 正直厳しいとは思っていたのですが、自分の部屋の２階上の部屋にはアンテナ設置してるので可能かと思い申し込みしました ＣＳスカパーは無理でもＢＳはせめて見たいと思っています 工事の業者はスカパーの方なので、さりげなくＢＳも無理ですかと聞いたのですが、あまりハッキリとした言い方しませんでした ただ上階なら入りやすいんじゃないかというぐらいで 今回はアンテナを購入ではないので助かりましたが、ＢＳは受信できるのか？教えていただきたいです どうやらアンテナを買うと受信できなくても返品はできないようなので・・・ 皆様のお知恵をお願いします
10月からスカパーＨＤのサービスが始まりましたが、スカパーＨＤのＨＤ画質のチャンネルは画質が向上したのはわかるのですが、スカパーＨＤの標準画質のチャンネルは従来のスカパーやスカパーｅ２に比べて向上してるのでしょうか？ 向上してないにしてもＨＤ用のチューナーだと従来よりきれいに写るのでしょうか？ 現在、スカパーＳＤからスカパーＨＤへ変更を検討してるのでよかったら教えてください。
我が家のTVを地デジ対応TVに代えることを検討中です。 地デジ対応TVにはCS110のチューナーも付いているので、スカパーe2に使用かと迷っています。 ＜現在＞ ・スカパーに加入していて、チューナーからTVに接続している。 ・BSアナログアンテナもあり、こちらも直接TVに接続している。 ・スカパーで見ている番組はサッカーで、Jリーグ、海外サッカー（主に欧州）、UEFAチャンピオンズリーグ ・BSアナログで観ているのはNHK第1のJリーグ ・スカパーの契約は当初は「ワールドサッカーセット」を契約してJリーグは全て観られました。、途中で先方が勝手にパック内容を変えて、いまはJリーグは1部観られない試合もあります。その時はBSアナのNHKで放映していればそちらを観ています。 ＜今後＞ ・BS契約料のことを考えたら、BSはJリーグしか見ていないので、デジタルになったとしても、コストパフォーマンスが悪いので解約する予定。 ・スカパーに関しては、スカパーのままで「Jリーグ&欧州サッカーセット+HD」に変更するか、e2の「e2サッカーセレクション」に変更するかを検討中。 ＜質問＞ ・スカパーのJリーグ&欧州サッカーセット+HD」とe2の「e2サッカーセレクション」では観られる試合に違いがあるのですか。 ・料金ですがスカパーは↓ http://www.skyperfectv.co.jp/channel/pack/023.html にありますように視聴料金5,980円と書かれており、これに基本料金410円が乗ってきて、6,390円となり、 e2は↓ http://www.e2sptv.jp/channel/osusume_pack/ にありますように5,500円に基本料金で5,980円となり、e2のほうが少し安いのでしょうか。別途e2にすると加入料2,940円がかかりますが、これは気にしていません。 ・スカパーとe2の違いは、e2は一部ハイビジョンで観ることが出来、スカパーだとスカパーHD用にチューナー交換して、契約しなおさないと観られないという事ですか。
はじめまして、ちょっと質問させて下さい。 当方はBS・110度CSアンテナ設置マンション＆地デジ対応ハイビジョンテレビ利用という環境です。 ひかりTVかスカパー！e2を申し込みたいのですが、ふつうのSD画質の番組の場合、どちらが綺麗に映りますか？
Ｊリーグアフターゲームショーのオープニングとエンディング（ゴールハイライト）に流れている曲のタイトルを教えて下さい。
foxxi misqのMTVを見たいのですが。。。 スカパーなどには事情により加入できないので、パソコンでアップ、もしくは有料で視聴できる方法を教えてください。。 MTV Girls Styｌe featuring Foxxi misQ http://www.mtvjapan.com/tv/program/rg_girlsstyle … これをどうしても見たいのですが、どうか詳しい方教えてください！ かなりまじな質問です！！！
以前自宅でＣＳのアナログを受信していたことがあります。ＢＳのデジタル放送を受信したいと思っているのですが、受信アンテナ（パラボラ）はＣＳのアナログのものでも代用できるのでしょうか？また以前は業者さんに設置してもらったのですが、素人でもアンテナのセッティングは可能なのでしょうか？アドバイスをお願いいたします。
　WOWOW、もしくはスカパーの契約を検討しているものなのですが、 B-CASの登録情報とWOWOWの契約情報は一致しないと ダメなのでしょうか？ というのも、B-CAS（テレビ）は以前より、親の名義で登録してあるのですが、WOWOW・スカパーは自分だけが楽しむものなので契約と支払いは自分がするつもりでいます。 こういった場合の申込み方法についてアドバイス頂ければと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
現在、NHK BS2で放送している、『スタートレック』 (宇宙大作戦) は、一部の特撮部分を新規デジタル技術でリメイクし、画角も16：9 に変更した (事実上、上下を切った)、デジタルリマスター版が放送されています。 おそらく同じ素材のものが、今月より、CS専門チャンネルの「スーパードラマＴＶ」でも始まりました。 これらは、「日本でのこれまでの放送でカットされていた映像も収録し、可能な限り当時の声優を揃えて補完している」とのことですが、当然ながら、すでに鬼籍に入っている声優さん達も数多くおり、それらのキャラクターは「代替」の声優さんが担当しているわけです。 これらの「代替声優」が誰なのか、一覧でわかるような情報を載せているサイトがありましたら教えてください。 私は常日頃、スタートレック関係の情報は、「STARTREK U.S.S. Kyushu」(http://www.usskyushu.com/)を活用しているのですが、探し方がへたなのか、このサイトでは見つけられませんでした。 ☆あるいは、DVD-BOXで発売されている (デジタルリマスター版ではない) ソフトですでにこれらのキャストは使われているのでしょうか？　だとしたら、DVDをお持ちの方なら、ご存じだと思います。 また、私自身は、この「デジタルリマスター版」を、まだほとんど観ていません。 「デジタル技術による特撮リメイク」に関して、トレッカーの方々のご感想も、併せてお聞かせください。 いろいろな情報をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
ＮＨＫの受信に関して質問があります。 ＮＨＫでは「衛星放送を受信できる設備がある場合は衛星契約をしなければならない」と言うような決まりがありますが、具体的に「衛星放送を受信できる設備」とはどのようなものですか？ いま自分の住んでいるマンションはＣＡＴＶ、Ｂフレッツ対応ですがいずれも加入しておらず、自宅にはブラウン管のアナログテレビとハードディスク内臓のビデオデッキがあります。ＣＡＴＶを見る機能もついているのですが、前述のとおりＣＡＴＶは加入していないので見てません。 自前でアンテナなども立てていないのですが、この場合は「衛星放送を受信できる設備」には該当するのでしょうか？ 以前、自分でアンテナを立てていない場合でもマンション側がＢＳ等のＮＨＫ衛星放送を受信できる状態にしているばあいは「衛星契約」が必要…と聞いたことがあり、心配になり、質問しました。 またマンション側がＢＳ等のＮＨＫの衛星放送を受信できる状態にしている場合はどのような操作でみることができるのでしょうか？ もう一度、自宅のテレビの状態を書いておきます。 ?ＣＡＴＶを見る機能のついたハードディスク内臓のビデオデッキ ?ブラウン管のアナログテレビ(デジタル放送を見るチューナーなどは持っていません) ?マンション側が衛星放送を視聴できる状態にしているのかどうかはわかりません。また衛星放送が映るチャンネルもわかりません。 機械音痴のため、衛星放送云々がよくわかりません。どなたかご存知の方、助けてください。よろしくお願いします。
受信料の質問は数多くありますが、なかなか当てはまらないので質問です。 住居がマンションで、アンテナはマンションが契約しているのか、 CATVがひいてあり、そこから地上波をみています。 特に料金は発生していません。 現在受信料は、銀行引き落としで２か月に１度2600円ぐらい払っています。 本日、NHKの人がきて、BSが移るTVはプラス月900円とのことで、 書類を書きました。 現在の状況で２つの契約を解除する方法ってありますか？
チャーリーシーンのハーパーボーイズ（原題：TWO AND A HALF MEN）に出てくるアランの妻ジュディスの姉妹『リズ』は妹？姉？ 知っている方いたら教えてください！
こんにちは。いくつか同じような質問がありますが、新たに質問させてください。 我が家では、この度BS放送を視聴したいと考えています。あまりBS等には詳しくないのですが、BSの無料のチャンネルだけを視聴したいと考えております。 ここで質問なのですが、BSを視聴する方法は、「BSアンテナ→同軸ケーブル→テレビ」という形でいいのでしょうか？なお、テレビは、BS・CSチューナー内蔵のものです。（おそらくBSデジタルチューナー） 次の質問は・・・ 我が家には、家を購入したときに、丸いアンテナが備え付けられていました。以前の住人は、BSかCSを視聴していたかは不明です。ということで、このアンテナが「CS専用」か「BS専用」か「BS・CS兼用」のいずれか分からないのですが、何か見分ける方法があるのでしょうか？ もう一つ質問です・・・ BSが視聴可能になった際、「無料で視聴できるチャンネル」というものは具体的にどのようなチャンネルなのでしょうか？また、有料になるチャンネルはどのようなチャンネルで、料金はいくらくらいなのでしょうか？ いろいろと長くなりましたが、よろしくお願いします。なお、当方、同軸ケーブルの配線及び、F型コネクタ（圧着式）等の最低限の技術はあります。 PS・・・アンテナを向ける方向はどうなるのでしょうか？
今度アンテナ工事をするんですが今の家が送り配線方式で配線されているんですが、スカパー・BSは送り配線不可っていわれたんですが、配線全部を分配器を使って配線しないとスカパー・BSは見れないでしょうか？そのままでも見る方法はあるでしょうか？
以前、CS（スカパー）で放送されていた「ヨシモトファンダンゴ」というチャンネルがあったのですが、なくなってしまったのですか？ 引っ越しをしてからは、スカパー視聴ができなかったため、数年間我慢していたのですが、なんとか見れないものかと調べていたところ、スカパーのチャンネルラインナップには、出てきませんでした。 視聴方法が変わったのか、なくなってしまったのか、まったくわかりません。 チャンネルそのものがなくなってしまったとして、それに代わる何かがあるのでしょうか。 （新チャンネルやNETでの配信やDVD等） 新喜劇や漫才の番組を視聴したいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
友達が、ＢＳなんとかで ヘイヘイヘイの再放送をやると言っていたんですが 本当でしょうか？？ 知っている人。なにかお願いします。
半年前にTVを買い換えた際、取付業者の人にこの環境（アパート）ならチューナーやアンテナを用意しなくても、契約すればスカパーも見れると言われ、e2byスカパーに加入しました。 最近までは普通に観れてましたが、ここのところブロックノイズがひどくなり、CS2の契約しているほとんどのチャンネルが映らないかノイズだらけです。ただCS1のフジテレビCSHDなどは綺麗に映りますし、地デジ、BSは問題ありません。あとアンテナの受信レベルは低いです。 アンテナの設置場所はわかりませんが、こういったケースでは不動産屋に連絡してまずアンテナをどうにかしてもらうべきなんでしょうか？ それとも他に可能性があるとすれば何が原因でしょうか？ 無知で恥ずかしいですが、ご教授いただけると助かります。
10年近く使用したスカパーのチューナーが故障しました。 アンテナは使えるようなのですが、対応方法に困っています。 スカパーに問い合わせたところ、長く使用しているのでスカパーブランドのチューナーなら3,000円で購入可能とのこと。 しかし、スカパーＨＤが始まったのにわざわざＳＤのチューナーを新規に買うこともないかと。。。 また、スカパーは1台のＴＶにしかつなげておらず、地デジ対応になっているものの、ＢＳアンテナは買っていないため、ＣＳ１１０°＋ＢＳのアンテナを買ってきて、ｅ２ｂｙスカパーもありかなと考えていたり。。。 おとなしくスカパーＨＤのチューナを買うのがいいのか。。。 皆さんのご意見、お勧めの方法をお伺いしたいです！！
地デジ対応チューナーのあるTVがあると、BSアンテナがあればスカパー光？か何かが見れるという情報を耳にしたことはあるのですが、二ヶ月前に引っ越してきたBSアンテナ付きの集合住宅で、今日突然スカパーのチャンネルが入ることに気がつきました。 もちろん有料でみれないチャンネルもあるのですが、普通にアニマックスやFOXやミュージックチャンネル系他、見たいと思って以前の住居から継続しているBBTVで契約しているチャンネルのほとんどがみれてしまいます。 過去の質問なども見てみたのですが、無料試聴期間というのがあるというようなものはみたのですが、いずれも二週間とか３週間のみとありましたし、たとえば東映チャンネルやAXNは入らないのにFOXやLaLaTVやディズニーチャンネルは見れる、といった具合で、何がどうなっているのか混乱中です。 契約はしていないので料金が請求されるということはないと思うのですが、なぜ特定のチャンネルだけが見れるのでしょうか？ ちなみに見れるチャンネル数はかなり多いです。 心当たりとしては、先日業者みたいな人がアンテナをもってうちの部屋の裏あたりで脚立をおいて何かしていたので、誰かがアンテナでも設置したのかな？なんてなんとなく思っていたのですが・・・それでも3週間はすぎているような気がします。 ちなみにたとえば地デジチューナー対応TVをもっていたとして、上の部屋の人が同じ条件でe２byスカパーのチャンネルなどを契約していた場合、下でもみられる・・なんてことはあるのでしょうか？
『Lの世界』の撮影地について教えてください。 舞台はウェストハリウッドのゲイタウンとなっていますが、撮影はどこで行われていたのでしょうか？ 「プラネット」や「ミルク」はセット？？ 知っている方いらっしゃいましたら教えてください！
昼間は見えていはスカパーが映らなくなってしまいました。 症状としては ・PrfectTVは受信できる。 ・skyTVが受信できない。 といった感じです。 アンテナもいじってなく料金もちゃんと支払っています。また、skyTVのテレ朝チャンネル（７１７）だけはちゃんと移ります。 skyTV全部が映らなくなるのであれば何かのはずみでアンテナがずれたのだろうと思いますが、一部だけでも映っているので困惑しています。 思い当たる原因の一つとして今日チューナーをHD対応の者へ変更しました。その際、受信できませんとなったのでリセットしたのですが、今度はいくらリセットしても、アンテナをいじっても治りません。どなたか心当たりのある方がいましたらアドバイスをください。
電話線なしで、PPVを見ることって可能なんですか？
1番組の契約を翌月しようと思うのですが、 翌々月にはこの1番組を含めて選べる15パックの契約にしようと思います。この場合、料金支払いはどうなるのでしょうか？ 初月は料金が発生せず、2ヶ月目からということをきいたことがありましたが。 2ヶ月目には変更不可でしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
スカパーなどの有料放送は チャンネル単位より番組単位で課金するほうが合理的だと思うんですが 現状番組単位で契約できるのはアダルトのしかも単発ものが殆どで 主流はチャンネル単位ですがなぜでしょうか。 １番組でも見たいのがあればそのチャンネルを契約するというのが 果たして合理的なんでしょうか？
『B-CASカードを正しく挿入してください』と表示されて映りません。 昨日１０／２４までは映っていたのですが... なぜでしょうか？
Bravia40V１の購入を考えています。 現在はスカパーをアンテナ＆チューナーを通して見ています。 それで英語字幕を表示させるために今持っているチューナーはＣＣデコーダー内蔵なので、チューナーからテレビのビデオ入力に接続して普通に見ています。 Bravia40V１を買うにあたって（引越し先で）１１０°に移行しようと思っているのですが、BRAVIAはＣＣ英語字幕表示機能を内蔵していませんよね？　どうしてもＣＣを表示させたいので、ＣＣをテレビの映像出力で一回ＣＣデコーダーに通して、再度テレビのビデオ映像入力に接続しようと思っています。でもこの場合、テレビをビデオ入力画面にしたままでＣＳ１１０°チューナーとしても機能しますでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください！
似たような質問が他にもあったのですが，いまいち理解できていないので確認のために質問をさせて下さい。 スカパーe2の16日間無料体験が，TV側とDVD側のB-CASカードそれぞれで申込みができるというのを最近知りました。 一方は既に体験済みなのですが，もう一方の無料体験のチャンスがまだ残っているので，せっかくなので申し込もうと思っています。 【1】 購入時に電気屋さんが設定して下さったので，どちらのカードで既に無料体験を利用済みなのか判断ができないのですが，自分でわかる方法はあるでしょうか？ 【2】 今回の場合，無料体験申込みをする方の番号のカードは，結局，TVとDVDのどちらに挿されていないといけないことになるのでしょうか？ また，録画をしたい場合に，注意するべき点はあるでしょうか？ なにやら，DVDに挿してある側のカードで申込みをしないと番組を録画することができない??・・・とか，DVDに挿してある側のカードで申込むと，録画中は他の（録画中以外の）チャンネルを見れない??・・・というような話を目にしたのですが（←解釈が合っているかどうか・・・） ちなみに，購入時に設定してもらった無料体験で試聴していた際は，他の地デジ番組などを見ながら，裏でスカパー番組の録画をできていました。 スカパーの無料体験窓口に電話で直接尋ねたいところなのですが，家族がTVを見ている時間帯と重なってしまい，TVの前から電話をかけつつ設定するという機会がなかなかできず，延び延びにしてしまっております・・・
ＮＨＫのＢＳデジタルの受信料を払わないと、画面左にメッセージがでますが、レコーダーに録画すると消えてしまいます。 昨日友人から、やはり受信料を払っていないので、メッセージが出ていて、レコーダーに録画してもメッセージが消えないと言っていました。 これって、レコーダーのメーカとか関係あるのでしょうか。 ちなみに私はシャープのブルーレイレコーダで友人はパナソニックのＤＶＤレコーダーです。
過去問でも調べてみましたが最新の情報が見あたらずご質問します。 以前SONYで「コクーン」というスカパー!連動のレコーダがあったと思うのですが、番組表や予約録画、キーワード検索などの機能をスカパー!対応で持っているレコーダって、今はあるのでしょうか？ スカパー!HDに対応していれば言うことはありませんが、ご存じの方、お教えください。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m。
液晶テレビへの買い替えを機に衛星放送の受信環境も整えたいと思っています。家の１階と２階にそれぞれテレビ＆レコーダーを置きたいのですが、この場合に １．アンテナからの配線について アンテナから出たところで分岐？　それともどちらかのテレビ（orレコーダー）を経由してもう一方へ接続？　のいずれにするのが良いでしょうか？ ２．B-CASカードへの登録 スカパーe2やNHK BSの受信に当たってB-CASカードの登録が必要になるとのことなのですが、両方のテレビ（orレコーダー）のカードを登録しなければならないのでしょうか？ 費用の面から、できれば１枚のカードで済ませたいです。 受信はケーブルテレビではなくBS・CS110共用アンテナを新規に設置、アンテナから受信機器への配線も同様です。
BSデジタルでの2週間分などの映画番組を事前に知れるようなサイト（TVガイド）はありますか？番組ごとでの映画リストを知るサイトはありますが、BSデジタル全部での映画番組一覧は知りません。 ご存知の方は、教えてもらえますか。
基本的な知識が少ないので、適切な質問にならないかもしれません。 アナログ対応のテレビでスカパー（チューナー：HUMAX、型名CS-N5）が見れていたのですが、市内間で引越しをした後、アンテナを同じように取り付けして、デジタル対応のテレビに買い換えてつないだのですが、全く受信できません。 アンテナの取り付け方が悪いのかと何度もトライしていますが、受信レベルが0から全く変わりません。 引越し後の地域は電波を受信しにくいらしく、テレビのアンテナを立てても受信はできないと言われ、近所皆ケーブルテレビに加入していますが、スカパーに電話で聞いてみると、よほどの電波障害がない限りはテレビは見れなくてもCSは見れると言われました。 隣の家では、BSのアンテナが設置されており、普通に見れているそうです。 スカパーからは地元の電気屋さんに聞いてみたらよいと言われ、アンテナを購入した地元の電気屋（エイデン）に聞くと、スカパーに聞いてほしいと言われ、結局何もわからず困っています。 BSは見れるけどCSは見れないような地域があるのか、テレビを買い換えたことにより何か設定がいけないのか、引越しでアンテナか接続ケーブルがおかしくなり買い換えなくてはいけないのか、やはりアンテナの設置がいけないのか、詳しい方のアドバイスをいただけないでしょうか？
現在の液晶テレビはみんな地上・ＣＳ・ＢＳとチューナーが組み込まれていますが、このＢＳで以前ＤＶＤレコーダーに含まれていたせいで勝手にカラー契約から衛星カラー契約の方に格上げされ料金を徴収されてしまいました。ＮＨＫの受信料の支払いは仕方ないと思っていますが衛星カラーについてはとても不満です…ＢＳ自体全く見ないので…。 現在すべて売却してＮＨＫを解約しました。これからテレビをまた購入する際衛星カラー契約にしないでカラー契約だけにする事は出来るのでしょうか？宜しくお願いします。
現在CATVでテレビを受信しており、衛星契約も結んでいます 今回、液晶テレビを買い足し衛星放送を受信しようと思ったのですが CATV側で周波数変換を行っているようでそのままでは受信できません STBがある居間の方では見れるのですが寝室のテレビでも見るために STBを追加するかBSアンテナを立てて混合しようかと考えています BSアンテナを新たに立てた場合、新たに衛星契約を結ぶ必要があるのでしょうか それとも現在の契約に含む形に出来、追加で受信料を支払ったり新たに契約を結ぶ必要は無いのでしょうか ご存じの方、ご回答おねがい致します
今見ているテレビは薄型テレビ(液晶テレビ)でBS・デジタル放送を見ています。 そのほかにノーマルテレビが3台ありますがビデオデッキはBSチューナー内蔵になっています。ビデオデッキで受信してノーマルテレビにつないで受信出来るますか。 ちなみにテレビにはBS入力端子はありません。 デジタル放送は映らないことはわかっていますが・・・やはり別売りのテレビ用のチューナー必要ですか。
いまのチューナー（レンタル分）を返却して 量販店で買えばいいのでしょうか。 アンテナは返却不要とききましたが量販店でチューナー 買えばアンテナもセットですよね？ だとすればアンテナがひとつ余る？？ それともいったん解約したほうがいいのでしょうか。 なんかそのへんのシステムがいまいちよくわかりません。
以前視聴できていたBSデジタルが見れなくなったのですがどのような原因が考えられるか教えていただきたいです。 また自分の住んでいる地域は今年4月１日から地デジが映るようになったのですが、その日を境にBSデジタルがみれなくなった。(アナログは現在でもかろうじて映っている) 環境　 ・スカパーと契約している。 ・ベランダにBS用とスカパー用の二つ ・BS・CSボタンを押すと【放送が受信できませんと出る】 ・4月1日以前はBSデジタルが見れていた。 ・テレビはアクオス・DVDレコーダーはディーガ 少しの事でもわかる方いらしましたらぜひご回答をお願いします。 よろしくお願いします。
シャープのアクオスを購入し、29日にテレビの搬送、翌日の30日にｅ２　ｂｙ　スカパー！のアンテナ工事を予定しています。 電話で業者にアンテナ設置のお願いはしたのですが、業者の方は、「当日基本料金が５０００円です。但し、別途オプション料金が発生する場合があります。」という説明のみでした。 　南側のベランダに設置してもらい、隙間テープを使って壁に穴を開けないようにしたいと考えています。アンテナからテレビまでの距離は１５メートルくらいです。 　パンフレットには同軸ケーブル延長１ｍにつき２１０円と書いてあるのですが、私達の場合追加料金がどのくらい発生するのか心配です。 Ｅ２　ｂｙ　スカパー！に加入されている方で、 　　アンテナ設置の際に追加費用を請求された方がいらっしゃいましたらどのくらいの金額が別途追加されるのか教えて下さい。 　また、金額次第では、屋根に設置されたアンテナの根本付近に設置してもらおうと考えていますが、屋根に付ける場合のオプション費用等が分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。
e2　by　スカパー!に契約、申し込みしたのですが、後になりch160とｃｈ800が見られないといけないと言うことを知りました。確認してみたところ、ch160は「現在放送されていません」と表示され、ｃｈ800は「契約が必要です」と表示されます。 これでは視聴できないのでしょうか? なお、ｃｈ100やｃｈ110、ｃｈ147などは映り、無料体験の時には大半のチャンネルを見ることが出来ました（全てを確認してはいません）。
海外ドラマのラスベガス（シーズン２－７話）ですが、最後に子供たちのフットボールチームのお祝いパーティーみたいなシーンがあるのですが、そこで余興としてラッパーたちが登場してきて、曲を披露するのですが、この曲名を知りたいです。
スカパーの加入を検討しているのですが、ホームページから手続きして実際に視聴できるまで、どのぐらいの期間がかかりますか。 ホームページ等を探したのですがわからなかったので・・・ 宜しくお願いします。
新しくテレビを買ったのですがBSが映らないです。 因みに以前から見れなかったです。 アンテナはスカパーのアンテナがついてます。 新しくBSのアンテナも買わなくてはいけないでしょうか。 どうやったらBSが映るか教えてください。
J-COMがMusic Japan TVを放送しないのはなぜ？
スカパー！HDが10月に開始されます。 サービス開始に合わせて、専用チューナーが発売（レンタル）されるということですが、同チューナーは、 ・本体自体にはHDD/DVD/ブルーレイディスク録画機能なし 　（外部機器と接続しての録画は可能） ・地上デジタル、BSデジタルチューナー機能なし のようです。私としては、現在のe2 by スカパーのように、一つの機器（TV、各種レコーダー）だけで、地上デジタル、BSデジタル、スカパー！HDの全てを視聴/録画したいのですが、今後、そのような機器（地デジ、110度BS(CS)、スカパーHDのトリプルチューナー内蔵が必要？）が発売される可能性はあるのでしょうか？ スカパー！HD が e2byスカパーの後継ではなく、（アナログの）スカパーの後継であるとすると、可能性はかなり低いと思うのですが。
全日本プロレスの番組B-Banquetの no way　を歌っているのは誰ですか？
すごく初歩的な事をお聞きしたいのですが、今までＢＳ内臓のテレビでＢＳ番組を見ていて先日地デジ内臓のテレビに変えたのですが、ＢＳの番組が映りません。ＢＳの番組を見るにはＢＳのアンテナが必要ですか？どうすればいいのでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっています。 先日、友達にNHKのBS1で撮って貰った「北京五輪バスケ男子決勝」をPS2で見ようとしたら、「再生制限があるため再生できません」と画面に出てきました。ディスクはブルーレイディスクなのですが、友達は家で一回撮れているかどうかを、同じPS2で見て、撮れていると確認したそうなんです。 しかし、僕の家では同じPS2で見ることができません。 何故でしょうか? それと、どうしたら見ることができるのでしょうか？ ぜひ、教えてください
スカパー！からe2 by スカパー！に乗り換えようとしています。 現在のスカパー！アンテナはレンタルものですが、e2用のアンテナは購入しました。 現在のアンテナはスカパー！がよこした業者が取り付けてくれましたが、e2のアンテナはどうしようと考えています。 安くてオススメの設置業者はいますか？
現在、旧ＣＳ（スカパー）と地上アナログを視聴しています。 最近、ようやくオサイフ状況も良くなったので、ＢＳデジタル、新ＣＳ、地上デジタルについても新規導入しようと考えています。 放送波ごとに、それぞれのケーブルを埋設すればよいのですが、面倒なので、（Ａ）地デジ、（Ｂ）旧ＣＳ、（Ｃ）ＢＳデジタル、（Ｄ）新ＣＳの、それぞれのアンテナからの信号を混合し、チューナーなどの終端で分波したいのですが、市販されているものでは、ＢＳまたはＣＳの衛星波１ヶと地デジなどＵＨＦを混合・分波するものは多数あるのですが、１つの機材で複数の衛星波をサポートするような機材は見つけられませんでした。 子供部屋など３ヶ所にそれぞれ視聴するようにもしたいので、ブースターも必須と考えています。 　前置きが長くなりましたが、私以外にもこのような方はたくさん？いらっしゃるかと思うのですが、どのような機材を利用されているのか 、よろしければアドバイスを頂戴できませんでしょうか？
BS11 の『ウルトラギャラクシー大怪獣バトル』は、ここ数週、特別番組のためにお休みしているようですが、現在何話まで放映済みですか？
最近e2byスカパーを契約したのですが、 無料期間16日間をとっくに過ぎてるはずなのに まだすべてのチャンネルが映っています。 これってどうなんでしょう？ あとで料金請求されてしまったりしませんよね？
Ｅ２にして、無料体験の申し込みを済ませ 衛星メールが届きました。 ＴＶで普通にＥ２を見ている時は何も表示されず 気がつかなかったのですが、ＤＶＤレコーダーで視聴すると メッセージが消えません。 よろしくお願いします。
こんにちは。アメリカCNNテレビのキャスター、リチャード・クエスト氏について質問です。彼は今年の４月に逮捕されたとニュースで聞いてたのですが、何故かもう番組に復帰してますよね？いつ頃復帰したのでしょうか？また、復帰最初の出演で、逮捕について本人から何か説明や謝罪等はあったのでしょうか？ それと、もし日本のテレビ局だったら、あんな不祥事を起こせば降板・解雇処分だと思うのですが、欧米ではその辺はどうなのでしょうか？あの程度なら大目に見られるのでしょうか？ すいません、自分はたまにしかCNNが見れないので、何も事情を知らなくて。御存知の方、よろしくお願いします。
１０月から、スカパーＨＤが始まるそうですが e２を散々宣伝、ＤＶＤレコーダーに標準装備させて 主流はＥ２みたいな流れと考えていたのですが。 スカパー１のアンテナでＨＤ化するそうです。 とりあえず１０ｃｈ程から始めるそうですが映画とＰＰＶは判るにしても アダルト専門・・・ スカパー１、Ｅ２、スカパー光でｃｈも違うなど視聴者を 混乱させておいて、どうせＨＤ始めるならある程度ｃｈが揃って からなら判るのですが・・・ また、オリンピックに合わせて新製品が出た直後に 次の新製品（しかも家電メーカーでは東芝だけ） で対応とのこと。 なんか後手後手のような気がします。 オリンピック商戦でブルーレイ等買ってしまった人は ｃｈが揃う来年に買い換えるはずもなく、 新規獲得は望み薄だと思うのですが・・・ なぜもっと早くに展開できなかったのでしょうか？ 判る方、お願いします。
アナログのレコーダーが壊れたのでパナソニックDMR-120を買いました。 ケーブルＴＶ(ch：ビデオ2)のアナログ契約をしていますが、レコーダーを新しいものに買い替えたので、来月からデジタルに契約を変更するようにしています。 レコーダーを変えてから、ＴＶ本体では観れませんが、レコーダーのチャンネル(ch：色差ビデオ1)画面でｃｓ放送が見れています。 ｅ２ｂｙスカパーの16日お試しキャンペーンの文字が画面にでますが、録画をしても、その文字は録画されていません。 映画や海外ドラマが好きなので、スーパー！ドラマＴＶとＡＸＮが見れて嬉しいのですが、これは設置後数日のみという感じでしょうか？それとも、デジタルに変更予定なので既に電波?!信号?!がきているということなのでしょうか。 アナログ契約のままでもｃｓが見れるのであれば今はデジタルに変える必要がないのではと思っているのですが、いかがなものでしょうか。 低レベルな質問だと思いますがよろしくお願いします。
居住中のアパートにジェイコムが入っているそうです。 大家さんが一括で契約をしているので、無料で見られるとの説明を受けました。 見るためにチューナーを設置するとのことです。 後日、ジェイコムの担当者が説明のために訪問したいとのことなのですが、実際これってどういうことなんでしょうか。 女性の一人暮らしですし、よくわからないままとりあえず訪問したいと言われてちょっと困っています。 正直、ジェイコムと大家さんにメリットがあるからこのような仕組みが成り立っていると思うので居住者である私たちにはわからないからくりがあるのだろうと疑ってかかってしまうのですが。。 このようなケースについて、教えていただける方がいらっしゃいましたらぜひ回答をお願いいたします。
いつもお世話になっています。 タイトルの通りになってしまうのですが、今月の18日頃に恐らくBSでナポリ民謡を主としたコンサート映像が流れていたんですけども、 演奏した曲名とそれを演奏していた楽団の名前が分からなくて困っています。 もし宜しければ教えて頂きたいです。 後BSでやっていたのでこちらで良いのかなと思ったのですが場違いでしたら申し訳無いです・・・。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今日、スカパーのセットを買い、取り付け、接続をしたのですが、受信レベルが０のまま変わりません。 取り付け位置はきちんと南南西、で仰角も説明書にあった仰角にしました。 マンションの５階の為、周りに障害物になるものは２００メートルくらい先にある７階のマンションだけです。 買ったセットはSAS-SP5SETです。 どうすれば受信レベルが上がるのでしょうか。
現在スカパー!に加入しています。 マンションで一人暮らしです。スカパーからアンテナとチューナーをレンタルして視聴しています。 ＨＤＤレコーダーにもＴＶにもｅ２のチューナーが入ってますが、契約当時に観たいチャンネルがｅ２になかった為にスカパー!に加入しました。 時が過ぎ、希望のチャンネルもｅ２にやってきたのでスカパー!からｅ２へ移行しようと考えています。 ｅ２への加入のタイミングなのですが、スカパー!の録画してる番組が少ない日に工事日を当てようと考えているのですが、この月はスカパー!とｅ２の両方へ受信費を払うことになるのでしょうか？
こんにちは。 今家を新築しています。 それでそれを機にe2byスカパーに加入しようと考え、CS110度のアンテナを立てたいと建築業者と話し合いました。 業者お抱えの電気業者も同席していたのですが、言ってる事が理解できなかったので、教えてください。 ＶＨＦ　ＵＨＦ　ＣＳ　ＢＳのアンテナを立ててそれを一本の線に まとめて各部屋に配線するそうです。なので当然アンテナ線は 部屋に１本しかでません。　それをテレビに繋げば良いといわれたのですが、繋げる機器（スゴ録）にはＶＨＦ・ＵＨＦを差し込むところと ＣＳ・ＢＳを差し込む所と二箇所あります。 この場合どっちにさせばいいのでしょうか？ 多分両方に差し込まなければいけないと思うのですが 電気屋の言ってることが理解できませんでした。 どうか教えてください　おねがいします。
スカパーに加入したいと常々考えています。 毎回、自分なりに調べるのですが、色々複雑でいつも途中で挫折してしまいます。（私の検索力・理解力等が悪いのでしょうが…。） 希望としては… (1) 欧州サッカーを見たい。 (2) お気に入りのバンドがよく出る時期だけ色々な音楽番組を見たい。 (3) 出来れば、無料のチューナーセットのキャンペーンを利用したい。 です。 サッカー番組の無料キャンペーンでチューナーをゲットしたいと思っているのですが、みつけられません。 音楽番組のキャンペーンは見つけられたのですが、ある一定の時期しか見ないと思うので、決められた期間の視聴やアンケート等の回答に難あり…と考えています。 過去に似たような質問があることは承知していますが、現在の情報（キャンペーン）を求めていますのでお許し下さい。 どなたか、こんな私に最適なキャンペーンやプランをご存知の方、その他アドバイス等して頂ける方いらっしゃいましたら、是非お教え下さい。
e2を付けようと電気店にいったのですが、アンテナを取り付けるのに壁に穴を開けないと取り付けれないと言われました。ベランダに取り付けるにも、ベランダが柵ではなく全面コンクリートのため、穴を開けないといけないと言われました。家が賃貸のため、穴を開けることが出来ません。 壁やベランダに穴を開けずにアンテナを取り付ける方法はないでしょうか？教えてください。
昔、スカパーに入っておりました。（現在は解約） 最近ＴＶを買い換えて、ＢＳやＣＳが見れるようです。 昔のスカパーのアンテナを角度を変えて今のＴＶと繋ぐだけで、ＢＳは見ることが出来ますか？
今、ケーブルテレビ(BAN-BANTV)でCS/BS/地デジを受信しているのですが、TV側にもBSデジタルのボタンがありそれを押しても受信できません・・・。 もし、テレビ側でBSを見ようと思ったら、今つながってるアンテナのコードを分波器でCS・BS/UHF・VHFに分けて接続するば見れますでしょうか？？？
私はＪ：ＣＯＭからＳＴＢのＨＤＲ（ＪＣ－５０００）を借りてＢＳ・ＣＳデジタル放送を視聴しています。 ＤＶＤレコーダーもパナソニックのディーガ ＸＷ３２０ですが、ＢＳデジタル・１１０°ＣＳなどはＪ：ＣＯＭのＳＴＢから繋いでいるので、設定できません。 ＢＳ１１を視聴する事が出来ません。 チャンネルそのものがちゃんと設定されていないのかもしれません。 どうしたらいいのでしょうか？
スカパーのPPVで、番組が短くて放映時間が余った場合に流れる「埋め合わせ映像」で、時々とても美しい映像を見かけます。 美しい自然、海の近くにあるヨーロッパ風の庭園、真っ青な海、海辺の断崖に穴が開いて向こう側が見えている風景、花火などが映っています。 これらの場所がどこなのか、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、今日はCh.186で午後5時半～6時の間に映っていました。 よろしくお願いいたします。
2,3ヶ月前までAXNでやっていたアメリカのドラマ「ザ・シールド」が大好きで見てたんですが、僕の周りでは皆無でした。誰か見ていた方いませんか？それとも人気が無いんでしょうか？
CS?BS?って何？って位のレベルの質問者です。 私の希望は、韓国ドラマのみ見たくて、録画できる所がいいんですが、この場合、どこに契約すればいいですか？ 　どことは、スカパとかなんかあると思うんですが。また、どんな規約内容でいいんでしょうか？見放題とかこのチャンネル専属とかの事です。 出来るだけ詳しく教えてください。 こちらの情報として、必要ないかもしれませんが、テレビはデジタルテレビを見ています。 　インターネットは光を使ってます。 　光テレビ？テレビに光をつなごう～♪ってのはどうもテレビが規定外みたいなので　見れないみたいです。 本当に初心の質問で恥ずかしいのですが、ぜひ教えてください。
マンション住まいです。これまでBS地デジ対応テレビを持っていましたがアンテナ線をつないだ事がなくて普通の地上波と地デジ放送のみ視聴していました。1か月前にアンテナ線をつないでBSが見れるようになりましたが、1ヵ月後に早速NHKから視聴料の申し込み案内がきました。 内はマンションの共用アンテナですのでベランダにアンテナは立てていません。なぜ視聴した事がが分かったのでしょうか？
こんにちは。私は今、題にもあるように、HD-DVDに録画したBSデジタルの番組をDVDに映せなくて困っています。 「コピーワンス」というコピーガードがかかっていることを知り、デジタル放送録画対応(CPRM対応)のDVD-Rを買ってきて、ハードディスクのデータを消して、DVD-Rに書き込む「ムーブ」の機能を行っても結局映せず困っております。 ちなみに、HD-DVDの機種は、PioneerのDVR-620H-Sで、親が言うには今から5年前に購入したものらしいのです＾＾； BS番組の方は、BS-hiの番組を録画しました…。 そこで質問が2つあります。 (1)またこのBS放送の再放送が今度はBS2の方であるのですが、このHD-DVDを使って、今度はハードディスクに映さずに、CPRM対応のDVD-Rに直接映すことを考えているのですが、それは可能でしょうか？ (2)このデータをパソコンに移して、何とかしてDVD-Rに移したいのですが、「ムーブ」以外に何か方法はありませんか？ どうか知恵をお貸しください＾＾； ここまで読んでくださりありがとうございました。
スカパーのニコロデオンchに入りたいんですが、 電話をしてみると、ニコロデオンchがなくて入れないみたいなんです。 でも実際放送もしているし、観ている友達もいます。 関東で、かなり東京都に近い場所でもそういうことってあるんですか？ (そんなことは関係ないのかな) 同じことがあった方や、わかる方がいたら、ぜひ回答いただけると嬉しいです。
ギャラクティカには１９７８年のシリーズと２００５年のシリーズ（リメイク）がありますよね。 super dram TV でそれぞれ、宇宙空母ギャラクティカ、バトルスターギャラクティカと言う名前で放送していたと思います。 ところが、今 super dram TV の番組表を見ると新宇宙空母ギャラクティカと書いてあります。 これは一体なんでしょう？　第３のシリーズじゃないですよね。
最近（２、３ヶ月前）BSに入会したなかりなのですが 最近BSが写らなくなってきました　 受信レベルが低下しています　コードE２０１　と表示されて消えたりついたりします。 何が原因でしょうか？どうしたら改善されますか？ なるべく簡単に説明していただけると幸いです！
　とても基本的な質問でごめんなさい。 　３年前にデジタルテレビを購入しました。普段はチャンネルを変える際のタイムラグが気になるので地上アナログで視聴しているのですが，ちょっと綺麗な画像で見たいときにはデジタルで視聴しています。 　ＢＳデジタル放送も見てはいるのですが，余りにも番組数が多いのと，ＤＶＤレコーダを接続したらデジタル放送（ＢＳも地上波も）受信状態が悪くなり，電波が弱い局は見られなくなったり画像が乱れるようになったので余り見ていません。篤姫が地上波よりも早く見られるのと，たまに好きな映画があるときこと以外には活用していません。 　そこで２つ質問です。 　１つめは，この先２０１１年に地デジに完全移行した場合でも，このような電波状況で我慢しなければいけないのでしょうか？ＤＶＤレコーダからの入力であれば，まだひどくないのですが，リモコンの操作などが不便になってしまいます。何か現状でできる対策はあるのか教えて頂きたいです。 　２つめはＣＳについてです。現在Ｗａｔがｅ２ by スカパーの宣伝を盛んに行っていますが，実際どのように加入するのか，お得なのか，必要なのかがわかりません。一応チャンネルを（もちろん契約していないのでチャンネル名しか表示されませんが・・・）見ていくと，ディズニーとかスポーツ系とか昔のドラマとか，見てみたいなぁという気持ちがありますが，料金を払ってまで・・・という気もあります。経済的に余裕があるわけではないので，無理に加入する必要性を感じてはいません。そこで，まずはＣＳの加入の必要性とその方法などを教えていただければと思います。 　とりとめもない質問で申し訳ありません。皆さんの契約状況や体験談でも結構ですのでお教えいただければありがたいです。
お聞きしたいのですがスカパーを設置してる部屋とは別の部屋でスカパーの映像を見るのは可能ですか？ 現在スカパーはリビングにあるのですが、基本的にリビングは親がテレビを見てるのでスカパーの番組を見たり、録画したものをDVDレコーダーで編集するには親がいない時を利用するしかないので不便なもんで。 以前、そのように別室で見れる機械があるとか聞いたような気がするのですが。
マンション住まいです。半年前に最新型の液晶アクオスを購入し、地上波と地上波デジタルのみ試聴してきました。最近になってアンテナＢＳのアンテナ端子にコードをつなぐ事でＢＳが見れるようになりました。ＢＳ日テレとか、ＢＳ－ｉとか出ているのでＢＳデジタル放送かと思われますが、その辺の情報に詳しくない私は何の放送なのかさっぱり分かっていません。どうゆう放送ですか。なお、有料なはずのwowwowやスターチャンネルも映りますが、下の方に申し込み受付の案内表示が出て無料試聴を申し込めばこの表示は消えます。とあります。これって、その表示さえ気にしなければ、ずっと無料で見続けれれるのでしょうか？ もう一つ、ＢＳイレブン、トゥエルビって何処の放送局ですか（有料？無料？）さっぱり分かりません。お願いします。
現在BSとe2のためにアンテナを設置済みで、その配線は家の中を通って1Fの居間までつながっていて、DVDレコから液晶テレビへとつながっています。 今後、ぜひとも2Fでも視聴したいと思っています。(地デジよりもBSやe2を)　通常のテレビアンテナの配線は2Fにもされているので、地デジは見れるはずです。 そこで二つの方法を考えました。どちらの方により利点があるのか、ご助言ください。 方法１　アンテナから分配機を通して２Ｆにアンテナ線を引き込む。 　ブースターも必要になるものなのか、どうなのか・・・もし必要なら追加出費は避けられないですよね。 方法２　もう一つパラボラアンテナを設置してしまう。 　同じ種類のアンテナを２つ設置している家庭は滅多にないと思うのですが、何か規制などあるのでしょうか。 業者に依頼するかどうかは検討中です。方法１なら自分でも難しくなさそうですが、ブースターの問題が気になります。必要かどうかの判断、そして思い通りの改善ができるかどうか自信がない。２の方は、壁面設置をする自信はないので業者に依頼することになるでしょう。(自宅は一軒屋、ベランダはなし) 上記のような方法をとった場合、いくらぐらいかかるかもあまりよくわかりません。また他にも方法は考えられるでしょうか。 ぜひご助言をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
私の家は現在ＣＡＴＶと契約をしていて、2台のアナログコンバーターから分配して、家族全員の部屋でテレビを視聴できるようにしてあります。 そろそろ地デジに乗り換えようかと思いＳＴＢをＣＡＴＶの会社から借りてこようかと思ったのですが、ＳＴＢの説明を見ると、番組を視聴するにはテレビ1台つきに1つのＳＴＢが必要と書いてあります。 そこで質問なのですが、 ・ＳＴＢはアナログコンバーターのように各部屋に分配してテレビを視聴することはできないのでしょうか？ ・分配した場合ＢＳ・ＣＳデジタル放送は分配先でも見れるのでしょうか？ アナログコンバーターにも「テレビ1台につき1つ必要」というような注意書が書いてありましたが、結局我が家は2台のコンバーターで済んでいます。 大人しくテレビ全台分ＳＴＢを借りればいいのでしょうが、そうすると家族が多いので莫大な費用がかかってしまいます。 何か良い方法がありましたら、ご享受ください。
お世話になります。 私の家では地上デジタル対応のテレビを使っています。 業者の方に今まで使っていたアンテナ（おそらくBSアナログ） を使ってBSデジタルも設定してもらいました。最近まで （ここ1年くらい）はBSデジタル放送はきちんと見られたの ですが、数週間前からBSデジタルの放送を見ると、モザイクが かかったようになってしまい、音も途切れてしまいます。 全部の局がそうなるわけではなく、NHKBS（デジタル）と BSフジとBS日テレ以外はきちんと映っています。 （BS朝日、BS-i、BStwelveなどは映ります） BSアナログのアンテナでもBSデジタルは見られると 聞いたこともありますが、見られないという話も 聞いたことがあります。急に見られなくなってしまい 調べても良く分からず困っています。
コートニー・コックス主演の、ｄｉｒｔというドラマの主題歌を教えてください。
東京はテレビ番組が多いから選択肢があって良いけど、地方はチャンネル数が少ないですよね。 全国同じ番組が見れるように公平に衛星にしたら良いのではと安易に考えたのですが、なぜ出来ないのでしょうか？
現在スカパーに加入しています。 今のVHS/DVDレコーダーでは録画の管理が大変なので HDD付きのDVDレコーダーを購入しようと思ってますが、 何を買ったらいいのか解りません。 キャンペーン時に加入したのでHUMAX製のチューナーとアンテナを 無料でもらいました。↓ http://www.humaxdigital.com/japan/products/cs-n5 … goo内で色々調べているとあまり評判が良くないので （一度HDDに録画されるとDVDに移動できない？） チューナーも買い換えようと思います。 その場合はアンテナは今のものをそのまま使えるのでしょうか？ 今のHUMAX製のチューナーのままでHDDレコーダーのみを購入するのが 一番簡単だと思うのですがHDDに録画したものをDVDに移せないのは困ります。 なにか録画できる方法はないでしょうか？ もし無い場合は新しいチューナーを買いますのでHDDレコーダーと合わせて オススメの機種を教えて下さい。 よろしくお願いします！
地上デジタル放送になると、何が大きく変わるのか、具体的に教えてください。　　なお、専門用語を何も知らないので、なるべく素人にもわかるような説明をいただけるとうれしいです。 また、チャンネル数が増えると聞いたのですが、それについても詳しく知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは ケーブルテレビに加入しております。 ５～６年前に「ケーブルさんが電波を切り替えて家庭に配信してくれたら、デジタルになっても今のテレビで見られますよね」と話したのですが、ケーブルさんは「それはできないですねー」なんてサラッと答えました。 この５年の間に、ネットなどで「ＣＡＴＶに加入すれば、ブラウン管テレビでも見続けられる」というものを読みました。５年の間にケーブル局の方針が変わったと思っていましたが、最近、父がケーブルさんと話をしたら、やはり地デジ対応ＴＶを買わなければならないと言われたそうです。 数日前にケーブルさんに問い合わせたのですが、まだ担当者不在らしく返事がないのです。 とても気になるので、早く知りたいです。 ＣＡＴＶでも加入局によっては見られないなんてことがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
地元のケーブルテレビに加入して、WOWOWを見ようと考えていたのですが、料金が高いため（デジタルwowowセット7,329円）直接wowowに加入しようと考えています。 そこで視聴できる必要な環境を教えて欲しいのですが、 (1)ＢＳ内臓ＴＶ（アクオス　D10シリーズを持ってます。） (2)ＢＳアンテナ（ありません。） 上記で２点で見れますでしょうか？ もしアンテナを設置するなら角度は関係あるのですか？
今現在は集合アンテナで、アナログのアンテナなのですが、 量販の電機屋さんで、売ってる室内用の地上デジタル専用のアンテナ 売ってると思うのですが、その地デジ専用のアンテナを使用すれば デジタル放送を見ることができるのでしょうか？
政治家の御法川信英とみのもんたは遠戚と聞きますが、どんな関係なんでしょう？
WOWOWO(BS9)とスターチャンネル(BS10)でで視聴しています。ハードディスクへ録画の際に、約２時間の映画で約２０ＧＢの容量をしようするのですが、スターチャンネルは約2/3の１２ＧＢぐらいしか使用しません。番組予約の際は２０ＧＢぐらいですが、録画終了後には、いつも１２ＧＢほどです。容量をWOWOWOに比べて少なくなるのは嬉しいのですが、何かしっくりきません。画像を見比べても違いはわかりません。なぜでしょう？
CSのテレ朝チャンネルを見たいと思っています。 CS視聴のための機器は１１０°CS対応のテレビしか持っていません。アンテナもありません。なにをそろえればいいのでしょうか？ ちなみにテレ朝チャンネルなどだけでいいので、専門チャンネルは視聴しなくてもいいと思っています。この場合に料金はかかるのでしょうか？？
今週の月曜日にデジタルWOWOWに加入しました。 EURO2008の全試合を放映するということで、夜中の生中継を録画したいと思っているのですが、録画できず、困っています。 入力切替で「入力４」に切り替えてチャンネルをWOWOWに合わせると、映画などはキレイに映っているのですが、EURO2008やお笑いの番組になると、波の入ったようなモザイクのような画像になり、音声も出ません。 これを録画するとそのままの状態で録画されてしまい、まったく意味がありません。 テレビはAQUOS、DVDレコーダーはSHARPのDV-HR500という機種でBSアナログチューナー内蔵です。 WOWOWの契約はAQUOSのB-CASカード番号で加入手続きを行いました。 BSとかデジタルとかテレビのこととか、まったく素人で、説明書も見てみたのですがさっぱりわからなくて、本当に困っています。 どなたか、何か情報がありましたら、お願いいたします。
フジテレビ７２１を録画できるマンガ喫茶・インターネットカフェはありますか？
2011年から今のアナログ放送が廃止されて、地上デジタル放送のみになると聞きました。 分からない点がいくつかあるのですが、 １、B-KASカードと言うのはどこが発行しているのですか？ なぜチューナーだけで見れないのですか？ B-KASカードはどこに連絡すればもらえるのですか？ ２、パソコンで地デジを見るには何が必要なのでしょう？ モニターも買えないといけないと言われましたが、本当なんでしょうか？ １年近く前に買い変えたばかりなのですが、今ので見る方法は無いのでしょうか？ ３、アナログと同じようにどこでも見れるのですか？ ワンセグケータイを使っていますが、自宅で全く見れません。 １セグメントも見れないような所で、１２セグメント放送が見えるのでしょうか？ ４、コピーワンスとか１０回コピー出来るとか聞きますが、実際何回出来るんですか？ 保存したものの編集とかはちゃんと出来るのですか？ どこか分かり易いサイトでも教えてもらえるとありがたいです。
CATVに契約しているんですけど、地アナ・地デジ・BS・CS（1/2)が入ってるDVDレコーダで受信したいんですけどできますか？ 接続方法は、CATVから来てる線を分波器でBS.CSの方はレコーダーのBS・CS110°入力に接続して、VUの方は、分配器を使ってレコーダーの地アナと地デジの入力に接続しています。そっからTVに接続しています。よろしくお願いします。
ここでいう、「デジタル放送」とは「地上デジタル放送のように、16:9比率の横長の映像のデジタル放送」だと思ってください。 特に詳しい記述があったわけではないので、そこら辺がイマイチです。 放送されているチャンネル全てがデジタル放送なのでしょうか？ ちなみに、一番知りたいチャンネルはスポーツ関連のチャンネルと、アニメ関連のチャンネルです。 ご存知の方教えてください。 (ちなみに、アナログにしか対応していないＴＶなのに、デジタルが見れるか、と質問しているわけではないです。当方、デジタル対応チューナーがありますので、勘違いをなさらないように。)
色々調べてみましたが、段々ややこしくなってきて分からなくなりました。 ＶＨＳから直接ＤＶＤへと、その方法ではダビング出来ませんか？ ＣＰＲＭ対応のＤＶＤ録画等機器なら出来ると解釈したのですが、間違っていますでしょうか？
NHKのＢＳ放送用の衛星は軌道位置が東経１１０度の赤道上だそうです。 以前から疑問だったのですが、私は西日本ですから、パラボラアンテナを西に向けると問題ないのですが、北海道・東北などは、かなり西に傾けないと電波が受信できず谷間や都市部では受信できない場合があるのではないかと思います。 何故東経１３５度の標準時の位置を選ばずに、中国よりの位置に放送衛星を置いたか考えたことがあります。 それは、国策として、日本の放送を中国・東南アジアの人々に無料で見てもらうという宣伝の一つではないのでしょうか。そうすると、スクランブルをかけない理由がはっきりします。 こういった見解でいいのでしょうか。放送業界については素人です。 教えてください。
いつもお世話になっております。また知恵をお貸しくださいますよう、よろしくお願いいたします。 [現状] スカパー・デジタルハイビジョンをそれぞれ単独のアンテナとチューナーで視聴中です。 TVが昭和のかなり古い物のため、上記のチューナーはそれぞれ HDDレコーダー（アナログ）を介してTVに出力しています。 [変更後] HDDレコーダーを地デジ対応のものに変更します。 テレビはもうしばらく現状のもので使用します。 この場合、、、 (1)スカパーの契約は変更手続きなどすることなく、自分で外部入力の接続を変えるだけでこれまでのとおり視聴できるのでしょうか？ (2)変更後の地デジ対応のHDDレコーダーにはBS・CSのチューナーが内蔵されていますが、現状で使用している単体の2つのチューナーは不要になるのでしょうか？ 以上、お手数ですがどうぞよろしくお願いいたします。
BS1～15（衛星第１、2などあるやつ、アナログ？）とBSデジタルって何が違うんですか？ また受信契約、チューナーは別途なんですか。 どうやって契約すればいいのか教えてください。
テレビでＣＳやＢＳデジタル放送の番組説明を見ると右横のコピー　コントロールと書いてる所のコピー　アナログ録画可コントロール　デジタル録画一回可　光デジタル録音一回可と書いてます。 そこにコピー　アナログ録画可とかいてますがＣＳのをアナログで録画はできますか？ＢＳ１とＢＳ２以外のはＢＳアナログで録る事はやっぱりできないのですか？ ＣＳを録画したのをパソコンで見たいのですがＬ１でデジタル放送を録画したのはパソコンでは早送りされて見れないので
110度CSデジタルとCSデジタルって何が違うんですか？教えて下さい。
こんばんは。いつもお世話になっています。 明日25：10から始まるハンドボールの世界最終予選をどうしても見たい！ のですが、私が今住んでいる家にはBSを入れていないのです。 今年の1月の再予選の時は知り合いの家で見せてもらったのですが、5月から転勤で、地元を遠く離れ愛知に引っ越してきてしまって、知り合いがいないのです..... ネットカフェを検討したのですが、 “インターネットカフェ　愛知”といった具合に検索してもヒットしません。何か良い手段は無いでしょうか？もしくは愛知県内でBSを見られるお店の情報等がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
こんばんは。 マンションの屋上に旧パーフェクＴＶ用のアンテナが付いています。このアンテナで旧パーフェクＴＶを見る方法を教えてください。チューナーは旧パーフェクＴＶ用のものになるのでしょうか？ スカパー用のチューナーでも見れるのでしょうか？ ベランダは向きが悪いのでスカパー用のアンテナ付けても見ることは出来ません。 宜しくお願いします。
スカパーアンテナについて 重複している内容かもしれませんが、 テレビを買い換えたのですが、いい機会だと思いｅ２ｂｙスカパーに 入会しようとおもってるのですが、すでに一台以前に契約していて 今回が２台目なのですが、この場合でも、アンテナは、一台契約時のアンテナで、視聴できるのでしょうか？それとも今回も新たにアンテナを用意しないとだめなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
NHKが来季（'08～'09）のイングランドプレミアリーグの放映権を持っているかどうかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。 また持っていないのであれば、スカパーでプレミアリーグだけ見る方法なんていうものがありましたら、紹介して頂きたいと思います。 よろしくお願い致します
テレビについて教えてください！ ６、７年前くらい？に買ったテレビがあります。 テレビのリモコンに ＢＳ　５　７　９　１１ のボタンが付いています。 これはいったいなんなのでしょうか？ ＢＳで調べたら http://www.nhk.or.jp/bs/ どうやらＢＳhi　ＢＳ１　ＢＳ２ があるようなんですが、関係あるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてくれませんか？ よろしくお願いします！
友人の家でＷＯＷＯＷを見ようと言うことになったのですが、私はスカパーで加入しており、友人はスカパーには入っているもののＷＯＷＯＷには未加入です。ここで私のＩＣカード(？)を持っていって友人のチューナーに差し込んで視聴するのは違法でしょうか？
ＣＳ・ＢＳでパチンコ、スロットの情報番組はありますか？
『MUSIC ON! TV』『MTV』どちらがLIVE映像が多いですか？ また、若者に人気がある歌手のLIVEが多いのはどっちですか？
スカパーに加入しようと思っているんですが、音楽チャンネルを選ぶのを迷ってしまいます。そこで、質問させてください。 スカパーの音楽チャネルで、若者に人気がありそうな歌手のLIVEなどをやってるチャンネルはどこですか？ それと、皆さんはどこのチャンネルに加入してますか？ 質問分かりにくくてすいません。
雨もやんで、昼から曇りなのですが スカパーがまったく映りません。 ＳＫＹ、ＰＥＲＦＥＣＴ共に受信レベル０です。 普段は２５以上はあります。 アンテナ等確認したのですが風で動いた様子もありません。 横浜でもまだ受信不能でしょうか？
10年ぐらい前のAIWAのアナログBS　CSチューナー内蔵テレビを使っています。アンテナは付属のBS.CS共用アンテナをつけています。そろそろ　薄型テレビに変えようと思っているのですが、テレビを交換するとBSとスカパーチューナーまでなくなってしまいます。スカパーはe２ｂｙスカパーではなくスカパーを続けたいと思っています。 テレビをデジタルテレビに変えた場合　スカパーチューナーを買えば現在のBS.CSアンテナはそのまま使えるのでしょうか？ 又は、今までの使い方に一番近づけるには　どのようなテレビとチューナーとアンテナをそろえればいいのでしょうか？ お教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
先日、BS受信のことで質問しましたが、現在雨がやや強くなってきました。 http://pcsoft.okwave.jp/qa3995704.html で、NHK BSを見ると、降雨対応になっていました。ショック。先日の調整でNHK BSは常時70前後のレベルで安定してきたと思うのですが、今見ると40代。実はこの質問を書き始めたときは2でした。今は雨音は消え、NHK BS1など多少のちらつきがありますが、きれいな映像に戻りました。 しばらくは少々の雨では問題なかったのですが、やはり小まめに調整しなくてはいけないのでしょうか。 と思ったら、NHK BSは70に戻りました。民放BSも80代など高い数字になりました。このレベルなら安心ですが、やはり多少の強雨があれば不安定になり、雨がやんだり、小雨になると戻るという感じなのでしょうか。この質問文を書き始めてから10分くらいですが、雨音もいろいろ変化しているので、その都度レベルチェックをしたりしていましたが、やはり強雨になるとレベルが下がり、弱くなれば戻るというのが普通なのでしょうか。
FOXのドラマBONESシーズン2の第11話で最後の死体が燃えているシーンににかかってきた挿入歌が分かる方いらっしゃらないでしょうか？？
いきなりですみませんが、BS CSいずれ加入しようと思っています。 見たいのはまずEUROです。そして来シーズンの欧州サッカーも見たいです。個人的にはニューキャッスルのファンなので、ニューキャッスルが見れるといいのですが、低迷してますので・・・・ 自分で調べた結果、まずEUROはスカパー経由で見るにしろ、WEOWOWに直接契約するにしてもBSでの放送になるようです。しかし、TVはハイビジョン対応なのでニューキャッスルの試合も多く放送するe2byスカパーも・・・・　　 自分的には、 スカパーでずっと（一番楽？BSのほうがCSよりもいろいろ大変そう・・・・） WOWOWDIGITAL→e2byスカパー(画質は断然よいのでしょうが二回の工事・・・・) の二つの方法を考えてます。画質ははたしてスカパーので耐えれるほどなのか？や、二回も工事することについてなど意見をもらえるとうれしいです。もちろんもっといい方法があるのならお願いします。
テレビの電界解地域についての質問です。 今、自分の部屋用に、室内アンテナの購入を考えています。 でも、電界地域の強弱問題があるよみたいですね・・・ そ～ゆ～事が良く解らないので、教えて頂きたいのです。 私は愛知県安城市に住んでいます。 家の周りも、自分の家も大きなアンテナを使っているところからして、弱電界地域だと思います。 弱電界地域では、室内アンテナは全く使えないのでしょうか？ 小さいアンテナで使えるモノはないのでしょうか？ 他の部屋では、地デジは見れるようになっています。 兄が大きいテレビを買ったのでお古で地デジ対応のテレビを貰いました・・・ でも、テレビを観れる様にはさせて貰えません…。 今はDVDを観る時のみ使用しています。 でも、やっぱりテレビがあるからにはテレビが観たいです。 本当かどうかは解りませんが、今のアンテナからは『線がもぅ引けない。限界だから』と家族には言われました。 なので自分でど～にかしようと思ったのですが。 あまりお金が掛からず、弱電界地域でもテレビが観れるようになる方法ってありますか？ 良い方法があれば教えて頂きたいです。 お願いします。
今現在は結局のところｅ２ｂｙスカパーのみ、と考えてよいのでしょうか。 １００％ｅ２（ＣＳ１１０＝ｅ２）と理解してよいのか、他に違うのがあるのかというのがわかりません。 昔はプラットワンという別物？があったようなのですが。
先日スカパーを契約したので、スカパー（出力）→（入力）DVDへ接続し ＩＲビデオコントローラ使用しスカパーリモコンで録画を試してみましたが、 スカパー番組の録画に失敗（地デジの番組が録画された）しました。 （予定時刻にDVDレコーダ側では録画の動作はしていました） 現在使用している機器は 　テレビ【AQUOS：LC26-BD1】 　DVDレコーダファミリンク【AQUOS：DV-AC32】 　スカパーチューナー アンテナは 　（壁）地デジアンテナケーブル 　ＢＳアンテナケーブル 　スカパーアンテナケーブル スカパー契約前までは、何とかＤＶＤレコーダ側で ＢＳ放送と地デジ番組は録画出来ていたのですが、スカパーのアンテナが増えてから どういう接続方法にしたら良いか分からなくなってしまいました。 ファミリンクのリモコンに 【地デジ】【ＢＳ】【ＣＳ】のボタンがあるので うまく１つのリモコンで録画まで操作出来れば良いと思っています。 　出来なければ、スカパーのリモコンでの操作でも良いです。 根本的に接続方法が間違っているのかも、しれません。 ※オススメの接続方法・録画方法があれば、ご教授頂けたらと思います。 混乱していて的を得ていない質問かもしれませんが どうぞよろしくお願いいたします。
NHK BS「街道てくてく旅」を観ていますが、番組冒頭でいつも流れるテーマソングの歌詞について教えて下さい。 「緑色の風に、　～～～～～～～～～～～～から」と、～の部分が聞き取れず、いつも気になってしまいます。 どなたか歌詞をご存知の方、どうか教えて下さい。
昨日スカパーのアンテナを取り付けました。 しかし「アンテナ電源のショート」と表示されるばかりです。 この場合、何を疑ったらよいのでしょうか？ 参考(1)　分配器、混合器、分波器は使っていません 参考(2)　maspro製CSアンテナ→同軸ケーブル9m→maspro製すきまケーブル→同軸ケーブル8m→maspro製チューナー→aquos 参考(3)　チューナーは6年前に購入 　　　　アンテナも6年前に購入 　　　　同軸ケーブルは比較的新しいです 　　　　すきまケーブルは昨日購入 参考(4)　「信号が受信できません」というメッセージが出ることもある。 お詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞお助けください。 よろしくお願いいたします。
先日、「BS・CS110」（e2スカパー対応）アンテナを業者の方に設置していただきました。 そこで質問なのですが、e2byスカパー！の無料視聴16日間を 申し込んでいないのに、現在CS（e2スカパー）のほとんどの チャンネルが無料で視聴できる状態なのですが、何故なのでしょうか？ 画面の左下には、無料視聴申込の案内が表示されています。 全くこの分野は無知なのでご教授お願いします。
REGZA Zシリーズの購入を考えているのですが、スカパーなどCS放送は本体の録画機能で録画出来るのでしょうか？ また出来ない場合はどうすれば出来るようになるのでしょうか？？
現在自分の部屋では５年ほど前に購入した東芝製３６Ｄ３０００という型式のＢＳデジタル、１１０度ＣＳデジタルに対応したテレビを使用しています。 今までは居間のテレビ以外全くＢＳ，ＣＳが受信できませんでしたが、先日家にＣＳアンテナの設置した際に電気工事の人にその旨を話し、 自分の部屋へのアンテナ線を交換してもらいました。 その結果、居間のテレビのＢ－ＣＡＳカードを挿入するとＢＳデジタル放送が受信できるのですが、自分のテレビのカードではＣＳ００１、ＣＳ１００チャンネル以外写りません。 ちなみにＢＳ１０１　ＮＨＫ１チャンネルを表示すると このチャンネルは契約されていないためご覧になれません。ご覧のチャンネルのカスタマーセンターへご連絡ください。 と表示されています。他のチャンネルも同じです。 試しに自分のテレビのカードを居間のテレビに挿入しても同じでした。 取説を見ているのですがカードが悪いのか設定が悪いのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
NHK hiはNHK総合で再放送される番組も多いです。映像は綺麗ですが、雨の日は全く見れないという不安定な部分はデメリットです。 まあ、雨の日でなく、きょうのような天気のいい日でも時々チラチラすることはあります。これは私だけなのでしょうか。アンテナの接続が悪いとか。それとも、多少のちらつきはどこの家でも起こっていることでしょうか。 ただ見るだけなら気になりませんが、録画するような番組ならhiで録るより総合で録った方がよかったと後悔することもあります。まあ、ちらつくといっても一瞬のことではありますが、仕方ないことですが少々気になります。
e2　byスカパーのプロ野球セットに新規で加入しようと思っているんですが、 今、プロ野球セットに加入している方に質問です。 オフシーズン（１１月～３月）の間はどうしていますか？ また、もしオフシーズンの間だけ解約して再び入る場合、 加入料とかもかかるんですか？
今スカパーよくばりパックを契約しております。 今度引越しをするなのですが、今度のマンションは東向きになりスカパーが受信できません。ちなみにマンションにアンテナを立てる事も禁止です（室内は可） ｅ２の方はマンション設備で見れるようです。 ｅ２ってデジタルですよね？ ＣＰＲＭ対応でないとＤＶＤ－Ｒに焼けないですよね？？ 普段－Ｒを見るのはＰＣ、ポータブルＤＶＤプレイヤー、カーナビ（フェリー待ち時間）とどれもＣＰＲＭ対応してないです。 ｅ２だとよくばり６０チャンネルとかもないようで、今まで見れていたチャンネルの一部が見れなくなると思いますがもうあきらめるしかないでしょうか。 何かアナログ？（ＤＶＤ－Ｒで焼ける）で従来通りスカパーよくばりパックのチャンネルを見る方法などないでしょうか。 根本的に間違った思い込みがあるかもしれませんので、その時はご指摘いただければと思います。よろしくお願いいたします。
フルハイビジョンテレビが普及しているにもかかわらず、地上デジタルはハイビジョンが精一杯だと知りました。 それでは、フルハイビジョンで観られるＴＶ番組って何があるのでしょうか？ 民放系のＢＳデジタルはフルではないですよねぇ？ 有料のＷＯＷＯＷなどはフルみたいですが、ＴＶ番組表を見てもただ「Ｈ」と書いてあるだけだし、 とてもあいまいなので、良くご存知の方、どうぞ教えてください。お願いします・・・m（_ _）m
韓国ドラマは国内でいまだに需要があるのでしょうか？ 安くない放送権を買ってまで、どのチャンネルでも 韓国ドラマを放送し続けることに違和感を感じます。 観ていても、ちっとも面白くありません。 NHKに至っては、反日放送局だからこそゆえ韓国ドラマを 放送するのでしょうか。
先日下記のサイトを見かけたのですが、どなたか実際に下記サイトに応募されたかた居ますか？ また、このようなプレゼントがなぜ出来るのか？家電屋で１９０００円 ぐらいで販売されているのに、プレゼント出来るには何か 裏があるのでしょうか？
BSアナログではBS7＝NHK衛星第一で、デジタルではBS7=BSジャパンとなっていますが、少しわかりづらいなぁと思いますがどうして同じ「BS7」（BS5、11も）が使われているのでしょうか。 例えば周波数が同じでアナログ放送とデジタル放送という事なのでしょうか。 ただアナログ、デジタルと使用衛星が違うようなのでそうとも思えないのですが… 素人ながら新聞のTV欄を見ていてふと不思議に思い、以来ずっときになっています。 どなたかお解かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
初心者な質問で申し訳ありません。 本日、ＢＳ・ＣＳ／１１０°アンテナを買ってまいりました。 電気屋さんではどれでも性能に違いはないと聞いたので、一番安い物を買ってきたのですが、家に帰ってから調べると、天候が悪化した場合、パラボラの大きさが映りに影響する、とあちこちで目にしました。 最初に下調べをしなかった自分の落ち度なのですが、数千円を惜しんだばかりに後で後悔はしたくありません。 買ってきたのは、東芝のBCA-452Kという製品（５９８０円）です。 ・・・が、これが一番店にあったので小さい印象でした^^; あとあったのは、マスプロの楕円形のもの（これは型番等分かりませんが、７９８０円くらいでした） 他は何しろ１万円越えだったので、覚えておりません。 この二つを比べた場合、天候悪化による映り方に違いがあるのでしょうか？ もし、あまりに違いがあるようでしたら、明日朝一で電気屋さんに行って、他の商品に交換してもらおうと思います。 工事が２２日なので、明日行く以外に交換の方法がありません。 急な挙句に、曖昧な情報なので、判断がつきにくいかと思われますが、何かいただける情報がありましたら、よろしくお願いいたします<(_ _)>
ＢＳアンテナのないアパートに住んでいます。 この度テレビを買い換えたのをきっかけにスカパーに加入しようと思っています。 その時にスカパー用のアンテナを設置するとＮＨＫのＢＳ１やＢＳ２は一緒に見ることができるようになるのでしょうか。 全くの初心者なものでわかりやすく教えてくだされば助かります。
スカパー視聴（e2じゃない）を考えています。 そこでチューナーについてですが、例えば http://www.it-telecom.com/cs/gao/?001936BN000866 … のサイトで、モニターを募集してチューナー＆アンテナを プレゼントですが、こちらのチューナー「ＨＵＭＡＸ」製 らしくて、ＷＥＢで検索すると「ＨＵＭＡＸはモノによってはコピーワンス」機能が働くと書かれていました。 ちなみに、上記サイトのＨＵＭＡＸ製はコピーワンスになるのでしょうか？
7年ほど前にスカパーのチューナーを処分したのですが、基本料契約を解除していなかったので、7年間「クォーク」から毎月410円引き落とされています。手元にICカードとお客様番号が無いのでオンラインからの退会手続きができません。どなたかこのような状況でも退会できる方法をご存知ないでしょうか。
ちょっとお尋ねしたいのですが、天気の悪いはスカパーなどの衛星放送は、 映りが悪くなったり、全く見れなくなったりするものなのでしょうか？ 今、外は大雨が降ってるんですが、スカパーの番組がまともに見れなくて 困っています。昔は、大雪の日なんかにこういう感じだったんですが、 雨で見れないことなんてあったかな・・・と思って。 皆さんのところはどうですか？
２～３年前ぐらい前に、スカパーで録画したDVD（DVD－RW、4倍速）を取り出して、残っている分に新しく予約録画しようとしたらうまく行きませんでした。録画したことにはなってるのに、真っ黒な画面で再生されません。ボタンの反応も鈍いです。いじっている間にDVDじたいが再生できません、と表示され、泣く泣く燃えないごみになってしまいました。全部のDVDではないのですが、かなりの確率で発生していて、ディスクが高かっただけに残念です。寿命というものなのでしょうか？（ちなみに最近買ったディスクは録画や編集に問題はありません。本体は3年ぐらい使っています。）
N-Sat100のe2byスカパーのそれぞれのチャンネルの周波数が分かる方、教えて下さい。 今分かっているのはほんの数チャンネルで… C-TBS Welcome Channel 12,691Ghz Takarazuka Sky Stage Promo 12,571Ghz Just Eye Information 12,491Ghz などですが、有料チャンネルに関しては周波数が全く分かりません。 新しく始まったフジテレビCSHDなども含め、周波数の分かる方、教えて下さい。
スカパーのDVR(SP-DV100S)について教えて下さい。 ある番組の一挙包装を録画したおかげでHDDの使用率が常に90％代で見るのが追い付かないのですが、このような時はみなさんどうされてますか？ 私は録画しても、やむえず優先順位の低い順に削除していってますが、やはり2～3週間すると90％代に逆戻りです。 レコーダーを買ったほうがよいのでしょうか？ でもレコーダーは高くて買うのには時間がかかりそうです。 何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。質問です。 スカパーに加入を考えていて、ＨＤＤ搭載のチューナーがいいのですが、売り切れのようです。レンタルなら受け付けているみたいです。 この機会はスカパーで出しているものしかないのでしょうか？もしくは、ほかのメーカーでも同じ働きをするものがありますか？ 基本的には、リアルタイムで見れないので、録画をしてみたいと思っています。 他に、レンタルのほうがいいよとか、この方法がいいよとかご存知の方、教えてください。
4月に入り、引越しをしました。（マンション） すると、前のマンションでは見れたＢＳデジタル番組が一つも見れなくなりました。 テレビのアナログ放送の方でＮＨＫのＢＳ１、２は入っていますがデジタルの方は見れません。 地上デジタル放送は見ることができます。 環境は、ソニーの地デジ対応テレビと、同じくソニーのＢＳチューナー内蔵ＤＶＤレコーダーで、テレビと分波器を使ってつないでいます。 このマンションではＢＳデジタルは見ることができないのでしょうか・・・？見れる方法はありますか？
私の地区はまだ集合アンテナのため地上デジタル電波はとどいているのにアンテナがＵＨＦに対応していないためアナログ放送を視聴しています。 今日、ＨＤレコーダの東芝ＲＤ－Ｅ３０１を購入し、設置しているところです。 アンテナはＶＨＦなのでアナログですよね。 ＢＳを以前から見ていたのですが、アンテナをいままでのものをそのままつけたら ＮＨＫ２チャンネルとWowow以外に、ＢＳデジタルの放送とＣＳ１１０の放送が映りました。 この今までの３チャンネル以外の放送はＢＳデジタルということなのでしょうか？ スカパーはデジタルですよね？？？
今度の4月6日がスカパー大開放デーで一部の番組を契約していなくても無料で見ることができるみたいですが、J:COM（アナログ）でもその無料放送の番組を見ることは可能でしょうか？現在J:COM（アナログ）と契約しています。スカパー大開放デーはCATVとも連動していてみることが可能だという情報を目にしたのですが、実際のところどうなのでしょうか？WOWOWの無料放送（ノンスクランブル放送）は「このチャンネルとは契約していません」となって見れなかったので、無理な気もしているのですが・・・。ご存知の方よろしくお願いします。
先日３月３０日にＢＳ２で“帰ってきた『今日からマ王！』”という生放送の特番が放送されたのですが、ＢＳ２が録画できなかったために途中からしか見ることができませんでした。 この特番が再放送される可能性は少ないと考えられるため、録画してあり、尚且つダビングなどをして譲って頂ける方を探しています。 周りにはいないので、ネット上で探すしかないのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください。
4月から始まるアニメ「アリソンとリリア」を見たいのですが BSが見れません、見れるようにするにはどうすればいいのですか？ 詳しく教えてくださると助かります、お願いします 多分これが今使ってるTVだと思うのですが・・・ http://www.sharp.co.jp/aquos/navi/list_32v.html 後チューナとかそこらへんも判らないので教えてくださるとありがたいです
プロ野球セットが観たいのでスカパー加入を考えているのですが、 ちょっと気になる点があります。 ・マンション住まいで、室外アンテナ取り付けは不可。 ・ベランダが北西向き。 室内用ＢＳアンテナを購入すればいけるのかなぁと考えていますが、 電波受信がどうなるかは購入してみないと分からないのでしょうか？ また、市販ではなかなか手に入らないと聞いています。 不明な点があれば追記しますので、よろしくお願いします。
BSが映らなくなりました。 e2byスカパーの仮登録をしたけどきれい見れなかったので テレビの後ろのアンテナ線をいじってたらBSが写らなくなりました。(BS日テレ、BS１、BShiは画像が悪いですが何とか見れます) しかし他のBS朝日やBSiなどはまったく映りません。 画面には現在受信できませんと出ます。 アンテナレベルは０から１５くらい(アンテナ線を持ってたりしたら１５くらいになって持ってなかったら０になります) アンテナが悪いんでしょうかどれともアンテナ線が悪いんでしょうか？ アンテナは昔から使っているBSのアンテナでテレビはパナソニックのVIERAです。 アンテナ線をいじったというのはアンテナ線の先をテレビから抜いたりしたということです。 解決策を教えてください。
我が家のリビングのテレビはSONY製の古い プラズマテレビで 地上デジタルチューナーが搭載されておらず 地デジを見るためにJCOM神戸・三木と契約をしており STB(セットトップボックス)というのと テレビをD4で接続し 地上デジタル・BSデジタル・CATVが見れています。 もちろん月々支払いをしています。 そして先日 東芝REGZAを購入したのですが(別の部屋に) テレビ線を繋いで地上デジタルやBSはみれたのですが CSが支払いをしないと見れないという(無料期間がすぎたので)状況になりました。 私は海外ドラマが見たく リビングのテレビではAXNなどが見れます。 ですがREGZAではAXNのchにすると 「この番組をご覧いただくには契約・登録が必要です。詳細はご案内チャンネルの中でご紹介しています。　ご案内チャンネルに切り替えますか？」 というのがでます。 ここで契約したら JCOMと契約してるので二重になってしまいます。 この場合どのようにしたら AXNやアニマックスなどのチャンネルが見れるようになるでしょうか？ やはり二重に契約する必要があるのでしょうか？？ CSはケーブルテレビとは違いケーブルテレビのチューナーがテレビに内臓されてないということでJCOMは関係なくe2 by スカパーに申し込まなければならないでしょうか？ それと もう一台REGZAをまた別の部屋に購入したのですが どちらか一方のテレビでe2 by スカパーを契約したら 違う部屋のテレビでも別途料金を払わなくても見れますか？？
WOWOWの15日間の無料体験を申し込んだのですが その間、WOWOWの番組の録画はできないのでしょうか？ お金が必要？ 金曜のXのライブを録画したいのですが・・。 ご存知の方、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＨＫの受信料を口座引き落としで支払っているのですが、 ＮＨＫを見る機会がないので、支払いたくありません。 支払いを拒否する事はできないのでしょうか？ なにか、方法をご存知の方が居られれば、お願いします。
地レジ対応の　BRAVIA　40インチを買いました。 CS時代劇専門、CS日本映画専門とかの番組を見たいのですが、 どうしたら見ることが出来ますでしょうか？
海外ドラマ「Lの世界」のシーズン2の第一話で、シェーンとカルメンの最初のラブシーンでカルメンがかける曲が知りたいです。 どうやったら曲が手に入りますか？ どなたか教えてください。
BSデジタルを見たいのですが、アパートにはCATVが着いているらしいのですが、そういった場合には、ケーブルテレビと契約すれば、BSも見れるようになれるのですか？ そういった場合、どうやって、ケーブルテレビ会社を探せばよいのでしょうか。地域によって異なるものなのですか？ちなみに、神奈川に住んでいます。
BS室内アンテナを探しているのですが、インターネットで探しても、見つかりません、どこで買えるのか教えてください
JSPORTSのバドミントンのCMで流れる洋楽のラップなんですが、どなたか曲名をご存じないでしょうか！ 始めに「speech!」と言っているように聞こえるのですが・・・知っている方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！
今日だけスカパー特にフジテレビのスポーツを見たいのですがどうしたらよいでしょうか？？？ 今日しかやらない番組のためにスカパーに加入するのはバカバカしいと思う部分もあるのですがどうしても見たい番組がCSでしかやらないので・・・すごく悩んでおります。 友人とかで持っている人はいないし・・・どなたか良い知恵があったら教えて下さい。
e2 by スカパーでファミリー劇場だけが視聴の時、画像がブロック化、音無しとなってしまいます。天候が良くてもその状態です。 原因と問題解消の対策を教えてください。
3月23日の昼間に行われるＦ１マレーシアＧＰの録画放送が3月23日の深夜2時から行われるのですが、 カットはあるのでしょうか？？ それとも全編編集無しで放送されるのでしょうか？？
今月のXJAPANのコンサートがあるとテレビで言っていましたがチャンネルは何チャンネルでしょうか？教えて下さい。
　各民放でＢＳデジタル番組を放送していますが、視聴率とか番組が話題になったことってあまり聞きませんよね。ＢＳデジタル放送ってどんな人が見ているのでしょうか。ＢＳアナログ放送とか、今話題の地上デジタル放送と違いは何なんでしょうか。「ＢＳデジタル」とかでググってみてもあまりよく分らないのですが。 　私が住んでいる田舎では、現在共同アンテナで地上アナログ放送しか見れませんが、将来地デジを見るために、民放からの再送承諾が得るのが難しいなどと言って、テレビが見られないのではないかと心配の声があがってます。なんでＢＳアナログ、ＢＳデジタル、地デジ等に分かれる必要があるのですか。ひとつの放送手段にまとめることはできないのでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは 何か専門チャンネルなどで洋楽だけを流すチャンネルありますか？ 衛星とかなんですけど。 MTVとかスペースシャワーはどうしても邦楽が流れてきますので、、、。 洋楽だけのチャンネルありますか？
BS内臓の液晶TV買ったのですが、e2byスカパーのみ映りません。 他の衛星１～８は映ります。アンテナもBSデジタル対応です。 どなたか教えてください。
スカパーを契約して半年くらいが経ち、ようやく 流れみたいなのがわかってきました。 以外と映像が天候に左右されるのが残念です。 最近は太陽雑音とやらのせいで上手く映らないこともあり、 ちょっと気になったので質問させて下さい。 ｅ２Byスカパー、ケーブルテレビ、光テレビ、デジタル放送など 最近はいろんなテレビ視聴方法がありますが、 これらは天候に左右されないのでしょうか？ 天気によって見られなくなったりするのは スカパーだけですか？
当方，現在ケーブルＴＶ会社からのケーブルをＴＶに接続して地上デジタルを見ています。これはダイレクトの信号（受信機不要）で，ＴＶの地デジチューナで見ているのですが，ＢＳデジタルを見るためには，ケーブルＴＶ会社と追加契約し，レンタルのチューナを介して見るしかなく，毎月の費用が取られます。また，ＢＳアンテナを外に置き，そこからのケーブルをＴＶに接続する方法はありますが，ケーブルの壁貫通や，リビングでの配線が目立ってしまい避けたく思います。そこで，ＢＳアンテナを家の外に置いて，そこからの信号を，既存の地デジケーブルに混合させ，家の貫通は今のまま１本で来て，ＴＶに入る前に分配しＴＶと接続することでＢＳを見ることは可能でしょうか。どなたかご経験されている方，ご教示いただければと思いますのでよろしくお願い致します。
スカパー！DVRの購入を検討しています。 いくつか疑問点などがあるのでアドバイスお願いします。 ちなみに既にスカパー！には加入しています。 １）購入する価値があるか？ 　今使っているチューナーがもう７年くらい使っててボロボロです。そこに、DVRの特別価格の案内が来たので、値段的にも安いので買い時でしょうか。 ２）ＤＶＤレコーダーとの接続 　現在、番組はＤＶＤレコーダーに録画して見ているのですが、DVRに変えても同じようにレコーダーに録画可能でしょうか？ 　DVRの録画予約機能の案内を見ると、どうやら「録画予約」「視聴予約」と予約の方法が分かれているようで、DVRのHDDに録画するか、出力だけして他のレコーダーに録画させるか、選択可能なようなのですが、これは確かでしょうか？ 　というのも、気に入った映画などはＤＶＤに焼くので、ＤＶＤを搭載していないDVRに録画してからまたレコーダーに移して…　ということをすると二度手間ですよね。（それに、コピーワンス機能だとかで移せないらしいですし） 　なので、ドラマやアニメなど一回しか観ないものはDVRに、映画はＤＶＤレコーダーに録画したいんです。可能でしょうか？ ３）出力端子について 　今、アイワのチューナーを使っているのですが、DVRも出力端子の数は同じでしょうか？ 　というのも、今チューナーからはたぶんＤＶＤレコーダーと、映像送信機（別部屋で観るため）の二つを出力していると思うのですが、DVRも出力端子は２つあるのでしょうか？ 　写真などで見てみたのですがイマイチわからず…。一般のスカパー！チューナーと、DVRの出力端子はほとんど一緒と考えていいのでしょうか。 よろしくお願いします。
スカパーを見ています。（ｅ２じゃない方） 受信レベルは２つの衛星とも８５以上です。 ところが特に天候が悪かったりとか 近くで電気製品を使うとかの状況ではないのに 音とびが生じます。（ほんの一瞬、０．５秒ぐらいかな。） 頻度は２時間程度の映画を５本録画したとしたら その全体のうちで２回程度（つまり１０時間録画したときに２回程度現れる）なのですが、 ＤＶＤに焼いて保存したい作品の音がとんでいたらちょっと切ないです。 ある人に聞くと衛星から信号を送ってくるので、データがうまく受信できないこともあるから、普通のほうのスカパーはそんなもんだよ。と教えてくれたのですが、 みなさんはスカパー受信時に音とびとかありますでしょうか？ スカパーの受信状態ってそんな物なんですかね。 ＷＯＷＷＯＷやＮＨＫＢＳは音とびやブロックノイズなど一度も経験したことがありません。 機器や接続異常等があるのかと思い点検してもらったのですが異常なしとのことでした。 信号レベルが強い方とかで同じような症状がでるかでないか もしお暇でしたら意見とアドバイスをお寄せ下さい。 よろしくお願いいたします。
今日、カスタマーセンターに電話して仮登録となりました。 今後、2週間ほどは無料で見られるそうですが、その間にe2のほうに移行する可能性があります。 その場合、スカパーの仮登録だけをして本登録をしないということはできるのでしょうか？ 本登録の申し込み書が送られてきても無視すればいいのでしょうか？ どなたかお教えください！！
こんにちは、 スカパーのアンテナをベランダに設置したのですが、 窓を経由するために、現在、 隙間ケーブルを買おうと思い調べているのですが、 0.5mすきま配線ケーブル（直付けタイプ） 0.5mすきま配線ケーブル（F型接栓型） と、直付けタイプ、F型接栓型があるようなのですが、 何か違いがあるのでしょうか？ また、同軸ケーブル？（太いケーブル）が一本しかないのですが、 こちらは二本必要になるのでしょうか？
これまで、地上波番組しか見た事がありませんでしたが、 今度BS？放送の契約を検討しています。 そこでスカパーのHPとWOWOWのHPをザッと見てみましたが、 どの会社の、どのプランにしたらよいかが分からず迷っています。 そこで質問なのですが、我が家の場合は、 どこの会社のどのようなプランで契約するのがベストでしょうか？ 因みに、観たい番組は ＜音楽＞ 松田聖子・美空ひばり・CHAR・サザンなど ＜映画＞ 洋・邦画、ジャンル問わず ＜ドキュメンタリー＞ どのジャンルも観たい ＜スポーツ＞ 日本代表戦（どのスポーツも） ＜その他＞ ８０年代が好きなので、それにまつわる番組全て 希望はこんな感じなのですが、 上記の番組を楽しむためには、どの会社のどのプラン（チャンネル） を契約すればベストでしょうか？ パックプラン・個別チャンネル、どんな情報でも構いません。 アドバイス頂ければ嬉しいです。 また、スカパーWOWOW以外で「こんな会社があるよ」とご存知の 方がいらしたら、おススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。再びe2スカパー!の質問失礼致します。 見られる準備が整いスカパー!にチャンネルを回してみると 『16日間お試し無料期間』実施中とありました。 番組表を探して見てみると私が見たい番組は大体3月に集中していて 4月は契約する意味がないようでした。 (見たいと思う番組が１つしかありませんでした) それで絶対見て、録画したいという番組を選んでいったら調度16日間になんとか収まりそうでした。 そこで質問なのですが16日間とはいつから16日をカウントするのでしょうか？ 例えば…… 1)7日0:00に申込。→2:00に開通→16日間→22日2:00まで 2)7日12:00　〃　→14:00に開通→16日間→22日0:00まで １のようにきっちり開通してから16日間をカウントしてくれるのか。 ２のように申し込んだ日にちの時間が何時でもその日付から数えて日付が変わった瞬間すぐ終わってしまうのか。 それとも他の法則？があるのか。 3月は見たいので無料が終わったら申し込んでもいいのですが今から申し込むとなんだか勿体ない気がして……。 日割り計算の料金じゃないですよね……。 あと16日間無料の申込が受け付けられたらすぐに画面左下の表示は消えるのでしょうか？ 16日間無料体験の経験者の方お教え頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、よろしければ教えて頂けますと嬉しいです。 3月中旬から見たいTVがあり期間限定でスカパーに入りたいと思っています。 公式サイトを見たり色々調べたのですがどうもよく分かりません…。 現在BSを数年前から視聴しているのですがスカパーは映りません。 DVDレコーダー(パナ製)は少し前に購入してe2スカパーに入ろう！というような広告が出ています。 ということはこのBSアンテナ？チューナー？はCSに対応していないので 1)今あるアンテナを取り外して新しく購入しなければならない、ということでしょうか？その場合工事はやはり必要ですか？ 2)また、視聴した際にDVD-RかRAMに録画したいのですがどのチューナーを購入してもコピーワンス制限はありますか？ 録画出来ないといったことはあるのでしょうか？ 3)電気屋で購入してきたいと思います。 チューナーとアンテナでお勧めがありましたら教えて下さい。 たくさん聞いてしまいましたが分かる方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
・NECパソコンVALUESTAR L「PC-VL970FG」を所有しています。 ・PC-VL970FGは、地上アナログ放送・地上デジタル放送・BS/CSデジタル放送を視聴する機能を持っており、地上アナログ放送と地上デジタル放送は問題なく視聴できます。 ・しかし、BSデジタル放送が視聴できません。 ・パソコンで、デジタル信号の受信状況を確認すると、地上デジタルの信号は75前後をキープしていますが、BSデジタルの信号は0～35をいったりきたりしています。 ・住んでいる場所は分譲マンションの4Fです。マンションの管理会社に環境を問い合わせ所、BS兼(Sky!ではない)PerfectTVの共同アンテナを引いているため、BSデジタル放送については、個別のパラボナアンテナを用意せずに、壁のTVコネクタに接続すれば、BSデジタル放送が見れるはず、との説明。 ・なお、壁のTV端子とPC-VL970FGは、マスプロ電工社製のVU/BS(CS)セパレータ「SR2TL2-P」で接続しています。 ・近所の電気店に、TV放送のチェックをお願いしたところ、「セパレータ経由で受信レベルをチェックしたが、地デジも・BSも65以上のレベルを安定してきている。パラボラアンテナを用意しなくてもBデジタルは視聴できるはず。パソコンメーカーに問い合わせたほうが良い」との説明。 ・パソコンメーカーに問い合わせたところ、「設定には問題ない。預かって点検します」との回答。メーカーの修理工場にセパレータ「SR2TL2-P」と一緒にパソコンを送って点検してもらったところ「修理工場の環境ではセパレータ(SR2TL2-P)経由をして、問題なくBSデジタル放送の視聴ができた」とのことで、「異状なし」という結論で返却。 ・出張サポート業者に依頼してチェックをお願いしたところ、「設定に誤りはない。同じマンションの住人にBSデジタルの受信状況を確認するか、別なBSデジタルチューナを挿せば、パソコン・環境・どちらかの原因かが解るかもしれない。室内ブースターを導入すれば改善されるかもしれない」との説明。 ・ブースターメーカー(日本アンテナ)にブースターの導入について相談したところ「BSデジタルの信号が0～35と不安定なのであれば、室内ブースターの導入で問題改善される可能性は低いと思われる」との説明。 ・同じマンションの住人数人にBSデジタル視聴の状況を確認しましたが、残念ながら、知人にBSデジタルチューナーを持っている人がおらず未確認。 ・個人的にも、BSデジタルチューナーは「PC-VL970FG」しか持っていません。 ここまで来ると手詰まりになってしまい、思いつく選択肢は以下のものしかありません。 (1)BSデジタルチューナーをどこからか借りてくる(アテは無し) (2)PC-VL970FGを、BSデジタル環境のある場所に持っていって検証する(車を持っていないため、非常に難しい) (3)パソコンメーカーにもう一度点検してもらう(パソコンがしばらく使用できなくなるためできれば避けたい) (4)パラボナアンテナを導入する(落下等の事故がこわいし、導入費用も負担となるため、極力避けたい) ■質問(前段が長く申し訳ありません) 上記以外の方法ベターな、もしくは「(1)～(4)のどれかしかない」などの有識者のアドバイスをお待ち申し上げます。
＜地上デジタル放送＞ 1.ハイビジョン放送（大画面で迫力！） 2.データ放送（ニュースや天気はもちろん、交通情報、イベント、ショッピング、さらには占いや番組のおすすめ情報なども、いつでもカンタンに見ることができる。） 3.EPG（テレビ画面で見るテレビ番組表） ができるようになると分かりました。 ここで質問なのですが、2のデータ放送では以下のようなことは出来るのでしょうか？ A：芸能人が着ている服の情報も送る。（あの人が着てるから私も買いたい！！というのが実現） B:双方向なので、見たい映像を選ぶ事が出来る。同じ番組でも、（例えば、クイズヘキサゴンIIだと）、例えば、香田しんさんがすきなので、香田しんさんを撮っているカメラの映像だけを見る。 こういう事は可能でしょうか？
引っ越しに伴い、ケーブルテレビに入りました。 BS、CS、地上波等を設置したコンバーターよりTVに入力して見ている状態です。この場合、TVの機能としてついていた「連ドラ予約」が出来なくなってしまいました。 テレビは東芝のレグザシリーズです。 録画自体は入力を「ケーブルテレビ」から「ビデオ２」に着替えると録画することは可能です。 ですが、ビデオ２入力では番組表を何故か表示出来ないため、録画予約自体が出来ない状態です。 （現在は録画ボタンを押すことでその場で録画しています） これでは不在時などは録画できなくなってしまうので困っています。 なにかいい解決案はないでしょうか？ ちなみに、引っ越し前はケーブルテレビ意外にBSアンテナをつけており、それで録画をしていました。今の機器の状態で予約録画が出来ない場合はまたアンテナを設置してもらう考えです。 ＞TV http://www.toshiba.co.jp/product/tv/lineup/h3000 … ＞ケーブル http://www.btvm.ne.jp/kagoshima/index.html
かなり昔の番組なのですが、９８年４月１７日の午後８時にＮＨＫ衛星第２で放送された、「伝説のロック大全集ベストセレクション」の映像を探しています。 ビデオテープに録画して保存していたのですが、久しぶりに見ようとしたら保存状態が悪かったせいでテープにカビがはえていて見れない状態になっていました。 ボン・ジョヴィなど、他にもたくさんのアーティストのライブ映像がたくさん収録されていたのでとても残念に思ってます。 過去の映像を手に入れる方法をご存知の方、教えてください。
DST-SP5を購入しました。まだ取り付け前です。質問を検索しているとDST-SP5（旧）とありました。もしかして今、電気屋で売っているDST-SP5はコピーワンス対応なんでしょうか？旧タイプのみ録画可能なのでしょうか？
教えていただきたいことは、ほぼ件名の通りです。 クイズ番組「THE OPEN」の第５弾がネット配信されている昨今ですが、どうしても「昔のも見てみたい」とわがままを言いたくなってしまうわけで……。 ※番組のホームページはこちらです。 http://wwwz.fujitv.co.jp/cs/quiz/index.html 「方法はありません」でもいいですので、何かヒントを下さい。お願いします。
地上アナログ放送とBSアナログ放送（BS1,BS2）の視聴環境から 地上デジタル放送とBSデジタル放送（NHK：3ch,民放：5ch）の視聴環境に変える予定です。 その際、5.1chサラウンドの放送はどれくらいありますか？ 現在これくらい…、将来あれくらい…など。 また、それが分かるようなWebサイトや調べ方などご存知でしたら 教えてください。 （5.1chサラウンド[SS]の番組名だけ列挙できるようなWebサイトなど） AACデコーダを搭載していれば再生可能なようなので 5.1chサラウンド放送の番組数によって、 入門機あたりのホームシアターシステムを検討中です。
例えば、手で絵を書くとか、砂で東京タワーを作るとかなど すごい達人のＤＶＤを探しています。 誰かお勧めのＤＶＤがありましたら教えて下さい。
昨夜９時過ぎくらいに、映画が放送していて見たかったのですが、他の用事で見ることが出来ませんでした。おぼえている内容は、列車に乗った女性、ドイツの国境かなんかを超えるとか、あとジュリアンっていう名前も聞きました。だれか、わかる方いらっしゃれば、回答おねがいします！
スカパーのファミリー劇場とは、ＣＭはありますか？ 見たことがないのでわかりません。 ＣＭはなくて全部アニメとかドラマとかなのでしょうか？ 宜しければ教えてください。
今就職活動中の学生です。 放送関係の仕事に興味があっていろいろ放送について調べています！ どこの放送業界も2011年の地上デジタル放送に関する質問がエントリーシートや面接で聞かれると思っています。 そこで質問なのですが、 民放の地デジ化によってwowowやスカパーなどのCSチャンネルに今後どのような影響が出てくるのでしょうか？ CSは民放に比べ映画やライブといった番組が充実していることが魅力で地デジ化されてもあまり大きな影響は受けないというのが私の見解ですがどうでしょう？ みなさんの考えを就職活動での参考にしたい思っています。 どうぞよろしくお願いいたします！！
あまりよく分からないのですが該当する球団の試合がＴＶでみれなくなってしまうのでしょうか。 私は長年パリーグの試合をスカパーで視聴してきました。 今年度の放送予定をみると、ひいきのチームのホームの放送予定はなんと『０』とあります。 悲しいお知らせです。 もう家で野球をみる方法が極端に減ってしまったと考えてよいのでしょうか。 考え違いでしたら教えてください。 又、みる方法があるのなら教えてください。
家ではケーブルTVでCS・BS・地デジを見ています。 と言っても見るのはほとんどCSのみなんです。 たまたまNHK2で見たいTVがあったので、見てみると下記メッセージが 画面にずっと出ているので、何も分からず邪魔だなぁと思い、 指示されたとおりにメッセージを消す手続きをしてしまいました。 （表示されていたメッセージ） NHKは、B-CASカードの機能を活用して、NHKのBSデジタル放送のテレビ画面にメッセージを表示して、BS放送の受信の確認を行っています～ 後で色々調べてみると、この手続きをしたことでNHKにBSを見ていることが知れて料金の徴収に来るとか・・・。 現在普通のTVで見れる受信料はもちろん払っていますが、 それとは別に衛星契約の受信料を払えということですよね? ケーブルテレビ会社に1万円近く払い（プロバイダー料と電話代も込みですが）さらにNHKに普通の受信料と衛星受信料5000円程度を払えということですよね? NHKのBSはほとんど見ないのですが、言い訳ですよね・・・。 徴収は自宅に尋ねてくるのでしょうか? それともハガキなどでしょうか？ 受信料は口座引き落としで払っています。 ちなみにケーブルTV会社の料金にはNHKの衛星料金は入っていないので、連絡したければして払ってくださいみたいなニュアンスで申し込み時に言われました。わざわざ連絡する人はいないみたいな感じでした。
ＮＨＫの受信料の集金について質問です。 私は母子家庭で、中1と小4の子どもと3人で暮らしています。 離婚し、アパートに引越して間もなく、ＮＨＫの受信料の集金さんが訪ねて来られました。 うちは低所得で非課税世帯であり、児童扶養手当をもらってやっと生活している状態です。 福祉医療や就学援助も受けている準生活保護世帯なのですが、受信料を支払わないといけないでしょうか？ 妹が、ＮＨＫのＨＰで生活保護法にもとづき、受信料の免除が受けられる旨載っていたと知らせてくれましたが、実際どうなんでしょうか？ もし免除してもらえるなら、どのように申請すればいいでしょう。 また、ＮＨＫの集金に来られる人は、かなり強引で、知人の話によると「うちはテレビがありません」と言ったところ、電波計のようなものを見せられて、「お宅からテレビの電波がでていますよ」と言われ、強引に口座引落の書類を書かされたそうです。 国営放送のＮＨＫだからといって、いち集金人が他人の家の電波を傍受して、受信料の請求をするなんてこと、やってもいいことなのでしょうか？ 本当にそんなことをしてまで集金するのでしょうか？
ベランダに取り付けているＢＳ・ＣＳ共用アンテナから ２台のテレビにＢＳだけを分配器を通して繋げています。 今までは正常に視聴できていたのですが、昨日から急に １台のテレビでＢＳが映らなくなりました。(コード：Ｅ２０２) 確認したところ、もう一台のテレビの電源を入れるとＢＳが見れて、 電源を落とすと映らなくなります。 今まではそのようなことはなかったのですが。 原因はどこにあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
BSデジタルのWOWOWの質問です。 私はWOWOWの契約はしていなく、ノンスクランブルの無料放送を たま～に見て楽しむ程度なのですが、 画面左上に常にメッセージが表示されており非常に見づらいのです。 アナログ放送で見ていた頃にはこんな表示はありませんでした。 「このメッセージを見た方、限定！ WOWOWが○月まで無料！ 詳しくは0120-XXXXまで」 というメッセージです。 契約をしていない人はノンスクランブル放送時のこのメッセージは 我慢して見なければならないのでしょうか? メッセージを消すことはできないのでしょうか? 話によると、契約をしている人ですら無料番組にはこの表示が出るような ことを聞いたのですが、本当でしょうか？ 契約しているのにこれを見せられるのはおかしいですよね。
現在e2の「欧州サッカーセット」に加入しています。 これに「J sports 1」と「J sports ESPN」を追加しようと検討しています。 「J sports ESPN」は998円と記載されてますが、「J sports 1」は3チャンネル合計の値段しか記載されてません。 そこで質問ですが、「J sports 1」を付け加えた場合料金はいくらになるのでしょうか？ 「J sports ESPN」と合わせて「J sports」チャンネル全部契約になりますが、割引適用とかされますでしょうか？ よろしければご返答お願いいたします。
７年ほど前に買ったアナログのテレビです。 一週間ほど前から、BS5(wowow)、NHK BS1(CH7)、BS2(CH11)、テレビ大阪が夜だけ映らなくなってしまいました。 映らないのは夜８時頃から朝６時頃までのようです。 それ以外の時間は全く正常に映ります。 一体何が原因でこのようなことが起こるのでしょうか？ ちなみに一戸建てです。 BSとテレビ大阪以外のチャンネルは２４時間正常に映ります。
最近スカパーに加入し、よくばりパックにしました。（見たいチャンネルをしぼりきれず） うちのはソニーので、よく見るチャンネルはリモコンの「Ａ～Ｄ」ボタンに入れて、入りきらないのは「好み一覧」に登録したりしています。 しかしながら、いちいちそのチャンネルを開かないと放送スケジュールがわからないし、知らないうちに見たいものが終わっていて悔しい思いをすることもままありまして・・・ 数が多いので地上波のように新聞の番組表で一目瞭然というわけにはいかないんですけど、せめてもうちょっとリサーチしやすくしたいと思うのですが無理でしょうか？ チャンネルも一個づつ送ってると一周するのにすごーく時間がかかるので、あーーと思ったときにはその番組が終わりかけてたりして悲しいです。。見ないチャンネルを伏せるというか、勝手にスキップさせる機能とかありますか。 よくばりパックにしてる方はどんな感じで先のスケジュールまで把握しているのか知りたいです。よろしくお願いします。
アパートに引越しをするのですが、 BSやCSを観るにはいろいろと設備が整っているところでないと、 観れなかったり後で苦労すると聞きました。 こういう分野は疎いのでよくわからないのですが、 BSやCSを観るためにはどのような設備のついたアパートを選ぶ必要があるでしょうか？
先日　質問をし　断線している所までわかったんですが 今度は取り替えても受信ができません BS・CS両方です。 状況 ・アンテナからテレビにつなぐと受信できる ・レコーダー経由で受信ができない ・レコーダーから地デジは視聴できる。 地デジ・BS・CSアンテナ⇔レコーダー⇔テレビ
今度ＴＢＳチャンネルで見たい番組があるんですが、うちでは映らないんですが、ＴＢＳチャンネルって地デジにした人は見ることは可能ですか？ＮＨＫのＢＳ（衛星放送）とはまた違うんでしょうか？初歩的は質問をしてすいません。
やっと110アンテナの設置ができて、e2に申し込みをしようかと思っているのですが、申し込みをすると、ｅ２→Ｂ－ＣＡＳ社→ＮＨＫと情報が行って、ＮＨＫは衛星受信料を徴収しにくるのでしょうか e2ではもちろんＮＨＫに連絡をすることは無いと言っているのですがね・・・ e2代+ＮＨＫ衛星代を支払うのはキツイな・・・ ご回答お願い致します
なぜか　急に受信ができなくなりました。 画面には　アンテナ線がショートしたか　断線した可能性なんたらかんたらと書かれてました。 どういうことでしょうか？
HDDレコーダーにWOWOWの番組を録画したいけど録画する方法が分かりません。 テレビがSHARPのAQUOS（LC-32）で、HDDレコーダーは、パナソニック(DMR-XP10)です。 教えて下さいよろしくお願いします。
よくばりパックは初期費用がかかるみたいですが、 おまかせパックは初期費用はかかりますか?
スカパーの利用代金についてお尋ねします。年内に加入を検討しているのですが代金の支払いに信用金庫の口座を利用することは出来るのでしょうか。また、一度申し込んだ口座から今後変更する事は可能なのでしょうか。次に利用明細書に関してなのですが郵送されてくるのでしょうか？また、郵送を止めることは出来るのでしょうか。ご存知でしたらお教えください。
WOWOWで放送中の全豪オープンテニスのデイセッション終了後、ハイライト映像と共に流れる曲を歌っている人を教えてください。カーペンタースが歌った「Close to you」だとは思うのですが、ボサノバ調にアレンジされています。どなたかご存知の方、教えてください。
宜しくお願いします。 今現在使っているアナログ４：３のテレビに地デジ・BS・110CS対応の HDDレコーダーを接続した場合、チューナーより送られてくるハイビジョン映像は当然16：9の信号だと思うのですが、それは4:3のテレビではどう映るのでしょうか？また、主に見たいのはBS・110CSの番組なのですが、BSはハイビジョンですが110CSは全てがハイビジョン映像では無いですよね？それも全てチューナーがあれば4:3のテレビで見るのには支障は無いのでしょうか？
スカパー！光とパラボラアンテナ（BSデジタル）から来る信号とを一緒にして送ることが出来るでしょうか。 　また、出来るなら接続方法はどうなりますでしょうか。 　家には３ヶ所ほどのテレビジャックが備え付けられています。 よろしくお願いします。
この度、引越しに伴いケーブルテレビ・スカパー・ＷＯＷＯＷに 加入を考えています。 希望としては、 ○サッカー（主に欧州希望。なのでスカパー？） ○映画　（wowowの方が良い） ○音楽もあったらうれしい。 が見たいのですが、 スカパーのパックで、サッカーＣＨ＋WOWOW（月6000円くらい）という のがあり、これでいいかなぁと思っていたのですが インターネット接続の事を考えたら ケーブルテレビに入った方がいいのかとも思い迷っています。 ただケーブルテレビはサッカーＣＨみたいなのが なさそうです。 マンションはケーブルテレビ対応？です。 （多分東京ケーブルネットワーク） こういう場合、ケーブルテレビに入らず 他のプロバイダーに入るのはもったいないんでしょうか？ ケーブルテレビとかＣＳとかの意味がよくわかって ないので、根本的に変な質問かもしれません。。すいません。 とりあえず、欧州サッカーが見れて wowowが見れて、インターネットに接続できる方法で 一番安いと思われる方法がありましたら、 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＢＳチュナー内蔵テレビでＢＳの録画をしようとしています。 今日アンテナをつけてＢＳに加入したのですが ビデオデッキをＬ１にして、テレビのデジタルChを固定しても、ＢＳを録画することができません。 なぜでしょうか?どうでしたらいいのでしょうか？？
ＢＳ・ＣＳ用のケーブルを４Ｃか５Ｃにするか迷ってます。 ケーブルの長さは約10メートル。 品質に大差なければ４Ｃにしたいのですが・・・。
ＢＳハイビジョンとＢＳ１、ＢＳ２とはチャンネルが違うのですか？ ＢＳに契約すると３チャンネル見れる訳ではないのでしょうか？ すいませんが、ご教授願います。
初歩的な質問ですみません。 自宅のマンションがスカパー光のテレビ共聴システムを導入しました。加入料無料でスカパー光の契約ができるようなので、現在検討中です。 同時に、最近購入した地デジチューナー内蔵テレビのパンフで、e2の無料視聴キャンペーンを知りまして・・・ どちらがよいのかわからず悩んでいます。 詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
現在は地ＤとＣＳスカパーを視聴しています。 今回ＢＳアンテナを取り付けたいのですが、室内の壁についている テレビのジャックが２個しかありません。 一つはテレビで使用、もう一個はＣＳで使用しています。 そこにＢＳの配線をする場合はどうすればいいのでしょうか。 ジャック、足りませんよね？ ちなみに一件屋で 外にはＣＳ用とＢＳ用のコードはあります。 ＢＳは繋いでないのでブラブラしている状態です。 特別な工事など必要になりますか？ 他の部屋のテレビでも同じように見れるようにするには 長い室内配線などもしなければならないですか？ ちなみに格部屋にもジャックは二個づつです。 施工は電気店に頼む予定ですが家族が配線だらけになるのでは？？？ と心配しています＾＾； よろしくお願いします。
PanasonicのDIGA DMR-XW300Kを使っていて 今度スカパー光に加入しようとしています。 この場合、CS放送や地デジ、BS放送は録画することは可能でしょうか？ この手の事に疎いので、的外れな質問をしていたらすみません。
デジタルチューナー（各テレビ）を設置し、デジタル放送を見ています。 チューナー設置以前はひとつの部屋でしか、BS放送を見ることができなかたので気にしていなかったのですが、先日、隣の部屋のテレビの裏に、BSのアンテナ線があることに気がつきました。 NHK受信料を法人で契約している場合、受信料は一部屋ずつだと聞きました。この場合、衛星契約の受信料は2部屋分すでに支払っているということなんでしょうか。 アンテナ線はまだつないでいません。
NHKのBS定時ニュース（１０分間）内の最後に、天気予報がありますが、この予報時のBGMがとても気に入っています。どなたか、演奏者や曲名などご存知ありませんでしょうか。
BSだかケーブルだかよく覚えてないのですが、 ちょっと前に90'～00’くらいまでのJ-POPの名曲を集めた四枚組みくらいのCDのCMを見た気が… すげーほしいじゃん！ということで、 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、CDの名前をぜひ教えてください！ 本当にあいまいな情報しかなくてもうしわけないです。
この度ＢＳ１１０°対応のＢＳアンテナを立てましたがＣＳ放送で一部のチャンネルの受信度が非常に悪いです。ＢＳ放送及びＣＳの大半のチャンネルで受信レベルは９０前後ですがＣＳの一部では２０未満の放送局がありブロックノイズ＆音声ブツブツで見れたものではありません。 皆さんの所では全チャンネル綺麗に受信できているのか気になりますし原因及び改善策が分かりましたらご指導お願いします。
東京に住んでいます。 ＭＸテレビは普通の地上波アンテナでは見れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレ朝チャンネルを観たいと思っています 今の状況で思いつく方法では見れないのですが 他に方法があれば・・・と思い質問です 1.地元ケーブルTVにはオプションですら、テレ朝チャンネルは含まれておらず 　含まれているケーブルTV会社ではエリア外でした 2.スカパーは以前入ってましたが、2001年に今の住居に移転した際 　環境的にアンテナを取り付けても観れず、 　見れる位置に取り付けることに、大家から反対されました 　(これは今も変わりません) 　現在のアンテナは'01年から変わったりしているでしょうか？ 　周りの立地条件に変化はありません 3.仕事の都合で光で繋ぐ事を避けたい状態のため、【スカパー！光】は検討できません 他の方法で、テレ朝チャンネルを観ることは可能でしょうか？
e2 by スカパーの無料体験サービスに申し込んで　20日程経つのですが まだ視聴が可能になっています。　スカパーの無料体験サービスは 申し込んだ日からカウントされるのではなく　視聴可能になった日からカウントされるんですか？ CSを見れているからってスカパーに料金を請求されることなんてありませんよね？
先月BS/CSのパラボラアンテナをベランダから屋根の上に移し、同時にUHFアンテナと混合してブースターを屋根の上に付けてもらいました。 以前はBSの画像は綺麗だったのですが(雷が鳴ると乱れるますが)、上記の工事をしたあとはBSデジタルのNHK(1,2,3ch)だけ、数十秒おきにモザイクがかかったように画像が乱れるようになりました。特に夜がひどいです。その他のBSの4～8chや地デジは乱れません。 アンテナ線は屋根の上で混合して部屋の中で分岐、分配しています。ブースターは屋根の上だけです。 何が原因でBSデジタルのNHKだけ画像が乱れるのでしょうか？どうしたら直りますか教えてください！
スカパーのチューナーが故障してしまいました。チューナーのみ買い替えを検討していますが電機屋へ行ってみると、新規の申し込み＆購入の条件だったらチューナーの価格は安いのですが、買い替えの場合は通常の金額ということでそれなりの金額になってしまいます。TV自体がそんなに新しくないので今後の事（地デジTV・チューナー内蔵）を考えるとあまり費用をかけたくありません。中古もありますが、ふと考えると一回解約して新規にまた申し込んだほうがチューナーも安く購入できて良いのかなあと思っております。手続きは面倒になる事はわかっていますが、こういう場合ほかの方法を含めてどのようにしたら良いのかどなたか分かる方いらしたらアドバイスお願いします。
昔のパーフェクTV用のチューナーとアンテナがあるのですが、それを使用してスカイパーフェクTVを見ることはできるのでしょうか。
以前（５、６年前）にスカパーを見ていたチューナーを使って、再度スカパーを視聴したいと思うのですが、アンテナは処分してしまいありません。 過去の質問などを参照させて頂き、チューナーとアンテナがセットでなくても大丈夫だということは分かったのですが、５、６年前のチューナーでも見れるものでしょうか？ ちなみに、チューナーは東芝製のＣＳＲ-Ｂ３となっております。 アドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
スカパーアンテナとチューナーについてお聞きします。 アンテナが日本アンテナ製又はマスプロ製・ ＤＸアンテナ製でチューナーがソニー製でも 大丈夫なのでしょうか？ また、ＣＳデジタルのアンテナを購入すると 同軸ケーブル等の付属品がついてますでしょうか？ 根本的なことですみません。
この間、テレビで、（どの番組だったかは忘れましたが）、 「北欧の美しい自然と町並みを、紹介する番組」を見ました。 好きな時に、このような番組を見たいのですが、 スカパーで、（国内・国外、場所は指定しません）美しい自然・風景・町並みが見られる、オススメの番組があれば、教えてください。
SONYのスカパーチューナー＆アンテナ(SAS-SP5SET)を購入しました。 隙間ケーブルは持っているので、同軸ケーブルを加工してつなげようと思っています。 つなげるのにF型コネクタというのを付ければ良いんですよね？ ネットショップなどを見るといくつかタイプがあるようなのでどれを購入すれば良いのか分かりません。ぜひ教えて下さい！
毎回録画していて後で一気に観ようとしていたのですが、一度録り忘れてしまい…話が続かなくなるのが嫌で泣く泣く録るのをやめたのですが、年末に一挙放送があると聞きヨッシャ！と待ち構えていました。。。が。。。 もしかして…もう終わってしまいました！？ 番組表を見ても見当たらないのですが…。 まだ間に合うなら、何日か是非教えてください！
同軸ケーブルとＢＳデジタルが受信可能なアンテナについてお聞きします。先日、ヨドバシのネット販売でソニーのスカパーのチューナーとアンテナがセットになった商品を購入し本日届いたのですが少し気になった事があります。と言いますのは、同軸ケーブルがサテライト用と言う事です。このケーブルが１５メートルなのですが今隙間ケーブルを使う予定の窓まで届くか届かないかの瀬戸際でもし長さが足りない場合別の同軸ケーブルを中継コネクタと接続して隙間ケーブルに接続しようかと検討しているのですが中継コネクタから別のケーブルに接続するケーブルはサテライト用でなくても大丈夫なんでしょうか？ 次にＢＳアンテナに関してなのですがアンテナ設置の方角が南西と言う事ですがスカパーのアンテナみたいにキッチリとした方角でなくても大丈夫なんでしょうか？兎に角南西であれば大丈夫なんでしょうか？ この２点についてお教えください。どちらか一方でも結構です。
えらべる１５ですがなぜか契約してない２５５交通情報アクセスと２７９MONDO21が映ってることにいま気づきました。 なぜでしょうか。 それとも何か私の勘違い？
ＮＨＫの契約についてお聞きします。今後、ＢＳデジタルの関係で受信料を払おうかと思っているのですがＮＨＫの契約は、契約人（受信料支払人）が世帯主以外の家族（息子など）でも大丈夫なのでしょうか？口座振替でインターネット経由で契約をするとよく街中で見かけるＮＨＫのシールが送られてきたりまた、委託の集金員が勝手にシールを貼ったりするのでしょうか？ご存知でしたらお教えください。
BSアナログチューナー内臓テレビを譲り受けました。 この機器を使ってまだBSを見ることは出来るのでしょうか？ また見ることが出来るのならそれはいつまで見ることが出来るので すか？ まだこのテレビでBSを見れるならアンテナを買ってこようと思います。 その場合はデジタルBS/110CS用のアンテナでも対応してますか？ それとも、アナログチューナー用の昔からあるBSアンテナを購入する べきでしょうか？ 今までスカパーのみ契約してたのでＢＳに関してはほとんど無知です。 アンテナとテレビを繋いだ後はBS1、BS2はすぐ見れるのですか？ NHKと契約してからじゃないと写らないのでしょうか？その辺の実際映像が見れるまでの流れを教えて下さい。
スカパーの契約についてお尋ねします。スカパーのよくばりパックで契約をしようかと考えているのですがよくばりパックに入っていないチャンネルを後から別契約として追加契約は出来ますでしょうか。例えば、よくばりパック契約＋７８１chのチャンネル中国という具合に後から別のチャンネルを次々と加入は出来ますでしょうか？根本的な質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
無料体験サービスを申し込んでから３日ほど経ちますがまったく視聴できません。　 スカパーから資料などが届いたので　申し込みの情報は間違ってないと思います。 どうしたらいいのでしょう？　見るのに何かすることがあるのですか？ 後　12月には3日間無料の期間がありますが　それは3日分の無料体験サービスとしてもカウントされますか？
現在、デジタルＷＯＷＯＷに加入（テレビ１台）しています。 さらにＴＶ１台とＨＤＤレコーダー１台を追加したいと思います。 （いずれも地デジ対応のものです） 上記（私）の場合は合計３台の加入（契約）となるのでしょうか？ この場合は、２台目契約４０％割引はどのように適応されるのでしょうか？ →１台目は正規料金　２台目は４０％割引　３台目は正規料金？　４０％割引？？ それとアンテナの件なのですが、一戸建てで１つのアンテナをつけている状態なのですが、 １つのアンテナで複数のＴＶの受信は可能なのでしょうか？
スカパー！でWOWWOWを契約しようと思っております。 毎月の視聴料「2,100円」のほかに、WOWWOW加入料「3,150円」がかかるみたいですが、 現在無料キャンペーンを行っているみたいです。 今契約すれば、WOWWOW加入料は無料で、毎月の視聴料のみでよろしいんでしょうか？ ちなみに、スカパー！新規契約者ではありません。 いまいち意味が解かりませんので、どなたか解かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
最近開局したＢＳ１２で毎週「カサブランカ」「ガス塔」等の名画を放送しているのですが、毎回吹き替えでなんとなく見る気がしません。 なぜ他のBS局は映画はほとんど字幕でやっているのに、BS12は吹き替えなのでしょう？ 近いうちに字幕にする可能性はあるのでしょうか？
現在NHKのBSを含む受信契約をしておりません。最近BS／CS対応のテレビを買いました。e２byスカパー 16日間無料を申し込んでCSを中心に視聴しようと考えています。このCS無料視聴を申し込んだら、BSも見れると判断されてNHKよりBS受信契約の通知が届くのでしょうか？今後もNHKの受信契約をする予定はないので質問します。
アンテナ取り付けについてお尋ねします。自分でコンクリート壁面にアンテナを取り付けたいと思っているのですが参考になる書籍ってあるのでしょうか？良い書籍があれば教えてください。 因みにＢＳ・ＣＳアンテナを取り付けたいと思っています。
最近BSのアンテナをつけました。 なのでe2byスカパーに入ろうと思っています。 そこで質問です。e2byスカパーのチャンネルの中で音楽チャンネルが6つあるのですが、 その中で一番J-popやジャニーズなどのPVや番組が充実しているのはどこでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにチャンネルは次の6つです。 ・エコミュージックTV ・Music Japan TV ・スペースシャワーTV ・MTV ・ミュージック・エア ・MUSIC ON! TV
ＣＳチューナーが壊れたので買い替えを検討していますが、ヤフーのオークション等で ＩＣカードなしのチューナーがよく販売されています。 あれは、カードは現在使用しているものを使えば視聴可能なので、チューナーのみ販売されているのでしょうか？
突然映らなくなりました。 長いこと使っているのでこういう事にはなれていて、 接続確認したり、隙間ケーブル変えたり、アンテナ調節したり、もちろんリセットもしました。 受信レベルが20ぐらいになる事もあるんですが、すぐ０になったりします。 受信レベル20ぐらいでも無料チャンネル(Ch.200)も映りません。 同軸ケーブルも変えてみたほうが良いでしょうか。
　非常に困っています。どなたかお知恵を貸してください。 先日某家電量販店でえ念願のＨＤＤレコーダ内臓型液晶テレビ（日立Ｗｏｏｏ：L37-XR01）を購入しました。今考えるとおかしな話ですが、液晶テレビを搬送してきた人は箱から出して置いて行っただけなので、アンテナとの接続は自分でしました。しかしながら、以下のような現象が生じてしまいます。 【現象】 （１）BS1,BS2,BSHIの3チャンネルが全く映らず、BSフジとBS日テレも映りが悪い。壁面アンテナ端子から直接接続しても同じ現象。 （２）更にBSフジとBS日テレを内臓のＨＤＤレコーダで録画した映像はも映りが良い。（上記3チャネルは相変わらず映らず。） 【接続状態】 　住まいはマンションで共同のＢＳアンテナが設置されています。また地上デジタル／アナログ放送は全世帯、ケーブル会社（小生未契約）から配信されています。室内の壁のアンテナ端子はケーブル会社が交換して行った１端子のもの（ＢＳ・地上デジタル・地上アナログ混合）です。 　そのアンテナ端子からたぶん分配器（４分配器）であろうものを介して、液晶テレビに接続しています。この分配器には、『ＲＥＧＡＬ　ＧＲＳ４ＤＧＨＰ（110ｄＢ）5-1000MHz　ONE PORT POWER PASS 4-WAY SPULITTER』と表記されています。（分波器じゃないとダメと聞いたことがありますが？） 　実は一度購入したテレビのサービスマンに来てもらい見てもらったのですが、別に持ち込んだチューナーを接続して同じ現象だからテレビのせいではなく、アンテナもしくは建屋の問題だというのです。一方、マンション管理会社とケーブル会社は問題は無いといい、事実きれいに見れていない世帯はうちだけなのです。 　せっかく購入したのにイライラしています。 　すいませんが、良いアドバイスをお願いいたします。
BS12chのトゥエルビが観れません!!! 222と押しても、12の番号押しても チャンネルが観れないってなります。 でも番組はデジタルの人は見れますよね？？ 一応、トゥエルビのHPにのっている対処法はしてみたものの 無理でした。 本当に助けてください!!!! どうしても日曜日までには見れなきゃいけないので 至急教えてください。
e２byスカパー 16日間無料に申し込もうと思ってるんですが、それに申しこんだらＣＳ・ＢＳのチャンネルが全部無料で見られるということなんですか？ それともみられるチャンネルは限られてるんですか？
BSアンテナを取り付けた状態で スカパーみたいに契約を 一時休止することは出来ますか？ よろしくお願いします。
スカパーの映像のキレイさを左右するのは アンテナですか？チューナーですか？ どうも友人の家のスカパーよりもうつりが悪いのですが 機器に左右されるのでしょうか？ 障害物等、家の周囲には何もないので環境は 問題ないと思われるのですが・・・。
スカパーからICカードの無償交換ということで 新しいICカードが届きました。それと引き換えに古いICカードを 送り返さなければならないようで、返送用の封筒などもありました。 しかし、良く見ると返送する古いICカードの番号が記述してあります。 私は過去にICカードを壊してしまい、新しいICカードをオークションで 手に入れて、特にスカパーに連絡することなく視聴していました。 なので、記述してあるICカードの番号と現在使用している(返送する)ICカードの番号が 違うのです。コレ・・・マズイですか? どうすればいいでしょうか? よろしくご教授願います。
ＢＳデジタルについてお聞きします。今、スカパーの加入を考えているのですがスカパーに加入してもＢＳデジタルを見ることはできないのでしょうか。アンテナやチューナーと言ったものを別に用意してスカパーとは違うところへ加入申し込みをすることになるのでしょうか。ご存知でしたら詳細をお願いいたします。根本的なことで申し訳ありません。
スカパーのアンテナ設置についてお聞きします。私の自宅は、住宅密集地にあり近くに高速道路が通っています。家と家との間は、手を伸ばせば届くほどしか空いていません。こう言う状況下でアンテナを設置しても大丈夫でしょうか。隣の家では、ベランダにアンテナ（ＢＳかと思いますが）を設置していましてその家のベランダは、高速道路の下にあります。スカパー光に加入するわけにもいかないし屋根に設置するわけにもいかないので大丈夫か心配です。同じような状況下の方ご回答をお願いします。
MTVで放送中の「 The Hills」が大好きで「ラグナ・ビーチ」から、はまっております。 それで、以前より、気になっていたのですが、出演者の方々は、俳優さんや女優さんなのでしょうか？ また、これは、あらかじめ台本などのあるドラマなのでしょうか？ それとも、リアルな彼女たちの生活にリアルに密着したドキュメンタリー（ノンフィクション？）番組なのでしょうか？ 毎回、見るたびに、引き込まれ大好きなのですが、番組がおわったあとに、毎回、ふと、これらのことが頭をよぎります・・・。 ご存じの方、いらっしゃいましたら、ご回答いただければうれしいです・・。 どうぞ宜しくお願いいたします。
契約状況は１１月末まで音楽セット4、ch721、ch275、ch284、ch749を契約していて、１１月末に音楽セット4、ch721、ｃｈ275を解約いたしました。ｃｈ749は１１月の中旬に契約いたしました。１２月1日によくばりぱっくを契約いたしました。 １２月の支払いは音楽セット4、ch721、ch275、ch284、ch749で１月の支払いはよくばりぱっくプラスch284プラスch749でいいのでしょうか？？
　BSデジタル放送唯一のラジオ放送WINJがTVの番組表からついに消えてしまいました。これって事実上の消滅ですか？詳しい情報よろしくお願いします。
最近、スカパーチューナーが壊れ、新しいものに買い換えたところ（I/O DATA HVT ST-200)、スカパー番組のDVDへの録画が出来なくなってしまい、それが最近のスカパーチューナーのコピーワンス対応の為だということを知りました。 　一方、I/O DATA HVT ST-200にはD3端子というものがあり、パソコンでスカパー番組を視聴することが可能な様です。そこで、この場合パソコンのHDDにこれを録画することが可能かどうか、ご存知の方教えて頂けませんでしょうか。ちなみにPCは東芝dynabook AX/55Cです。
テレビはPolaroid 20インチHDワイド液晶テレビ FLJ-2035B HDDレコーダーはSHARPのデジタルハイビジョンレコーダーDV-ARW12 住んでいるのはアパートでCATVがあるそうなのですが、この環境でBSデジタル放送は見れますか？また、見れる場合、何か契約は必要なのですか？WOWOWやスターチャンネルは見る気はありません
お恥ずかしい話しですが、変わった集合住宅だったので今までＮＨＫの受信料の請求がなく払っていません。 しかし、最近レコーダー購入を期にＣＡＴＶに加入しようと思うのですが、そうなるとＮＨＫの未払いだったことが発覚して過去分も請求されるのでしょうか？
私は、自宅のリフォームを計画中で、完成後は３部屋にテレビを設置し、「スカパー光」を利用してテレビを視聴しようと思っています。それに関し、２点お尋ねしたいことがあります。「スカパー光」を現在使われている方がいらっしゃったらよろしくお願いいたします。 (1)「スカパー光」の画質は、アンテナを立てて視聴するテレビの画質と比べてどうでしょうか。大して変わらないでしょうか。それとも、より画質は落ちますか、またはより鮮明ですか。 (2)「スカパー光」のＣＳ放送の映像は、ハイビジョンではないそうですが、その映像をフルハイビジョン対応の４０型から５０型の大型テレビで見ると、画像が荒れると聞いたのですが、事実でしょうか。もしそうだとしたら、それを回避する方法はあるのでしょうか。それとも、スカパー光を利用する限り、フルハイビジョン対応のテレビは購入しない方が良いのでしょうか。
2011年地デジに変わりますよね？その時はやはりプラズマか液晶のTVを 買わないと観れないんでしょうか？スカパーには登録しているのですが それは関係ありませんか・・・？ 機械オンチなもので恥ずかしい質問ですみません。。
JcomでディスカバリーHDのチャンネルが好きで、 よくHDDにダビングしてまとめて見ているのですが、 最近音声が突然ボッボッっと大きな音がなります。 初めはDVDレコーダーが壊れているのかと思ったのですが、 TVでHDを見ている時もこのような音がなります。 あまりに大きい音なのでいつもびっくりするのですが、 皆さんも現在このような音声障害のような音をよく聞きますか？ ちなみにHDだけにしかこの音はききません。 改善の方法などご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
「NHK衛星第１」の「ワールドニュース」のような同時通訳の専門チャンネルがあれば教えて下さい。
１１月１日から、スカパーが観れなくなりました。 視聴料金も滞納していませんし、パソコンで契約内容を改めて調べても、契約中になっております。が、実際スカパーを見ようとすると 契約条件などにより、視聴できません。と、出ます。 チャンネルスキップで調べると、契約しているはずの番組が、すべて未契約となっています。無料の番組は、観れますが、、、 どなたか、この件に関してお分かりになる方いますでしょうか？
BSデジ番組表を開くと211・222ch枠がありました。 何処の会社がどんなコンセプト放送、いつからやるのですか？
ＷＯＷＯＷデジタルを契約しようと思い、BSアンテナを購入しようと思ってます。 そもそもＷＯＷＯＷという有料放送を契約したいのに、 なぜ同時に見たくもないＮＨＫのＢＳ受信料を払わなければならないのか納得できませんが・・・ （スカパーでWOWOWを契約するとか色々方法を考えましたが、 BSアンテナをつけるほうが手っ取り早いと考えています。） 知り合いがe2スカパーを契約したら、すぐにＮＨＫからＢＳの受信料を払ってくださいと徴収に来たと聞きました。 （e2に契約する前の1年ぐらいは徴収に来なかった） どう考えてもスカパーからＮＨＫ側に情報が流れているとしか思えません。 やはりＷＯＷＯＷも契約すると情報がＮＨＫに流れて、ＢＳ受信料の徴収に来るのでしょうか？ 同じような経験の方いらっしゃいますか？
以前,bsfanを購読していたのですが廃刊になりました。 BS、wowowの番組表でお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
今まで、アナログWOWOWに入っていたんですが、ブラウン管テレビが壊れて、液晶テレビを買って、デジタルに変更しようと思っています。 そこで質問なんですが、今まで使っていたBSアンテナはそのまま使えるんですか？
スターチャンネル　オン　デマンドのことで質問があります。 現在、液晶ＴＶ内蔵のＣＳ１１０°、ＢＳデジタルチューナーでe2byスカパー!＆ＢＳデジタルの番組を視聴しています。 その中でスターチャンネル（ハイビジョン、クラシック、ＢＳ）３パックを取っています。 地上波（一般のＴＶ視聴）などはＪＣＯＭ加入で見ています。 http://www.star-ch.jp/kanyu/whats.php ↑でスターチャンネル　オン　デマンドのサービスを見たのですが、ケーブルＴＶのみだそうです。 ＪＣＯＭに加入していても、ケーブルＴＶ（専用モデム機器）を取らない限りスターチャンネル　オン　デマンドのサービスは受けられないのでしょうか？ 分りにくい文章ですみません。
しばらく（何ヶ月も）使っていなかったスカパーをみようとしたところ、アンテナ向きをいくら調整しても、受信レベルが０で受信できなくなりました。 アンテナにつないでいる同軸ケーブルを抜いてチェックしたところ、さびていて、凸側（「軸、針のような部分」がなくなり、おそらくアンテナの方の指す部分(凹側）に残ってしまっているようでした。 同軸ケーブルが原因だと特定できたわけではないのですが、対処法をご存知の方、ご教示いただけないですか？
先日ｅ２の無料体験に申し込んで、一部のチャンネルが見られるようになったのですが、ＴＢＳウェルカムチャンネル、ディズニーチャンネルや、ＭＴＶなど、見られないチャンネルの方が多いような気がします。 現在視聴できるのは、 スペースシャワーＴＶ、トゥーンディズニー、ＦＯＸ、チャンネルＮＥＣＯ などジャンルにつき１チャンネル程度ですが、どうしたら全てのチャンネルが見られるようになりますか？ 無料体験では全７２チャンネルが見られるそうなので、体験版ゆえの規制ではなさそうです。 アンテナはマンションの共同アンテナです。ＢＳや地デジはしっかり映ります。 あまりＴＶ周辺機械に詳しくないので、出来ればわかりやすく説明をお願いします。
音楽番組が豊富で見たいと思う番組が、 このチャンネルにあることが多いので加入を検討しているのですが、 視聴方法はスカパーやケーブルテレビを申し込んで・・ というのはなんとなくはわかるのですが、 実際にチューナー等、諸費用含め、 視聴を開始するのに幾らくらいかかるものなのでしょうか？ また、録画が出来ない番組もあると聞いたのですが、 それは事前に番組表等で確認することは出来ますか？ （録画したい番組はすべて音楽関連番組です） よろしくお願いします。
e2スカパー!を見たくて、チューナー内蔵のHDDレコーダーと 110度CSアンテナを購入しました。 説明書やネットでの情報を元にアンテナ設置して ケーブル接続までしましたが映りません。 （レコーダーのアンテナレベルが、BS・CSとも０） HDDレコーダーは東芝のVARDIA RD-E300です。 エアコン穴が使えなかったので 窓のスキマをはわせるケーブルを挟んで、 アンテナ⇒同軸ケーブル⇒スキマケーブル⇒同軸ケーブル⇒HDDレコ と接続しています。 スキマケーブルは自分で同軸を加工して接続するタイプです。 アンテナ設置場所はアパート屋上の柵で、見通しは良く 一応住んでいる地域の参考方向・仰角に合わせてはいます。 一人ではテレビを見ながらアンテナが動かせないので もし方向や角度に問題があるのなら業者に頼むしかないと思っているのですが 接続の段階で何かできることはないかと思い質問させていただきました。 なにか考えられることがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
引越し先に前の人が使っていたBSのアンテナとケーブルがついているのですが、このアンテナをCSに換えた場合ケーブルはBSのままで見れるのでしょうか？
e2byスカパーが急に映らなくなってしまいました。 先週の日曜日(10月7日)までは、しっかりと映っていたのですが、10日(水)に映らなくなってしまいました。8月以降に契約し、今まではずーっと見れていました。その前には、16日間の無料放送も見れていました。(だから、申し込んだ訳で) 契約しているのは、Jリーグセレクションなのですが、001(e2メイト)と、100(e2ガイド)しか映りません。他のちゃんねるは「受信できません」のメッセージが出るだけです。当然、BSはしっかり映ります。(築4年ですので、古いアンテナでは無いと思います) 住居は、集合住宅であるため、自分でどうこう出来る状況ではありません。今は週末なので、管理人さんに聞くことも出来ず。週明けには、管理人さんに聞いてみようとは思いますが、このような状況って何が原因なのでしょう? どうか、皆さんの知恵をお貸しください。
13日にBS1で放送されるクライマックスシリーズ阪神中日戦をどうしても観戦したいのですが、私の家ではBSが映りません。 どうしてもテレビで観たいのでネットカフェでBS1を観られないかと考えています。 厚木、町田あたりでBS1を観られるネットカフェをご存知の方がいましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
今度引越しをするアパートはとても古く、壁にテレビの線を差すコンセント(丸い穴)がついていません。 そしてベランダにＳＯＮＹの「ＢＳ」と書いてあるアンテナと「ＣＳ」と書いてあるアンテナが微妙に違う方向を向いて立ててありました。 そのアンテナにつながってるテレビの線みたいなのが、それぞれエアコンの穴から室内に取り入れてあります。 この線のどちらかをテレビに差せば、フツウのテレビ番組(日テレとかフジテレビ)は見れるのでしょうか？ それともなにか契約をしなければならないのでしょうか？ このアンテナとスカパーは関係ありますか？ 尚、私のテレビはチューナーなど内蔵されていません。 フツウに新聞にのっているテレビ番組を見るためにはどうしたらいいのでしょうか。
ＢＳが内臓されていないテレビ、ビデオを所有しています。今度ＮＨＫのＢＳの契約をしたいと思うのですが、マンション自体がＪ：ＣＯＭに加入してるみたいです。その費用は５０００円近くなるので、Ｊ：ＣＯＭとは契約せずにＢＳだけ加入したいのですが、そういうことは可能でしょうか。また必要な機器（チューナーなど）はどのようなもので、いくらぐらいになりますか？ テレビが２台ある場合はそれぞれに費用がかかってくるのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
昨日から我が家のテレビの番組表を押すとTwellV（211）というチャンネルがあったので、何かと思って調べたら12/1に開局するというのがわかりました。しかも24時間無料で！これは嬉しい限りなんですが、どういう番組がやるのかわかりません。公式見るとMTVとかFOXがあるので「24」とかやるのでしょうか？ それで、もう１つ222チャンネルがあるのですが、これはまだ開局するチャンネルがあるのでしょうか？
ＮＨＫＢＳデジタル放送を見ようとすると受信料公平負担のため、設置連絡をするようにというメッセージが出続けますが、メッセージが出ない日もあります。出ない日はどう言う時ですか。
最近液晶テレビを購入し、セットで「ＢＳ・１１０度ＣＳ共用パラボラアンテナ」を取り付けましたが、ＢＳは見たい番組が特にないので、お金がかかるならやめたいと思っています。 ＣＳは続けたいです。 ＢＳをやめたい場合、どこに言ったら良いのでしょうか？ まだＮＨＫと衛星受信契約はしていません。 Ｂ－ＣＡＳカードのユーザー登録もまだです。 私の母が、ＣＳの「衛星劇場」を見たいがために取り付けたのですが、どうも「衛星放送」と混同していたらしく、ＢＳはやめたいと言い出しました。パンフレットを見てもＢＳは契約方法しか載ってないので、どうしたら良いかよくわかりません。 電器店ではいつでも解約できるって言ってたんですが・・・。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
築１年のメゾネットに引っ越しました。 契約書の住宅設備欄に「アンテナ　有　BS」とあります。 外にそれらしきアンテナが付いています。 これは家のテレビにチューナーを付けるなりなんなりすれば、BS放送が見えるという事でしょうか？ 恥ずかしい事に生まれてこのかたBSやCSに関わった事がありません。 住居者に聞いてもBSは映した事がないので分からないとの事でした。 何かそういったチューナーなどは売っているのでしょうか？ どういった物が必要なのかを教えて下さい。
よろしくお願いします。 BSアナログチューナー付きのHDD+DVDレコーダーを知人に譲るのですが、相手はBS用のアンテナを持っていません。 私はスカパー！用のアンテナ（110度CS用ではありません）とケーブルを余分に持っているのですが、このアンテナでBSアナログ放送を受信することは可能でしょうか？
こんにちは。 中学校三年のものです。昔っからスカパーでいろいろな映画を見ていて「この映画が欲しい！」 と思った作品はすぐにビデオデッキのコードやらなんやらをスカパーに直接つないで録画してみました。 でも何故か映りません。録画できないんです。 なので見たい映画は友人から録画してもらってるんですが、何か申し訳なくて困ってます。 他の質問にもチューナーやらいろいろ僕にはよく分からない言葉が出てくるのでサッパリです。 簡単なやり方でもいいです。ビデオデッキでスカパーの映画などを録画できる方法を教えてください…
スカパーの視聴料金滞納後、２ヶ月で契約チャンネル等が見られなくなりますが、その後も滞納が続けば強制解約されるのでしょうか？ 強制解約の場合、何ヶ月滞納で発生するのでしょうか？
Ｊ－ＣＯＭデジタルとBSデジタルの番組を パソコンテレビで録画しようと思ったのですが、 録画ボタンを押すと、どのチャンネルも 「コピーガード信号を検知しました、録画できません」 となってしまいます。（外部出力) BSデジタルの番組はJ-COM経由で、 パソコンでは外部出力でしか映りません。 録画機器はＰＣしかないのですが、 何か録画できる方法はないでしょうか？ ちなみにＰＣはwindows Vista、FUJITSU　LX70WN　です。 よろしくお願いします。
スカパーで２つの番組(別チャンネルで放送時間が連続している）を予約録画したいのですが、前の番組と後の番組の放送時間が１０分ほど被ってしまっていて、「重複している為予約出来ない」というメッセージが出て来てしまいます。 被った部分のどちらかの１０分をカットして両方録画出来る方法は無いでしょうか？ 因みにチューナーはＳＯＮＹのＤＳＴ－ＳＰ１です。
放送大学の準備をしている者です。 スカパーを利用して放送大学を受信する予定ですが、 このアンテナ、チューナーを買ってよいのか分かりません。 http://www.humaxdigital.com/japan/products/CS-N5 … 放送大学では　http://www.u-air.ac.jp/hp/system/system03.html のように紹介されていますが、 ※放送大学の番組は、東経124・128度対応CSアンテナ・チューナでご覧いただけます。 東経110度CSによる「スカイパーフェクTV!110」では視聴できません。 ？？？？？？？？？？？ つまりアンテナ、チューナーによっても見れるものと、 見れないものがあるということですよね。 このアンテナ、チューナーでは、放送大学を受信することができますか？ ぜひ教えてください。お願いします。
スカパー加入を検討していますが、アンテナ・チューナーは買ったほうがいいのでしょうか？ それともレンタルでも特に問題ないのでしょうか？ あと、小耳に挟んだのですが、古いテレビだとチューナーなど相性が悪いのがあると聞いたのですが、そのようなことはありますか？ できれば私はパソコンにつなげてPCASTTVで見たいと思ってるんですが、つなげるだけで見れるのでしょうか？
BSデジタルを見ることに関しての質問です。 十年ほど前にBS対応のアンテナを屋根の上に立てたんですけど、 八年前にCVTVに変えてアンテナを使わなくなったんですがその際に工事をする時 BS対応のアンテナを無効にすることってあるんですか？ 先日、BS内蔵のテレビを買い、普段ケーブルを見ている部屋ではなく、別の部屋で テレビを設置したんですけど、地デジは見ることができるんですけど、BSデジタルが見れません。 受信レベルがゼロなので電波がまったく来ていないようです。 普段ケーブルを見ている部屋でも見ることはできませんでした。 アンテナが壊れている可能性が高いのでしょうか？
ＮＨＫハイビジョンには加入してないのですが、録画したい番組があります。録画代行のようなサービスはあるのでしょうか。ご存じの方よろしくお願いいたします。ちなみに番組は『味覚の迷宮・トルコ～大地と海と文明の食紀行』07年9月23日(日) 14:00～15:50です。
ビデオカセットテープ（ＶＨＳ）に２４時間ぶっ通しで、録画したいのですが画像・音質を出来るだけ劣化させない様に録画したいです。何か良い方法は有りませんか？ 録画条件・環境 １）ビデオテープの本数はなるべく少なく。 ２）使用するビデオデッキには標準・３倍・５倍の録画方法があります。 今考えている方法 １２０分テープに５倍速で録画をして、テープ３本使用。 この方法だと、画像がかなり劣化してしまうので困っています。 何か良い案が有りましたら宜しくお願いします。
CNNのアンダーソン　クーパーさんにe-mailではなく、手紙を出したいのですが宛先をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
海外ではNHKワールド＆ワールドプレミアムが放送されていますが、 海外地域によっては放送されていない国があります。 そのような国でNHKを見る手段を教えて頂きたいのですが、 ネット上で見ることは著作権とか何とかで１００％不可能なの でしょうか？簡単といいますか現実的にと言いますか、NHKを 海外で見る方法を教えて頂きたいです。m(__)m
はじめまして。 先日、wowowを東芝のコスミオ（アナログチューナータイプ)で録画できないかとチャレンジしてみました。 大きいプラズマTVの外部出力（赤・白・黄）から、PC側の入力端子に繋ぎました。 当方AVには疎いのですが、TVはBS内蔵型・・になるのでしょうか。 リモコンにチャンネルが全部付いてます。 結果、PCに数秒は問題なく映るのですが、「・・・信号を受信しました。」というメッセージと同時に、画像・音声共に出なくなってしまいます。 安定装置なるものが存在するそうですが、繋ぎ方等で何か解決できそうな打開策等ございましたら、ご指南いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
たくさんの映画や海外ミュージック番組を見るために、スカパーやwowowなどに加入したいと思っています。 ところでスカパとwowowって何がどう違うんでしょうか？値段や放送番組などもいろいろ変わってくると思います。どちらかのほうがおもしろい映画がよく放映されるとかあるんでしょうか？ 加入されているかたアドバイスお願いします。
J sports 1と2とかスカイA pports＋は110度CSと言う放送ですか。それから今までアナログ放送をDVDに録画して来ましたが、この先デジタル対応のDVDレコーダーを買った場合、このDVDは再生できますか。
教えて！goo初心者ですので、こちらのカテゴリーで良いかどうか分かりかねる部分もあるのですが、 何か不適切な部分がありましたらお知らせくださいませ。よろしくお願いいたします。 私はOCNシアターというIPv6網を使った映像配信サービスを申し込んでおりまして、その中でも最近になって登場した、 テレビサービスというスカパー等のチャンネルと同等のものを視聴できるサービスにも申し込みました。 ただ、AXNやFOX、スーパードラマTVといった特定のチャンネルで吹き替えのコンテンツを視聴中に、 突然字幕が出てきて音声も切り替わり、またしばらくすると字幕が消えて音声は吹き替えに戻る、というかなり稀な現象が起こっています。 録画機器を接続していて、録画された映像についても同様のことが起こっており、 番組名や時間帯は問わず、たまに起こってしまうという現象です。 OCNに問い合わせても、契約者ではないのですがスカパーに問い合わせても、「そのような現象はありえない」との一点張りでした。 私もそのように思いますが、現に起こってしまっている以上、同じ現象が起こっている方、 また解決方法を何かご存知の方がいらっしゃいましたら、何かご教授のほど、よろしくお願いいたします。
民放各局のBSデジタル放送は3つのチャンネルが全部同じ番組を流しています。なぜ違う番組構成にならないのでしょうか？3つのチャンネル全部が全く同じ番組を放送するなんて無駄じゃないんですか？
よろしくおねがいします。 地上波のお笑いだけでは飽き足らず、有料チャンネルを契約しようと思っています。 ただ全くのCS初心者なので、お勧めがあったら教えてください。 ちなみにe2byスカパーとWOWOWが見れるチューナーはあります。 あと、スカパー光とオンデマンドTVとOCNシアターが見れる環境です。 （器機がそろえばですが）
今日、2時間ほど前まではちゃんと受信していたのですが、番組表を見ているうちに急に受信ができなくなりました。チャンネルを変えてみましたが、「選局中です。しばらくお待ちください。」の後に、「現在、受信できません。(2)」と出てしまいます。今の天気は曇りで、アンテナレベルはどのチャンネルも50前後あります。チューナーか何かが壊れたのでしょうか？
はじめまして。4月からJCOMと契約してテレビを見ているのですが、 地上デジタル、BS各チャンネルも問題なく受信できるのですが、 テレビ埼玉、神奈川、MXテレビが一切受信できないんです。 地上アナログにするとたまにMXテレビは見れるんですが、他はチャンネルを合わせても見れません。 地上デジタルだとキー局＋テレビ東京以外まったく映りません。 JCOMではテレビ埼玉、神奈川、MXテレビは見れないのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いしますm(_ _)m
我が家ではテレビは昔ながらのアナログ、 ＨＤＤ内蔵ＤＶＤプレーヤーはアナログＢＳ付きで ＮＨＫーＢＳの７ｃｈと１１chは視聴・録画ともできます。 Ｗチューナーなので２番組同時録画もできます。 本題なのですが、ＢＳ日テレとかＢＳフジとかを 視聴・録画したいのですが、ＢＳデジタルチューナー内蔵の ＨＤＤ内蔵ＤＶＤデッキを購入するだけで可能でしょうか？ テレビとかアナログのままでも見られますか？ 済んでいるところはマンションでアンテナ関係は どうなっているのかよくわかりません。 仮にＤＶＤデッキ１台購入するだけで見ることはできても、 録画中はチャンネルを変えられない、ということに なってしまいますか？ わからないことだらけですみませんが 教えていただけるとうれしいです。
液晶37型TVを購入したんですが、デジタル放送の受信状態が良くないのですが。時間帯によって全く受診できない。「現在放送していない」という案内ばかりです。BS放送はばっちり受信出来ています。
BS、CSの各局でプロ野球の中継がされてますが ヤフーやインフォシークなどのテレビ番組表で野球中継の ジャンル別番組表を見ると対戦カードが書いてあるものも あるのですがCSの放送局の多くが 「J sports Plus CS 17:30 22:00 プロ野球」 「17:45～22:00 スカイ・A sports+ プロ野球」 のような表示で、一つ一つクリックし開けていかないと 対戦カードがわからなく不便に思ってます スポーツ新聞の今日の対戦カード表に載ってる ○○対×× 中継　J-sports2 文化放送 のように対戦カードと中継の局がひと目でわかるネット上 の番組表は無いでしょうか？
NHKのBSアナログ放送を見たいのですが、私の所有する液晶テレビとHDDレコーダーにはチューナーが搭載されていません。自宅はマンションで共同の衛星アンテナがついているので、チューナーだけ購入すればよいみたいですが、kakaku.comなどで調べたところBSデジタル放送のチューナーばかりでアナログ放送のチューナーは掲載されていませんでした。BSデジタルを購入すればBSアナログを受信できるのでしょうか。また、チューナーを安価で手に入れる方法があれば教えてください。
NHKのチャンネル削減ですがハイビジョンのBShiを削減対象にしてSD放送のBS-1 BS-2を残そうとしているのでしょうか？ 時代の流れとしてはBShiだけ残して運用した方がいいと思うのですが？ http://it.nikkei.co.jp/digital/news/index.aspx?n …
BS放送受信の妨害に関する質問です。 電線工事にきた作業員が作業を開始後、WOWOWが急に映らなくなりました。アンテナ方向にある窓を開けると作業を監視している方がいたので、映らなくなったこと伝えると、数分後には復旧したのですが、この場合、作業する前の確認事項としてBSの受信を妨害しないか、などのチェックはないのでしょうか。工事によって受信を妨害することを作業員は予測できないものなのでしょうか。 何ヶ月も待ってやっとリピートされた映画を永久保存版にしようと録画中だったため、本当にショックで声も出ませんでした。これからこのようなことが起きないようにして欲しいので、責任者と話をしたいと思っているのですが、もし電波を遮断しないか作業前にチェックすることが不可能ならば、作業要領の徹底を責任者にお願いすることは理不尽な要求になってしまうので、ここで質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
今のアパートに引っ越して３年間、ずっとスカパーを見ていたのですが、８ヶ月ほど前から午前10時～午後４時くらいの間だけ受信できなくなりました。朝と夜は綺麗に映っていたのです。しかし今月に入り全くと言っていいほど映らなくなりました。アンテナ・チューナーともにAIWA製で、前の住まいから６年間使用しています。 まず最初にアンテナの位置を調節し（夜行いました）、ギリギリのレベルで映ったのですが、次の日起きてみると受信レベル０になっていました。 また夜になり、彼氏が使用しているアンテナとチューナー（メーカーは良くわかりません。HUMAXではないですが、マイナーなメーカーだと思います）と取替えてみて調整し、十分な受信レベルになったので固定しました。このとき同軸ケーブルも新品に変えました。しかし、やはり朝になると映っていませんでした。日中調整しても受信レベルが０のまま、ピクリとも動きません。あきらめてそのままにしていると、夜10時ごろになりまた映ります。 夜どうし起きてられないので何時まで受信できてるのかわかりませんが、夜10時ごろから映り、朝７時には映らなくなっている状態です。雨の時は夜になっても映りません。 私が使用していたチューナーは彼氏が使ってみたところ受信できなかったようで寿命だったかなという感じですが、彼氏の物に変えても我が家ではほとんど受信できません。チューナーのリセットやICカードの抜き差しも効果がないんです。 肉眼で確認できる範囲では新しい建物や木などはないんですが、なぜ受信できないんでしょう？ マイナーなメーカーでなく、SONYなどに変えたほうが受信感度が良いということはあるのでしょうか？ そして時間帯によって映ったり映らなかったりというのはどういう原因が考えられるのでしょうか？
秋田市に住む３４歳男性です。 数年前にガオラというＣＳで「吉本新喜劇」を放送してて、秋田にはないギャグセンスで魅力的になり、毎週見てました。 ところが、その放送がなくなりました。 友人と、さっき、新喜劇の話しをしてたところ、急に見たくなり、後先考えずに２８４の「よしもと」を契約しました。 でも、番組表見ても、どれが新喜劇か分かりません（金曜日の２１時のでいいんでしょうか？） 僕が見たいのは子藪さん、安夫さん、内場さん、井上竜さんらが出る、新喜劇なんです。 何時に放送してるでしょうか？再放送でもかまいませんので、教えて下さいm(__)m
スカパーを契約してますが固定電話を所有してないのでＰＰＶは見れないものと思っておりました。しかし今朝どうしても見たい番組があり、せめてプレビューの時間引き延ばせないかと購入操作してみたら普通に視聴できました。 確か電話回線を繋げなければ購入できないはずですが、どうして見れたのでしょうか？わかる方教えてください。 間違っても購入代金を踏み倒すのが目的ではありません。間違って見れたとして代金請求が来なくても自己申告するつもりです。 またこれからも見れる可能性はあるのでしょうか？
昨年末、薄型液晶テレビを購入しました。 まだ、BSアンテナを購入していないのでデジタルテレビのみ見ています。 質問ですがね屋外アンテナですと配線が面倒です。業者に頼めば別ですけど・・それで室内用のアンテナを購入したいと思っています、室内アンテナは室外器と比べて映像の映りはどうなのでしょうか? 普通に映るのでしょうか。値段は結構高いのですが、普通どおり映るのでしたら屋内アンテナにしたいと思っております。 分かる方教えて下さい。
WOWOWをすっと見たく思っていたのですがBSアンテナがなく、諦めていたところ、今日、スカパーでWOWOWが見れることが判明。 質問させてください。スカパーは家にあり・・・使ってなかったのですが、WOWOWを追加すると月にいくらかかるのでしょうか？ http://www.wowow.co.jp/kanyu/sky/ http://www.skyperfectv.co.jp/prog/channel/330.html をみると、WOWOW加入料3150円というのは今は無料と考えて、スカパー側には月々2100円で見ることが出来るということでしょうか？ 両方に払うとかではなくスカパーにだけと考えて大丈夫ですよね？ あと、WOWOWは録画できるのでしょうか？HDDのレコーダーもなく、スカパーのチューナーからパソコンに端子をつないで録画する形なのですが。。。それで大丈夫ですか？
放送大学の入学の準備を始めている者です。 放送大学での授業を視聴するのに以下のどれかが必要なようなのですが 衛星放送、地上放送、ケーブルテレビ、 残念ながら我が家にはどれもありません。 アンテナを購入するだけで視聴できるようになるのですか？ それとも、何か工事などが必要なのですか？ そして、月額はどのぐらいですか？ 何も知らない初心者です。教えてください。
例えばNHKBSのヤンキース戦やレッドソックス戦などの視聴率はどれくらいあるのでしょう
最近スカパーの映りが悪く困っています。 特にアダルトものです。アニメなどは問題ありません。 他にはグリーンチャンネル（中央競馬）のパドック映像などで 例えば１番の馬を映して横スライドして２番の馬を映す間に 激しい縦ブレが起こります。 チューナーは約１０年前に購入したソニー製です。 スカパーカスタマーセンターに聞いてみましたが受信状況も 問題ありませんでした。 チューナーの寿命なのでしょうか？ 解りずらい説明ですいません。
　NHKワールドとNHKワールド・プレミアムは、 違うものでしょうか？
初歩的な質問ですみません。皆さんご存知でしょうが、友達にも聞けない初歩的質問です。 先週デジタルフルハイビジョンのテレビ・DVDを買いました。 今度設置に来ていただくのですが、BSとかも見たいなあと思って まだ申し込んでないのですが、 (1)　設置・入会・月々いくらかかるのでしょうか。NHK受信料とは別途ですよね？ (2)　BS　スカパー　WOW・・それぞれに入会し視聴してる方もいるのでしょうか。アンテナをそれぞれつけてるのですか？ (3)　アンテナ付けるだけでもお金かかるのでしょうか。無料キャンペーンとかテレビで見たことあるのですが今はやってないですか？
WOWOWと契約しているのですが無料放送は録画できるのに、有料放送は録画できません。ちなみにデジタルWOWOWです。明日、録画したい番組があります。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
PPVを購入したことがなく、スカパー公式のQ&Aにも該当するものがなかったので、どなたか教えてください。 PPVでどうしても観たい番組があり（アダルトではありません）、購入しようと思っています。 30分の番組で、番組表には「840円/番組」と書いてあります。 そのチャンネルでは、今日から１週間はその番組だけを24時間エンドレスで放映しています。 録画不可となっています。 この場合、購入手続きを１回した場合、その回１回しか観られないのでしょうか？（この場合、放映の途中で購入した場合はどうなるんでしょう？） それとも、１回の購入手続きでその番組は何回も観られるものなのでしょうか？ 録画不可で１回しか観られないとしたら、かなり厳しいと思うので（トイレにも行けませんよね(^-^;)？）すが、実際どうなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 CNN Internationalを視聴したいのですが、スカパーではCNN Japanで吹き替え版になっています。吹き替えではないCNNを常時視聴できるサービスは今ないのでしょうか？一昔前はあったと思うのですが・・・。手持ちのテレビがモノラルのため、主音声が英語の放送であればCNNにこだわらないのですが、どなたかご存知のものがあればぜひ教えてください！
ＦＯＸチャンネルで、ＦＯＸでやっている様々なドラマのＣＭで ＢＧＭが女の人が「マハーマハマハマハー」と歌っている曲なのですが、 この曲の題名を知っている方がいましたら教えて下さい。
スカパーの たぶんディスカバリーチャンネルで見たと思うんですが、 時期は去年の夏から今年の春の間に放送されたものだと思いますが、 外国で、ホテルみたいなところにたぶん深い室内プールと屋外プールがあって（温泉かもしれません） 放送されていた部分は夜、プールに入ってるような感じでした。 プールの中には柱が何本かあったような？？ とてもすてきなところでした。 どこのなんていうところかわかる方、教えてください。
スカパーのセット契約で重複してしまいました。ＪリーグＤＸとＪリーグセットです。Ｊリーグセットはなくなると思っていたら、実は存在していて契約の重複となってしまい、知らずに２つ分支払っていました。このような時は重複分の返金などしてもらえるのでしょうか？
現在、地上波のアナログ放送というのでしょうか？NHK受信料だけ払って、昔ながらのスタイルでテレビをみてます。が、最近の番組は面白くないし、映画をレンタルDVDしてることを考えたら、スカパーとかと契約したほうがいいのかな～と考えてます。 しかし、恥ずかしながらＢＳとかCSとかよくわかりません。ＢＳは高画質、ＣＳはチャンネル数が多いという違いはわかったのですが、１つのアンテナで両方みることはできないのでしょうか？加入も別々にしなくてはいけないのですか？
引っ越しを機にスカパーからＪＣＯＭに乗り換えたのですが、ＪＣＯＭはほとんどの番組がワンスコピーなのでＤＶＤ－Ｒに保存できません。しかも、加入する前にセールスの人に話を聞いたときは「ＨＤＲから外部入力で他のレコーダに録音すれば出来ますよ」と言ってたのに。子供のアニメ番組を毎週残していたので、そこは重要なポイントだったので。 なぜ、同じ製作会社（キッズステーションやアニマックス等）なのに、ＪＣＯＭはワンスコピーなのでしょうか？（スカパーはほとんどがワンスコピーではないのに・・・） ワンスコピーの是否を言っているわけではありませんが、加入前に確認したのに騙された気分です。再度乗り換えようかと思ってますが、みなさんどう思いますか？
違う意味で困っています。 現在、民間アパートのＢＳ共同アンテナでＣＳ無料放送を見ています。 出来ればＣＳ放送（スターチャンネル）を見たいのですが、 問題はこの共同アンテナは何年か前のＢＳアンテナでＢＳ／ＣＳデジタ ル共聴アンテナではありません。 今月中旬頃、突然ＣＳ放送が見ることが出来る事が判明しました。 早速、１６日間無料試聴に申し込みしました。（現在期間中） 全チャンネル見て楽しんでおります。 こんな事って有るのでしょうか？ もしかしてこれは一時的なこと（季節的なことなど）でしょうか？ 我が家の状況 デジタル放送対応HDD/DVDレコーダー インターネットアクオス（PC＆液晶デジタルテレビ） もしこのままの状況が続くなら 希望としては契約してCSデジタル放送も試聴したいと思っています。 問い合わせ先の反応 （管理会社） たまたま電波の受信環境が変わったのでしょうかね？当社としてはアンテナを変えてはおりません。以前と同じ、いつ設置したか記録にはありませんが、そのままのＢＳアンテナです。 （スカパー！） えっ？見ることが出来ているのですか？まあ偶然波長があったのでしょうか？ 　　　　　　
現在、アナログの昔ながらのテレビ使っています。 BSには魅力の野球中継がいっぱい入るのでかなり興味があります。 具体的に見るには、スカパーかケーブルに加入するしかないでしょうか？ その場合、他チャンネルもある分月額が高くなってしまうので、 困っています。 いい方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
FOXでやっているクィア・アイという番組でゲイ５人組というのが出てくるのですが、この方たちはリアルでゲイなんですか？ それともゲイに扮しているだけなんでしょうか？ 見る度にいつも「本当はストレートなのかなぁ」と思う部分があったり、ゲイっぽいなぁと思う言動があったりするんですが実際はどうなんでしょうか？ 何となく気になってしょうがなくなってきたので質問させていただきました。
スカパーのお客様番号がわからなくなりました。 ホームページをみると明細書又はガイド紙の宛名に掲載されているとの事。 明細書はないのでガイド紙の宛名で確認しようと思い、昨日届いたので確認しましたが、宛名の上部分に「A98.... A」、バーコード部分のうえに「27....-001-」とどちらも10桁の番号がついていてどちらがお客様番号なのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ 電話で確認すればいいのですが、先ほどかけたら後でかけ直してくださいというアナウンスでこっちの方が早いかなと質問しました。 よろしくお願い致します。
1年前にスカパーを入れて、昔のドラマとか時代劇とかアニメとかを見ているのですが、最近ブロックノイズが入って画面が乱れることが多くなった気がします。常時ではないのですが、結構気になるほど入ることが1週間に2回はあるような気がします。ちゃんと入るときは入るのです。障害物とか天候の影響、接触不良等を疑ったのですがそうではなさそうです。ベランダのアンテナはテレビを見ながら状態を確認することができますが、異常(鳥がアンテナにたわむれているとか)は見受けられません。受信レベルはどちらの衛星も70以上あります。テレビとチューナー近くにはPCやDVD/HDDレコーダ等ありますが、それらを使用中でないときも乱れるときは乱れます。掃除機や電子レンジを使って乱れれることはないです。チューナーは熱やほこりがこもりやすいような所には置いていません。 使用機材は、HUMAX CS-5000(SONYとかのほうが良いのかな？) 見ているのは時代劇チャンネル、ファミリーチャンネル、ホームドラマチャンネル、アニマックス、キッズステーション、TBS、日テレ、フジテレビ等の地上局のCSチャンネルです。 そんなものなのか、故障してどこかおかしいのか、SONYとかにすると低減されるのか・・・・。何かヒントをいただけたら幸いです。
BSデジタルDATAの「ウェザーニュース」という番組で質問があります。 画面を見て、日にちの横にあるＭ１(青)・Ｍ２(黄)・Ｍ３(赤)という三つの丸は何を意味しているのでしょうか？
110度CS対応のアンテナを購入し、今まで使っていたBSアンテナと交換しました。 そして試しに壁→テレビに配線してみたら、CS001chが映りましたが、安心して今まで通りの、壁→DVDレコーダー→テレビに配線を変更したら、同じCS001chの画面がかなり乱れてしまいます。 これはDVDレコーダーに問題があるのでしょうか？ あと、CS001chは映りますが、e2byスカパーのガイドに載っている、Ｃ-ＴＢＳウェルカムチャンネル(Ch.160)およびスター・チャンネル データ放送(Ch.800)は映りません。何故でしょうか？ ご参考までに・・・ ・ブースターは旧型のBSブースターです。 ・テレビはBS・110度CSチューナー内蔵の東芝37Z1000です。 ・DVDレコーダーはチューナー無しのパイオニアDVR-520Hです。
4月30日の深夜、サッカーを見ようとしたら（ch184）、「信号が受信できません」というメッセージが表示されたり、写っても画面がモザイクだらけで見れません。雨天のときはこのような現象がたまに起こるのですが、今朝は天気もよくて心当たりがありませんでした。 ちなみに受信レベルを確認するとskyのみ４～２２くらいしかありませんでした。PerfectTVは問題なく写ります。30日昼近くになってもこの状態は変わりません。チューナーをリセットしても変わりません。 電波障害情報などもないようですし、チューナーの問題でしょうか？ 突然のことでびっくりです。
ある事情から、大阪の日本橋近くのネットカフェでスカパー（CS放送）、もしくは4thMedia（ブロードバンド放送）を視聴したいと考えています。 いくつか問い合わせてみたのですが、なかなか見つかりません。 お手数ですが、ご存じの処があれば教えてください。 大阪の日本橋がベストですが、なんば駅周辺でも結構です。 よろしくお願いいたします。m(．．)m
こんにちは 海外連続ドラマでみなさんのおすすめのものはありますか？ プリズンブレイク、ＬＯＳＴ、SMALLVILLE、ＨＯＵＳＥなどは見ていますがほかにこれは面白い、というのがあれば教えて下さい ＤＶＤ、スカパー、ＷＯＷＷＯＷなどジャンルは問いません。 ただしアジア系（韓、台、中）は除きます。
居住するマンションの外壁大改修とやらで、ベランダに設置していたスカパー！のアンテナを撤去されてしまいました。 ですからスカパー！を観ることが全く出来なくなりました。 工事が完了するまで２ヶ月間観ることができないことになります。 この間もスカパー！からの視聴料の請求は来るわけですが、全く観られない状況にあるのに視聴料を取られるのは納得できません。 工事が終了するまでの期間、視聴契約を休止することってできるんでしょうか。
ケーブルＴＶを使っています。 普通の民放とＮＨＫのＢＳが映ることは知っていましたが最近 ＢＳ-iやＢＳフジ、ＢＳ日テレなども映ることがわかりました。 （他にも数局映ります） 昨夜、ＨＤＤ＋ＤＶＤ＋ビデオの複合録画再生器でＢＳ-iの音楽番組 を録画予約でＤＶＤ－Ｒに録画したのですが、録画されていませんでした。 いろいろ調べたら、 ・ＢＳデジタル放送は原則１回だけ録画可能 ・１回だけ録画可能な番組はＤＶＤ－ＲＷをＶＲフォーマットして録画する ということがわかりましたが、録画できなかった理由はこれであっているのでしょうか。 放送自体はデジタルかもしれませんが、ケーブルＴＶで信号はきており、デジタルチューナーの ないＴＶでも映るのですが、１回だけ録画可能のような制御信号は入ってきてるのでしょうか。 また、コピー全面禁止のような番組もあるようですが番組表とかで見分ける方法は あるのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
最近一人暮らしを始め、先日、地デジ対応の新機種テレビを購入しました。今まで地上アナログ番組しか見たことが無かったので、チャンネル数の多さに感動しているところです。話が前後しますが、テレビ購入と時期を同じくしてインターネットとCATVにも加入しました。 週末にテレビを見ていて気がついたのですが、CATVで放送しているチャンネルと、テレビの方で無料受信しているBS・CSの番組が殆ど被っています。 これはCATVと契約しなくともBS・CSを無料で見続けることができるということでしょうか？BS・CSのチャンネルを見ると画面の左下に『この表示は、16日間無料体験サービスのお申し込みで消去されます』という内容の表記がしばらく表示されていますが、それさえ我慢すれば普通に番組を見ることができます。 このCSやBSを無料で見れるというのはテレビを購入したことによる期間限定のものなのでしょうか？それとも、ある一定の期間が過ぎると受信できなくなってしまうものなのでしょうか。 もし普通に見続けることが出来るものならば、CATVに毎月お金を払いながらCS・BSを見る必要は無いんではないかと思い始めました・・・ なにぶん、地デジの『地』の字もわからないテレビ音痴（？）ですので質問内容がおかしいかもしれませんが、もしご存知の方がいらっしゃいましたらご回答いただければ幸いです。宜しくお願いします。
アニマルプラネットで放送された「ブタたちの大脱走」という番組をご覧になった方はいますでしょうか？ どのような内容だったか教えて頂きたいです。
ベランダにスカパーのアンテナをたてています。天気のいい日は問題ないのですが、雨がちょっとでも降ると画像が乱れます。さらにひどいと『信号が受信できません』と表示され画面が真っ暗になります。 アンテナの向きは取付業者さんが適切な位置でたてたもので、その後動かしたりはしていません。また場所もマンションの６階で前に障害物などは一切ありません。それでも雨が降っただけで映らないというのはアンテナが故障しているのでしょうか？ アンテナの信号が出るところ（丸い部分）をぞうきんで拭くと、数分間はきれいに映ります。しかしまた雨に濡れてくると映らなくなります。 雨に濡れたくらいで普通映らなくなったりするのでしょうか？
　はじめまして！もう完全お手上げ状態です！ 　7年位前に「チューナー：aiwa SU-C55」と「アンテナ：SA-CS5W」を新品で購入しました。6年前に引越しましたが、引越して来てから衛星Bの「SKYサービス」が全く受信しません。引越す前は、衛星AもBも問題なく受信していました。 　ネットであれこれ調べてみて、こちらの掲示板も見てこの年月やれることは全てやったように思うので…完全お手上げです。 　衛星Aは、アンテナ入力（現在も最大も）30前後で「PerfecTV!サービス」も表示され全く問題ないのですが、衛星Bはアンテナ入力（現在も最大も）30前後になるのに「SKYサービス」が全く表示されません。衛星周波数やらアンテナやら、どれだけ調整しても衛星Bが受信出来ないのです。 　チューナーが古いとか…アンテナとか…考えられる所は何ですか？ 　お願いします…どなたか助けて下さい～m__m
HUMAXのCS-5000を買いました。 何の下調べもせずに買ったのですが後でHUMAXのチューナーは全ての番組に コピーワンスがかかっていることを知ってチューナーを買い換えようかと思っています。 家電屋に見に行ったら他のメーカーはかなり高いので ネットオークションで中古のものを買おうかなと考えています。 そこで教えてください。 (1)ネットオークションだと古い型のものもあるのですが古い型だとCS-5000に はあったのについていない機能とかってけっこうあったりするのでしょうか？ (2)スカパーとスカパー１１０の違いって何ですか？ 今のチューナーはスカパー１１０なんですよね？ スカパー１１０→スカパーに変われば契約も変更しないといけないのでしょうか？ (3)素人ですのでアンテナを取り替えたりしたくない（できない）のですが， チューナーとリモコンだけのものを買ってもつなげられますか？ またその場合，今チューナーにつないである線を抜いて同じように新しいチューナーに差し込むだけで使えるようになりますか？ (4)家にＴＶが２台あるのですが，両方のＴＶでスカパーを見たければ２契約必要なのでしょうか？ チューナーが２つあっても１契約で２台のＴＶでは見れないですよね？ いろいろ質問しましたがよろしくお願いします。
現在、今のメインのテレビに設定しているのですが、 隣の部屋や上の部屋でもWOWOWを見たいんです。 2台目の契約などあるのでしょうか？
スカパーを見る時間がないためしばらく利用休止みたい な状態にしておきたいと考えています。 ICカードの返却はなしに、次回見たいときも電話一本で 再開できるみたいな方法ってないですか？ 見ないで基本料金だけ払っているのも馬鹿らしいので。
BSアナログ放送を見たいと思っていますがお金がないのでなんとか自作する方法はないでしょうか
集合住宅の１階に住んでいます。アンテナをつけたいのですが、つけるところ がなくて、困っています。（１階のため、ベランダ等手すりがない）同じような状況だった方いませんでしょうか？ 太陽は午後２時ぐらいまであたっているので、場所さえあれば、設置できると おもうのですが。アドバイスお願いします。
