鋳物屋で使うメタノールの危険性について教えて下さい。 23歳の弟が2日前から鋳物屋に勤めています。まだ入ったばかりで本人も分からないことが多く、説明不足かもしれませんがアドバイスをお願いします。 初日からの作業でメタノールに金属を漬ける作業を素手で行っているそうです。 メタノールは毒性のある薬品ではないのでしょうか？ 素手ではなく、ゴム手袋をすると仕事にならないのは理解していますが、気をつけてねと言われた程度で何の説明もなかったそうで今とても心配しています。 何十年も勤めているようなベテランさんがいるということは大丈夫なのかなとも思いますが… 鋳物や金属を扱う仕事では普通なのでしょうか？ 教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
工場等の電気設備の盤を開けると5㎝程度の透明な四角い器機が並んでいたりします。 これはどんな役目をしている部品なのでしょうか？ 壊れるとどんな症状が出るのでしょうか？ 盤を開けた際によく見かけるので気になって質問させて頂きました。
マンションの外壁についているこの機械(写真中央の黒い四角がついたもの)、なんの機械か分かるかたいますか？
こちらのような http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuyu-mori/b005 … ワッシャーの片方の面が円弧状に削られているワッシャーは一般的に存在しますか？ すり鉢状ではなく、上のような円弧一定断面のものを探しています。 正式名称がありましたら教えていただきたく思います。 また、存在する場合、ホームセンター等でも手に入りますか？ よろしくお願いします。
鉄系合金で腐食性、強度，硬度、靭性、延性、低比重、その他もろもろの条件の中で、 ただ一つコストとを考慮せずとして最強はなにでしょうか？
今回消火用の大型ポンプのグランドパッキンを交換をする事になりました。図面上ではグランドパッキンが全10リング入っております。そして、中間にランタンリングと記された物が入っているのですがそのものを取り除かなければ中のパッキンを更新する事ができません。ランタンリングというのはすぐに外せるものなのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ございません。
平賀源内が作ったエレキテルは何をするための機械ですか？
大工をしているものです。 マックスエアコンプレッサーが故障し、メーカーにだしたところコンロッドが破損しているとのことです。 メーカーのほうにそのまま出そうと思いましたが、見積もっていただいたところ驚くほど修理代が高かったので今のところメーカーに出すのは考えていません。 一応、自分でいろいろ調べたのですが、よくわかりませんでした。 大阪近郊でかつ低料金で修理できるところ又は修理の仕方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ どこで売ってますかね？ あともう一つ 値段もわかればお願いします。
管用めすﾈｼﾞとして､RcとRpが有りますが､おすRに対し何故めすが2種類あるのか､その理由と使分けについて､ご教示ください｡ 特に溶接ｿｹｯﾄRpに鋳物製ﾌﾟﾗｸﾞで埋栓した後に､一度外して再度埋栓して漏れた事例が有ります｡ R-Rcの組合せでは､そのような事はありません｡
この機械の名前を教えてください
自動ドアを手動にして。そのままだと、重いので、手動式のままで使用するため、動作がかるくなるようにする方法教えてください。
ステンレスをロウ付け
エア－レイションとキャビテイションの違い
至急です。東建アパートの電話線の件で質問です。物件はMDFより転がし配線で各部屋へ4芯の電話線が配線してあるのですが、青白茶黒の内、茶黒のみ反応しません。全部で8部屋あるのですが7部屋がその状態です。詳しい方考えられる原因を教えて戴けないでしょうか？
5円玉の様に中心に穴があいてるのではなく、中心以外に穴が空いている金属の円盤はどの様に膨張するか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 円盤自体の膨張後の形や空いている穴の形や大きさ等、詳しく教えて頂けると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
機械加工に関してあまり知識を持ちません。 凹加工で穴底角部に研磨ニゲが有りますが、 R0.4深さ0.2やR0.8深さ0.2といった記載があります。 これらにはJIS等の規格で公差は存在するのでしょうか？ あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良いものでしょうか？ よろしくお願いします。
座標のことで、MinecraftというゲームはY軸が高さで、工業の世界？ではZ軸が高さでした。 Y軸を高さとして表すものと、Z軸を高さとして表すものがあって、どっちなのかわからなくなってしまいました... Y軸とZ軸、どちらが高さですか？
11kw以上のモーターはスターデルタで電源供給することと茶本で決まってますが、モーターの端子が3Pしかない場合どのようにしたらよいでしょうか？
JIS規格フランジと海外規格フランジの使い分けが解りません たとえばJIS10Kと同等のASMEフランジは？？？＃、JIS３０Kでは？？？＃と以前に配管講座の本で見た記憶は有るのですが何か良い情報が知りたいのですがご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
素人ですが、下記問題が解けず困っています 内径316mm 内圧0.2MPa がかかる容器の 上下の蓋のふくれようとする力 の計算方法を教えて下さい 宜しくお願い致します
わからないので教えて頂けると助かります。 商品A　5月に５　６月に3　7月に2　生産したとします 商品B　5月に0　 ６月に1　7月に2　生産したとします 5月を基準に比較したいのですが 5月を1とした時に Aは6月は0.6　7月は0.4となりますが Bはどうやって考えればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
生活排水や雨水などを流す下水管では通常ダクタイル鋳鉄を使用するとおもいます。 ナイロンコーティングの鋼管や、ライニング管ではダメなのでしょうか？ ポンプで圧送される途中の配管になります。 よろしくお願いします。
壁に吊ﾋﾟｰｽを対で取付、吊ﾋﾟｰｽ間にﾜｲﾔｰを張り 張ったﾜｲﾔｰﾛｰﾌﾟにﾁｪｰﾝﾌﾞﾛｯｸを掛け機器を吊ろうと計画しております。 吊ﾋﾟｰｽ間2.5ｍ・機器重量1.0ｔの場合　何ｍｍﾜｲﾔｰを渡したらいいでしょうか？ 吊ﾋﾟｰｽは、M16ｹﾐｶﾙｱﾝｶｰ4か所止まってます。 合吊できない状況です。
シグマの300ミリを使っているのですが望遠が足りません 400ミリにするには何のテレコンを使用すればいいですか？ 回答お願いします
写真参照のネグロス「ダクターチャンネルD2」を角パイプ（100×100）に取り付けているコの字ボルトを探しています。GSP100Bではないです。特注なのでしょうか？
どのような対策を講じればよいでしょうか？
バルブなどの材料に使われるダグタイル鉄鋳造品の材料記号FCD-S( Ferrum Casting Ductile)はわかるのですが末尾のSの意味がわかりません。どんな意味があるのでしょうか。
訳あって、普段使用していない三相コンプレッサーのスイッチを入れたところ(その時、他の機械の電源は全てOFF状態)、始動2～3秒程で停止したので、ブレーカーを確認し、ブレーカーは落ちていませんでした。 その直後から、その他の三相機械類３台ともスイッチを入れても全く動かなくなってしまいました。ちょうど停電したような状態です。 電力会社に点検してもらったところ、機械類までは通電しているとのことでした。なぜこんなことになってしまったのかさっぱり分からず困っています。どうかお知恵をお貸しください。
アルミＴバー35mm×35mm　ｔ3.0mm　をＴバー上辺が400φ幅35mmのディスクに 円形加工できる所お教え下さい。　ネットでLアングル円形加工できる業者問い合わせした所、機械の都合やディスク部分のしわが醜い、ディスクの切り口がぴったり合わず色んな理由で不可との事。
光波測量機を使用して真北を測定する手順の詳細を教えて下さい。
センターに問い合わせしたところ、ファンの異常とのことで、自分で直すつもりだったのですが、部品だけは、売れないとのことで、何か部品だけ手に入る方法はありませんか？
何の加工もしていない配線をボディアースしたい時ってクワガタ端子などをつけずに導線部分をネジに巻きつけて車体の金属部に共締すると何か問題ありますか？ 線の長さはかなり余裕あるので多めに巻きつけたりしてしっかりと接触不良起こさないかの確認だけしておけば問題ないですか？ ちなみに、このような配線、電気の流れの仕組みについてなのですが、線の中は複数の導線の束になっていますよね？何らかの原因で接触不良を起こしたとして、この複数の導線の内の一本でも車体の金属部に触れていればナビは問題なく動くものですか？
両端支持のゴム製ホース（内径２００ｍｍ　外径２３４ｍｍ）全長１０ｍ質量１８．８㎏/ｍが現状 海上に５ｍ浮いております。浮遊しているところに重りをつけて、海中に沈め浮遊しないようにしたいのですが、どのくらいの重りが必要になりますか？ホース内の流体は、エアーです。岸壁から桟橋にエアーを供給してます。岸壁桟橋間は約５ｍ、
添付画像のターンバックル（パイプ式）を締め付けしたり緩めたりする時、スパナやモンキースパナやパイプレンチを使っています。締め付けるにも緩めるにも固くて動かないのでネジ部分にクレ556の油を付けたり、固着しているネジ部分をハンマーで叩いたりトーチで熱したりするのですが、どうしても動きません。スパナを１本だけ使って回すより対角側にパイプレンチを取り付けて両手で回しても締め付けも緩めることもできません。 タップハンドルのような形をしたスパナはないでしょうか。 それとも、専門の道具があれば是非教えてください。
電動機のU.V.W線の絶縁抵抗測定の前に、U.V.W線の導通確認をすべきと 考えますが、いかがでしょうか。断線を知らずに測定したら、 測定値だけの判断でOK！となりそうですが。 過去GOO LOGをみてもこの部分の教えが無いようでした。 よろしくお願いします。
ＥＣＯ緩衝材（繭玉と言われているもの）が沢山在りますので、安くお譲りしたいのですが、誰かいませんか？　　１５０袋入り、２００袋入り、３００袋入り、バラもございます。
車の電装品取付にあたりギボシ端子を使いたいのですがネットで調べていたら 車両側のプラスにはメス、マイナスにはオス。 電装品のプラスにはオス、マイナスにはメス。 と書いてありました。 メスの方は全体がカバーで覆われていて誤って車体の金属部に触れた時などにショートの危険性を避けるためとありましたが あくまでも安全対策のためであって仮に間違えて付けてしまった場合でも製品の動作に関しては全く影響しないという認識で正解ですか？
お世話になります。宜しくお願い致します。 知人より5馬力の大型コンプレッサーを譲り受けたのですが 圧力スイッチ？から1/4（2分）サイズの配管が出ており、 コンプレッサー稼動中にずっとエアーが出続けています。 既定圧力まで達しコンプレッサーが止まると この配管からのエア漏れも無くなりました。 このまま使い続けて問題ないのかお聞きしたく 質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
akb で1番巨乳な人を教えて
タイトルの件です ２液混合タイプのエポキシ接着剤ですが、油圧シリンダーに使われるシリンダー油に対する耐久性はあるほうでしょうか？ 接着剤、油の製品誤差は考えないものとします。
400Vの配電系統はすべてELCBだと内線規程にありますが、排水ポンプなど止めたくない負荷がある場合、MCCBにすることは認めれてないのでしょうか？ また、二次側分岐ブレーカーが15mAだったとして10回路あれば主幹は150mA以上、分岐幹線だとしたらキュービクル側はそれよりもっと大きな値に、というふうにしなければならないのでしょうか？
鉄工所でチタンを溶接してもらうといくらくらいしますか？ （内容） 直径1.5ｃｍくらいのチタンパイプ同士です。 形は出来ていますので直線的に溶接するだけです。
電動工具の質問なのですが　建設現場で100ボルトのウインチを使っていたところいつもよりモーターの音がうるさいと思ってテスターで確認したところ200ボルトが流れており30分ほどその状態で使用してしまいました。その後普通に動くのですが、そのまま使用しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただけると助かります
空調機械内の冷却コイル、加熱コイル、加湿器の順番について教えて下さい。 空調機械の中の構成には順番があり空気の流れ順にフィルタ→冷却コイル→加熱コイル→加湿器となるのが一般的らしいです。 加熱後に空気湿度が下がるので加湿するという理由で加湿器に構成順番が必要なのはわかります。 冷却コイルと加熱コイルについては特に順番は必要無いと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？
空調機械のダクト等からの熱損失について教えて下さい。 手元のビル管参考書に 【空調機械のダクトや配管の熱損失は、搬送する熱の漏洩損失と空調熱負荷の二重の損失がある】 と記載がありました。 熱が漏れるという意味はわかりますが空調熱負荷の意味がわかりません。 空調熱負荷とは何なのでしょうか？
こんにちは。 タイトルの通りベルトコンベアー（200v）で籾を搬送して籾摺り機のホッパーが一杯になった時にベルトコンベアーが自動で停止して、減った時に自動でスイッチが入る様なパーツがありましたら教えて下さい。
ペインタによる手書きで解りにくいかもしれませんが 添付してある略図の「A」部の寸法をノギスのみを使用して計測することは可能でしょうか また、可能であればどのようにすればよいのでしょうか 追記：灰色部分が物、白い円が空洞（貫通した穴）となり、測定したい位置は物の右端r頂点から空洞の中心部分までの距離になります。
機械工作系の質問です。 ボルトナット加工についてです。 ボルトナット加工では、材料やねじ切り方法によって、名前が異なると聞きました。ネットで調べてみたのですが分からなかったので質問させて頂きました。
木材加工はプレス加工のように指を切断する恐れのある仕事ですか？
すいません、先ほどの質問ぬけていた部分を記入します。 氷は冷蔵庫で凍らせた氷で、約０℃で、直接水の中に入れて冷やします。 外気温４０℃で、３０℃の水１００Ｌを氷で冷やし、３０分以内に２５℃にする為の 氷の量は何ｇ必要ですか？ 計算方法も教えてください。 よろしくお願いします。
外気温４０℃で、３０℃の水１００Ｌを氷で冷やし、３０分以内に２５℃にする為の 氷の量は何ｇ必要ですか？ 計算方法も教えてください。 よろしくお願いします。
自動車部品を製造しています。 検査課に所属していますが、大きさはマチマチですが穴を加工する時、呼び名を内径もしくは穴径と呼んでいます。内径と穴径を使い訳している意味が知りたいのですが教えて下さい。どちらも間違えではないと思うのですが・・・穴のｻｲｽﾞで使い分けるべきなのか悩んでいます。
お風呂場の窓が、ガラス10枚位横向きタイプでブラインドになっていて、それを開け締めする 金具（レバーがついていて５回ぐらい回して開閉）が壊れてしまいました。 金具部品購入したいのですが、ネットで探しても見つからないのですが方法を教えて下さいますようお願いします。
フライス盤は静岡のがあるのですが、当方、素人で、真横にしか動かないのに、アイアンの溝を真横にセットする方法がわかりません。しかも、シャフトが長いので、ぶつかりそうです。 何か良い方法はありますか？
コピー機の使い方を教えてくださいm(__)m
突然ですが日立オーダーエレベーターですが サイト http://www.hbs.co.jp/products/urban/em/elevator/ … の一番下です EX-101L です 代金はどのくらいなのでしょうか あと何人乗りなのでしょうか わかる人はぜひ教えてください
マシニングの機械で前後軸（Ｙ軸）のボールネジとサポートベアリングを交換するのですが、サポートベアリング両側にあり、組み合わせがDTな為プリテーションを掛けなければならないのですが適切なやり方を教えていただきたいです。ざっくりな質問ですがよろしくお願いします。
ステンレス鋼板を使用することになったのですが、熱間圧延と冷間の2種類の規格があり、違いが文献ではよくわからずどちらを使用すればよいか分からなくなってしまいました。熱間と冷間の違いと、それぞれどのような場所での使用が好ましいか教えていただけないでしょうか？
空調の吹き出し口にバンカルーバというものがあるみたいですが、検索しても　どれの事をバンカルーバと呼ぶのか分かりません。 写真で教えてもらえるとありがたいです。 また、バンカルーバという名称の由来がわかればそれも教えて下さい。
ルイガノ　TR2を所有していますが、リアハブのナットが錆びついてきているので、錆びないステンレスかアルミ等に交換することを検討していますが、ハブ軸のネジ規格がよくわからないので、困っています。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか？
外気温４０度で、φ８００ｍｍ高さ８００ｍｍのタンクに２００Ｌの水をためています。 タンク内にコイル状に巻いた銅管（内径１２ｍｍ）をタンク内いっぱいに入れ、銅管内に２０度の水を流し、タンク内の水温を３０度以下に保ちたい。 その時、タンク内に入れる銅管は、何巻きにすれば３０度以下に保つことができますか？ 巻き数と、その計算方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
スクリュー式の空気圧縮機についてですが どのようなメーカーがありますか？捜したところ日立しか見当たりませんでした 相場も掲載されていると助かります。 １５～３０ｋＷ程度を探しております。
アーキュリー120を買いました。 角パイプ3.2もしくは4.2・ と、アングル3.2の溶接をしてるのですが、なんか溶けてないような、裏は赤く熱も入ってるみたいなのですが、この機械のワイヤースピード、強弱、1/2の切り替え、の合わし方が難しく、困っています。 どれ位がベストなのでしょうか？ 私は、昔にアーク溶接を少し現場でしたことのある程度です。 よろしくお願いいたします。
２本の線をねじり圧着した後引っ張り確認をするのですが圧着後は面一だった２本の線が少しずれてしまいます。圧着はそれほど頑丈ではないということでしょうか？ それとも線のねじり方引っ張る強度に問題があるのでしょうか？ 教えてください。
stkr400の100℃の時の許容引張応力(S値)は幾つなのでしょう？ JSMEやJISを見ても見つかりません。 webで調べると出るには出るのですが、何度と記載がなく使えません。 記載のある書類やサイトは有りますでしょうか？ よろしくお願い致します。
改修工事でき電盤を移設しなくてはならなくなりました。余長があるため高圧ケーブルを引き抜いて移設先のき電電盤へ接続しようと思っているのですが何か問題ありますでしょうか？又、耐圧試験は必要でしょうか？ ちなみに端末はそのまま使用しようと思ってます。
転職先が以下2つ選べる(もしくはどちらかに就業中でどちらか一方に転職するかしないか)として、あなたならどちらを選びますか？ よければ理由もお聞かせください。 1、上場メーカーのプラントの施工管理、設備保全 　　条件　資本金100億、成熟産業、超安定、年功序列、マッタリ、出世望み薄、給与水準は平均的、工場のなんでも屋、転勤なし、環境変化なし、残業少ない、休み多い、手厚い福利厚生、戦後の日本を支えた歴史ある会社 2、従業員100人未満の中小機械メーカー 　　条件　オーナー企業、資本金1000万、グローバルニッチトップ、給与水準不明、会社の中枢で機械設計開発ができる、海内外出張あり、残業多し、休み少ない、福利厚生不明、半世紀の歴史あり ちなみに私は20代後半独身男性で1から2に転職しようか悩み中です。
【山田マシンツールのコードレス・ハンディ型インクジェットプリンター「ハンドジェットEBS―250」のような】機械に紙をセットして印刷するのではなく、印刷したい物体に機械を押し当てて印刷していくプリンターを探しています。 こういうハンディプリンターは山田マシンツールの製品しかないのでしょうか？ 他に類似品があれば教えてください。
特殊なナットを捜しています。 ボルト側の直径（ノギスで実測9.5mm） ボルト側のピッチ（ピッチゲージで実測0.9） これに合うナットを捜しているのですが、iso やjisでは、見つかりませんでした。 ご存知の方教えてください。
添付写真の矢印部分の先にあるオレンジ色のやつって何ですか？ どんな役割があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします //検索用。。。シャープペンシル
農家の揚水組合で組合員数80名位で対象の田圃が1人1反～2反位として 全体で80反～160反(1反=1000㎡)位だと仮定して その揚水組合の揚水器場のポンプ等が老朽化して修繕するとして その費用が800万円位掛かる、というのは、普通にあることでしょうか？ 揚水ポンプをWEBで検索すると5万円～10万円位で買えるものがあるようなのですが 規模等の違いとかで80倍の費用とかになってしまうのでしょうか？
回転寿司の鉄火巻きのシャリのグラム数は何グラム？？
80Aのステンレス配管継手について この画像のフランジと配管の真ん中の継手？ の名前を教えて頂きたいです。 もしわかれば会社名もよろしくお願いします>_< 画像わかりずらくすぃません>_<
画像の８０Ａのステンレスのジョイントに関して 継手？の名前を教えて頂きたいです。 もし分かれば会社名も宜しくお願いします。 フランジと配管の真ん中の部分のヶ所です。
モーター一回転の移動量を知りたいです。
自動車のニュートラルとかのギアが、ＮとＤの間とかの中途半端な位置で止まらないのはどういう仕組みなんでしょうか？ 自動車に限らず、類似のレバー等の仕組みをご存知でしたらお願いします。
カゴメのトマトの苗をもらいました。 マニュアルには一つの苗に対して10リットル必要とありますが、4つもあるので凄い量になります。 60センチのプランターに一つとの事ですが、実際そんな大きなプランターが必要でしょうか？
ちょっとうれしいニュースです。 そこで質問ですが、こういったもののサイズアップはそれほど難しくないものなのでしょうか？
ベーターマックにスカセット挿入し取り出しボタン押しても取り出せない デッキ操作は電源と取り出しボタンしか反応しない対処方法お願いします
日立製 高速切断機 FC14STと、CC14SF の２つで悩んでいるのですけど、対して能力は変わらないのに、金額の差があるのは何故なのでしょうか？ それと、使い勝手が良いのはどちらでしょうか？ 100×100の角パイプなども切断します
車の製造ラインに詳しい方教えて下さい。 某車メーカーに工場見学に行きました。 車が流れてきて場所ごとに取り付けられる部品が 決められていてその場所を任されている人が取り付けるような流れでした。 もしその場所の人が取り付け忘れやポカミスをした場合不良品が流れることになるのでしょうか？ それとも何か発見できる仕組みがあるのでしょうか？ 詳しい方教えてもらえませんか？
機械を注文するのですが、見積書の条件で、 「プロジェクト受注後正式発注する」という条件をメーカーに記載して欲しい場合、英語でどのように書いて貰えばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
電線を保護するために使用する電線管のPF管は一見するとエアコンのドレンホースと色、形状等が非常に似ていますが、別のものなのでしょうか？ また、各々の材質・耐久性等についてお教え願います。
タカラのレミューのステンレス素材（バイブレーション加工とサンドエンボス？加工）は１８－８（ＳＵＳ３０４）でしょうか？ クリナップのＳＳシリーズのステンレス（１８－８）と比べて品質はどうでしょうか？ タカラのホーロー（レミュー）にほぼ心が決まっているのですが、ステンレスワークトップの素材が確認できてません。クォーツストーンは高価だし、人大は醤油のシミなどがつきそうで避けたいです。ステンレスのバイブレーション加工の素材がクリナップと同じ素材なら決定しようと思います。ご存じの方よろしくお願いします。
母（板）材から素材（四角または丸）を切り出し、ムダの少ない加工をする為、 Excel2013を使い、素材数量と端材の大きさを特定するロジックまではできましたが、 表計算中では見ずらく、見落としにつながりそうなので、切り出した素材寸法が、 端材寸法内であれば”セルの色”若しくは、”文字の色”により認識をすることが できるようにしたいと考えております。 同一セル内で、計算と色分けを同時にするタイプの違う複数の処理をしたいのですが どの関数を使い若しくは組み合わせたら良いかがわかりません。 ご教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
木星や土星などのガス惑星の地表はどうなっているのでしょうか？ 岩石じゃないから探査機などが降り立つことはできないのですか？ 固い表面というものは存在しないのですか？
一般的にクリアファイルを製造する場合など、2枚合わせてガチャンと接着すると思いますが、 図のように1枚のppシートの両端を繋ぎ合わせて、円筒形にするためにヒートシール、あるいは接着剤で繋ぐ機械はあるでしょうか。 　工業的に量産できる機械を探しています。
乾燥したにぼしやするめなどを粉にしたいと考えていますが、すり鉢などの手作業ではだるいので、機械を使って効率的に粉にしたいと考えています。そのような機械は存在しますか? それに加えて、干したものなので、衛生的に少し微妙なので、熱処理のようなものを加えたいのですが、そのような機械もありますでしょうか? 上記は順序が違うかもしれません。もしかしたら熱処理した後に粉にしたほうがよいかもしれないので、アドバイスください。
金型の材料の選び方についてお伺いします。 摩耗が激しい部分の金型に採用されている材質で現在主流となっているものはなんでしょうか？ SKDに表面硬化処理やコーティング？ 超硬合金？ 産業機械や工作機械の分野は限定しませんので、例えば プラスチック樹脂成型機の金型ならこの材質が多い、アルミダイカストなら～、プレス機械なら～といった感じで教えてもらえると助かります。 ちなみに金型設計者ではありませんが、金型の市場を調べております。 宜しくお願い致します。
文系出身なのですが、わけあって金属パイプのひずみを測定したいです。 熱処理をしたあとのひずみを測定したいのですが、 この場合、ひずみゲージでの測定は熱処理の前後で一回ずつ行うのですか？ 熱処理後だけですか？ 使い方もまだ読んでいる途中で恐縮ですが、アドバイス願います。
「配管勾長」の意味がわかりません。 そもそも、読み方すらわかりません。 「勾長」とは、配管のどの部分の長さを指すのでしょうか？ また、英語ではなんと表現するのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。
内部Max300°C乾燥炉の機側モーター、温度センサーへの外部配線工事方法を御教示下さい。 例えば、耐熱部材の要不要。
排水ポンプの制御盤に「リモコン漏電ブレーカー（モーター保護用）」が使われていますが、 ①「リモコン」と「モーター保護用」の意味 ②一般の漏電ブレーカーとの違い ③このリモコン漏電ブレーカー、ポンプの制御パネル、排水ポンプはどのようになに結ばれているのか？ 以上3点について電気関係に素人な私にも分るよう、易しく説明をお願いいたします。
三十路になりましたが 婚活は急ぐべきですか？
シリコンワニスガラスチューブに関して、顧客の要求事項に 試験は JIS C 2411によって行う、 とありますので、JIS C 2411 をインターネットで検索したのですが、 見つける事が出来ず、１９９４年に既に廃版となっている事がわかりました。 無料で閲覧できるようなWEBを何方かご存じないでしょうか？
教えてください 今特殊なボルトを探しています 写真を見ていただいてもわからないかもしれませんが ネジの根元と頭の間が四角形になってます ベースボルト、アジャストボルト、アジャストベース、セットボルト スタットボルト、化粧ボルト 色々なワードで検索しても近いものは出てきますが これと同じものが出てきません わかる方いましたらよろしくお願いします
早速ですが、質問させていただきます。 当方、地下水を使用しており、飲料水として使用するため次亜塩素酸ナトリウム（6％）を一定量加えておりますが、これが上手くいきません。 最終的な貯水槽への投入前の微量注入の際は、オーヤラックス社製の注入器にて滴下するので問題無いのですが、その前に井戸からの原水を処理する際に400ℓの別タンクでオゾン処理を8分程行っており、その際にこの処理タンクへ直接塩素を約150CC程投入しているのですが、これが先ほどの注入器ではなく別の塩素タンクからタイマー式電動弁で弁を5秒間開き注ぎ込んでおります。 しかし、いくら弁の開放時間を調整しても、塩素量が一定しないため、原因を探っていたところ、恐らくタンクに塩素が沢山入っている時は、タンク排出口に圧がかかり、多量に出過ぎ、また塩素の残量が下の方まで減ってくると、圧が低くなり同じ秒数弁を開いても出が悪くなるといったことで、なかなか投入したい一定量を入れることが出来ないのかもしれません。 何かアドバイスいただけるようでしたら、宜しくお願いいたします。
樹脂製部品において吸水率なる指標があり、水分を吸うと体積膨張（線膨張）が起きるという意味かと思いますが、これを環境湿度で考えた場合、湿度が上がると膨張すると考えてよいのでしょうか。 また、湿度が再び下がると元の体積にもどると考えてよいのでしょうか。（特にこちらを知りたいです） 詳しい方ご教示ください。
プラスチック原料のABSに関して質問です。専門家の方からの回答のみ希望いたしますので、素人の方の抽象的なご回答はご遠慮いただけますと助かります。 質問は2点です。 ABSの中でも品質の高い低いはあるのでしょうか？ リサイクル原料を利用したABSの場合、非リサイクルに比べ、品質的に劣るのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
仕事でセンターレス研磨機を扱う事になったのですが、 砥石が大きく手で持って打音検査をすることが出来ません。 手で持てない大きな砥石、重い砥石を打音検査する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
M64やM80等の大径ナットの締結について教えて下さい。このような大きなサイズの締結は一般的にはどのようにされるのでしょうか。ネット等で締め付けトルクが表記されていますが、人の手では締結出来るレベルではないですし、どのようにされているのかご存知の方、教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
製造業の中小企業です。 私自身は退職するつもりでいるので構わないのですが、 社長が工場長を一方的にパートに格下げすると言ったそうなんです。 社長は俺様キャラで苦手なタイプなのですが、 マメで面倒見のいい工場長にはとてもお世話になりました。 何１０年も小さな会社の為にひたむきに働いてきた工場長に対する 社長の冒瀆に、何とかならないものかと憤りを感じています。 お知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします<m(__)m>
タイヤショベルどこのメーカーがいい？
パチンコ店をリニューアルオープンするにあたり、業務用のエアコンについて調べています。 パチンコ店の改装を行うにあたり、元々のエアコンは老朽化により全部交換する事になっています。現場で働く従業員さんの話では、冷暖房が完備させていても、暖房は使った事がなく、冷房のみあれば良いと聞けたので、それであれば冷房のみのエアコンを選択して購入した方がコストは安くなるのではと思いましたが、工事の関係者から話を聞くと、暖房は使わなくても、冷暖房のエアコンを購入するのが一般的で、購入金額に関してもそれほど変わらず(冷房専用より冷暖房の方が若干高くなる程度)、使用にあたり年間のコストは冷暖房の方が安くなると聞きました。冷房専用機と冷暖房機で冷房の機能自体は同じだとも聞きました。 まったく素人の私は、冷暖房機より、冷房専用機の方が冷房機能に特化して冷房が強いと言うか、良く冷える、早く冷えるのでは？と言うイメージがあるのですが、そんな事はないのでしょうか？ 今回の対象となるパチンコ店の規模は、400台弱の中規模店になると思いますが、パチンコ店で購入するエアコンは冷房のみしか使わないとしても、冷暖房機を選択するのが一般的なのでしょうか？ 冷暖房機を使用した方が年間の使用コストが下がると言うのは、何かカラクリがあるのでしょうか？実際はそんな事はないのでしょうか？
今日作業中に突然に サーボアラームＹ軸検出系エラー と表示され SPCアラームＹ軸コミニュケーションエラー で停止しましまた 普通にサイクル運転の最中だったので 驚きました サーボアンプの線の抜き差し 電源の入れ直し サーボアンプに電気がきているかテスターで調べ 来ていた モーターへのコードの断線もありません Ｘ軸z軸のアンプは下の方の表示がノットレィディになっているのですが、Ｙ軸だけ何も表示されていません。アンプ内のヒューズも大丈夫でした どうにか動かす事ができないか悩んでおります どなたかいい知恵があれば教えていただきたいのですがどうでしょうか？
プラスチック材等のネジ穴の補強に、コイル状の金属部品ヘリサート（一般にはインサート）というものを使用することがあると思いますが、これによく似た部品で、すべて切削加工で作り上げたイリサート（商品名）という部品があると思います。 いま、アルミ材に使用していたヘリサートが抜けてしまい入れなおすのですが、この時同じネジ穴にイリサートを使用することは可能でしょうか。 できれば再度下穴加工（タップ立てなど）をしないのが理想なのですが、もしかするとイリサートはヘリサートに比べて外形が大きくなるため、やはり下穴加工が必要になってくるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
高所作業車について教えてください。バケットが突然急上昇するというのはありうることですか。またそれはどういった状況ですか。
現在、デンヨー　ガソリンエンジン 溶接機GAW-150ES2　を使用しています。 最初のスパークジに、線香花火のようなスパークしか起こらず、一度スパークが途切れると次のスパークがやりづらいと言うことが頻発しました。 私自体は、もう8年くらい溶接作業を行っているのですが、以前使っていたディーゼルはこんなことはありませんでした。 溶接棒は3.2㎜、ゼロード44です。 メーカーに相談したところ、電撃防止機能を切って欲しいと言われましたが、それなら電撃防止の意味がないように思えます。 一応、溶接終了時、0.5秒以内に30ボルト以下にする昨日みたいなのですが、現場向きではないですね…… こんなものなのでしょうか？
ミクロンの数字をデシベルに変換する計算式はありますか？ありましたら教えて下さい
peakeco.se/ このＰＥＡＫＥＣＯというシステムは、ほとんど何でもエネルギーに変えてしまうとのこと。 このような、システムを開発してる日本の会社を探しています。
スリムチャッキバルブのバイパス弁の使用方がわかりません。 私共、設備管理の素人です。消火栓ポンプの配管に着いています。その先には、バタフライ弁、高架層と繋がっています。ポンプを回しても圧力計が上がらず、消火栓ポンプが機能しません。そこでスリムチャッキバルブのバイパス弁を全開にして、回した所、圧力計も上がりポンプ機能をしました。しかし、調べてみるとバイパス弁は閉にしておかないといけないと記載があります。閉にすると機能しなくなるのですが、バイパス弁の使用方を簡単に詳しく教えて下さい。教えて下さい。
手元スイッチは英語でなんと言うのでしょうか？ また、手元スイッチとはどのようなものでしょうか？ 現場に入ったことがないのでわからないのですが、 私の想像では、工場の中に非常に大きな機械が設置されており、 機械から少し離れたところに制御盤が設置されていて、メインスイッチは制御盤上にあり、 それ以外に機械本体にもスイッチ（手元スイッチ）が取り付けられているのではないかと思うのですが。 「手元スイッチ」を"remote switch"と訳してしまうと何か違うような気がします。 以前、「現場の人に手元スイッチ」にぴったりの訳を教えてもらったのですが、 忘れてしまいました。 英語に詳しい方、または「ウチではこう呼んでいるよ」みたいな実戦に則した情報をお持ちの方がいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
電球が光らなくなったので電球が切れたのかと思い、電球を交換したのですがつきませんでした。 だとすると原因はなんなんでしょうか？電気が流れてるかどうかを確認したいのですがその場合テスターを使って可能ですか？ やり方はコンセントの電圧を確認するのと同じく交流にしてスティックを電球を外したところへ添えると可能なのでしょうか？良ければやり方を教えていただけると嬉しいです。
ノートPCにお茶をこぼしてしまい、まったく動かなくなってしまいました。 東芝のPCだったので、直接、東芝の修理センターに修理を依頼したところ、 いろいろな部品の交換と技術料で、合計で１０万円近くかかるとのことでした。 １０万円も出せないので、最低限必要な部品だけを交換してくれるように頼んだのですが、 それでも５千円くらいしか安くなりませんでした。 （トップカバーのへこみなどは、ヒンジ部のヒビなどは、 機能上なんの問題がないので交換しなくてもよいと伝えたのですが...） 結局、修理をキャンセルし、今日、問題のPCが送り返されてきたのですが、 電源を入れたら、普通に動くようになっていました。 データも一切、失われていませんでした。 請求された金額は、キャンセル料金５千円のみでした。 これはいったいどういうことなのでしょうか？ 修理センターで分解して中をキレイにしたせいで、たまたま直ったのでしょうか？ あのまま、修理をお願いしていたら、１０万円近く請求されていたのでしょうか？ なぜ、１０万も請求しようとしたのでしょうか？ 東芝のPCは、不安定なHPの製品と違って、丈夫で長持ちするし壊れにくいので、 買い替えを続けて１０年以上愛用してきました。 贔屓のメーカーだっただけに、今回の対応はちょっと残念です。
自動車関係の資料を読んでいるのですが、しかも略語が多く、しかも、自動車の構造に疎いので、意味がよくわかりません。 どなたか、自動車の内部構造に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 問題の文は以下の通りです。 「SCVのTM/Cおよび A/Pアセンブリは、リザーバータンクにて, M/Pの取り付け面からキャップまでの距離が長く、振動の影響を受けやすい。」 SCVは「スパーク・コントロール・バルブ」の略だと思うのですが、 SCVのTM/CとA/Pアセンブリってなんでしょうか？ M/Pってなんですか？ 「M/Pの取り付け面からキャップまで」の「何の」長さが長いのでしょうか？ ちなみに当方は、この文を読んでも、「なんとなくマスターシリンダーっぽい」と思うぐらいの素人です。
自動車系の資料の中に「ヘタラシ品」という言葉が出てくるのですが、意味がわかりません。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。 例：ヘタラシ品を使用して意地悪試験を実施する
マシニングセンタで使われる タッパー とはどういうものですか？ 用途や機能、動きが知りたいです。 お願いします。
山で柏の木をとってきました。晩酌用のテーブルに作り上げたく、色々と教えて欲しいです。柏の木で作れますか？？？ こちらは全くの素人です。必要最低限の費用と簡単な作業になるべくご教授お願い致します。 これからやるとすれば面の平らにする作業(どのように)乾燥させる期間(今は自宅内にて一年くらい必要なのかと考えてます)他にも必要なこと、たくさん有ると思います。色々教えてください❗
①電気式チェーンソーにて太い幹(例えば直径50センチとします。)を伐ったり、その幹を縦まっぷたつに伐ったりすることは可能ですか？ ②電気式とガソリン式のパワーはどうなんでしょう？ガソリン式チェーンソーでは①の様な作業は仕事で数回したことがあります。イメージはどのように違いますか？ ③安価なチェーンソーはやはり良くないですか？ コストパフォーマンスに優れた製品教えて欲しいです❗
ポンプにおける無閉塞羽根って調べてもイマイチよくわからないのですが、このような理解でよろしいでしょうか。 汚物などを送る時に、閉塞することがないように設計された羽根。 いわゆる上水を送るポンプとは異なる羽根的な…。
ポンプのあの右肩下がりのH-Q曲線についての疑問です。感覚的には理解できるのですが、あのような曲線になる理由（要諦が高くなるほど流量下がる）は、力学的には、重力に抗して水が上がらなければいけないのでその分のエネルギーがロスとなって流量が減るということでしょうか。
渦巻ポンプで、ケーシング出口に向かって突出している部位（舌部というらしいですが・・・）あれって何の役割を果たしているのですか？ インターネットとかで結構調べたのですが、わかりません。
先日冷却塔のファンモーターを 同じタイプの冷却塔についていたモーター (負荷運転時9.5Aだった物) と交換したのですが 定格電流値が11Aに対して 無負荷運転（vベルト取付前）4.65Aで 負荷運転（Vベルト取付後）11.4Aになり定格電流を超えてしまいました。 しかし0.4Aほどしか超えていなかったのでそのまま連続運転の状態にしました。 ※サーマルの設定も11Aだったので13Aに変更しています。 この冷却塔のファンは24時間運転する設備でほぼ止まることのない設備なのですがこのまま運転し続けても大丈夫でしょうか？ また電流値が上がる要因も合わせて教えてもらえないでしょうか？ 補足 Vベルトの張りは1回調整してみましたが逆にアンペアが上昇してしまいました。
危険場所（0種場所、1種場所等）について勉強中の者です。 危険場所における電気設備は基本的に防爆設備にしないといけないということだと思うのですが、電気設備というのは、電気を使うすべての設備にあてはまるということなのでしょうか？ そうなると、危険場所では電卓はおろか、腕時計さえ電気を使うから使えないということになるのでしょうか？ まったく無知な質問でお恥ずかしい限りなのですが、ご教示いただけると幸いです。
表題の件についてうかがいます。 スペアナで、たとえば分解能を0.1nmから0.02nmに上げると（高分解能にすると）スタートの測定値が-60dBから-75dBというように下がるのですが、これはどういう理由でしょうか。 もしかして分解能を上げた時に同時に他のパラメータが自動で変わってしまうということは考えられますか。 詳しい方ご教示ください。
効率よくマシンニング(フライスNC工作機械)を覚える手順を具体的に教えて下さい。 今度社内に新しいマシンニングが一台入るのですが、その機械を機械素人の自分に 使わせると社長がおっしゃいました。 もちろんいずれはオークマに研修に行く予定なのですが、ある程度社内でほかの人の見よう見まねで覚えてほしいといわれました。 ただ周りに教えてくれる先輩上司はいません。みなさん急がしい上に少人数の会社なので。 ちなみに一応cad/camは使えます。ローエンドにも入らないソフトですが・・・。 そこで、効率よくマシンニングが出来るようになる具体的手順を箇条書きで教えて下さい。 たとえば １、まずは工具の種類の名前と使い方を覚える。 ２、NCプログラムを覚える。 ３、段取りを覚える。 ４、ＮＣ制御装置の操作を覚える。 などなど。 もっと具体的にこういうことをやったら良いなどあればお願いします。 また参考になる本やサイトなどあれば教えて下さい。
木枠梱包時に幅1センチくらいの鉄の薄い板で出来た、鉄の長い板を留めるものをなんというのですか？ 写真の物です。この鉄のバンドと、これを留める手動の機械が欲しいです。
【建設・建築】壁を湾曲壁にしたいです。 タイガーボードで有名な吉野なんとかという会社がデラクリートという湾曲が作れるボードを売っていました。 これってどうなんでしょうか？ 人気ですか？ 不評ですか？
高所作業車での作業を少し考えているのですが リスクが高そうで踏み切れません。 高所作業車によるトラブル特に死亡例があれば教えてください。 よろしくお願いします。
クランプメーターを買いたいです。 条件として１ｍAまで測定できて、安いものを探しています。 そしたら下の図のものにたどり着きました。 MASTECHオートレンジ デジタル クランプメーター 【性能】 ・AC電流：2A/20A/200A/600A±2.0％ ・DC電圧：200m/2/20/200/600V±0.7％ ・AC電圧：200m/2/20/200/600V±0.8％ ・抵抗：200Ω/2kΩ/20kΩ/200kΩ/2MΩ/20MΩ±1.2％ この商品は１ｍAを測定できるのでしょうか？？ お願い致します。
M2.5のヘリサートを薄板の中央に加工しようとしています。 この場合、肉厚は最低どの程度必要でしょうか？ ヘリサートの外径がφ3.5とのことなので、５ｍｍ位でどうかなと思っていますが、 通常はどの程度にされているか、出来れば参考までに教えていただきたいのですが。 材質はA5052、蓋を付ける部分なので、荷重はあまり考えなくていい部分です。 機械の種類にもよりますし、使用条件等細かい条件によっても違うのは承知していますが、 出来れば参考までに教えていただければと思います。
上司が活線メガー無しで、活線中の絶縁抵抗を出していました。 そんな事が可能なのでしょうか？ 上司に確認したら馬鹿にされました。 教えて下さい、お願いします。
大阪の阪急百貨店には6機？並列エレベーターがあります 6機並列が世界一なのかネットで調べてもよくわかりません。 どなたか教えてください。
昨日釣りに行って船に乗り、何年来の疑問を思い出しました、 車のエンジンは相当大きな車でも非常に静かですが、船のエンジンはなぜあんなにすごい振動ですごい音がするのですか、1万トンのフェリーの2等フロアなどで寝ていると底から突き上げるような振動と音がありますよね、 昨日乗った渡船は話が聞き取れないほどすごい音ですが、これらが車のように静かなエンジンには出来ない理由は何でしょう、 どなたか長年の疑問を解いてください、
初めまして。 機械加工で悩んでいます。 NC旋盤でSS400バー材を直径50ミリ、センター穴をﾓﾐつけ10ミリをドリルで穴あけをして12ミリ幅で突っ切りバイトで突っ切る段取りをしています。 仕様書によれば穴径の外周両面を100分の5ミリでC面をとりたいのですが、センタードリル呼び径16ミリで追い込んだりしてもなかなか上手くいかずで困っております。 また突っ切り面の穴径も手作業で100分の5ミリのC面がとれず何かよいアイデアがないか教えていただきたいと思って質問しました。 よろしくお願い致します。
CVケーブルとCVTケーブルを切断しないで区別する方法はありますか？ 私には見た目が同じに見えるのですが、区別できずに馬鹿にされました。
三相200Ｖと単相200Ｖの電源がありますが、依然業務用エアコンを設備工事屋さんに取り付けてもらったのですが、当方のミスで電源が動力（三相100Ｖ）なのに単相200Ｖの空調機器を当方で調達しました。機器取り付けの日に、業者さんが手配してもらった機器の電源が単相200Ｖなのですが、どうされますか？と・・。動力電源に単相200Ｖの機器を付けても動きますが？と。結局設置はしてもらったのですが、業者さんはどのような配線接続をしたのでしょうか？機器は現在普通に動いてます。 違法なのかもしれませんが、どうして異電源で機器が動いているのでしょうか？
乾燥剤としてシリカゲルやモラキューラシーブをパックしたものを乾燥剤として使いたいのですが、 こういった乾燥剤をパックする素材・方法がわかりません。パック素材で思いついたのは和紙とか麻とかで、不織布なんかよい気がしているのですが、水やちょっとしたことで破れるのではないかと思っており、もっといいものがあるのかもしれません。パック方法で機器等が必要ならば購入も考えています。用途はパソコンのマザーボード（精密機器）の洗浄後の乾燥剤として使います。販売も考えているので、粗末だと大変です。私の分だけでしたら何かでくるんで乾燥させますが、その何かがわかりません。よろしくお願いいたします。
１インチ２５Aのガス管にガスネジを切りたくて手動ネジ切り機を入手して１Ｇの刻印のあるチェザーでネジを切ろうとしましたがどうしてもうまく切り込むことができません、既にねじ切りがしてあるガス管にはぴったりと入ってゆくのでサイズはあっていると思います、これでネジがきれないはずはないと思うのですが何かコツでもあるのでしょうか、面取りはできますがその先食込んでゆきませんちなみにチェザーは新品です
蓄熱暖房機を交換する工事を頼まれたのですか当方まだ経験が浅い電気店なのでわかりません、 よろしくお願いします。 内容は既設で単相200vで4kwの蓄熱暖房機から7kwの蓄熱暖房機に交換する工事なんですが既設の電線がCV5.5の3芯で1本がアースです、分電盤からの距離はだいたい30mくらいですが既設の電線でた大丈夫ですか、電線を張り替えるならサイズはいくつですか、当方蓄熱暖房機の電気工事したことがないもので、 詳しくて経験の豊富な方がいましたらよろしくおねがいします
安全帯の衝撃荷重で７５ｋｇの人が２０００ｍｍのランヤードを付け、落下した時の衝撃荷重を教えて下さい。
apple watch のバンドmilanese はsus316Lなのになぜ磁石がつくのでしょうか？
これが一体なんの用途に使われるのかわかりません。 色々ググったり画像検索したりしたけどわかりません。 気になって仕方ありません！ 誰か教えて下さい！ おそらく土建関係かと推測しますが、カテゴリ違いだったらすみません。
工具のコーティングについて質問させてください！ 工具に関して知らないことが多いのでご教示いただければと思います。 超硬のエンドミル等では何かしらのコーティングがされていて、それが耐熱や刃の耐久性を上げるためだというのは理解しています。 ただアルミ材を加工する際はコーティングがされていないものを使用しています。 何故、アルミ材加工用の工具はコーティングされていないものが多いのですか？ また、アルミ材加工用に買った工具を再建に出した際に鉄用のコーティングがされて戻ってきた場合アルミ材の加工に使用しても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
先週の日曜日、5月30日にPCのオーダーメイドを頼んだのですが、出荷日が6月4日と書かれていたのに今日(6月6日)になってから｢パーツ遅れで数日遅れます｣と電話が来ました。 普通は5日か、4日のその日にいうものではないでしょうか？ 自分も製造業に就いていますが、納期遅れしそうになったらその時点で連絡を入れます。 これが普通なのでしょうか？ それと、もう一つ質問なのですが。 遅れるとして何日遅れるのでしょうか？ 使う予定があるので早く来て欲しいのですが、長引きそうですか？ 回答おねがいします。
お教えください。 吐出風量１立米、0.8ⅯＰaのコンプレッサがあります。１インチ配管数メータ通過後に減圧弁で０.５ＭＰaまで減圧して配管内圧は0.5ＭＰa一定とします。この時の風量の求め方(公式)お教えください。よろしくお願いします。
仕事で危険物プラントの現場へ行くことがあるのですが、Apple Watchをつけたまま行くことは可能でしょうか？ 現場では携帯電話やPCの使用はできないようです。一方、腕時計は皆つけていますし、電卓やストップウォッチ機能のある高機能なものをつけている人もいます。 Apple Watchは大丈夫かどうか、わかりません。 直接聞くのは野暮な気がしたので質問させていただきました。
カム機構について質問があります。 写真のようなカム機構があり、カムが回転してバーを押すのですが、カムの回転した軌跡の距離:Aとカムがバーを滑っていく時のバーとの接する距離B+Cは、A=B+Cならないときちんとカムは動作はしないのでしょうか？ CADで書いていると初めと終わりの絵は自由に描けるのでこの距離は自由に設定でき、両者にかなりの差ができてしまいます。 （圧力角を考慮して押し上げる力の計算はしてあります。） 以上です よろしくお願い致します。
今度フライス盤を会社で購入する予定がありいろいろ調べているのですが、今までまともにフライス盤を使用したことが無いためよく分からないことがあります。 エンドミルのカタログに【DIN 6535 HAシャンク】という表示があったのですが、これはどのような意味があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付図のような形に配管が成り立っております。 その際の計算値として、くみ上げから目的地まで損失が８とします。 次に地盤の高さで考えると思います。高低差で差分（ＴＰ３１－ＴＰ１６）で揚程を出す＝１５ｍ ※もしかしたら、一番低いＴＰ４の所を加味した（ＴＰ３１－ＴＰ４）で揚程を出すのかなと感じてます。その場合は、２７ｍ これらの値に地下水の水位（例えば、１．７ｍ）を合算すると、必要なポンプの揚程が出るのではないかとおもいます。 この場合ですと損失８＋高低差１５＋地下水位１．７＝２４．７ｍ 　　　　　　　損失８＋高低差※２７＋地下水位１．７※＝３６．７ｍ 揚程の出し方は、どちらが正しいのでしょうか？それともどちらも間違ってますでしょうか？ よろしくおねがいします。
質問させて下さい。 穴開けできないような重要書類十数枚とどうにでも穴開けしたりできるファイル数十枚〜数百枚（物件によって枚数は異なる）の一括ファイリングを目指しております。 金額はかかっても構わないのですが、外から見ても綺麗（色的な意味と整然としているという意味）なものをご紹介下さい。A3とA4のものがございますが、主にA4で、A3はたたんでファイリングしております。 しょっちゅう取り出すので、取りやすい、見つけやすい（つまりポケット式ファイルでは難しい）、書類を15年以上保管の義務がございますので、耐久性もある。 条件は以上の通りです。 何卒ご教示宜しくお願いいたします。
プラント等で此の手のトルク管理をしている方にお聞きします 電力ケーブル端子を端子台、ブレーカーSW、導体バーに締め付ける時の締め付けトルクの質問です 今まで導体バーにM10ボルト・ナットで閉じて締めこむ場合は２７N.mで締めていましたが、メーカー資料を見るとけっこう幅が有ります 端子台など直接ボルトを締め付ける場合も同様でM10で１０～４５N.mで倍以上です 此の手の仕事で品質管理されている方はなにをもってトルク値を決めているのでしょうか
いつもお世話になっております。 タイトルの件、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いたいのですが、 圧縮容器に取り付いている安全弁の気体流入量を知る為に、 　○窒素の分子量の比重量：ρ（kg/m^3） 上記をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂いてもよろしいでしょうか？ （急いでおりません） ●窒素の分子量＝28.01g/mol ●窒素の比重＝0.9673 ●窒素の密度＝1.25057g/l（1.25kg/m^3） 上記の各々単独の値であれば存じておりますが、 分子量の比重量は初めて見ました。 もしくは単純に窒素の密度の事なのでしょうか？
ボルトのサイズで3/8はねじ外径が約９．５ミリと思いますが 管用テ―パねじＰＴ3/8の3/8とはどこのサイズのことですか？ また、ＰＴのサイズの判断方法があれば教えてください。
銅パイプのろうつけをして　パイプの両側をふさぎたいのですが　片側をろうつけした後　もう片方をろうつけしたときに　パイプ内の空気が熱で膨張して　爆発するか心配です。 どなたか　ご存知の方いましたら　教えてください。
オートキャドを使っています。他のＣＡＤを使ったことが無いので教えてください。 「画層」という概念は、オートキャド特有のものなのでしょうか？ 他のＣＡＤにもあるのでしょうか？
渦巻きポンプを使っています。ポンプの性能では、 揚程15mで80L/minです。 通常運転では、圧力が0.25MPa位です。 今は、ポンプ出口側にフィルターがあります。仮に圧力損出が在る場合、ポンプ能力以上の圧力になることはありますか？ 因みに、ポンプ入口側の配管の高さは5mあります。
今話題の３Dプリンタですが、基本的な話ですが、これを使って可視光をほぼ通す透明材料は製作できますか。 たとえば、硬さでいうと、透明ビニルシート、透明プラスチック、透明ガラスなどのようなものはそれぞれ作ることはできますか。希望はビニル程度のやわらかさものです。 また、形は特段変わったものではなく、板に貫通穴が開いた程度のものを考えています。 詳しい方ご教示ください。
先ずスキャナーですが、有るもではなくて無いものをスキャンするのは難しい技術でしょうか？たとえばドーナツだとして、ドーナツ全体ではなくて、ドーナツの穴つまり空間を抽出範囲（縦と横のサイズ）を決めてスキャンして、その空間を形にするという事です。 次にプリンタですが、模型を樹脂のようなものではなく銀とか金属でつくることは難しいのでしょうか？宜しくお願い致します。
とある現場で空調機耐圧試験を複数台実施しました。 校正ゲージを用意し、試験の出来る機器を一つのゲージを使い加圧を確認、加圧後バルブを閉めゲージを取り外し同日中に別の機器へ接続し加圧を確認。 24時間後、その加圧確認に使用したゲージを使いバルブを開け減圧有無の確認を行いました。 現場監督より「同日に同じゲージを使っての測定は書類上は整合性が取れない」と言われました。 バルブを閉めているので問題は無いと思い、整合性が取れないと言う意味を理解出来ずにいます、何か法的（指針）な話があるのでしょうか？ ちなみに、減圧はありませんでした。
医薬品、化粧品の原料の購買を担当しているのですが、 同一メーカーの原料を、複数の商社より見積もりを取ろうとしたのですが、 既存の取引のある原料の場合、見積もりを出せないと言われました。 業界内ではよくある話のようですが、上司からは仕入れ価格の引き下げを指示されています。 医薬品のため、他のメーカーの類似原料に変えたくても品質管理担当からの許可が下りません。 原料費のコスト削減を行うには、どのようにすればよいのでしょうか？ 原料メーカー、商社の方、又は製薬会社の購買を担当されている方のご意見を伺いたいです。
風車（風力発電機）の外寸の詳細がネットでは掲載されていません。 どなたか知っている方がいらっしゃったら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
昇降盤のスイッチを入れても「ウーン」と小さなモーター音が聞こえてくるだけで起動しません。 配電盤ブレーカーにはネジの緩みやヒューズの異常は見られません。 接続ケーブルやその他配線にも異常は見られません。 これまで鉄関係はこの昇降盤で裁断した事が無く、絶縁材料であるガラスエポキシやベークライトやアクリルを主にカットしています。 モーターは昇降盤内部にあり、材料の粉はモーターの周りにかなり付着していました。 その粉がモーターに入ったからといって絶縁物なので問題はないと販売店は言っています。 そしてスィッチを入れたり切ったりすると小さな火花が出ます。 動かない原因をお教えください。 よろしくお願いします。
工場で設備保全業務をしています。 熱カシメという設備を使用しているのですが、溶着チップのステンレス面に溶けた 樹脂(PC)が固着してしまい剥がれなく なります。 化学結合で固着するみたいですが、 対策をしようにも化学結合で固着する メカニズムがわからなくて困っています。 化学の知識が無いため素人が理解するには 難しいと思いますが、簡単に説明して頂ける方が居ないかと思い投稿してみました。
TIG溶接機選びで悩んでおります。当社鋼構造物の制作会社ですが、このたびＴＩＧ溶接機 の導入を考えております。 今まで、鉄骨が多く、半自動溶接機、手溶接棒で行ってましたが、 手摺や、プラント架台、ステレレス等増えてきましたのでＴＩＧが必要になりました。 アルミは必要ないので、機種は、ダイヘン ＴＩＧＭＩＮＩ200Ｐと ダイヘン ＶＲＴＰ-300 で考えております。 使ったことがないので、全くわからないのですが、200Ａでは小さすぎないか、小さいゆえ性能的にはどうなのか？ 300Ａの方は重いため、トーチが届かない場合の移動は面倒じゃないか とか心配です。 予算上1台しか買えないので、工場内を移動させて使うつもりです。 どうかよろしくお願いします
【大至急！オークマ機械加工,NC】 急いでましてオークマのNC,マシンニングに詳しい方教えて下さい！ NCにUSBからデータを流し込むには具体的にどうすればいいでしょうか？ NCの容量が小さいので外付けのピー太郎というデータを送り込む機械から NC本体に容量が大きいデータを流し込みたいのです。 使用してるNC本体は、オークマの「MC-50VA」制御装置はOSPの「5020L」です。 初心者ですので、わかりやすく設定方法を教えていただけると助かります。 土曜日なので大変困ってまして、急いでおります。 よろしくお願いします。
ファイスブックで、もうひとつい違うフェスブックとリンクを張る方法を教えてください。
12メートルコンクリ柱に高圧引き込み用の支線を取るのですがスペースの関係で斜めに張る事が出来ません、電柱の先の方に支線バンドで支線を付けて電柱の途中に金具（腕金）の様な物でやりだしにしてその金具の先端から垂直に降ろして支線をとりたいのですがこの金具の名称が分からず困っています 金具の名称を教えてください、金具の長さ1200ミリです
不透明の樹脂や真鍮にレーザーで2cm角程度の細かい絵柄や文字を入れる必要があります。 ワークは若干円柱状になっており、多少のRがあります。 マーキング程度ではなく、深さ1-mm程度には掘る必要があります。 これまでは、外注しておりましたが、現在、加工が必要なものが一気に増え、 入れるパターンも細かく細分化してきております。 外注に頼むとリードタイムが増えてしまい、また、作業ミスも多くなってし まうと思い、内製化のためにレーザー刻印機を導入しようかと思っていますが、 沢山機種がありすぎてどのメーカーがよいのかわかりません。 レーザー刻印機で定評のある国産メーカー、あるいは輸入代理店でアフターケアや サポートがしっかりしているとことがあれば可能な限り多く教えて下さい。 また、それぞれのメーカー毎の特徴も併せて教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
23歳になる息子の仕事場の悩み何ですか、 良いアドバイスお願いします。 JR西日本の下請けでJRに出向で働いています。 今月に入り特に労働時間がひどく 今日で4日帰れなくて仮眠状態で4日通しで働いています 先週も3日通しでフラフラで帰宅しています いつもは２０時ぐらいには帰宅するんですが 今月は帰宅時間も夜23時～25時ぐらいです 休日も2日ほどで 息子も「今日も帰れないと」涙声で連絡してきます。 今月が決算前で忙しいのは分かりますが 酷い労働と思うのですが それに加えビックリするのが 労働基準で残業が40時間以上はつかないと言われました 軽く150時間以上残業しているんですが サービス残業になるんです。 真面目だけが取り柄の気の弱い息子です。 親が会社に相談してもいいんでしょうか？ 息子は「やめてくれ」と言いますが・・・・ JRの仕事場が通勤の便がほとんどなく バイクで通勤にしなくては行けないんです この間はバイクの運転中に寝てしまい転倒して 軽傷でしたが買ったばかりにバイクは傷だらけでした 通勤の国道も大型トラックがよく走っているので もしトラック側に転倒してたらと心配でなりません もうやめてもいいよと言うと 高校でて5年も頑張ったからもう少し頑張ると言いますが、 あまりにもひどい会社と思うんですが、 直接社長あてに手紙を書くとか 労働基準局に相談とか どうしたらいいんでしょうか？ このような会社に未来は無いと思うんですが？ まだ若いので早めに転職した方がいいと思うんですが。
アルミ（合金）のクリープ現象について、特にアルミ製ネジリングを扱う際、その締め付けトルクとクリープの関係について知りたいのですが、参考になる本をご紹介ください。
長さ１１５mmの角鋼に深さ７５まではφ３７、その先はφ２０の穴で、穴径が変わる位置の座面は平面に加工（ボルト取付面となるため）したいのですが、ドリル付フライスで一発加工出来るでしょうか。座面位置以外の精度は、バカ穴で可能です。機械加工素人のためよろしくお願い致します。
M10くらいのネジリング（アルミ製）でガラス材料を固定している状態があるとします。（この時めねじ側の材料もアルミとします）。ある時点であるトルクをかけてネジリングを締め、次の日に同じトルクをかけようとすると、そのトルクではネジリングが回転してしまう、つまりネジリングがゆるんでいる、ということがありました。 これは何が原因で起きているのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
あまり機械に詳しくなく、記憶があやふやなのですが… 長さ30〜40cm程、幅25〜30cm程、高さ20cm程で、 とても重く、二人がかりでも持ち上げられませんでした。 名前の最後に「ター」が付いていた気がします。 わかりにくくて申し訳ありませんが、 名前を聞けば思い出せそうなので、よろしくお願いします。
ある資料の中に 「除雪氷液（TypeⅣ）の噴霧に使用する全てのパイプは、ステンレス素材，不活性メッキ，適切なプラスティック素材などで造られた部品で構成されていること」 という表現が出てくるのですが、「不活性メッキ」とはどんなメッキでしょうか？ 辞書で調べたのですが載っていませんでした。 インターネット検索でも、それらしきものが見つかりませんでした。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみにType IVの除雪氷液は、除雪氷液の中でも粘性の高いものになります。
鉄骨工事の現場で、ダメ工事とかする鍛冶屋さんが使ってる、動力盤から引っ張るタイプの溶接機って名何ペアのつかってますか？ ３００アンペアあれば、3.2の溶接棒使って、プレート溶接くらいはできますか？ ダイヘンの300アンペアものを購入しようか悩んでます。 この溶接機自体、使用率が低いので……。
教えて下さい。 ある用途の為に、ガスを使わず空気を圧縮して噴射するような機械を探しています。 大きなサイズのコンプレッサーはあるものの、エアダスター程度の威力で良い為、超小型 のものを探しています。 そもそもそのような事が実現可能なのか？あるいは製品として存在するのであれば、それを 教えて頂きたいと考えております。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 電気分野ですが、速結端子4Pとは、ワゴ(接続端子)4Pと同じ意味で考えればよろしいでしょうか？教えてください
自動車に使われるエア抜きタンクを、英語で表現しなければならないのですが、なんというのかわかりません。 インターネットで検索するとそれらしいものが見つかるのですが air valve, air relief valve, air purger, air purging system, air purger valve, air bleed valve, beeder valve などなど、それぞれ呼び方が異なっていてどれが正しいのかわからなくなってしまいます。 インターネットなので、英語ネイティブではない人が書いたものも混ざっていて、 "air purge"　などは「エア抜き」とは違う意味なのではないかなとも思ってしまいます。 どれが一番、一般的な呼び名なのかおわかりなる方がいらっしゃたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみ問題となる製品は以下のような物です。 https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisok …
砥石のカタログに「コパ磨き」という単語が出てくるのですが、「コパ」とはなんでしょうか？ インターネットで検索すると、「コパ」ではなく「コバ」しか出手きません。 「コパ」と「コバ」は、同じものでしょうか？ 以下にカタログから抜粋した文を載せます。 RGC砥石 [ガラス端面研磨・ロール研磨用途] ガラス研磨、ロール研磨に最適 RGC 砥石の特長 各種ガラスの面取りやコパ磨き用途、及び金属ロール研磨用途などに使用します。 ご使用の機械に合わせたサイズ設定でお選びいただけます。 おわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
ワークを削っているうちに、研削ホイールの表面が黒くなってくるのですが、 正常な反応の場合と目詰まりの場合の見分け方を教えてください。 よろしくお願いします。
超砥粒に関する資料に中に、次のような表現が出てくるのですが、「WA」が何なのかわかりません。 ダイヤモンドやcBN超砥粒と呼ばれます。これらの超砥粒は一般的な砥粒（SiC やWA など）に比べると数倍の硬度( ヌープ硬さ) を持ち...」 SiCはsilicon carbide（炭化ケイ素）ということはわかったのですが、WAはどの辞書にも載っていませんでした。 インターネットで検索してもわかりません（調べ方が悪いのかもしれません）。 お分かりになる方がいらっしゃったら教えてください。
マスターシリンダーに関する資料の中に 「制動力はポートを通過した時点で発生する」 という記述が出てくるのですが、よくわかりません。 どういう意味なのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃたら教えてください。よろしくお願いします。
食品製造で蒸気殺菌するのに針金のカゴを使っています。 針金の先が出ていて袋に穴を開けてしまいます。 それを防ぐのにコーティングしたいのですが、どのようなものが良いのでしょうか？
大学で液晶パネルを研究している者です。 液晶パネルに実装やタッチパネルの貼り付け、バックライトの組み立てから検査までできる国内の会社を探しています。 メーカー名か探し方をご教示お願いします
造園業で高所作業車（10ｍ以下）を使用しています。 おもに、高木の剪定・伐採です。 基本的な使用法では傾斜7°以内、車前方（キャビン）を傾斜下方向へ向け 作業を行う事が望ましいとあります。 しかし、高木の枝振りになどにより基本通りの車姿勢で作業を行うと 伐採木が車上に落下する恐れがあります。 そのため、ブームの仕様にもよりますが、車を止める方向など 安全も第一ですが、作業車の破損もさけないといけないと思います。 傾斜7～10°の場所で、車前方を傾斜上方向へ向けて作業を行うと 危険が伴うでしょうか？
プラスチック製品は、金属金型のオスメスを作って合わせ、その隙間に溶かしたプラスチック樹脂素材を圧力をかけて注入し、隙間に充てんすることで型通りの製品を作ります。 この金型ですが、現代ではコンピュータ制御されたマシンに3次元の設計データを入れれば、その通りに作ってくれる事でしょう。また、その設計図もCADなどを使用して作りますから、いまどきドラフターとかT字定規などの出番もないでしょう。 しかし、それは現代の話です。 プラスチック製品やポリ製品が出始めの頃のプラ製品、ポリ製品はどうやって金型を作っていたのでしょうか？ ポリバケツなど、単純な形ながら、完璧な直線、曲線、一定の厚みを持っています。 この金型を作るのに、槌とノミでこつこつ彫刻していたら時間もかかるし、あれほど正確なものは作れません。しかも大量生産のためには金型も大量に必要ですし、消費者の要望に合わせて多数のサイズや形を用意しなくてはなりません。 ベーゴマや和同開珎のような物でしたら、実物大の型を作って、それから「砂型」を作り、それに溶かした素材金属を流し込めば作れますが、複雑な形の射出成型の型に砂型は使えません。（ごく単純な型ならイケるかもしれませんが） 木製の型でオスメスを作る、ということも出来なくはないですが、おそらく射出の圧力に耐えられないでしょう。（これもごく単純な型なら可能かもしれませんが） ポリバケツやプラスチック洗面器などが出まわり始めたばかりのころの、「射出成型の金型」はどのように製造していたのか、ご存じの方、ご回答お願いします。
お世話になります。 ステンレス（SUS）製の機械部品の図面をとある、サイト内に提示し、そのサイトを見ている 多くの、機械製作会社様にオークションスタイルで、価格（安い価格）受注して頂く・・・、 そんなサイトはありますか？ ご存じの方、お願いします。
ネットで検索するのも手なのでしょうけど、いい方法があれば 教えて下さい。 条件： (1)　比較的、近い業者であること。（同市内、同県内） (2)　スンテンレスを、ＮＣ・マシニング・ベンダー・シャーリング、アルゴン溶接 　　これらを使い、図面のものを、製作してくれるところ。 (3)　適正価格であること 県の工業試験場などに問い合わせして紹介してもらうのがいいのでしょうか？ SUS加工業者がつどう、ＨＰや、問い合わせ先があればいいのですが、 そのようなものはあるのでしょうか？
正月休みに、子供と動くおもちゃを作ろうと考えています。 で、電気系はわかるのですが、機械系がさっぱりで質問させてください。 木の角材に穴をあけ、シャフトの先端にT字型に取り付け、 自由に回転するようにしたい。 簡単には、角材に穴を開けてシャフトを通し、前後にずれないように 工夫するだけで良いのですが、テンションが掛かった状態にするため、 シャフトと角材の穴の摩擦で、穴が広がることを心配しています。 そこでベアリングを付けて、回転摩擦で破損しない（破損しにくい）状態にしたいです。 質問です。 ベアリングが一切わかっておらず、 必要なものの名前（形名、一般名称）もわかりません。 T字型にするためには、どのような部品が必要でしょうか？ 名前だけでも教えていただければ、 自分で検索できますので、 よろしくお願いします。
ナフタレンを分解したいと考えております。 非常に分解するのが困難と伺っておりますが、触媒や高温熱分解等の手法をご存知の方、ご教授して頂けませんでしょうか。
工場のライン組立て作業をしています。最近、こまかな部品を組み立てる作業に就いたのですが、やり方こそ把握してきたもののサイクルタイム(制限時間)に追いつけません。 上司の手本を何度か見るのですが、腕の動きがものすごく速いです(部品取り出し、組み立て、運びなど)。 自分も何とかそこに近付けないと周囲に怒られるので無理してでも急ぐのですが手こずって止まる事が多いし、イライラが募って商品を置く際に怒りっぽく力んでしまいます。 腕を早く動かすのに必要なこととなると、これは筋トレみたいな要素とはまた違ってくるのでしょうか？また、早く動かすことにデメリットなどはあるのでしょうか？(筋肉痛なのか、脳の疲れなのか) また、2交代勤務なので夜勤の場合は無意識に遅くなってしまうこともあります。 夜勤時の高速組み立てはどうすれば眠気を起こさず出来るのでしょうか？
Ｖプーリーにもいろいろと種類はあるようですが、 標準ＶプーリーとＪＩＳ Vプーリーの違いについて教えていただけ ないでしょうか？ 調べてみると　どちらもＪＩＳ規格に沿って作成されているようです。 径の表記がインチとｍｍの違いだけなら種別を分ける必要もないとも 思うので他に何か違いがあると考えています。 こういったＪＩＳ規格の場合は、溝の型（Ａ，Ｂ，Ｃ・・・Ｍ）と溝数と直径がはっきり すれば後の寸法は規格で定められているのでしょうか？ それもあわせて教えていただければありがたいです。 すいませんが　よろしくお願いします。
よく中性線が欠相すると大変危険だという話を聞きますが、片切りスイッチに中性線側を結線しても中性線欠相にはならないのですか？プロの方教えてください。
ガスヒーポンはガスでエンジンをまわすことによって圧縮機を動かすので消費電力を使わないそうですが、実際どの程度の電力を使うのでしょうか？電気だと３５ｋｗぐらいのものにたいして何ｋｗぐらい電気を消費するのでしょうか？
ガラスのマスキングテープの役割って何ですか？ ヒビが入らないように、ガラスをカットする上に貼って使用するものなんですか 教えてください
ヤフオク－秘密工具屋のこのような工作機械(旋盤、フライス盤）についての工具は売れそうですか。 http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/nul … 売れるように何かアドバイスありますか。お願いします。
今日の出来事ですが、濡れた薄手のタオルをPCT試験機の上に置き乾かしてました。 試験機表面は１００℃相当でした。 タオルの素材はPEだった為発火温度には届かないことから問題ないと判断したのですが、その光景を見た者から「火事になるだろうが！！」と指摘されました。 実際の所、今回の状態で放置した場合、発火するのでしょうか？ どなたかお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 圧縮エアーを使用する上で、ドレンを除去する装置に エアーフィルターとドレントラップがあると思います。 この2つの設置場所として エアーフィルターはエアー配管経路上、 ドレントラップはエアータンクや配管経路の末端部、 というイメージがありました。 もちろんエアーフィルターがドレントラップの代わりになるとは 思っていないのですが、ドレントラップはエアーフィルターの 代わりが務まるのでは？と思っています。 エアーフィルターは異物の除去という役割もあるとは思うのですが、 ドレンの除去という点にのみ絞った場合、無理なのでしょうか？
　家電製品カテゴリで質問したのですが、回答がなかったので再度質問します。 最近家庭用の高圧洗浄機が市販されていますが、自吸性能があるかどうか等のカタログスペックが記載されています。 実際にはどの型式も容積式なので、吸い込みは基本的に可能ではないかと思われます。それなのに、自吸性能が無しになっていたりします。 外圧に耐えるサクションホースさえあれば、どれも自吸出来てしまうのでしょうか。それとも機械構造が根本的に違うのでしょうか。 通常プラント用は三連プランジャーポンプを用いるのですが、家庭用は型式が違うのでしょうか。
お世話になります 壁に配管などをはわす際に「ダクターチャンネル」と呼ばれるコの字型のレールみたいな器具を使うと思います。 素人考えですとそのようなものは使わずに壁に直接パイプ用金具で留めてしまってもよいような気がするのですが、ほとんどの配管はダクターチャンネルで留められていると思います。 そこでダクターチャンネルの必要性を教えてください。 私なりに考えたのが、配管を取り換える際にベースはそのまま使えるので壁への負担が少ないのかなと思いました。しかしダクターチャンネルそのものの寿命もあるのではないかと思うのでその時はやはり壁に負担がかかります。 また、ダクターチャンネルの間隔はどのような基準で決めているのでしょうか？ ダクターチャンネルにつきまして面白い話、ためになる話などもありましたら合わせてお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
M1.6　とかM2のタップを（板厚１．５～３ｍｍ）　材質　SUS304で加工する簡易たんっぴんんぐ機械はどこかにないでしょうか
標準三相誘導電動機の寸法について教えてください。 国内メーカーの標準タイプの軸径や取り付け寸法等はJISC4210に定められて いると思いますが、これらは過去　改定となったことはあるのですか？ 例えば50年前のモーターと現在のモーターで取り付けが違うとかです。 過去の改定履歴もわからず困っています。 また、海外のモーターもJISC4210に準拠しているのでしょうか？ （海外の場合ですから　国際規格とJISC4210が同じかどうかの質問の仕方の方が 　正しいでしょうか？） 大変申し訳ないのですが　教えてもらえないでしょうか？
ステンレス鋼管、例えばSUS304、20Aのガス管で梯子を作りたいと思います。 SU304、20Aのガス管をミガキ材で使用したいのですが、 JIS記号がわかりません。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
ベークライトにヘリサート(M5)の加工をしたいのですが、 穴と穴のピッチが6mmしかとれず、図面上ネジの谷と谷との間が1mmしかないです。 設計の時点で問題がある事は承知しておりますが、 作ろうと思えば作ることは出来るのでしょうか。 回答お願いいたします。
関数について教えてください。 　 　たとえば　出荷個数　2個　場合と、出荷個数　4個　の場合 　通常単価　1個　200円 　備考　1個から3個までは、プラス300円増し 　　　　　4からは、通常単価になります。 　上記の場合 　出荷本数　2個　の合計金額は、200円足す300円　掛ける　2個　合計金額1000円 　出荷本数　4個　の合計金額は、200円掛ける　4個　合計金額800円
生産技術職で出世するために必要なスキルを教えて下さい。 自分はとあるメーカーに機械系の大卒で入社し現在1年目です。 会社の方針で大卒入社の社員は最初の数年オペレーターとして現場で働きその後上に上がるとなっており、現在は現場で製造現場で修行中です。 しかし、現場での環境は厳しく残業と休日出勤だらけで出来るだけ早くこの部署から出たいです。 現場でつく知識は機械の構造やメンテ方、プログラミングばかりで将来のために必要なスキルだとあまり思えません。 自分で考えた結果、財務的な知識が必要かと思うのですが当方ずっと機械系で財務とは何か、財務の知識が本当に必要なのか、何をやればいいのかも分かりません。 周りには高卒の上司ばかりでこの先のキャリアが違うので聞くこともできません。 どうかご教授願います
自動車部品の組み立て工場に勤務しています28歳の男です。 期間工→正社員含めて丸４年が経とうとしていますが、その間は「チューブをはめてベアリングをはめて送り出し」をするだけの作業を延々としてました。 つい最近になって作業効率向上の為の配置換えが行われ、私もすぐ後ろで行われている小さな部品の組み立てを兼用するようになりました。 鉄で出来た歯車に指を押しこんだり、洗浄液で滑りやすい治具を握ったりなので痛くて作業が全然遅く、２０秒以上ロスが生じて周りに迷惑をかけっぱなしです。 よく「ひたすら繰り返して量をこなせば体が覚える。無意識にできるようになってスピードが一気に速くなる」と言いますが、前の作業は「誰でもできるレベル」の単純作業だったので、そんな実感は無きに等しい状態です。 作業するようになって本当にまだ数日しか経っていませんが、このまま怒られ続けても未だに遅いままなのが、今後についてものすごい不安です。 「近々台数増えるからね」というお達しもあるので遅いままでいいはずがない…orz 現在こんな状況ですが、それでいて私が新しい作業を本当に高速で出来るようになるのか、どうしていけばいいのか…経験則からアドバイスできる方おりましたら、教えてください。
お世話になります。どうかご教授お願い致します。 本日、建設作業現場にて私の操作する４ｔユニック車（小型移動式クレーン）のブームが、高圧電線より下の方にある　（昔は電話線？）に接触してしまい、３０センチほど押してしまいました 最近では、光ファイバーもあると知人から聞き心配で仕方ありません。 切断していないし、高圧電線と違うのでショートもしてないからと、元請けにも報告していないのですが・・・ 光ファイバーは曲がるだけで損傷してしまうと聞いたので心配で仕方ありません その電線を辿ると電柱付近の端子台箱（クロージャ）は丸い筒型でした 光ケーブルでしょうか・・・ 電柱に架設してある光ファイバーの見分け方と、 あと損傷があった場合はどのくらいの時間で調査・判明するのでしょうか・・・ お詳し方どうかお教え頂きたくお願い申し上げます。
建設業を営んでいます。メーカーのホームページから商品の納入仕様書などを開いて保存する作業を日常的に行っていたのですが、昨日あたりから突然開けなってしまいました。ＰＤＦやＤＸＦなどデータの種類は様々なのですがクリックすると別窓が開いて「このページは表示できません」となってしまいます。左クリックで「対象をファイルに保存」としても「ダウンロードできませんでした」となってしまいます。対処をご存知の方、宜しくお願いします。
安川電機製の中古ロボットを探しています 下記型式の中古ロボットがある方は連絡をお願いします 　　ＳＰ-１００Ｘ-１６０ 　　ＹＲ-ＥＰＬ-１６０
単相100ｖ 400w 減速機付き（中実軸又は中空軸タイプ） 減速比1/80 出力軸回転数≒21rpm（60Hz）程度のモーターを探しています。出来れば速度調整機能ボリュームの様な物があれば、いいのですが・・・ 速度調整機能は別付けでも良いので2点の製品教えて下さい。 宜しくお願いします。
機械設計での材料選定に関して質問させていただきます。 今回、洗濯ばさみのような形状のものでスクリューネジを挟み込む構造があったとして、 その洗濯ばさみを挟むときにはバネの力で挟み、開くときは板カムで開くのですが、 開くときに洗濯ばさみと板カムの摺動面が摩耗して 洗濯ばさみが正常に開かなくなる、という現象が起きています。 材料は、板カムがSUS304、洗濯ばさみが黄銅C2600です。 安価で入手性の良い一般的な材料で、耐摩耗性がある材料の組み合わせは 何があるでしょうか。 摺動部の摩耗は給油無しでの現象です。 給油すれば改善されるのかもしれませんが、仮に給油しない場合での 材料の組み合わせを知りたいです。 そもそも給油をしない、という考え方自体が間違っているのでしょうか。 小生、機械設計に関して未熟なためおかしなことを言ってるかもしれませんがご容赦ください。 情報足りない場合は捕捉致します。 ご回答よろしくお願い致します。
高圧洗浄機　ホンダＷＳ1513の業務用の高圧洗浄機を使っています。 ガン先が破損し、ガン自体の購入を考えていますが、 どこを探しても、3万円を超えています。 ヤフオクにも出てないし・・・。 どこか、お安く買える方法のお知恵を拝借できませんでしょうか。
カメラのグリップや、マウスホイール、電気製品のコードなど、 ウレタンのコーティングは遅かれ早かれ加水分解を起こしてベタベタになりますよね。 ある時、ベタベタになったグリップを無理矢理そぎ落としてみたのですが、 コーティングのない状態でも使用感に特段の問題は有りませんでした。 メリットよりデメリットの方が多く感じるのですが、なぜメーカーは未だにあの忌々しいウレタンコーティングを使用するのでしょうか？ ソ○ータイマーのように買い替えを促すのも狙いにあるのでしょうか？ それとも、今、時を経てベタベタになったウレタンコーティングが最後の世代で、今後は技術改良されて、もうベタベタにはならないのでしょうか？
油圧ポンプの電磁弁と圧力について教えてください。 新品の油圧ポンプを購入しました。 電磁弁は片袖で、それが流入と流出用に2つついています。 試運転時、電磁弁と油圧機械をホースで接続せずに　電磁弁の 接続穴には蓋をしたままで行ったところ、圧力計の針がまったく 上昇しませんでした。 油圧機械に接続すると圧力計の針は上がっていきました。 電磁弁に蓋をしているので、そこで油が止まり圧力は上がっていくように 思えてしまいます。 申し訳ありませんが、なぜ　圧力は上がっていかないのかを 教えてもらえないでしょうか？
本のようなタイトルになってしまいましたが、 わたしなどは、株などで儲けて関係ないほどになってきましたので、別段良いのですが、にわかに仕事というものについて疑問がある方々が多く見受けられるのでここに質問してみようとのことですが、 なんで？もっと仕事をラクにしないのか？ということです。 難しく環境の厳しい様にすれば、成果は上がりにくいと。 わざわざ根性なんだよなどとわかったようなことを述べてわざわざやりにくくする。 リストラだとか生保など？ そんなのが発生するのはなぜなのか？ といったところで、この責任は簡単ですね。 公務員の責任ということになります。 公務員が税金をもらっているということは、世が平和でなければなりませんね。 それが仕事ですから。 それにおいて、生保やリストラがあるのは、仕事をしてないからなんだというご指摘が多数きております。 公務員が、しっかり仕事をしていないからリストラや生保などが発生しているのであって、その弁償代とか慰謝料という形で生保や失保が出ているのだという教え方をされているのだということです。 ならば、なぜリストラや失保が出てくるのか？ 環境が悪いからでしょう。 環境がよく、安全安心してみなができる仕事として、わからぬことは、どんどん丁寧に親切に教えてあげればやってくれるわけですね。 そこにリストラなどは生じないはずですね。 売り上げがあがらないのは、誰かが頑張ってないからではないですね。 環境がよくさえあれば、スイスイと仕事もできるわけで、同時に売り上げがあがっているわけです。 キャリアだとか資格だとかなんだか言っていますが、教えてあげてやりやすくする。 仕事など難しいことはとくにないはずなので、キャリアもなにもいらないくらいなのですね。 知っている人が、丁寧に教えれば誰でもできることなので。 生保や失保ももっと高くあげたらよいのです。 そうして豊かな生活を送ってもらうと。 それで怒る人はいないのです。 こういったコメント上などでは、文句を言う人が単に文字を打つだけなので誰でもできますが、実際にはそういう仕事をしてなくてもお金を豊富に受け取っていても実際にはだれも文句を言いませんし、聞いたことすらないわけです。 仕事とは、おままごとに等しいわけで、ゴッコして遊んでいるのと同等なんですね。 見てみなさい。 携帯電話、車、テレビなどなど遊び道具ではありませんか。 そんなものに対して、やんやと厳しいんだとかわけのわからないことをのたまいているわけですね。 お遊具のことに対してですよ？ あほらしいと思いませんかね？ 親切に丁寧に教えてあげてみんなで仲良く豊かになりましょうとするだけなのですね。 仕事のない人には、お金をなにもしなくてもあげたらいいんです。 なぜなら、仕事についている人は、それだけで満足なはずですね。 仕事ができているという優越感があり、給与が入ってくるわけですから。 ホクホクですね。 そのような状態の人が、仕事をしてない人に対して、わざわざいちいち怒るでしょうか？ いや、誰一人怒りません。わざわざw わたしは、株などで友人は宝くじで儲けましたから、もう仕事をする必要はほとんどないんですが、助っ人としては、たまに参加したりする程度です。 普通に仕事をしてる人もいますが、いちいちわたしどもに文句を言うことはありませんw 慶応大学でも、仕事を窮屈にせず、ラクにゆるい仕事について自由を満喫しようとか自分の時間を中心にしようとか言う話が出てきています。 文句を言う人というのは、勘違いというか筋違いというかなんのために言ってコメしたりしてるのでしょう？w 言ってもコメしても無駄なのに。 というわけなので、仕事を辞められたりするのは、環境のせいなのです。 しっかりとした仕事環境を用意すれば、わたしとてもまた、参加しても構わないといっているのです。 簡単に健康的に豊かに優しく丁寧にわかるように教えてスイスイとできれば、仕事やってあげるのです。 こうすれば、社員も抵抗なくスイスイと仕事も捗りますから、自動的に売り上げ業績につながってしまいますね。 かならず、下の層にほど、気を使い、余裕とゆとりのある仕事を提供すればよいわけです。 環境がよくないのに、無理に人を動かして売り上げをあげるなどすれば、恨みを買って屋台骨を蹴たくられてもろく崩されてしまいます。 こういったマイナス面もあるくらいなのです。 ならば、環境をよくすることを 一番におかねばいけないことは、よくわかりましたね。 未だにそれができてない企業が多数ありますね。 こんな簡単なところでつまづいているわけです。 イノベーションは、こんなところに潜んでいます。 できることをしてない。 すでに見えてるのですが、厳しいのだとか無駄に力を入れて見えないように見て見ぬ振りのようにしています。 本来はイノベーションは、全く何もないところから発祥することですが、見えてるのにやってない簡単なところにもイノベーションはあります。 本来のイノベーションの意味ではないですけども。 新日鉄釜石の工場が爆発したりしましたが、あんな古い黒焦げたような工場でやらせているのが、そもそも悪いわけですね？ あてはめるとほら、環境が悪いですよね？ だったらば、ススが飛び散っていて煙たいなどのことで保全も行き届かないわけです。 だから、何回でも火事を起こすわけですね。 慢性的に。 お金がないからこれでやってくしかない。 原発と同じようですね？ お金がないから騙し騙し、使い続けたわけです。 そして、原発事故へとなったわけです。 新日鉄釜石も同じで古い工場をいつまででも使っている。 この環境をよくしないから起きたことですよね。 簡単なところで、上のものがたくさんの給与ボーナスを落とさないように社員からしても多くのボーナスなどのためにわかっていながら古くて壊れると誰もがわかってるのに、新設したりしなかったわけですね。 爆発して人が死んでからでしか変えられないという始末なわけです。 これでわかったと思いますが、仕事は健康的で環境よく親切に丁寧に教えればよいのです。 スイスイと仕事も捗りますから。 わかりましたでしょうか？
自家用車のマフラーに穴が開き、うるさい為、１００Ｖ溶接機を購入し穴埋めをしようと考えています。 穴径は１０～３０ミリ位ですが、点付けの繰り返しで周囲から埋めようと考えていますが、マフラーが薄板なことと、１００Ｖ溶接機は使用したことがないということで、ここで質問させていただきました。 何年か前まで、２００Ｖエンジン溶接機で足場用単管に固定用のクランプなどを溶接していた経験はあります。単管側、クランプ側共に板厚は２ミリくらいだったと思います。 この仕事の際、穴が開いてしまった場合は、点付で埋めていました。(会社側の指示で) 現職の方々で、点付けよりもいい方法を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ あくまで、溶接での修理です。パテはすぐ割れてダメになるので考えていません。
マシニングセンタ、フライス、旋盤を学んで金属加工の 仕事に転職したいと思っています。 ただ未経験なので正社員ではなかなか見つからないです。 それで派遣会社でスキルを身につけてから探したほうが 良いのではと思っています。 ただ派遣会社の求人には「ボタン操作のみでOK」と記載 されているので同じ製品を量産するためにプログラムが 同じで本当にボタン操作のみかなと思いました。 それだと楽ですがスキルが身につきません。 実際に金属加工をしている友人はMCはすぐに覚えれるけど、 旋盤、フライス盤の方が手間で時間がかかると言っていました。 ただ中小企業ではMCは高価なので通常１台しかなく、 昔から使用している旋盤、フライス盤で加工している 企業が多いとも言っていました。 アドバイス頂けると助かります。
当方、NC縦型旋盤の仕事をして５年になります 時々図面が昭和４０年台ものがあるのですが 結構交差が厳しくてΦ８００で交差マイナス０～０．０８なんてものもあります 現在はプログラム、座標、温度等を間違いなく設定すれば 大きく交差を外す事はないと思います（ま、それが難しいともいいますが。。。） ４０～５０年前はNCすらなかったはずですし そもそも超硬もなかったはずなので、すべてハイスで加工してたのでしょうか？ 等など色々と疑問がわきました ５０年程前の図面や加工風景等 写真や動画で見れるサイトなどありましたら教えて下さい もっと以前の戦艦大和の砲台の基礎などどうやって作ったのか想像も出来ません(^_^;) 御存知の方よろしくお願い致します
浄化槽管理士をしています、 シーケンス液面制御詳しい方教えてください。 浄化槽放流ポンプで、フロート誤作動が起こりました、停止フロートが下がってもポンプが止まらない症状です、ポンプは異常ありません、 ２台交互運転 フロート３個　停止　起動　同時 ミニリレーMY と交互リレー　マグネット 下限減水警報　満水警報　無し 自己保持です、 フロートは全て　A 接点　 エレポンのフロートを注文したところ、A 接点で良いのか何度も確認されました、A 接点フロートの交換なのでもちろんA なのですが、浄化槽ポンプの制御はB 接点の制御も有るのとのこと、減水警報は別、液面制御で そうなんだぁ、となんとなく思っていたのですが腑に落ちないと言うか、B 接点フロート使って制御する回路がうまく書けません、 B 接点で制御するメリットは有るのでしょうか？どうすればB 接点でリレー自己保持できるか(無駄なリレーを使わずに)解らず眠れない夜が続いています、 皆さんお知恵を貸して下さい、できれば図で、 よろしくお願いいたします。 追記　PLC ならできるのでしょうか？
フライス加工とかで回転数を求めるときに、材料や使用する工具にもよりますが、鉄を加工する場合ですが、3．14×エンドミル直径（今回は10パイにします）＝31．4 次に鉄ですから20（切削速度）×1000＝20000 20000÷31．4＝636回転とでると思いますが、旋盤の回転速度もこのように出していいのですか？ ちなみに学校で切削速度は鉄なら20とかアルミとか柔らかい材質は30とかそれ以上、硬い材質は10とかで計算を当てはめれば良いと教わりましたが、これを旋盤の回転速度を求めるときに仕様してもよいのですか？ 違うなら簡単な計算方法教えてください。
スプロケット、ベアリング、軸の公差について。 80番2列チェーン用のスプロケットにベアリングを仕組品と軸の図面作成をしておりますが、当方 勉強不足で困っております。 スプロケットは汎用品、ベアリングは６３０７ＤＤＵを使用いたします。 こんな事をここで質問するのは間違っているとは思いますが、参考と今後の勉強のため、 一般的な値をご教授いただければ幸いです。 画像添付いたします。「？」部の寸法公差をどのようにすれば良いのか分かりません。 スプロケットのベアリング取付穴公差、とベアリング内輪に対しての軸径公差が判りません。 スプロケットへのベアリング取付、ベアリングへの軸通しはハンマー等での打ち入れです。 チェーンのアイドラー部ですので、外輪回転荷重かと思います。スプロケットの両サイドには カラーが入りますので、軸とベアリング内輪は若干の滑りがあるものと思います。 ちなみに立体駐車場の３段上下昇降式のチェーン用スプロケットです。
我が家ではイワヤポンプ水中用 15年くらいたっています 症状は 水を大量に出すと正常に動くのですが 少量出すと圧力スイッチが頻繁に入切します カチャカチャカチャ.....という感じです 原因が分かる方いますか？ やはり圧力スイッチの故障でしょうか？
高さを出すため、長いアジャスターボルトを使う予定なのですが、 長い為、高さを出す際、モンキーや、スパナなどで 回すのには、手間と時間がかかってしまいます。 アジャスターボルトのナット部に、ラチェットが付いているアジャスターボルトを 見たことがあるのですが、 どこで買えますでしょうか。 宜しくお願い致します。
統計についてお伺いしたい事があります。 製品の強度規格の設定で、一定の下限値より大きければ、上限については問題がないという条件で、統計を出したいのですが、どのような統計を用いればよろしいでしょうか？ 現在、標準偏差の使用を試みたのですが、うまくいきませんでした。 引っ張り強度についての条件設定を検討しておりますが、N=40で試験を行った時、150N～398Nとばらつきが存在致しました。 下限条件として150N以上という設定を行おうと考えましたが、平均値－3σの値は非常に小さくなり、平均値から逸脱した値を用いずに計算を行っても、平均値－3σの値はなかなか大きくならず、ほとんどの値を計算から省かなくてはならないという状態でした。 つきましては、どのような統計の出し方が良いのか教えて頂きたく、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
M8ボルト、ナットを使用して 2.3ミリと3.2ミリの鉄板を挟み込んで 固定しようとしています。 M8ボルトは首下20ミリ BT=ボルト SW=スプリングワッシャー w=ワッシャー N=ナット BT→SW→W→3.2→2.3→W→SW→N の順で固定した時 ナットからボルトが1ミリ位飛び出ます。 （ほぼ面一に近いですが（汗）） この場合、もう数山出せるように 長めのボルトを使用した方が 良いのでしょうか？ 面一のままでもいいのか？ 固定する場所は振動がある為、 ネジロックも使用しなくてはと 考えています。 面一でのネジロック使用と、 数山出した場合のネジロック使用とでは 違いはあるのでしょうか？ ご教授の方よろしくお願いいたします。
家庭用の１００V溶接機でDIYを始めようと思っているのですが、遮光レンズは何番のものがよいでしょうか？ 仕事が出力４００Aのプラズマ切断機のオペレーターなのですが、この仕事でヘルメットに取り付けるタイプの遮光レンズ(青？緑？)を使っています。 これは７番なのですが、これをそのまま使っても大丈夫ですか？
autocadlt2014で複数の画面を開いて作業しているとき、 ダイアログボックスに入力してenterキーをおすと、他の画面にジャンプしてしまう現象が 頻繁に起きています。 又、プロパティ画面をいつも左端においていますが、プロパティ画面に画層などの変更を加えようとして 文字、数字などを入力しようとすると、画面がジャンプします。 どなたか対処方法をご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
以下のような感じのふわふわした吸水性の高い素材（マイクロファイバー）を使ったタオルを割と大きな量、発注できる会社さんを探しています。 http://www.amazon.co.jp/minimynimo-home-%E3%83%9 … 良さそうな会社さんをご存知であれば是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 残像寿命を算出するにあたり、ネジ谷部の肉厚が必要です。 SGP65Aの原管肉厚4.2mmネジ谷部肉厚2.16mmから ネジ山2.04mmなので sch40のネジ谷部肉厚は3.16mmと考えて良いのでしょうか？
コンプレッサーについて教えて下さい。 よくこのコンプレッサーは圧は立つが、量が少ないので、 ライン用には向かいないと聞きます。 だいたい、どういうものが該当するのでしょうか？ 判定基準みたいなものはないでしょうか？
白の漏電表示ボタンが飛び出していましたが、つまみ（レバー）は「入り」のままでした。通常このような場合「中立（宙ぶらりん）」状態にあるはず。ブレーカ２次側は無電圧。３０年近く使用しているので、経年劣化でしょうか？
太陽光発電（メガソーラー）で、パワーコンからの配線が400Vなので、キュービクルのブレーカーがELBが必要となりますが、逆接続可能型のELBが必要ですか、また逆接続可能型の意味を教えてください。
モーターの配線がU1・U2とV2・V1にて右回転になっていますが、 逆回転にさせたい場合の配線の繋ぎ方を教えてください。
画像の手動圧延ロール機のメーカーを教えてください。
照明アームを設計後図面ではなく、自分で機構の問題点などを確かめたく簡単な工作をしようと思っています。 寸法や意匠などはラフでいいのですが、曲げたりネジ穴を開けたり形を作ったりしたいのですが、材質は何が適しているでしょうか？使用工具は一般家庭にあるものの範囲でお願いします。
ビルの設備管理やってます。AHUのモーターのVベルトがキュルキュルって 音がしだしたのですが、スプラックスというスプレーが置いてあるのですが定期的に吹きかけたほうがいいでしょうか？どれぐらいの頻度でやるのが普通ですか？教えてもらえるひとが 職場にいなくて困ってます。
L字に溶接したアルミ角パイプの短い辺（20ｍｍ）の側に3WパワーLEDを設置します。 アルミパイプそのものを放熱板と考えているのですが、アルミ同士を溶接しても放熱（伝熱）効果は変わらないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
動力分電盤内のMCCB？の２次側についてるグレーの四角い部品（CT5,150Aと記載）はコンデンサーなのでしょうか？かなり古いようですが交換を検討したほうがいいでしょうか？特に異常はないですが
今21歳で自動車の生産ラインの電気設計・制御をしている者です。 今までに2度会社を辞めています。 高校卒業後に入った会社は暴力と心身ともにやられてしまい、腰が病気になってしまって辞めました。 2社目は板金加工で入社したのですが、高校の電気科出身ということで電気の設計をやることになりました。 色々苦労しながらも先輩に負けないって思いでストレスで血を吐いたり吐き気が来たりと体調を崩しながらもがむしゃらにやっていました。 ある時ストレスに耐えきれなくなり去年の12月の末で退職して、ある方からの紹介で『あの会社は良いですよ』と勧められ今の会社に入りました。 ですが想像以上に教えてくれるという訳でもなく、何も分からないまま海外出張に行かせようとしたりしています。 現在海外出張まで半月が経過しています。もう責任やから今やってる物件の事があったりとものすごく辞めたいと思ってます。 どうしたら良いでしょうか？ 乱文ですいませんがよろしくお願いします。
当方素人です。 苛性ソーダの配管選定で悩んでいます。 問題の配管は、現在はSSで施工されています。 継手の部分から漏れる状態です。 そこで更新となったわけなのですが・・・。 わからないことが 1.鉄はNGなんですか？ 2.更新配管は塩ビはNGなのでSUSにしたいのですが、安くできる方法・材質はありますか？ 　（屋外・常用） 3.冬になると漏れるとの事ですが、なんで冬だと漏れるのか？ 教えて下さい！！
SKやPOMの丸棒材で、たとえばφ5.0x5Lとか、φ5x20Lとかいった表記を見かけました。φは材料の直径として、Lは何を表しているのでしょうか？その材料の比重Ｘリットル数で重量を指定している、と考えてよろしいでしょうか？つまり、丸棒を指定するときは、直径ｘ重量で指定するのが一般的なのでしょうか？
この度発電機　デンヨー発電機　「DCA-45ESI」　を使用します。イベント音響の電源で100Ｖ30Ａを4つ取り出したいです。 Ｃ型コンセントから先バラ（白、黒）になっているケーブルを4つ各端子（Ｕ，Ｖ，Ｗ．Ｏ）に繋いで取り出したいのですが発電機は単相三線、三相4線など切替があったり・・ どの設定で端子につなげればいいのでしょうか？
SUS310Sの27.2Φ(9.0t)のパイプを探しています。外形は多少大きくても小さくても構いませんが、厚みがどうしても8.5ミリ以上欲しいのです。長さは66ミリで約400本必要になります。どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？やはり機械加工で丸棒に穴を開けるしかないのかなぁ・・・どなたか御指南お願い致しますm(__)m
鳥山明のマンガやアニメ（『銀河パトロール　ジャコ』『コンペイ島の竜』）に登場する小型の船舶やホバークラフトの中には、キャビンとしてバンや軽トラのボディを流用したようにしか見えないデザインのものがありました。 これを見て、足回りにガタが来た車体を解体して船舶に流用することは実際にあるのかとふと思いました。 鳥山明の趣味に過ぎず、実際にはこんなことするより普通に建造してしまったほうが無駄がないでしょうか？
ネジの締め付けトルクについて質問させて頂きます。 塩ビの板(t=3mm)を、次の3種類の ネジ+ 平ワッシャー +バネワッシャー +ナット にて固定しています。 (1)M3ネジ + 袋ナット (2)M5ネジ + ロックナット (3)M5ネジ + ナット 　※いずれも平ワッシャー +バネワッシャーを付けています。 今までは、作業者(女性パート)の力加減に任せていましたが、 今後は、締め付けトルクにて管理していきたいと思います。 適正トルクをネットにて検索しましたが、 「強度区分」「トルク系数」「ボルト軸力」などの 難しいことが書かれています。 上記(1)～(3)までのトルクと、 もっとも簡単な手動式のトルクドライバーを 教えてください。 宜しくお願い致します。
配管の素人です。ガスケットについて教えてください。 ある機器の図面を見ていたら、ノズルのフランジはRF（レイズドフェイス）で、ガスケットは全面パッキン（外径はフランジの外径と同寸法、内径は管台のパイプ内径と同寸法）になっていました。 RFフランジには、ボルトの中心径よりも外径が小さくてボルト穴の無い「内パッキン」を使用するのが普通と思っていました。 RFのフランジに全面パッキンを使用することもありますか？
海外の友達から、トヨタ ハイラックス4WDシングルキャビンの生産拠点は日本にあるのか、海外だとしたらどこなのかと聞かれていますが、誰かご存知の方はいませんでしょうか。 正確なモデルは下記になります。 HILUX 4WD SINGLE CABIN 4WD SINGLE CABIN 2.7L DELUXE, P/S TGN26L-TRMDKV PICKUP 当方車に関して疎くどなたかお教えください。
発電機からの出力100Vをトランスに接続して200Vに 電圧を上げて使用したいのですけど・・・ 可能ですか？、またその使用方法に適した 変圧器を教えて下さい。
たまに行かされる部署の上司が、前職の上司と重なり精神が不安になります。 前職で私は営業をしており、その際上司からパワハラを受けていました。 内容は暴力から煙草の火を当てられるなど… 現在の会社でたまに行く部署の上司が、前職の上司と性格が似ており、正直また殴られたりするのではないかと、恐怖を感じながら仕事をしています。 その部署へ行きたくないのですが、それを上司に新人が言っても大丈夫ですか？
SLD-Mなどの材質を焼入れ後にＮＣで加工や研磨屋さんに出しての研磨は基本的にはできないのでしょうか？ 刃物が痛むし、硬くなってるから厳しいとのことなのですが。 専用の刃物を使えばNCでもできるのでしょうか？
鋳造したアルミに色を付けたいのですがアルマイト加工は出来るのでしょうか。ムラが出てしまうとか色が限定されるとか聞いた事が事がありますが。 それ以外にもアルミ鋳造に向いた色を付ける表面加工の方法がありましたら教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
ネオジム磁石を水中で使用したいのですが、防錆対策としてエポキシ樹脂でコーティングしようと考えています。 いくつか樹脂コーティングに試作で問い合わせたところ、数百度の熱でコートするため磁力が6割程度減ってしまうと言われました。 そこで質問ですが、例えば粘度の低いエポキシ樹脂であればピンホールのないコーティングを自作ですることは可能でしょうか？ ↓ http://item.rakuten.co.jp/grass-road/c/0000000376 ちなみに磁石は直径15ｍｍ程度で指輪のような形状で、水中に入れる期間は数年間になります。 また、もしなにかいい方法があれば教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
以下の条件を満たす、もしくは匹敵する材料を教えてください。 上にある項目ほど優先度が高いです。 ・使用温度1500℃以上 ・軽量（鉄以下の比重） ・熱衝撃に強い（室温⇔1500℃/10秒） ・靱性が高い（金属ほど高い必要はないが、硬いプラスチック以上） ・安価 ・低熱膨張 ・高温でも化学的耐久性が高い すべての条件を満たしていなくてもいいので、近いものがあれば教えてください。 物性値など書いていただけると、とてもありがたいです。 よろしくおねがいします。
この配線・銅線の接続部品（オス・メス）の商品名・名称はなんでしょうか？ ギボシということで探したのですがあまり見当たりません。 写真は電源コードをバラしました。 インサート電極に使うことが多いようですが・・。 脱着可能な電源コードなどに使われているようです。 メーカーなどもできたら教えて下さい。 画像はオスメスです。 連投になりましたが今一度よろしくお願い致します。
この配線・銅線の接続部品（メス）の商品名・名称はなんでしょうか？ それに対するオス部品もお願いします。 配線の成型時に使うことが多いようですが・・。 脱着可能な電源コードなどに使われているようです。 メーカーなどもできたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大手金属産業に勤務する、電気系学科卒、40代の会社員です。 プラント工場の電気に関するエンジニアリング 　～高圧盤、特高盤、電動機、インバータ、大～小規模制御装置 　（ハンドリングする費用は、数百万～10億円位） に関するエンジニアリングをして20年のキャリアになりますが、 50代で子会社転籍の為、それならばと、Uターンして、独立出来ないか と考えています。 一人親方の会社を立ち上げ、コンストラクションマネジメントや、 短期間、客先工場に常駐して、エンジニアリングをするような イメージを考えていますが。 （企画、費用の積上～電気メーカー、工事会社への発注、工程作成、 関係者調整、試運転、立上げ、、、など。） 果たして、この業界、工場などが相手となると、機械学科、 土建学科などの各分野の専門家とチームを作って連携して 仕事をする場合もあるのですが、独立して、ピンで働いていく？ ということは可能でしょうか？ ※電気の保安管理業務や、整備関連は未経験、というか、 　今迄ホワイトカラーでやってきたので、検討外です。
お世話になります。 水が掛かる、振動があるところで、 ロックタイトを使用して、ボルトのネジ緩みを考えています。 （スペースの関係で、Ｕナット・ハードロックナットは使用不可） ロックタイトで、接着するくらい、がっちりロックしてくれる方が 緩み止めとしては、ありがたいのですが、ボルトを外す時、 全く緩まないのでは困ります。 使用環境下では、熱が加わることは、全く無いので、 外す時に、ハンダコテで、ナットやボルトを熱すると ロックタイトが変化して、緩むようになる。 熱を加えないと、おそろしく固着したままである。 水なんかでは、固着が変化することは無い。 こんな　ロックタイトがあれば最高なのですが・・・ ご存知の方、　ご指南お願いします！
よく北欧雑貨 ランプシェード に使われている プラスチックの素材はなんでしょうか？ また、製品にする為、いろいろな形に加工されていますが、 その加工方法について知りたいです。 PPシートはレーザー加工との相性がわるいそうなので もし素材がPPシートなら、レーザー以外で加工しているか、 または素材は、何か別のものなのかと疑問に思っています。
以前、たまたま見ていた試してガッテンで、ケーキやトマトを 包丁で切るという実験をやっておりました。 両方とも、やわらかく、切るというよりつぶれるような感じに なってしまいます。 特に、ケーキは、一番上の苺、次に生クリーム、次に、交互に 重ねられる、スポンジと生クリームの層。 真っ二つに、切るには、非常に条件が悪いとされるらしく、 ヘタな主婦が包丁でケーキを切ると、無残な姿になっておりました。 で、本題です。 番組後半に、出た、超音波包丁を使うと、誰でも、きれいに 真っ二つ！　苺も、クリームも本体も、きれいに切れました。 これは、凄いと記憶に残っていて、　肉（特に、鶏肉）を切るのに 便利ではないかと思っております。 鶏肉も、肉部と脂肪部と皮部に分かれており、ふにゃふにゃ、すべすべ して、とても、包丁で切りにくいです。 そこで、超音波包丁なるものが、あって、テレビどおりの実力なら、 スパスパ切れるのではないかと期待しております。 ネットや、Youtube等で、超音波包丁、ナイフ、カッターで調べますが、 なかなか、実力がわかるような動画や、写真・資料が見つかりません。 鶏肉を超音波包丁で、切れるかどうか、情報もっている方　いたら 教えて下さい。
タイトルの通りサーボアラームが出てしまい対応出来ず困ってます。 マシンはワシノ プロファイル研削盤　135AS FANUC Series 0-M　です。 現在 416　SERVO ALARM : X AXIS DISCONECT 426 SERVO ALARM : Y AXIS DISCONECT 436 SERVO ALARM : Z AXIS DISCONECT と3ついっぺんに出ています。 特に何処かに当て不可が掛かったわけでもなく3軸の位置も略中央に有ります。 取説が無いので全く解りません原因と対策を教えて下さい。（原因は可能性でもいいです） 自分で治せるものなら治したいのでFANUCに電話したらは無しでお願いします。
教えてください 某現場で元請担当者とはよく仕事をさせて頂くのですが、こちらの担当者さんがこちらに連絡をいれずに直接、孫請けに電話で連絡をいれて指示をすることがあったりします。 こちらも現場にいるのですが直接話をしたいのか、携帯から連絡をいれて話をかってにきめたあとで、こちらにこうしてもらうようにしたからなど言ってきます。 こちらも現場に一緒にいるのでなぜこちらに言ってくれないのか、そんなにたよりにならないものか、不快な思いもありますが、よく仕事で一緒になるので言いづらいところがあります。 言わなければやめてはくれないでしょうが、どうしたら良いものか困っています。 宜しくお願い致します。
12SN36というバッテリーを買おうと思っているのですが初期補充電は必要でしょうか？ 用途はバッテリー溶接機で使おうとおもってます 初期補充電とはバッテリー溶接機に買ったものをセットして充電するのとは違うのでしょうか？
中古でキシデンのBW-150Aを購入したのですが使えません 最初に100Vのプラグをさして電源を入れたところ液面低下ランプがつきました 充電ブレーカーをあげたところ充電ランプはつきます 液面低下ランプはすぐに消えたのですが電圧のメーターの針が左右に揺れてて止まりません 使用可能な範囲まで揺れながらも上がってきたので少し使ってみたのですが最初の一撃スパークしかしません 本体を見たところメーターの針が止まっていて異常のランプがついてました ファンは回っている音がしました このような状態ですがバッテリーを変えれば使えるようになるでしょうか？
マグネット式の天井クレーンで巻き下げを行うと、ブレーキがかかりにくく1m～2m程下がってしまいます。 ひどい時は5m程下がります。 ブレーキライニング、ブレーキ調整は問題ありません。 考えられる原因はなんでしょうか？ ちなみに私の予想では整流器ではないかと思いますが整流器は素人でも変えれるものでしょうか。 詳しい方いましたら是非おしえてください。 宜しくお願いします。
ネジの間に挟むワッシャーは何故必要ですか？
海外である液体の入ったジャケットタンクをチラーで冷やして温度制御しようと考えています。 それに必要な能力は800000BTU/hrとのことです。 チラーはどのようなものを選定すればいいのでしょうか？ また現地は暑いのでクーリングタワーが必要と言われてます。 チラーとクーリングタワーはどのように組み合わすのですか？ またそれぞれのスペックはどのようになるでしょうか？ 推奨の方法を教えていただけないでしょうか？ その分野について知識がなく困っております。 どうぞ宜しくお願いします。
油圧の現象などでノッキングとハンチングと言う言葉がありますが、それぞれどこが違うのでしょうか？ それぞれの使い分けを教えて下さい。
機械製造業の組立工程での傾向管理による品質管理について質問があります。 予測できない変化点について、傾向管理による予測を行い、品質異常を発見することを考えています。 そのソリューションとして、SPC（Statistical Process Control：統計的工程管理）のパッケージの導入を考えていますが、具体的にどのような項目を、どのような条件でSPCすると効果があるのかよくわかりません。 半導体や液晶の加工工程の経験はあり、どのような項目をSPCしたら良いのかは理解しているのですが、機械製造業の組立工程で、具体的にどのような項目をSPCしたら良いのか、ご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
動力盤　三相２００Ｖ　０．２ｋｗブレーカーを選定する場合、 １５Ａを選定するのが普通と言われましたが、定格電流の３倍を見ても５Ａ程度なので ５Ａぐらいで良いと思いますが、何故１５Ａなのでしょうか？ 何かモーターに問題がある場合保護出来ないと思いますが・・・・ モーターにはサーマルリレーと電磁接触機も取り付けてあります。 宜しくお願いします。
私は今、鋼鉄関係の仕事についたんですが、 見積書を提出する関係でＦＢなどの材料費を計算しなくてはいけないのですが 重量計算をして材料の値段を出す計算がわからなくて困っています。 ＦＢ6ｘ45ｘ1800 ＦＢ6ｘ45ｘ2400 ＦＢ6ｘ45ｘ4000 のサイズのものの値段を出そうとしています。 体積ｘ比重7.8で重量が出るというのは分かっていますが自信がありません。 色々関連の事を調べてみたのですが、 いまいちわかりません。。。 馬鹿な私でもわかりやすく教えて下さい！ お願いします。
アルミスプロケットの強度計算とスプロケット歯にかかる最大曲げ応力の計算式を教えてください。 使用する材料はA7075-T6です。
今年木造の店舗から建替えをした米屋です。 知識がなく、静音・遮音・吸音の設備もせずに精米機を搬入してしまいました。 今更ですが、 精米機はかなりの音を発しますので、精米をすると電話の音も話し声も聞こえなくなります。 以前の店舗では広さもあり、店舗奥に設置し木造だった為か、あまり音は気にした事がありませんでした。しかし建替え後、店舗は狭くなり、鉄骨の為か音が大きく大変困っています。 インターネットで、粘着性の遮音シート（又は吸音シート）があることを知り、精米機に直接貼ってみたらどうかと考えました。素人なので、遮音・吸音の違いもよくわかりません。 よい方法ご存知の方、教えていただきたいです。
60角位の鉄のブロックに、φ30以上の大きい貫通穴を開ける場合、 どういう機械を使うべきでしょうか？フライス盤？旋盤？ ボール盤ではむりですよね。 尚、当方、加工機の知識は余りありません。
ドリルを研ぐのにまず先端が１１８°になるよう回転させて 軽く削るというのは分かりました。 これは理論的には知っていましたが実際すると上手くいかず、 力をいれすぎて削っていたのでは？と思い軽く削ってみます。 その後の「シンニング」では研磨機の角部を利用して斜めに 削って先端を尖らせるのが一番簡単なんでしょうか？ どの部分をどのようにして削れば良いかいまいち分かりません。 教えて頂けると助かります。
ドリルの先端が欠けたりしてキリを研ぎますが上手く とげずに上手い人に研いでもらっています。 私が研いだキリをドリルに付けても穴が開かずに切り屑 が出ないです。 経験年数もあると思いますが、上手く研げるアドバイス、 研ぎ方のホームページアドレスがあれば教えて頂けると 助かります。
現在、飲食店に勤務しています。 野菜などの洗浄を水道水で行うのですが、夏場は当然水温が上がるので、氷を入れて洗浄するなどしてきました。 しかし、色々調べてみると、野菜には4度の水がよいようで、工場用のカット野菜の洗浄機械はそのような温度で洗浄しているそうでした。 ですが予算的に機械の導入は難しいため、水道水すのもを冷却して給水、洗浄する方法を検討しています。 (1)水道水を冷却する機械はどのようなものがあるのでしょうか？？野菜の洗浄で使用するためある程度の水量が必要かと思います。 (2)その他野菜の洗浄方法について、オススメの方法があれば教えていただけないでしょうか？？飲食店で使用するため何より安全面が気になるところです！ お知恵をお貸しいただけたらと思います！よろしくお願いします。
金ノコには替え刃として、刃数(山数・ピッチ)の違う刃が販売されています。 同じ力で切る場合、刃数が少ないほど、被削材と刃物との接触面積が少ない(切削抵抗が少なくなる)ため、たくさん切れると調べてわかりました。 刃数が多いと、一つ一つの刃の大きさが小さくなり、一つの刃にかかる負担が減り、また切断面がきれいになるとわかりました。 硬いものを切る場合、刃数が多いものを使う理由は、刃の寿命をもたせるため以外に理由はありますか？(1回刃を動かすときにかける力が少なくてすむなど) また、プラスチックを切る場合、金属用の刃数が多いものを使うデメリットは時間がかかる以外にありますか？
機械の仕事をし始めたので油圧、空圧について勉強中です。 回路を組んだ事はありません。 (2)動く油圧空気圧講座 http://www.ishinotec.com/lecture/html/circuit/in … 基本的な回路の動作説明 上記のアドレスで「前進」「後退」のボタンがあります。 これは機械に繋いで実際に使うと「前進」の場合、片方のポート からシリンダーに油圧が供給され、もう片方のポートから排出された 油圧が電磁弁を通って機械を前進させるという事になるのでしょうか？ シリンダーから排出された油圧は電磁弁を通らずに機械が前進すると 思っていました。 以上について教えて頂けると助かります。
タイトルの通りなのですが、化学物質を用いた製品を新しく製造・ 販売する際に、その製品が法律や規制に適合しているかを確認 するための相談先を教えて頂きたく思っています。 経産省やその下部組織のどこかなのかなとは思っているのですが・・・・。 化学物質としては新規ではなく既存のものなのですが、使い方が これまでと違って新規なため、規制されるかどうかが変わって きそうなのです。そのため、事前に確認をすることが必要と思い、 相談をしたく思っています。 宜しくお願い致します。
ハイトゲージにてけがきますが、２ｍほどの長いものを ピッチで穴あけする場合、ハイトゲージでどうやってけがく のでしょうか？
資格をとってからほとんど乗っていません。 先日操作を頼まれましたがやはり操作方法を忘れて いることもあり上手くいきませんでした。 フォークを上昇させる際にアクセルを踏みながらすると 早く上がるそうですが、前進してしまうのでは？ あとせまい場所での移動が上手くいきませんでした。 上手くなるには練習するしかないと思いますがアドバイス 頂けると助かります。
今野製作所のイーグル爪ジャッキの圧が漏れるのですが、自分で修理する方法をご存知の方お願いします。
９メガソーラーを系統連系する場合、１５４ｋＶの送電線に接続するのと、６６ｋＶの送電線に接続するのはどちらが良いですか？ １５４ｋＶの鉄塔が１００ｍも離れていないのに対し、６６ｋＶは１．５ｋｍほど離れており、鉄塔の新設が必要になるかもしれません。 近くの１５４ｋＶの方が費用負担面で少ないような気がしますが、違うのでしょうか？
ローラーの中にシャフトを入れてベアリングを両端に入れ 組み立てをしましたが、シャフトに電気配線が３本巻かれて いました。 機械には軸受けで固定させましたが、この配線はどんな 役割をするのでしょうか？ あとカラー軸受けに取り付ける際にカラーを付けていましたが これはシャフトがセンター位置よりずれしないために取り付け ているんですよね。 教えて頂けると助かります。
機械に取り付けて、テープ等を切断する刃の組み付けを したのですがセンサーが入る穴があり電気が流れるように なっているようでした。 これは機械に取り付け後に電気を流すことで熱でテープ等 を切断し、センサー穴はその温度を測るために設けられて いるのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 うちには刃の組み付け依頼のみ来たので依頼通りにしましたが、 実際どうなるか気になりましたので。
電流、電圧を測るときに用いると思うのですが、切断した配線や 電流を流す部品の端部～端部にリード棒を当ててテスターの針 が反応することで電流が流れるか確認しているかを観ているのを みました。 切断した配線や部品にリード棒を当ててなぜ針が反応するので しょうか？ 教えて頂けると助かります。
組み立ての仕事をすることになりましたが素人です。 エアー回路、仕組みについて勉強した方が良いかなと思い少し 知識は付きました。 あとは機械の基礎についての本を買い勉強をしています。 それ以外に知っておいた方が良い、勉強しておいた方が良いこと （電気の配線図の読み方）などがあれば教えて頂けると助かります。 いきなりこの仕事をしてくれと言われて素人とは言え全く知らないと １から聞かないといけないので
インターネットで検索しましたがプッシャーが配管のどこに付いて どのような役割を果たすのか分かりません。 あと配管で外径を２通りのよびかたをして、５０Aまたは３分と 言ったりしますが通常仕事では３分等で呼ぶ方が多いようです。 例えば外径６０ｍｍの配管と言ったほうが分かりやすいと思う のですが 教えて頂けると助かります。
人事異動で現場で機械の組立をすることになりました。 ほぼ素人ですが、この会社に来る前に機械の設計を少ししていたので 出来るだろうというのが理由だそうです。 ただ設計していたと言っても簡単なものでした。 そこで教えて頂きたいのですが、機械を動かすために必要な電気の 簡単な配線が出来るようになりたいので配線図と見方が書かれている もの、エアー配線の説明と見方、モーターの仕組み等が分かりやすく書 かれている本やホームページがありましたら教えて頂けると助かります。 機械は巻取機や包装機の製造が多いとの事なのでそれを製作するに 必要な知識が得られる本などを購入し、独学で勉強するつもりです。 周囲からは設計をしていたなら知っていて当たり前と言われてしまい 教えてもらえず困っています。
工場で働いています。機器の仕様書に設計温度、設計圧力と書いてありますがどのような状態時の事を言うのですか？通常の使用時の温度、圧力ですか？それとも最高圧力、温度の事ですか？それともまた別な意味でしょうか？
任意の分光分布曲線をもつ光を出す照明デバイスってありますか？ そういう機器が必要になったのではなく、興味本位での質問です。 コンピュータから可視光範囲（だいたい400から800nm）の分光分布曲線を入力して任意の色光を発するデバイスです。XYZ、CIE-L*a*b*などで色指定すれば一義に決まらない分光分布の例が出るでしょうが、その中から曲線の一例を選んで任意の色は出せるはずです。 幅広い分光分布を持つ光源を回折格子などで分光して、得られた各単波長光を独立に減光フィルターにかけて、最後にそれらの光を一箇所に集めれば達成できそうな製品だと、自分なりに考えました。照明機器、色材開発の現場で使われているのではないかと考え、質問させていただきます。 もしご存知でしたら、メーカー名、製品名など教えて頂ければ幸いです。
中川特殊鋼一番強み持っているモノは何でしょうか？よろしくお願いします。
築２０年のマンションですが、共用部廊下(屋外用)の照明器具が一つ二つと壊れていきますが、もう同じ製品は作っておらず、HW8942KELを代用品として使っていたようですが、今はこちらも作っていません。見た目が似て安価なものはないでしょうか。
フォークリフトの前輪タイヤが現在リム付きホイルなんですが、ネットで合わせホイル付きタイヤが売ってますが、届いた合わせホイルはそのまま着くのですか？ 車種はトヨタ6FG25シングルタイヤです。 どなたか、詳しいかた教えてください。
既出でしたらすみません。 ポンプのモーターの出力が1.5、2.2、3.7、5.5、、7.5kWと決まっているのはなぜでしょうか？ 主にプラント業界のポンプを想定しております。
宜しくお願いします。 約2年前に取替した部品の選定ミスで機械が誤作動していることが昨日、判明しました。 お客様に謝罪と報告書(原因・今後の対策)を提出するのですが、書き方がわかりません。 細部まで、教えていただきますと助かります。 宜しくお願いします。
危険予知トレーニングのやり方で質問があります。 私の勤めている工場は、500人ぐらい居る比較的大規模です。 四月から一年間かけ、危険予知のレベルアップを計画したいのですが、あまりにも大規模でやり方がわかりません。 大きな課題で悩んでいます。 取り組みされた方、アドバイスお願いします。
現在、機械設計を始めたばかりの者です。2D図面の将来性について質問します。 将来、2D図面はなくなるのでしょうか？ 私の会社では、機械設計は、まず3Dでデザインし、部品図は2Dに製図して、 加工業者に渡す方法をとっています。しかし、最近、機械設計に関する 書籍やネットをみると、2Dはやがてなくなり、完全に3Dのみの設計になる という記事があります。3Dデータを加工業者におくって、はい終わりという 意味です。本当に2D図面レスになるのでしょうか？ 現在、私は2D製図の勉強をがんばっているのですが、将来、 2Dレスになるのなら、勉強してもあまり意味がなくなるのかな、と身が入りません。
20年以上前の設備で使用している油圧シリンダーがあります。 油漏れするため交換したいのですが、メーカーが分からず困っています。 図面から型番は分かったのですが、ネットを検索してもまったくヒットはしませんでした。 型番は下記になります。 ご存知でしたらメーカー名を教えていただきたく、宜しくお願いいたします。 (1)ＨＣＭ－Ａ＊３－φ30＊135 (2)ＨＭＣ－Ａ＊３－30＊410
業務用エアコンの業者さんを探しているのですが 比較サイトでとても怪しい（？）ものがありました。 http://www.airconhikaku.com/ 1位になっているエアコンセンターACさんは確かに大手で 見る限りでは他を圧倒する内容なのですが、 自分が調べていた比較と所々が異なっていたり、 他にも優れている業者さんが沢山あったのに名前すらありません。 1社にのみ二重丸が集中して他の会社には全く無いとか そもそも比較にもなっていませんし… ですが、ちゃんとアンケートサイトで集計したり、サイトも良くできています。 業者さんが1社でわざわざ口コミを装って比較サイトを作るほどの メリットはあるものなのでしょうか？
現在、200mmｘ60mmの面積に5トンの荷重をかける圧縮プレスの案件を頂いています。 φ100の油圧シリンダーで元圧70kgとすれば5.5t程の出力は出せる事はわかるのですが、実際ワークにそのままの圧力は加わるのでしょうか？φ100の断面積と対象ワークの断面積は違いますのでそのあたりで引っかかっています。昔あったアーム筆箱は像が踏んでも壊れないけど、女性がハイヒールのかかとで踏むと壊れるって話がありましたし。理屈的には当然同じ荷重でも断面積が小さいほどそこにかかる圧力は高いのは理解できます。今回、砂状の物を圧縮して固めるのでロードセルも使用できない環境です。理論計算式でも知って見える方、教えて下さい。
４00Wの水銀灯を交換できる無電極ランプを探しています 型名と価格を教えてもらえますか
帝人について詳しい方、教えて下さい。 センター長というのはどういう位なのでしょうか？ 部長、課長より上ですか？ 下ですか？
厚み1.6mm、内径70mm、鉄の半球キャップを探しています。 規格には代用できそうなものはステンレスでしか見つからず、困っています。 こちらの商品を取り扱っている企業などありましたら、連絡先やホームページ、企業名などを教えていただきたいです。 また、既製品で代用できそうなものがあれば、そちらも教えていただけると幸いです。
現在父が中古の農耕機のサイトが見たいと言っております。 私はこの様なサイトには全く詳しくないため、探してみても沢山ありどのサイトを見たら良いか分からず困っております。 中古でも実質どのくらいかかるか、買ってすぐにあちこち修理、となったら逆に高くつく場合もあることは父も分かっておりますので、新品も検討していないわけではございません。修理等は出来ます。 新品、中古どちらも県内のお店に見に行くことももちろんしております。 ただ修理等は出来ますので、中古で購入の場合中古サイトはないかと私に聞いてきたので、数ある中でも出来れば種類豊富だったり、オススメのサイトがありましたら教えて頂きたく質問した次第です。 父の実家では兄弟が1人と祖父祖母の3人で農作業をしておりましたが、今ある農耕機類は事情があり3年程作業が出来なかった事、物自体がかなり古いこともありとても使える状態ではなかったそうです。 宜しくお願い致します。
精密機械（金型）会社の会社改革のご相談です。コンサルティングお願いします。 会社は金型の精密機械を専門にしています。 私は図面作成と雑務をしています。経理は別の者。 以下相談内容です。 依頼会社をＡ社とします。 現在、Ａ社から部品加工の依頼（大きいものから小さいものまで）を受けて部品加工している日本ならどこにでもある零細の下請け会社です。 社員は約１０人でフライス盤と旋盤を使える者が合わせて５人、ＮＣを使えるものが２人しかいなくてこれ以上雇うのも厳しい状況です。 （半分以上が外国人と高齢者） 今はＡ社の部品加工を仕上げの状態まで加工していません。仕上げはＡ社でしてもらっています。 形状はしなかったり削りしろをつけた状態で納品しています。 しかし近年、Ａ社も効率を上げるため仕上げの状態での納品を求めてきていて、Ａ社に納品したらあとはＡ社は仕上げせずに部品を組み立てれば 良いだけの状態で納品してくれる下請け会社に依頼し始めました。 つまりうちからみたら競合他社（現時点で劣ってるので競合にもなってませんが・・・）にＡ社は仕上げまで依頼していて、うちに仕事が回ってこなくなってしまいました。 ざっくり言うと現状がこのような状態で、かなり抽象的なのですがどのようにしていけばいいか具体策をご相談させてください。 ちなみに仕上げが出来ないのは小さい部品です。大きい部品はＮＣがあるので自動で仕上げまで一応できます。なので大きい部品の依頼はきます。 もちろん小さい部品の仕上げをうちで出来れば一番良いのですが、競合他社はおそらく小さい部品でもＮＣなどの機械を入れてやっているのだと思います。 社長も新しいＮＣを入れて、今フライスしている若者と私にＮＣ覚えさえるかどうか検討しています。 フライスしてる者が外国人のため私がまず教えるためにも覚えなくてはなりません。（私は加工したことすらありません。） これで改革したいのですが、どういう手順で進めていけば効率よく会社の売り上げにつながっていくのか経営の素人なのでコンサルティング的なご相談よろしくお願いします。
現在父が実家の農耕機が壊れたため中古の農耕機を探しております。 探しているものはトラクター、コンバイン、乾燥機、とのことでした。 私にwebサイトで購入したいから探してほしいと言ってきたのですが、 こちらのジャンルには詳しくないため、どちらのサイトが信用出来るのかも分かりません。 安心安全で信頼出来る中古販売サイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたくこちらより質問させて頂きました。 情報が少ないかとは思いますので、必要な情報がございましたらそれもご指摘くださいましたら父に聞き、即補足にて追記致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
ど素人がＮＣの機械を使えるようになるのは相当難しいものでしょうか？ （図面はある程度は理解できます。数ヶ月だけトレースもしてたので。） 私自身、製造業がほぼ素人の上に数学は高校の方針で文系に進むとまったくやらなかったため全然わかりません。 現在できるのは四則演算くらいです。分数も微妙です。関数なんてまったくです。 精密機械（金型）の会社に事務で入って数ヶ月なんですが、小さい会社なので突然社長にＮＣを勉強してほしいと言われました。 なんとその上教える人が皆無です。というのもＮＣ使えるのが外国人のみだからです。 なので日本人の私が独学でＣＡＭ？とかいうのから何から何まで現場でＮＣ使えるように覚えなければならなくなりました。 正直言って不安で不安で仕方がないです。 少しＮＣの画面をのぞかせてもらったんですが、関数のＸＹＺとか英語やらなにやら文字が大量にかかれてました。 プログラムとか考えただけで専門学校でも出ないと無理なんじゃないかと尻込みしています。 具体的にどうしたらいいか教えてくださると助かります。 あとこれだけはやっとけみたいなものもあればお願いします。（関数、サイン、コサインなど） 詳しい方や私のような立場で一から覚えられた方、よろしくお願いします。
数年に渡り継続的に量産してきた製品(ポリカーボネート)に加工されているシルクスクリーン印刷が突然剥がれるという問題が発生しました。 インクの種類や乾燥方法/時間などの条件に変化点はありません。また同じ条件でABSへ印刷した場合は問題ありません。他に原因を探っているのですが究明できないでおります。どなたか同様な事例と解決策をご存じでしたらご教授をお願いいたします。よろしくお願いいたします。
この電材の正式名称を教えてください。 LEDの電球が4つくっついて4連になっています。
ポテンションメーターを調整する短いドライバーを探しているのですが、中々見つかりません。 下記のサイトのものの半分ぐらい(4～5センチ)の長さのものをご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。 http://jp.rs-online.com/web/p/trimmer-resistors/ … よろしくお願い致します。
会社で安全帯を使用しています。 使用状況は、年に数回しか使用しない為、会社では破損や損傷がなければ交換は必要無いとの通達で、製造より１０年程経過した安全帯を使用しています。 取説等によると、使用開始から２，３年と記載されていますが、使用状況にもよると思いますが、実際にはどの程度で交換するので一般的でしょうか？ また、極端な話ですが、購入してから１度も使用しない場合は、保管期間はどの程度でしょうか？
天井でスイッチ結線を行った場合、 スイッチ結線を行ったプラスマイナスを用いて、プラマイ帰りの結線は出来るのでしょうか？気になったので質問させて頂きました！ ちなみにいつもはスイッチ結線で配線してます！ 追加とか出た時にプラマイ帰りも使えるなら便利だと思ったので質問させて頂きました
グーグルの画像検索で　copper lug 　や　screw　lug　や　ground lug と検索すると出てくる電気配線用のコネクタを探しています。 たとえば以下の二枚の画像に映っているものです。 https://solarconduit.com/shop/media/catalog/prod … http://www.panduit.com/heiler/ProductImages/PpdP … ラグという言葉を中心に日本語検索しましたがうまくヒットしません。 これは日本ではなんという金具でしょうか。どこで売っていますでしょうか。 DIYで本来の使用方法と違う使い方をする目論見です。 このL字型を利用して、ネジでワイヤーを止めて使うつもりです。 ですので本来の使用法に沿った別形状の部品が必要なわけではありません。 もしくは同じような使い方のできる別目的の金属部品があれば、教えて下さい。 ご存知の方いらしたらどうぞお願いいたします。
宜しくお願いします。 揚水ポンプのスターデルタ始動の不具合の件で、ご相談します。 スター結線からデルタ結線に切り替わりず、スター結線のまま運転します。 スター結線のままでも揚水は正常です。修理せず、今の状態で運転を続けると、どのような不具合が発生するでしょうか？
質問のとおりです。 ナイフ式の六角レンチに精密ドライバーがついたような商品あれば教えてください。
そのままの質問です。 設備の安全柵のセーフティープラグをストッパーとして使用はOK?　NG？ 正しい使い方の例があれば教えてください。
ワゴで繋いでも大丈夫でしょうか？
職場で異動があり予定外に溶接をさせられることになりました。溶接については資格がないどころか知識も全くありません。種類がいくつかあるのは聞いたことありますが自分が何溶接を行っているのかも知りません。 「引き金引いたら火花が出てくっつくから、あとは慣れ」と、とくに安全面についての説明もないまま無理にやらされてます。 質問ですが今までは胸のポケットにケータイを入れて仕事していました。しかし、溶接するとき電磁波がどうのこうので電子機器が壊れるとか聞きました。やはり身につけない方が良いのでしょうか？ 先輩のおじさんも胸のポケットに入れてると言ってましたが彼はガラケーなのでスマホより頑丈なんだろうか？とか、なんに関しても知識のない状態で困っております。
歯車を自分で発注したいと思っています。 そのために書籍やネット検索等で勉強しているのですが 実践的なところまではわからず困っています。 以前、機械加工屋さんに　機会あって話をきいたところ プロの方は一般的・常識的な規格が分かっているせいか おおまかな話を聞くだけで、後は自分で判断して発注製作して いました。 私も　そのあたりも分かるようになりたいのですが 常識的な規格というのもどのようなものなのでしょうか？ もちろん、機械や機械の中の場所により変わるのはわかりますが それでも　よほど特殊なものでない限りは常識的なものが あるのだと予測しています。 モジュールや歯数はどの歯車にも共通していますが、、 例えば、材質　 私はステンやプラスチックを扱うことはなく、全て鉄です。 鉄だとＳＣ４５を普通は使うのでしょうか？ 圧力角は２０°以外を使うことは特殊な場合以外ないものなのでしょうか？ 表面処理は高周波焼き入れすれば丈夫になるので　すればいいと思うのですが しないこともあるのはなぜでしょうか？ 精度の問題なら焼き入れした後で研削すればいいと思います。 精度はＪＩＳ１級等　あるようですが　普通　何級を使うのでしょうか？ 波形はインボリュート以外を使う場面はどんな場所でしょうか？ 沢山質問してしまい申し訳ないのですが わかる範囲で結構ですので　教えてもらえないでしょうか？ 気になってしまいます。
Panasonicの半自動溶接機を使用しておりましたが、 トーチのトリガーを引くとブレーカーが落ちるように なってしまいました。 トリガーを引くと本体からブーン！！ という強烈な異音が発生し、 1～2秒後にブレーカーの爪付きヒューズが溶断してしまいます。 3相200Vのうち、毎度同じ2相だけヒューズが溶断します。 またトリガーをすぐに離しても、まるで自己保持がかかったように 異音が止らず、ヒューズ溶断に至ります。 私の工場内の溶接機の中でも、このような症状が出たのは初めてで、 原因のメドがつかず困惑しております。 どなたかお詳しい方おられましたら知恵をお借りできないものかと思い、 今回質問を投稿させていただきました。 何卒宜しくお願い致します。
真空ポンプ(ミニ)の排気フィルターを探してます。 規格がぴったりくる物がなく、真空ポンプのメーカーも倒産したことから困っています。 既製品で代用できるものがあればご教授ください。 除去するものは粉塵です。 写真を添付しておきます。右側ねじ部はプラスチックです。
内外径ストレートのリング素材（外径φ59.5×内径φ52.1×幅14.8）を外径用治具（形状ストレート）と内径用治具（形状ストレート）とではさんで回転させながら圧延して（冷間転造）いき、内外径ストレートの完成品（Φ85×Φ80×15）を作製するのですが、加工後の内外径がストレートになりません。外径は中心が高くなり山なり（なだらかなR形状）になります。内径は中心が低くなりへこみます（なだらかなR形状）。つまり、Rの方向は同じです。山なり、へこみの段差はわずか0.1mm前後ですが、製品としては内外径ストレート、特に内径は完全なストレートに仕上がらないと具合が悪い製品なのです。 どなたか解決方法をご指導願いませんでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
こんばんは。 機械部品のモックアップの作成用に、3Dプリンターを使ってみようと思っています。 相性の良い、3DCADソフトを教えていただけないでしょうか？ もしくは、選び方（何を重視したらよいのか？）について、アドバイスをいただけないでしょうか？ ものの大きさは、10cm×10cm程度です。 先の尖ったフィンや曲面があり、比較的複雑な形をしています。 今まで、モデリングソフトはRhinoを利用していましたが、主に建物モデルのためで 扱うのは箱のような比較的単純な形でした。 ですので、機械部品となると、本当に初心者です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスなどいただけますと、有難いです。 どうぞよろしくお願いします。
2012等のマルチ引出線で面取り表示（例：Ｃ5右肩上がり等）は 参照線をオフにすれば簡単にできますが、 2007等のクイック引出線では参照線（水平）の上にＣ5等と表示されます。 これを2012マルチ引出線同様に表示（例：Ｃ5右肩上がり等）する方法を知りたいのですが どなたかご存知あれば教えてください。
オークマのＬＢ400という機種を使用しているのですが昨日いきなりＸ軸だけが０．３mmほど外径と内径がマイナス方向に0.3ほどずれてしまいました。（）　タッチセンサーを当て直しても工具のオフセットは変わらないので現状で原因がわかりません　機械原点を触ってしまった覚えはないのですがもしかしたらそれが原因かもしてないと思って　機械原点のところを+0.15ｍｍ加算してみたのですが変わらないようです。今までタッチセンサーのみで+-0.05mmの精度で寸法が出ていたためその状態に戻したいです。どなたか直し方を教えてくださいお願いします
厚み5mm、直径5cm、長さ7cmの円筒状パイプを半分に割った形のポリカーボネイト、または真鍮の材料を加工したいです。 パイプの内側の中心部分に、筒に対して平行になる方向（横方向）に等間隔に複数の溝を入れたいです。 溝の長さ2cm、溝の幅2mm、溝の深さ3mm、溝同士の間隔1mm程度の横溝を等間隔に3個-5個ほどつけたいのですが、１回で複数の溝が同時にできるような良い道具はないでしょうか？ 大がかりな機械ではなく、小型のルーターなどに取り付けられるドリルでそういう形のものがあれば一番良いのですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 小型ルーターのビットではそういうものは探せませんでした。よろしくお願いします。
3m/secで移動するロボットでガラスを搬送しています。 そのガラスを移動中にラインセンサで取り込みをしようとしております。 正方画素で取り込みたいため移動量0.25mm毎にパルスが必要なのですが 客先の都合によりパルスをもらえません。netで調べたところmutoのリニアhttp://www.mutoheng.com/~deji/linearencoder/inde … がありましたが3m/sには、対応していません。なにか手頃なものはないでしょうか。
　例えば、iPodの裏の鏡面は日本の職人が手作業で作っていることで有名ですが、あの作業は何故手作業なのでしょうか？自動生産では精度が出せないのでしょうか？それとも自動化したほうがコストが掛かるとか？ 私の中では勝手に人間の加工精度=<自動生産の本気　だと思っているのですがこれは間違いでしょうか？
遠方の加工業者に久しぶりに発注したいのですが、電話がつながりません。 会社として存続しているのか廃業したのか確認する方法はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
応援の応援の電気屋の話です。 先日、どうしてもアースの接地抵抗が出ず電話の保安器のアースにつないだみたいです。 当然、みんなからやり直すべきと言ってあります。 ＥＬＢ等は、当然してあるそうです。しかし、仮に何かあった場合、どのようなことが考えられますか?回答、よろしくお願いします。
こんにちは 携帯電話のストラップを通す穴があいた端末に、防犯用のワイヤーを取り付けたいと思います。 端末の穴には、かなり細いワイヤーしか通せないと思います。 何か防犯用の細いワイヤーで良いものがあれば、お教え願います。
転職しようと考えて、求人情報誌をみているのですが、色々なお仕事の中で工場のお仕事が気になって質問させて頂きました！ ●工場の事業：各種装置設計組立・製缶業務、その他 ●時給900円～　※月収17～25万円(正社員) ●休日：土日(工場カレンダーに準ずる) ●待遇：年１昇給、年２賞与、有給休暇 ●時間：８時３０分～１７時３０分(毎日２時間残業あり) と書いてあります。 質問１：求人には、『簡単な小型機械の組立業務』と書いてあるのですが、女性でもできる仕事でしょうか？力仕事もあるのでしょうか？ 質問２：給料をみると２時間以上の残業もあるのかなと思うのですが、実際何時間残業されていますか？ 質問３：有給休暇はとれていますか？ 質問４：休日出勤はされていますか？ 質問５：ノルマはありますか？ 質問６：仕事をしていて辛かったことはありますか？ 質問７：工場のお仕事はいつも求人募集されているのですが、それだけ長くは続けれないお仕事なのでしょうか？ 会社に直接聞けばいいことなのですが、最後の２つの質問はさすがに聞けませんし、他の方の質問や回答を見ていると、会社側からの提示と実際働いてからの実態は違ったりもするようなので質問させて頂きました！
電灯分電盤で漏電ブレーカーへ接続する100v負荷が10回路ほどあります、この負荷のアース10本をまとめて一つのELB用のアース端子に接地しても構わないのでしょうか？それとも一本一本分けて接続しなければいけないのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
医薬品や健康食品の錠剤を作るための製薬用打錠機(パンチダイ)を創っている会社です。私はパンチダイの先端の部分を２センチの正方形で切った紙ペーパーで自動機で600番、2000番、バフの順番で磨いていますが一度では紙ペーパーの傷が消えなくて毎日、困ってます。同じような作業をしてる方がいらっしゃったら教えて下さい。
ガラス屋（サッシ屋）やってます。 サッシを組む時など、今は会社のドライバドリルDF445DSHXを使用しています。 本数不足で自分用にも欲しいなと検討中です。 そこで候補にあげてるのが同じくマキタのDF030DWX。 安価であり、なによりコンパクトで軽量なため、現場での足場等での移動などに便利そうです。 しかし気になるのがパワー。 サッシのメーカー指定のビスのトルクが25±5N.mに対し、DF030DWXのMAXは22N.m。 周りに10.8Vバッテリの使用者いないので誰も分かりませんが、組み立ての使用には厳しいのではと思ってます。 そこで質問ですが、 ・特に組み立てで使用する場合、DF030DWXでは不足でしょうか？ ・これまでDF445DSHXを使ってる人にオススメはありますか？ 外の工事では別でインパクトを使ったりします。 以上の条件で、アドバイスお願いします。 一応、アドレスのせときます。 DF445DSHX　→　http://www.makita.co.jp/product/li_ion/df445dshx … DF030DWX　→　http://www.makita.co.jp/product/li_ion/df030d/df …
　現在、エンドエフェクタの爪の設計をしています。一つの爪で3種類（つかみ部直径3.5mm、5.5mm　7mm）をチャッキングする予定です。通常であれば鉄やMCナイロンで製作しますが、爪先端に柔らかく、しっかりした物と取り付ければ、ハンドの形状をあまり気にしなくてもよいのかな？と思いました。ロボットは7kg可搬の物で、ハンドチャックのシリンダー径はφ16ストローク6mmの物です。ワーク重量は重い物でも15gです。TEIJINさんのてるぷよハンドを見ましたが、専用ハンドが必要でしたので、通常のハンドに取付可能な物を御存じでしたら教えて下さい。
旋盤やフライスなどを使用する　精密板金と板金の違いは何ですか？
屋上のH鋼にアンテナ用ポールを固定する為に、Φ22mmの穴を開けなければなりません。 穴は全部で8個です。 キリのサイズをすこしづつ大きくしながら開けるか、 Φ22mmの超硬ホールソーで開くものなのか、試したことがないの見当が付きません。 どなたか良い方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
よろしくおねがいします。 松の木とか銀杏の木を切り倒した丸太を機械に入れるとそのままチップにしてくれる安価な 機械を教えて下さい。
マシンスケールの様なセンターが０（ゼロ）で両側均等割りで目盛を振っているスケールを片側だけで表現するスケールを探しています。 １０ｍｍ移動すると反対側も１０ｍｍ移動するので全体量で２０ｍｍ移動するのですが一般的なマシンスケールでは表示は１０ｍｍと読み取り２倍の幅であることになるのですが、スケール自体に１０ｍｍの位置に２０ｍｍと打ってあるものを探しています。 実際の目盛は１０ｍｍピッチでも刻印は２０ｍｍピッチのものです。
今度会社で試験があります。 でも　機械が他部署に一台しかなく　触ったことがありません。 教えてほしいとお願いしたのですが 簡単だよと言われただけで　教えてもらえず 触らせてくださいと申し出ると　使ってるからダメとの返答でした。 意地悪されてるんだな　と思いますが　試験官には関係ありません。 ユーチューブなどで　測定法を検索かけたのですが見つかりません。 ミツトヨのホームページなど　ネットでの検索をかけましたがヒットしません。 どなたか　ミツトヨ光学投影機での測定法やポイントを 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
金属加工を営んでいるものです。 作業で使用している切削機のモーターの回転数を変更できるようにしたいため、インバーターの 購入を希望しています。 同様の質問が過去にありましたが、容量は使用するモーターの５倍みないといけないのでしょうか。 ちなみに使用する機械の規格は以下のとおりです。 ☆電気バッファー 型式:ＳＢ－１５００ 電圧：３相２００Ｖ 電流:５．７ 出力：１．５ＫＷ 回転数：３０００
　スイッチに使用するプラスチック部分は樹脂成形屋に依頼します。しかし作製してもらったすべてが図面どおりの寸法にはなっていないと思います。その作製してもらった成形品について、寸法どおりに仕上がらなかったものは成形屋ではじいてもらうことって不可能なのでしょうか？それが不可能だから、仕上がった部品をもらった後に部品の寸法確認をしているのですけれども。仕上がった部品をスイッチを組んでもらう人たちに渡して、「組んでいて部品の中には寸法のおかしなものがあったけど…。」ということをなくしたいと思っています。そのようなものをなるべく少なくするにはどのようにしたらよろしいのでしょうか？
半導体 MOS FET 互換性についていの質問です。 　型番が　2SK902　のMOS-FETが故障して 　モーターが動かなくなりました。 　同じものを探しているのですが手軽に手に入るお店が 　解かりません。そこで、同等品を探しているのですが 　見つけることができないのでどなたか解かりましたら 　教えてください。 　また、どの点を注意してみれば互換性のあるICを見つけることができますか?
三相200ボルト10Aのブレーカーに400％の40Aを2分以内であればずっと流して良いのでしょうか？今日売り込みに来る営業さんが前に送ってくれた資料にかいてます。工場の動力の契約が下げられるとのことです。1個50万円位でしたが、今になり不安になってます。アドバイスいただければたすかります。
機械の部品とかの文脈で・・・出てきました。
画像の(2)の部分です。この部分はなんと呼べばよいでしょうか？ スキャニングパイプ、走査管？
『設定環境に合わせて設定する』といった場合、 １）現在機器が置かれている環境で今設定を行っている、その環境に合わせて ２）既定の設定された環境に合わせて １）ということでしょうか？それとも、２）ということでしょうか？ それともまた別の意味でしょうか？
お世話になっております。 特に中国ですが、ものづくりに対する品質についての意識のズレを、どう軌道修正されていますか？ 躾での軌道修正はしたことがあるものの、本当にこれで修正したのかと疑問に思ってしまいました。 何か他の方法で軌道修正されたことがあれば、参考にしていきたいです。 ご教授お願い致します。
安全帯を引っ掛ける対象の物体または構造物の強度計算について質問があります。 例えば、腰ぐらいの高さの鉄棒のような構造物があるとします。 その鉄棒のちょうど握る部分に安全帯を引っ掛けます。 人が落ちそうになると、安全帯本体及びフック、そして構造物に衝撃が加わります。 この衝撃を受けた際に耐えることができる構造の強度計算はどうなるでしょうか？ 一応計算は以下の方法でやっています。 (1)簡易的に単純はりの両端支持はりとして計算（長さ384mm、なお、両端が完全固定ではありません） (2)体重100kgの人物が水平方向に倒れた、と仮定（本来は斜め方向が標準ですが、より大きな力がかかると想定して水平と仮定しています。荷重は体重に重力加速度を掛け、約１kNとする） (3)支持部の反力及び最大モーメントを算出 (4)慣性モーメント、断面係数を算出（材料はSGP25A） (5)許容応力の算出 (6)部材の耐力との比較（耐力はSS400で仮定） (7)耐力以下であり、安全率もとれているため、材料はこれでOK として計算しましたが、考え方としては間違っていないでしょうか？
打錠機の価格を調べていたら高くて驚きでした。 安く手に入れる方法はないものでしょうか。 ウコンを錠剤状にしたいのですが、ウコンをそんなに高く売れないので、費用対効果を考えると新品は無理なものですから。
ＳＵＳ４３０２Ｂ　ＳＰＶの材料です。 プレス機で加工した後に白ビニール（ＳＰＶ）を簡単にはがす方法はありますか？ 油が付いているので角にテープ等を貼ってめくる事は出来ません。 よろしくお願いします。
父にアートルーター？を 貸して貰ったのですが、 先端の取り外し方が分からず 困っています。。 先端を回してもボタン押しても 取り外せない。。 どうやって取り外すのでしょうか？ 先端を取り外さないと 箱に入らないので.. 事情があり、父に聞けないので 教えて頂きたいです(; ゜゜) アートルーターは ミツトモ製作所のRELIEF80002です
お世話になります。 アンカーの名称がわからないので、教えて頂きたいです。 締め付け式のアンカーだと思うのですが、六角ボルトの頭には『10.9　AS　SCM435』と書かれています。表面はクロメートメッキかな、と思います。 先端が開くタイプのアンカーではなく、中央が拡張して締まるタイプのもののようです。 コンベア施工業者がよく使うそうなのですが。 写真はM8で、ボルトをすべて締めて全長65ミリくらいです。
お世話になります。 シャフトφ40を、角度112度で接続したいです。 また、シャフトは、回転を伝えられなければ いけません。 とは言っても、回転は　5度と少ない回転角度と なります。 回転は、60秒で60回　発生します。1秒で1回、ひねりですね。 また、0.5秒で、5度回転したら、0.5秒で、元に戻ります。 ですから、一方向に、回転してゆくわけではありません。。 （秒数は、おおざっぱなタイムです） また、ガタ（バックラッシュ）無しが望ましいです。 水が掛かる　場所なので、錆びても困ります。 このような条件で、使用出来る　接続継ぎ手を教えて 下さい。 通常のユニバーサルでは角度が足りません。 皆様、良い方法を教えて下さい。
食品用の設置タンクの設計をすることになりました。 今回のお客様の要望は、タンクの材質はSS400にしてほしいとのことです。 SUS材でのタンク設計は数多くしてきましたが、SS400では初めてです。 SS400、SPHC、等の鉄材の種類、仕上げなどが全く見当がつきません。 食品なので、コンタミなどが容器内部に入るのは厳禁です。 どなたか食品用のタンクに詳しい方、材質、仕上げ、溶接などの仕様をどのように設計すればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
HITACHI製ギアモーターのギアに使われているグリスは 日本礦油製ニッペコSEP‐O とあります。 枝番は０（ゼロ）なのかO（オー）なのか分かりません。 また、検索してもヒットしませんでした。 おそらくはリチウムグリスの一種と思われますが、 どのようなグリスで、相当品、代替品をご存じの方、いらっしゃいますか？
薄肉彫りで求められた商品ということでしょうか？
教えてください。 機械などに塗装した際に膜厚測定をすると思いますが、測定方法を調べてると、 ”1箇所につき5回測定し平均値”と出てきますが、5回の測定は同じ点を5回なのか １０cm角位の中を５点なのかが分かりません。単純な質問ですが、分かる方いらっ しゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
機械部品や施設の建物図などを手書き→CAD図にした経験は多少あります。 CAD作成補助として制御盤などの筐体に電気機器を設置したりする仕事があるとのことなのですが、自分はシーケンス図は見たことがありますが、外形図、実装図・・・というものはあまり見たこもなく、非常に不安です。 CADの仕事は好きなので、是非勉強したいのですが、お仕事紹介ばかりヒットしてしまいうまく探せません。 具体的に制御盤の内容（必要な機器や機器同士の関連性、構造？など）がわかるものや、初心者が学習できるようなサイトを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
一つのMCCBの二次側に5つのサーキットプロテクターが分岐されている回路ですが、このうち一つのサーキットプロテクターを交換したいのですが、残りのサーキットプロテクターのいくつかはPLCの電源として使用しています。 そこで質問ですが(´・_・`)？ 交換にあたって停電(MCCB切)はできません。交換すべきサーキットプロテクターの二次側は停電出来ます。 この状態で交換時にPLCに影響がでないようサーキットプロテクターを交換する方法を教えていただけませんか？ 渡り線を使った方法？についても詳しく教えて下さい。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
0.９ＭＰaの蒸気配管はSｃh5でも問題ないですかね？
知人から高圧洗浄機用ホースをもらったのですが、カプラーが当方のものと合わないために、 業務用高圧洗浄機15MPと洗浄ガンとをつなぐ、ホースのカプラーを取り替えたいのですが 自分でできるでしょうか。特別な工具が必要でしょうか。
溶接作業員の私が機械設計技術者試験三級を受けるのは無謀なのか？ 四回目な今回は今までにないくらい、難しく感じ絶望的でした。 自分には一生、合格は無理なのかとまで思った。 しかし、私は諦めきれない。生きている内に合格したい。 業務は溶接作業員です。 最終学歴は大学工学部機械工学科卒。 設計の資格試験合格を得たい。最終目標は二級ですが、いばらの道です。 未だに、機械工学科卒の実感がありません。 だから、合格して満足感を得たい。
TIG溶接初心者です。 TIGの溶加棒を購入しようと思っています。 溶接機はダイヘンの２００Aの物で、電極はセリタン2.4ｍｍを使用（予定）しています。 鉄、ステン、アルミ用の熔加棒が欲しいのですが、太さをどれにしていいか悩んでいます。 板厚等でも変わってくるとは思いますが、全ての太さを揃えるのは金額のこともあり避けたいです。 1種類の太さですべてを済まそうとは思っていませんが、極力少ない種類にしたいです。 溶接する板厚は、1mm～3mm程度、厚くても5mmまでだと思います。 母材の材質によって選ぶ種類は一覧表等でおおよそ分かるのですが、熔加棒の「太さ」がわかりません。 アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
鉄板 3.2mmと3.5mmの強度を比較すると どの程度違うのでしょうか？ (曲げに対する強度)
DC2600とC2600の違いはありますか？ 最後の調質記号は、ーHで同じです。 すいません、急いでます。 よろしくお願いします。
板の厚さは1.5cm程です。　色は濃い茶色です。　 版画プレス機のベットプレートに使われているものです。 樹脂のようなのですが、正確に何の素材で出来ているのかがわかりません。 硬いです。 検索したら、写真で見た限りでは、ベーク板が近いような感じです。 同じ素材の端材を調達することができた場合、 ノコギリで加工は可能でしょうか？
子供用玩具の説明書を翻訳（英→日）しているのですが、standard batteryとは何ですか？ アルカリ電池と一緒に使用しないように、という文脈です。製品は、アメリカ製です。 「スタンダード電池」という訳語で大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
エアーコンプレッサーのフィルターおよび膜式ドライヤを探しています。 下記のようにカプラー式で床におけるものが、あれば、ベストです。 カプラーオス　→　エアーフィルター　→　膜式ドライヤ　→　カプラーメス 御存知の方おしえてください。
お知恵をお貸しください。 もともと、ホーザンのホットエアという装置の購入を検討していましたが、 生産終了品で、後継機もないということで、 代わりとなるものを探していますが、なかなか見つかりません。 ◆ホーザンホットエア　HS-603 http://www.hozan.co.jp/catalog/Desoldering_Tools … 100℃くらいの温風を、1mm位のポイントで出せれば どんな装置でも構わないのですが… ご参考までに、予算は5万前後を考えています。 ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
３Ｄプリンタの精度的なことで質問です。 １６万円の３ＤプリンターＣｕｂｅで直方体に直径１ｍｍの穴を開けたものを作成できるでしょうか？ 代理店の方に聞いたのですが、「う～ん」と分からない様子でした。 ご存知の方、お願いします。
溝入れバイト[突っ切りバイト]の替えチップの形式がわかりません。削る部品は鋼です。ご存知の方教えて下さい。 ホルダーの形式はスミトモ　CF3-3です。チップの入る空間は巾2.5mm、高さは7mmあります。 ネットでたいがい探しましたが行きつきませんでした。よろしくお願い致します。
お客さんから制御基板の絶縁を調べて欲しいと言われました 基板の絶縁と言われても、テスターでＶ相を触りながら各機器を経由して 接続されるＵ相部分との抵抗を見て０Ωであることを見るくらいしか思い つかないのですが、他に何か測定するものはあるでしょうか？ ○○がないとわからないよ など足りない情報があればそれも教えて下さい よろしくお願いします
400W水銀灯代替でLEDを取り付けましたが、本来、直結接続すべきところを既設の水銀灯安定器を取り外さずそのまま結線をして使用しています。 2週間ほど経ちましたが、今のところ点灯はしています。 電圧200V。 このまま使用していくと不具合が生じてしまいますでしょうか？
シハチの鉄板で厚み25mmの重さは何ｔですか？
冷凍機の外部均圧形温度自動膨張弁について、 その外部均圧管は感温筒の下流に取り付けることになっていますが、何故なのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
画像のようなスプロケットとチェーンの装置を計画していて 軸間距離と歯数が解ったので、メーカーのＨＰから計算式を探して チェーンのリンク数を計算したのですが、 友人から、チェーンをかける時に、モーターか、ローラー側のブラケットの ボルト穴を長穴に切っておかないとダメだと言われました。 この長穴量の考え方はどのように考えれば良いのでしょうか？ チェーンがの長さがぴったりになるくらいまで移動できれば良いということなのでしょうか？ 何か計算式があるのでしょうか？ わかる方がおられましたらご教授くださいませ。
教えてください ワイヤー（5mm）の加工業社を探しています ホイスト用なのですが（現在50m）これをカットして根本、ホイストのドラム部分の固定金具 （鉛の玉のようなもの）を付けてくれるところはないでしょうか？ ワイヤーは安全基準などいろいろ難しいらしくなかなか見つかりませんでした 知っている所ありましたら全国どこでもかまいませんのでよろしくお願いします
銅鉱石から、幅50ｃｍｘ奥行50ｃｍｘ高さ20ｃｍの銅の塊を制作する計画があり その準備中なのですが、この大きさのままで銅の純度を計測できる測定器が あれば教えてください。 一つの重量が200ｋｇを超えるので、スピードガンのような物があれば理想的ですが 何か情報を下さい。 知りたいことはCu何％だけで良いです。 宜しくお願いします。
ISO絡みで、測定器の校正をするのですが、そこで教えてください。 1.測定器は全て構成するものなのでしょうか? 　たとえば、私など個人持ちの150mmの直尺などを持っています。 2.測定器の校正は1年に1回すべきなのでしょうか? 　 3.測定器を使用したいない場合、使用しないことを前提に校正しないこともできるのでしょうか?
計測器に関することで、校正とトレーサビリティという言葉がありますが違いが良く分かりません。分かる方がいましたら教えて下さい。
三次元測定器は中国などアジア諸国の貿易で規制がかかりますか？ http://www.kengom.co.jp/ 使用します。できるまでの工程、できてからは製品一つ一つに真心をこめてチェックし、よりよい品質の製品を完成させています。 ■測定機リスト 三次元測定機 万能投影機 レーザー測定機
携帯電話等の製造ラインの部品移動用に、市販のプラスチック製トレーを流用し、自前で静電シートを貼り付ける等の静電対策をして使用しようと考えており、静電対策がきちんとできているかをどう確認したらよいか調査していますが、良い方法が見つかりません。 詳しい方がいましたら、是非ご教示お願いします。
当社では、電気保安管理で使用する電気計測器を、３年毎に専門業者に依頼し、校正を実施しています。計測の精度を保つ上でも、定期的な校正は必要だと思いますが、法的規制はありますか？
キャノン製の半導体製造装置（ステッパー＆MPA） を元にお伺います。 MPA（通称アライナー）は価格が約１億円。 ステッパーは価格が約２億円以上するそうですが・・・ アライナーは露光中にトラブルなどで止まったら ウエハはやりなおしですが、 ステッパーはそのようになっても サンプルショットごとで露光しているので 別に問題ありません。 構造的にどこがどう違うのですか？ おしえてください！
会社で現在ISOを取得しようとしています 上司に『計測機器管理要領(規定、手順)』を６月中旬までに作成(完成書類でなくてもよい、中間報告)しろと言われています　全然、知見がなく、どう始めて良いのやら見当もつきません　何かどこかの事例でもあれば、大変参考になるのですが…
精密機器の製造、使用環境において「クリーン度」はどのような意味で使われてますか？またクリーン度の具体的表示方法についても教えてください。
