何故かハードルが高すぎませんか？ 例を出すと僕の兄がその典型的なパターンです。まるで、空想の世界の人を求める傾向にあります。仮に、いたとしても振り向く事はないだろうと感じます。 そして、やたら他人の彼女彼氏をディする。文句を言う。 見てて見苦しいのですが、実際はこういう人って多いのですか？
昔の親友について 私には20代前半まで高校時代からの親友がいました。お互い環境も変わり喧嘩などは無く疎遠になりました。が、30代になった今！フェイスブックで無言の友達申請やLINEで無言のゲームのお誘いが時々きます(-_-;)こちらから気を使い話しかけるべきでしょうか？
風呂の水垢が、どうしても落ちません。市販のものから、重曹や酢など いろいろやったけど、びくともしません。困ってます。助けて下さい。
山口県で最も住みやすい市はどこですか？ 普通に店があって、生活に困らないところを教えてほしいです また、山口市ってどんなところですか？ 雰囲気はどうですか？
彼氏が裸の写真を撮って送るよう強要してきます 恥ずかしいから無理といったら もういいわ。と言われ自分の思い通りにならなかったらすぐ不機嫌になり後処理がめんどくさいです 写真を撮るのが恥ずかしいなら精子を飲めと言われます めんどくさくなって、そうするそうする と言ったら口だけだと言われましたが 私の誕生日プレゼントを渡すと言って2ヶ月経ったり、家で飲もうと言って一回も連れて行ってくれない彼の方がよっぽど口だけのような気がします こんなこと言われるのも、イヤだと言ってる事を無理に押し付けてくるのもイヤで別れようか悩んでます 同じような質問がたくさんありたくさん読みましたが、彼女に普通こんなこと言いませんよね？ 付き合って3ヶ月ですがこんなこと言われたの初めてです。 別れるべきでしょうか。
鬱で6年目薬漬け。夜中3時に、目が覚めて寝れず朝6時仕事へ。晩7時帰宅、妻パニック障害の為晩御飯作り妻と子供に、自分はお米無くなり食パン。中3の子ども不登校、心療内科で、診察仕事辞める様指示。友達に愚痴薬飲みすぎと、心配 どちらも現状では、出来ない生活費と家族の心の病の世話を辞めれない。友達は心配しても聞かないと離れていく。家族は大丈夫と心配するけど、僕がやるしか無く、結局また薬で誤魔化して仕事と家の事パニックの妻と不登校の子どもに寄り添い安心させる。生活が10年目早く楽になりたい。支援を相談するが全然足りない。もっと困っている人をみると可哀想で手をさしのべる。自分の事も出来ないのに無視出来ない。馬鹿です、笑ってください。まだ家族起きてるので寝かして 明日の御飯の仕度します。
現在半年付き合っている彼女がいます。彼女は異性問わず、とても交友関係を大事にしています。僕も大事にしてほしいと思っています。でも彼女は、高校生の頃の友人に突然告白されてしまいました。とても仲がよかった友人から、告白をされて、直接伝えたいと彼女に言ってきました。彼女は人が優しいので、僕に黙って会ってしまいました。それから、告白はされたけども、きっぱりと断ったそうですが、引き続き連絡を取り合っていました。このことを全て知ったのは、これが起こる2ヶ月が経過してから、発覚しました。とても遣る瀬無い気持ちで未だに忘れられません。それがあってから、嫉妬心が尋常じゃないぐらい、束縛とかもしてしまいます。男友達と遊ぶな。とか、夜遅くまで遊ぶな。とか、1度信用を失ってるんだからね。と束縛してしまいます。そのせいでか、彼女の女友達に知らない内に嫌われました。ある時彼女は居酒屋でバイトだったので、いつも心配だった僕は、いつも通り車で迎えに行きました。それから彼女を拾って、車を走らせました。すると助手席で突然彼女が泣き始めました。僕はそれに対して、すごく混乱してしまい、何故泣いてるのかと、訳を聞きました。すると彼女が友達と喧嘩したそうで、なにで喧嘩をしたか訳を問い詰めました。原因は僕でした。女友達はバイトが24時に終わるので、先に上がった彼女に待っててと言いました。だけど、僕が迎えに来てることを知っていた彼女は、僕を待たせるのは申し訳ないという気持ちで、女友達に断りの返事をしました。すると、女友達は、また彼氏！？と彼女を攻めました。彼女は女友達にも申し訳ない気持ちで謝りましたが、女友達は、もー嫌だ。彼氏の話しも聞きたくないなどと、言われ挙げ句の果てに、彼氏の話しが出るならもー顔も見たくないと、かなり無慈悲なことを言われてしまいました。僕は、このまま付き合ってていいのだろおかと、今の現状がとても疑問でどうしていいのかわかりません。 長文ですが、読んで下さった方々ありがとうございます。お手数ですが、回答していただけたならとても幸いです。 どうか答えを教えていただきたいです‼︎
妻から離婚の話をされています。5歳と3歳の子供がいますが、妻が引き取ると言っています。今関西に住んでいますが、妻は東北出身の為、子供達に会う事は難しくなります。そこで妻は子供達と会ってもいいと言う事もあり、東北に移住も視野に考えてます。 東北に移住して子供達と会える距離で暮らす事は常識外れですか？
私は好きな人がいて、その人とは両想いなのですが、うれしい気持ちの半面、怖くなって突き放そうとしてしまいます。告白しようと思うのですが、付き合うのを想像すると怖くなってしまいます。付き合うことで、自分のことをより深く知られてしまうのが怖いのだと思います。 うまく説明出来なくて申し訳ありませんが、もし同じような気持ちになったことがある方がいたら回答いただけると嬉しいです。こんな風に思ってしまう自分でも告白しても良いのでしょうか。
好きな子が体が弱くてよく学校を休んでて体調大丈夫？って聞くと 今は大丈夫じゃないかなって返ってきます。 そんなとき何て返信すると良いのですか？ 元気になるといいねぐらいの返信で良いのですか？
アルバイト先の既婚男性上司が 私が避けると近づきます。 避ける理由は 嫌いとかそういうのではなく 危険な方だからです！ 私は獲物にされてると思います。 自意識過剰かもですが・・・ 私は19で 男性は30代です。 30代の既婚者が19の私に本気にならないですよね？ 直ぐにアルバイト先を変えれたらいいのですが、今の私の現状では 難しく半年いないといけないのです。 私は事を穏便に済ませたいので どうか知恵をかしてください。
長い付き合いでとくに大きなことはないけどなんか小さいことで冷めてしまった、他の人が良くみえたり 慣れてきて見える彼氏の口の悪さや自己中さに嫌気が差してきてきます。 でもとても居心地のいい人だったので別れたら私自信も辛いと思うし、 楽しく過ごしてくれる彼氏に別れを言える気もしません こういう経験ありますか？ どうしたらいいかわかりません。どうしますか？ 最近いつも悩んでしまいます。 また彼氏がいちばんにるんですか？
夜勤明け、通勤の車で最初帰るときは眠くないんですが 眠くなってきて蛇行したり、昨日は接触事故を はじめておこしてしまいました 何か対策ないでしょうか？ カフェインは効きにくいですし ガム噛んでもダメ眠くなったら、どこかで仮眠しかないですかね？ 冬は一酸化炭素中毒にきをつけないといけませんね
私は中３の女子です。 お付き合いしてから３ヶ月とちょっとの１つ歳上の彼氏が居まして、その彼とは関東と関西の遠距離恋愛です…(付き合い始める前からずっとですが) LINEは１日に１往復くらい、電話は週に１度２.３時間程。 学生なので高頻度で会いに行ける訳でもなく、まだデートは１度しかしたことがないですし…正直少し寂しいです。 電話をしている時は、「好きだよ」と言い合ったり優しくて本当に素敵な人です。 会いに来てくれたり、常に丁寧で歳も１つしか変わらないのに凄く大人で格好良くだからこそ鬱陶しく思われたくないです… 彼は多趣味な人なので、いつも忙しそうなのですが構って欲しいなと思ってしまい、でもこうして色々な事を全力でやる所が格好良いなと思ったりで。 たまに私の方が気持ちが重いな、とか私ばかり好きなような気がしてしまったりと自分勝手な事を考えてしまいます。 学生同士の遠距離恋愛は、やはり金銭的な面や距離的な面で難しいのでしょうか。それを乗り切る方法などはありませんか？ また、どうしても寂しくなってしまった時はどうしたらいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
職場で一番仲良くしていた年上の女性(気になっている女性)に先月中旬ご飯を食べに行こうと誘ったのですが、来月でも良いかと言われました。(他の人とは食事に行ってるみたいなのですが) さらに、その２週間後にその女性の方がライブに行くと言うことで「楽しんできてください」というLINEを送りました。 それからというもの自分から声を掛ける事はあっても、向こうから声を掛けられる事がめっぽう減りました。それまでは向こうから話し掛けられたり割とフレンドリーな関係だったと思うんです。 相手は仕事上仲良くしてくれてて、急に自分がプライベートに踏み込んで来たのでそういう態度に変わってきたのかなとも考えたりもしました。 些細な悩みかも知れませんが毎日そういう事を考えると辛いです。 お手柔らかにご意見を頂きたいです。
結婚して1年9ヶ月になりますが付き合ってる時よりケンカが増えてしんどいです…子供がいなかったら離婚すぐにでもしたいのですが…子供の事を考えると離婚ってしずらいですねぇ…ちなみに子供はまだ8ヶ月です。でも、旦那は子供に対してあんまり愛情が見られない状態で私にもそう感じます。お互い似た者同士で短気で気が短いので大変です。さらに子供が出来てからますます神経質になって不安定になり旦那を困らせてしまってるので辛いです。本当は離婚した方がお互いにもいいですよねぇ…
初めて質問させて頂きます。 私達夫婦は今年結婚20年目を迎えました。 ここに来るまでは順調な事ばかりではなく幾度も夫婦の危機がありましたが、その都度二人で乗り越えて来まして、子供達も成長して手が掛からなくなり、これから夫婦二人で色々楽しめる時間が持てると思っておりましたが、先日義理妹夫婦と旅行に行った先での飲み会で夫が妹夫婦に話していた事に愕然としました。 夫は私が部屋に入り寝ていると思ってたようですが、私の事を散々けなして一言で申しますとどうしようもない性格の持ち主で自分は大変困っていると話していました。 仕方なく一緒にいるという事も言っていました。 またうちの実家の悪口も言っていました。 この20年間どちらかと言うと夫婦仲良く、実家とも良好でした。共通の趣味も持っていたりして友達の延長みたいにやってきていたと思っていた私はあまりの主人の言葉に何を信じて良いのやら言葉も見つかりません 主人の違う一面を見た気がしてとてもショックです。 普段から温厚で夫婦の会話もあり子供達とも仲の良い人ですがホントのところは違ったようです これからどうやって接して良いのか分からなくご意見を聞かせてもらいたく質問させて頂きました。
数ヶ月間タイトル通りのことで悩んでいる恋愛経験浅め＋奥手(消極的)な20代女です。 以下に現状を書いていきますので(大変長いです)、次の3つの質問へのアドバイス、ご意見等伺えればと思います。よろしくお願いします。 ①彼が私のことをどう思っているのか。(ただの部下なのか、妹的な存在なのか、恋愛対象なのか、など) ②このままこの関係を続けるべきなのか。 ③相手に甘えてもいいのか。(お願いごとや〇〇に行きたい、など) ④関係をやめる場合、今までのことは何だったのかはっきりと知りたい。どう聞けばいいか。 私の年齢は26歳、好きな相手の年齢は私よりも10歳以上年上で、会社の元上司に当たります(異動で別の県で働いています。勤めている会社自体は同じです)。 また、彼は未婚・独身です。彼女はいない、と思います(本人に聞いた訳ではなく、私と彼双方の友人からの情報です。) まずは現状です。2人きりで会うようになったのは、約半年前からです。 会うといっても、遠出(例えばお花見などのイベント事)をするのは稀で、大体はカフェなどで会話と食事を楽しむという感じです。 相手の方の勤め先が県外ということもあり、会う頻度はひと月に1、2回程度です。 ランチ等の食事代は彼が出してくれることが殆どですが、申し訳ないので「次回は私が！」や「半分出します」というようなことを毎回申し出てたまに私が支払いをする、というような感じです。 (今までで遠出をした例をいくつか挙げておきます。 ・お花見(下見まで彼がしてくれ、現地まで彼の運転で送り迎えをしていただきました。) ・彼の勤務先の県まで遊びに行き、ショッピングと食事を済ませた後、地元まで車で送っていただきました。) LINE等での連絡は、彼が忙しいだろうということもあり、私からはあまりしません。 連絡の頻度は毎日～5日空く程度で、まとまりがありませんのであまり参考にならないかもしれませんが、会話内容としては仕事のこと、雑談、笑わせてくれる内容等さまざまです。 休日前ですと、数時間LINEのやり取りが続くこともありますが、平日は基本彼から「お疲れ様」というメッセージが届き、少しだけ会話のやりとりをするという形です。 2人で会っている時は、恋愛関連の話題はあまり出ませんし、スキンシップもあからさまなものはありません。(私からもしません) 以下から私の考えです。とりとめがなく、読みにくいかと思いますが、目を通して頂ければ幸いです。 私にとって彼は憧れの存在であり、尊敬する相手であり、大好きな相手でもあります。 そして頭のどこかで、こんなに凄い彼に自分は相応しくない、「私なんか……」という劣等感もあります。 あくまでも部下なんだからという気持ちから、彼にお願いごとをするのが苦手、というかできません。 連絡も「仕事の邪魔になったら嫌だ」という考えから自分からは積極的に出来ず……。 また、彼と一緒にいるのはとても楽しく、幸せなのですが、同時に緊張もしてしまいます。 彼に全てを任せすぎている、という自覚もあります。もっと積極的になるべきでしょうか…。 そして現在、まだこの良く分からない関係が続くのならいっそやめにしてしまいたいと思っています。 モヤモヤした状態で何ヶ月も過ごし、毎回同じ疑問が出てきて疲れてしまったのもあります。 彼のことは変わらず大好きで、尊敬しています。しかし全く進展がないこの関係を続けるのが果たして両者にとって何か意味があるのか分かりません。 少なくとも私にとって、最近は「彼に会える・話せる喜びや幸せ」よりも「彼の気持ちが分からなくてつらい」という気持ちの方が大きいです。 彼を信じられない自分のせいであるとも思いますが、どうかご理解いただければと思います。 ここまで読んで下さってありがとうございます。冒頭に述べた質問に対するアドバイス、それ以外へのご意見・ご指摘でも構いませんので、ご解答のほうを宜しくお願いします。
バイト先の恋愛 バイト先の女の子にずっと片思いしてるのですがフラれたらと考えると中々行動できません。バイト先で会うのでフラれたら気まづくなってしまうと思うと積極的になれません。でもやっぱり今日のバイトで僕はその子のことが余計好きになりました。久しぶりに1日バイトがかぶって休憩中に昼飯を隣どうしで食べてその後は2時間くらい話しててとても楽しかったです。1日バイトがかぶることはないのでこんなに話したのは久しぶりでした。いつもは夜にシフトがかぶって普通に少し話す程度でした。別れ際にデートに誘おうと思いましたが勇気が出ず無理でした。話したりしてる時は笑顔だし話も途切れにくいし面白いと言ってくれるので脈ありなのかと思ったりしますがあっちからはシフトの確認など以外はLINEしてくることはないのでその辺微妙だと思ってます。絵文字や顔文字も使ったりして可愛い文章ですが返信もあまり早くはありません。でも今日のバイトでまた仲良くなれた気がします。わりと趣味もあってて話しやすいです。 バイト先とかクラスが一緒とかになると恋愛に慎重になってしまいませんか？ほんといつも後のことばかり考えすぎて中々行動できません。何かアドバイスとか意見をください。
付き合うつもりはないけど、連絡が途切れると寂しい ってどういう関係だと思いますか？ そう言われました。 寂しい時だけ連絡が欲しいって、不誠実な感じがしますよね。
一度でも別れたいと思われたら、もう関係修復は難しいのでしょうか。 彼氏が、私の嫉妬がうざくて、冗談が通じなくて面倒で、別れたいと他の人に愚痴っていたみたいです。 お互い忙しくてすれ違うこともありましたが、最近は落ち着いて、つい先日もラブラブだったので、周りも驚いています。 忙しくて寂しい中、彼が他の女の人の話ばかりするから何度も嫉妬してしまいました。でも束縛はしたことないんです。それでも自由人な彼には負担なようです。 今日、そのことでまた揉めた時に、別れようと思ったみたいです。 今、別れ話を切り出したらまた面倒になるからと、転勤のタイミングで別れたいと話していたみたいです。転勤はいつあるか分かりません。来年の可能性もあります。 私は彼が好きなので、出来るなら関係修復したいです。そのために、もう嫉妬はしないし、冗談も鵜呑みにしないし、ほとぼりが冷めたら、謝ろうと思っています。 でも、面倒になるから仕方なく、転勤になるまでダラダラ付き合うくらいなら、きっぱり別れたいです。 別れたほうが彼が幸せになるなら、あがこうとせずにすんなり別れようと思っています。 だけど、彼がいない生活を考えると、自分から別れ話を切り出せません。 でも、いつ別れ話をされるのかと怯えるのも怖いんです…。 今から、彼にまた好きになってもらいたいです。 何もかも突然すぎて、何をしたらいいか、分かりません。アドバイスおねがいします。
相手の家庭が壊れ離婚してほしいのです。 私はどう上手く動けは良いですか？ ちなみに今は別れた状態です。 彼とは携帯で連絡は不可能です。 彼の職場、彼の行動はわかります。 偶然を装って直接会いに行っても良いでしょうか？ 彼の職場や、行動はよくわかっています。 彼は自分から連絡はして来ない性分です。 だったら私が行くしかないのかな？ 今はトラブルは避けたい。 でも気持ちは伝えたい。
18歳女です。 24歳の彼氏がいます。 この間花火大会に行こうと言われて2人で行けると思って楽しみにしてました。そして当日になったら、彼氏の両親も一緒に観ることに初めからなっていたようで、一緒に観ました。私は2人でゆっくりみたいと思っていたので、なんだか腑に落ちない感じでした。それに、今まで親を交えて花火大会に行ったりしたことはありません。 また、彼氏の両親と私1人でなぜか出かけされられて(彼氏が行ってきなと言ったので断れず)常に気を使っていたのでとても疲れたりすることもありました。 まだ付き合ってかなり浅いのに、こんなことは普通ありますか？まして彼は社会人なのに。価値観の違いでしょうか？ 結構頻繁に彼の家族とご飯に行かされて疲れてしまいます。彼氏にとってはこれが普通なのでしょうか？また、うまく断る方法はないでしょうか？回答お願いします。
偶然にもコンビニで好きな人を見かけました。隣には素敵な彼女さんがいて、2人は楽しそうに笑っていて幸せそうでした。車に戻ってからずっと涙が大量に溢れて止まりません。もうこれ以上好きな人とは出会わないと思えるほど本当に好きだったのでこの先立ち直れるか分かりません。好きな人が幸せそうに笑うことを喜ばなくては、と思う反面、そう思うほど私の心はどんよりと締めつけられる思いで痛みます。どうすれば少しでも早く立ち直れますか？
こんにちは。 私は26歳の社会人女です。 私には今気になっている男性がいます。 6年前大学時代の夏休みに短期留学先で知り合った同じ大学の男性で、その一か月ほとんど行動を共にし、お互いの考えや悩みなどありのままの自分を出して付き合うことのできた良い友人です。 私は彼にとても良い感情を持っていましたが、大学時代何回か2人でご飯を食べたり飲みにいっただけで、恋愛関係になることはありませんでした。きっと、彼も私のことを少なからず良い友人だと思っていたと感じていました。 大学時代、彼のことを好きだと自覚してはいませんでしたが、彼とのことを楽しそうに話す私の姿を見た母親が、「あんた◯◯君のこと、好きなんだね」と言われてはじめて自分の彼への恋心に気がつきました。 私は恋愛に関してはとても内気で、告白することもできないどころか彼ときちんとお別れできないまま、私は地元に近い大都市の会社に就職しました。 その後私は2人の方とお付き合いしましたが、うまくいきませんでした。 そして私は都会で一人、先の見えない職場で働く中で、私は周りの評価を気にしすぎてしまい本来の自分を出せなくなって気持ちが病んでしまいました。体も動かせなくなるほど、心が疲れていました。 そんな中、留学先で一緒だった別の友人が同窓会を企画してくれて去年の秋、私は好きだった彼に3年ぶりに会いました。 楽しかった。私よりも年下で、留学当初は少し頼りなかった彼が、すごく成長して頼もしい男性になっていました。私、やっぱりこの人のこと好きだなーって思いました。でも彼は就活中だったし、自分の気持ちを伝えることは、この時もできませんでした。 その後私は、自分の健康を考えて、新卒で入った仕事を辞め、地元に戻りパートで働きながら、少しずつ心身ともに健康な毎日を取り戻しています。 特別出会いもなく、気になることは彼のことです。 そして今回、また別の友人の結婚式に招待され、彼の働いている街に行くことになったんです！！実質2日滞在します。 去年会った時は、彼女がいないことはリサーチ済です。働き始めて半年以上も経つから、彼女がいてもおかしくないんですが。 もしそうだったら、つらい。私のこと特に何も思っていないとわかったら、よけいつらい。でも、伝えられるのはこのチャンスしかない‥！ ‥書いているうちに、悩んでたのがどこか行きました笑笑 卒業の時、旅立つ前にもう一度会いたかったこと、それをできずにずっと後悔してたこと、去年の秋久しぶりに会って嬉しかったこと。純粋に、自分の気持ちを伝えたい。 私、人生で最大の大勝負にでます！ 私、自分の中で酔いすぎでしょうか？ こんな形で始まる恋愛って、あるのでしょうか？うまくいくでしょうか？
彼が自殺して半年。周りには隠していますが辛くて仕方ありません。 後を追いたいのに勇気もありません。 一日中思い出しては、泣いています。 仕事にも行けているし友達と出かけたりもできますが、しんどいです。 苦しくて、早く会いたくて。 どうすればいいのかわかりません。 楽になりたいです。 周りに相談できる人はもういません。 甘えているのはわかっているのですが、優しい言葉をかけて下さいませんか。
本当にくだらない悩みなのですが、ハーフのような顔に生まれたかったです。 高校二年の女子です。 私の父は私が生まれるよりも前から欧州のとある国で仕事をしており、そのため私は母とずっと二人暮らしをしていて、時々定期的にこちらが旅行に行って父に会いに行きます。友人などと親の職業に関する話題や家庭の話題になった時、または私の海外旅行の頻度が多いことについて聞かれた時などで、案外このことを説明する機会は多くあります。私は自分の家庭環境も決して恥ずべきものではないと考えていますし、海外に多く訪れた経験があることも、見地を広げるチャンスとなったと、この環境を有り難く感じています。 しかし、このことを説明するときに一つだけ嫌なことがあります。それは、このことを説明すると、最終的に必ずといっていいほど「あなたはどう見てもハーフには見えない」という内容のことを言われることです。私は生まれつき人より少し肌が白く、鼻が人より少し高いです。だからなのか、それともただとりあえず聞いておきたいからなのかは知りませんが、とにかく大抵このことを話すとすぐに「じゃあもしかしてハーフなの？」と聞かれます。そして私がそれを否定すると、「そうだよね」「どおりでその割には顔が平たいと思った」などと言われて(本当にこう言われたんです！)、少し嫌な気持ちになります。 「ハーフには見えない顔」というのは、遠回しにブスだ、可愛くないと言われているのと同義なのではないかと考えてしまいます。外国人コンプレックスであるつもりはありませんが、少なくともこの国の中で美しいと言われる外見の特徴の多くは日本人離れしたものが多いのではないかと思うからです。(「最も美しい顔100人」などの番付を見る限り、世界の美意識においてもそうなのかもしれません。) こんなことを書いたら嫌な気持ちになる方がいらっしゃるかもしれませんが、私は自分の顔がそんなに嫌いなわけではないし、アイプチやメイクをすればまあそれなりに普通の顔立ちをしていると思っています。お世辞なのはわかっている積りですが、昔の沢尻エリカに似ているとかなりよく言われるので、少し嬉しく感じています。でも、この「ハーフには見えない」発言を聞くと、自分の小さい目や決して高くない身長がとてもとても嫌になります。周りのハーフの友人や生まれつき外国人のような顔立ちをしている友人が羨ましくてたまらなくなります。 ただ、これ以上「ハーフに見えない」と言われたくないだけなんです。私は在外勤務の父のことを本当に誇りに思っているし、父のお陰で外国語でコミュニケーションをするということの喜びを知ることができて、本当に感謝しています。だからこそ、こんなくだらないことでもやもやしてしまう自分が嫌です。 このような言葉を向けてくる人々は、一体どのような意図を持っているのでしょうか。悪意はなくとも、少なからず馬鹿にされているのでしょうか。それとも、私の日本のまたは世界の美意識に関する認識が誤っているというだけなのでしょうか。 このような言葉に私は一体どのように向き合っていけばいいのでしょうか。 支離滅裂な文章で失礼します。何か意見やアドバイスを頂きたいです。
配電盤の負荷側スイッチがいきなり下がり、部屋の電気が全て消えてしまいました、スイッチを上げると又下がり電気が消えました、使っていたのは部屋の電気だけでした、時間をあけスイッチを上げると電気がつき、問題なく使えてますが、原因は何だったのか、又使っていていいのか心配です、どなたかわかる方教えて下さい。
前回生理が7/28〜7/31 アプリの予定では8/29が生理予定日でした。 元々不順だったのが最近は安定していて周期は28日間隔になりました。 性交は8/8、8/12、8/20深夜です。 全て中出ししてます。 そして今日出血しました。 着床出血は性交後7〜10日後とのことなので着床出血にしては日にちが合いません。 しかし、いつもの生理と違います。 1週間ほど前から下腹部痛、足の付け根のチクチクした痛みがあったのでそろそろ生理かな？と思っていたのですが予定の5日遅れで出血がありました。 いつもは腹痛、下半身の重くダルい感じ、ドロっとした塊が出るのに今回は出血が少なく、鮮血に茶色いおりもののようなものが混ざっています。 着床出血が性交後14日後に起こるなんてありえるんでしょうか？
新築の団地にカーテンをつける予定です。 気を付けたい点を教えてください。
自分が悲しいです。 今、ニート２ヶ月です。 働こうと思っています。 ですが、一歩が踏み出せません。 話し方は棒読み、とろい、覚えるの遅い･･･悪いところがたくさんです･･･ あなた急いだことある？と言われたことがありますが、その時も自分の中で精一杯テキパキ動いているつもりでした･･･ なんて自分はできの悪い人間なんだろうと思います。 でも、幸せなこともあります。 彼氏と一緒にいるととても幸せです。 こんな私と一緒にいてくれて･･･ 励ましてもくれます。 幸せが増えるほど、自分はこんな人間なのに、こんなに幸せでいていいはずがない、という思いでいっぱいになり、消えたくなります。 彼氏といる時はそんなこと思わないんです･･･ 一人になった時です。 じゃあ、同棲すればいいのでは？と思いますが、ニートなのです、私･･･ 彼氏の稼ぎだけではどう考えても無理です。 働かなくては働かなくては･･･ でも、こわい、なにがこわいかもわかりません。 私はどうすればいいんでしょうか。 なにもわかりません。
中絶同意書への署名を、男性側に拒否された場合、女性だけで中絶を行う方法はないのでしょうか。 私の親友(30代半ば)の話なのですが、よく聞く、代わりの人に書いてもらうというのはどうかと言ったら、下手したら公文書偽造になるから駄目だと周りに言われた、とのこと。 ほぼ相手側が悪いので、話を聞いて私も悔しく、母体が心配です。 (バツイチの男性と結婚前提で交際して半同棲もしていたが、実は離婚しておらず、彼女の妊娠後、突然別れると言い出した。話し合いにも応じず、困った彼女が、同じ職場なので、信頼できる上司に相談して、ようやく相互の親も交えて話し合いできたが、彼は虚言癖で嘘だらけ。ろくに話せなかったそう。翌日、彼の家族が職場に乗り込んできて、同意書に署名しないと。職場の責任者も「あの一家はおかしい」と言い、弁護士を呼ぶことになったそう。) 親友が言うには、金を払いたくないのに加えて、私を苦しめたいのだろう、と。 弁護士さんに任せて迅速に進めることができる問題でしょうか。なにか方法はあるでしょうか。
３ヶ月前に新築戸建住宅へ引越ししてきました 周りは昔から住んでいるお年寄りが多く、お隣さんが町会長さんで、町会長さんスタート➡︎我が家が二番手で回覧板が回ってきます。まだ住みだして３ヶ月ですが、既に２、３週間に一度ぐらいのペースで、いつも夕方に持って来られてました 町会長さんから「お隣に回す時は、一度はインターホンを鳴らして手渡し、居ないようであれば玄関先に置いておくように」とお話があり、夕方以降は在宅してるので、昔からのルール通り、すぐにお隣へ回すようにしていましたが、我が家が入居してから１ヶ月後。我が家の裏の新築住宅にも新しいご家族が入られてから、回覧板を回す順番が町会長➡︎裏の新しいご家族➡︎我が家の順に変更されたのですが、町会長はきっちりされた方で、恐らく、裏の方にも「一度はインターホンを鳴らす」と説明されているかとは思うのですが、裏の方からはインターホンを鳴らされた形跡がなく（もし私が出られなければインターホンの親機に録画されるので）しかも、その日は１日家に在宅していたのに、こっそり玄関先に置かれていたので、その日に気づかず、私が次に回すのが翌日になってしまいました。。 ただハンコを押して回すのであれば気にならないのですが、日付も書かなければいけないので、私は１日家に在宅していて、すぐに回せたにも関わらず、こっそり置かれていた為、私が１日持っていたようで、少し気分が悪いです。。 でも、あまり他人の事を悪く言うのも嫌ですし、かといって、回覧板が回ってきてるかどうか見張る訳にはいかないので、これからも、こっそり置かれるようであれば、次の日に家を出るまで気付きません（我が家は新聞をとってないので、夕方以降は特に、ポストを見る習慣がないので次の日に外へ出るまで気付きません‥） こういう場合、町会長か直接、裏の方へ一言伝えるべきでしょうか？それとも、急ぎの回覧ではないので、私で日付が変わってしまうのを気にしないべきでしょうか？ ちなみに主人は、ご近所と揉めたくないので「別に何日も持ってる訳じゃないし、日付書くから気にはなるけど、次の日でもええんちゃう？」と言います。。あと、裏の方がお引越しして来られて、ご挨拶に来られた時にお話したぐらいで、全く会わないので、一度だけお話したぐらいの仲です、、
私の彼氏は毎日夜中で遊び、たまに学校もサボって途中から来たり、成績も悪いです。 高校三年になっていよいよ進路。ということですが、私は四大にいきます。 彼は、進学したいみたいですが、前まで家の事情で行けない可能性の方が高かったのですが、今は五分五分くらいです。 もし彼が進学するとなったら、心の狭い話なんですが、彼が全く勉強もせず、友達と(女の子も)夜中遊ぶことが私は嫌で我慢していました。何回も私も指摘してきました。ただ我慢できたのは、彼が遊んでる中で自分は大学に行って見返してやろう。とおもってたんですけど、今このような状況でもし彼が進学するようなことになったら、なんで同じなんだ。と不公平に思ってしまいます。大学は違ってもそう思ってしまいます。 心が狭く最悪な考えを持ってる事はわかってるんですけど、どうしてもそうおもってしまいます。
家庭菜園で採取したナスビを1日～2日置くと表面に艶が無くなりシワシワになります。スーパーで売っているナスは日にちが経過してもいつまでも艶々していますが、何か処理をしているのでしょうか? どのようにすれば採取直後のような艶を保てるか教えていただけませんか?
できるだけ成人の方に回答願います(>_<) 私は今高2なのですが、同学年の1年半付き合っている人がいます。 ですが、外に2人ででかけたりお祭りに行ったりしたのは片手で数える程度しかありません。 彼が人がたくさんいる所が好きではなかったり、 部活と勉強の両立のために多忙なのもわかっています。 医大志望らしく、人一倍勉強しなければいけないので余計なのかもしれませんが、 休みの日もあるし平日も部活がない日もあるので たまには少しくらい時間を作ってもらいたいなあっていう気持ちもあります。 周りの友達に聞いてみても、1年半付き合ってて それはなかなかないよ、普通じゃない。と言われました。 普通とは何なんでしょうか…笑 付き合う上で一緒にでかけたりとかが重要だとは思わないし、 彼の性格としては高校生とは思えないくらい落ち着いていたり 一途に私を好きになってくれる人です。 回答にできれば成人の方、と条件をつけたのは 大人になってみて高校生の時は少しわがままを言ってまで 思い出を作った方がいいと思いますか？ ｢そのうち時間はできる｣と思っていると後悔しますか？ ご回答お願い致します。 高校生活は1回きりなので、大事にしたいです。
僕には年下の彼女がいます。 学生の頃から付き合っており、今僕が社会人で彼女が高校生です。１つ年が違います。 最近同じ喧嘩をずっと繰り返しています。 内容は、僕が心配するようなことばかりするというものです。 帰りが異様に遅くなったり、治安の悪い場所に一人で遊びに行ったりなど。ライブを見るのが好きな人なので、それは仕方ないとは思っているのですがやはり心配になってしまいます。 それで 帰りは気をつけてね や、遅くなるのなら親でもいいから連絡してね などの言葉を掛けてしまいます。 それが本人は嫌らしく、子供扱いしないでと怒られました。僕もそれからはきをつけているのですが、彼女は幾ら心配させるようなことばかりしないでと言っても直してくれません。 自分のことを棚に上げて文句ばかり言われるのに嫌気がさしてきています。 その他にも今僕は転勤で離島に来ていて、彼女が寂しいと言って聞かないので月に一回、多くて二回地元に帰っています。そのせいでお金が一向に貯まらないので、その件について彼女に相談しましたが何も言われず渋った表情で話しが終わってしまいました。 僕はどうしたらいいのでしょうか。どうしたら彼女にわかってもらえるのでしょうか。 彼女ことは大好きなのですが、正直精神的にだいぶキています。
母は自分から猛烈に好きになった人はいないといいます。 みんな、相手のほうから言い寄られたと言います。これ って幸せなんでしょうか？
先日クラスの男子から告白されて まだ返事はしていないのですが 私は好きな人がいるので どうしたらいいでしょうか 好きな人とは去年同じクラスで 出席番号が近いこともあって 席も近くて仲が良かったです 女子からも男子からもリア充と からかわられることが 多いです
似たような質問、度々すみません。 妻が夫が不倫をし、その不倫がばれて、そして不倫相手の事が本気になったら、どのような行動をしますか？ 離婚をしますか？ 私は妻に不倫をされ、別居半年になります。 離婚すると言われ未だに離婚には至っていません。 回答の方よろしくお願いします！
習い事でハブにされるみたいです。 習い事終わりに食事とか自分だけ声がかからす他の人には後でねと聞いたり、始まりの時等自分には話しスルーこれは辞めろという事？
一回り上の彼氏がいます。 先日、姉と姉の友人、私と私の彼で食事に行きました。 楽しい食事会で終わりました。 食事が終わった後、二人で飲み直しているときに、「姉はどうだった？」と聞きました。 「傷つかないでほしいんだけど、◯◯（私のこと）より痩せてたよね〜」と言いました。 それは真実ですが、私は普段からちょっともちっと（BMIは標準です）していることを気にしていますし、そのことを彼も知っています。 「そういうことを聞きたいわけじゃない」とムッとした私に、彼は逆ギレしたように（これは私がそう感じているだけですが）「だいたい楽しかったのはわかってることで、いちいちどうだったとか聞くなよ」「何を言ってほしいんだよ」と機嫌悪そうに責められました。 その後、気まずい空気になり、本来もう少し遊ぶ予定だったのに、早々にお互いの自宅に帰りました。 なんでそんな風に言われなきゃいけないのだろうと、納得がいかずに涙がでました。 私が間違っているのであれば教えていただきたいと思い、質問します。 よろしくお願いします。
優しい男が好き？ 建前ですよね？笑 女性のみなさん本音で好きな男を教えてください
初めまして。 新婚で食器を揃えたいのですが、好みの食器がどこのブランドかが分かりません。どなたかご存知ありませんか？(*^^*) ・グレーのお皿 ・内側が白のカップとソーサー ご返信お待ちしております。 よろしくお願い致します。
誰か教えてください。!! いままでF型端子のケーブルを使っていたのですが 引越してきて古い式の直付端子に変わりました そこで、Ｆ型端子のケーブルを どうしても繋ぎたいのですが Ｆ型のケーブルを改造して 直付端子に繋げられますか？ またわ、その改造の仕方を教えて欲しいです。 手持ち金がない為 いままで使っていたのケーブルで テレビをみたいのです(´・ω・`;)
ベッドの隙間に、大量のホコリがあり、 その中に写真の茶色い虫が複数潜んでいました。 かなり動きが早い虫だったのですが、 一体なんなのでしょうか…。 教えてください。
私は今、義両親と同居しています。 娘が２人いて、上が２歳下が１歳です。 本当の実家は遠く、帰るのに6時間ぐらいかかるので年に2回程度しかかえれません。 義両親は、両方子育てには口を出すタイプなのですが、義母が最近子供をしかる時、『そんなことするとおばあちゃんがママを怒るよ』という言い方をします。 『叱るのは私ですし、そういう言い方をされると子供に示しがつきません』というと、『また口答えして！みんなそう言われてきたんだよ。お母さんは！そう言われる母親をみて、いい母親になるんだよ！』と言われました。 素朴に疑問です。 子供たちは将来、いい母親になりますか？
大変なことになりました。誰か助けてください。 ふと思った… 「身長を伸ばしたいィィ！！！」 3日間方法を考えました。 僕の頭ではたったひとつしか方法が思いつきませんでした。 「自分の足と手に縄をくくりつけ、ダンプカーで引っ張ってもらおう」 僕は思い立ったら即実行するタイプなので、さっそく業者の方に頼み込んでやらせていただきました。 ドキドキの瞬間…縄でダンプカーにくくりつけられる僕の手足。 ダンプカーは100kmのスピードを出し、僕の体を引っ張りました。 「バキバキバキ!!!!」 あぁ…すごい体が伸びてる… 伸びる感覚を実感しました。 「ブチブチブチ!!!!」 ん？ 「アァァァアア！！！○△×☆◇▽〜!?」 僕は悲鳴にもならない声をあげました。 そしてそのまま気絶… ハッと気がつきました。 体に激痛が走る。 「イテテテテ…」 目の前を見ると、いつもより目線が低い。 「あれ？」 反射的に下を見ました。 「○△×☆◇▽〜!?」 引っ張り過ぎて下半身がもげてました。 すぐに救急車を呼ぼうとスマホを手に取りましたが、あまりにも衝撃的すぎて泣き崩れてしまいました。 身長は前の半分になりました。 「ウワーーー!!!こんな馬鹿なことをした僕はうんこ以下の人間だぁーーー!!!」 僕なんてうんこ以下… うんこ以下… うんこ… うんこ？ 女性はうんこした後ケツを拭かないって本当ですか？ 大変なことになりました。誰か助けてください。気になって救急車を呼べません。
一目惚れや、1回会っただけで 恋してしまったけど、 忘れる方法を教えてください。 2回目は会っていません。 合う約束も体調悪いと言われ、 今月はお金が無いので我慢してと言われました。 ラインは既読無視のあとに未読無視です。 脈なしだと思うので、 好きですがあきらめたいです。 会いたいとも言われましたが、 会いたい？と聞いて会いたいと言ったので 言わせちゃったかなと思います。 見込みもないし、ほんと悔しいです。
カップルで彼女の方が背が高いのってなしですか？ ありですか？
２０代後半の社会人男性です。７月の連休のことになりますが、中学の同窓会のため久々に帰郷しました。 田舎の公立中卒なので、大人になってからのヒエラルキーの逆転は激しく、中学生当時はちょっとワルぶっていてヒエラルキーの上にいた連中が中卒で土方だったり、高校卒でできちゃった結婚した挙げ句離婚してシングルマザーだったり、ニートもいたりしました。 僕は中学の頃は地味だったので当時はヒエラルキーの下でしたが、国立の院卒で誰もが知る一部上場企業の研究所勤務なのでヒエラルキーの頂点、まさに神扱いでした。寄ってくる女性もたくさんいましたが、何を今更で追い払いました。 なんだかな、こんなつまらない同窓会早く帰りたいなと部屋の隅で飲もうとしたら、当時は地味で真面目で今も地味で薄化粧だけど清楚な子が部屋の隅にいて、その子も浮いていたので部屋の隅で一緒に飲みました。彼女は高校も私と一緒（といってもクラスは別でしたが）で、高校卒後は専門学校を出て地元企業の事務職をしているそうです。 僕は元彼女との付き合いで自暴自棄になっていたこともあり、なにかあっても地元に未練はないから帰らなければいいんだと思って、酒の勢いで２次会で彼女をカラオケに誘いその後は半ば強引に彼女の手を引いてタクシーを呼んでホテルに連れ込んで体の関係を結んでしまいました。彼女も本気で嫌がる素振りをしていなくて私に手を引かれてホテルに入ったのですが、彼女の本心は知るところではありませんでした。 翌朝になって酔いが覚めてから僕はしでかしてしまったことを彼女に謝りましたが、彼女は気にしなくてもいいよと言っていました。コンドームをつけてセックスしたので彼女は生理がきて妊娠していなくて幸いでした。彼女とは携帯番号、メアド、LINEを交換して今でも連絡を取っていますが、彼女の僕への態度は変わりなくLINEで普段の挨拶から今日の出来事を交換しあったりしています。 体の関係をしてしまった彼女との関係をどうするか、悩んでいます。他の女子は僕がイケてない男子から変わったことにがっついてきましたが、彼女は僕には自然に接してくれます。彼女に対して好意はありますが、恋愛感情までは至っていません。自業自得ですが、体から始まってしまいプロセスを誤ったと反省しています。彼女は付き合っている人はいなくて、また○○君（僕）と飲みたいなと言っています。 ①彼女は僕のことをどう思っているか聞いたほうがいいでしょうか？ ②僕の気持ちの整理がついていませんが、友達からの付き合い（酔った勢いとはいえセックスしてしまいましたが）から始めればいいでしょうか？ 元彼女との付き合いで自暴自棄になっていたときはなりふり構わず一夜だけの女性と過ごし罪悪感はこれっぽっちもありませんでしたが、彼女は真面目なタイプで申し訳ないことをしたと反省しています。
女子高生です！ この前男の子とLINEをしていたんですけど相手が眠いといったので私が寝ていいよって言ったら嫌だ、と言われたので理由を聞いたら、私が怒るからと言われました。 私は特に怒りっぽいわけでもないのになんでこんな事をいわれたのでしょうか？ しかも、過去に2人の人に言われています。 何かの恋愛テクなのでしょうか？？
最近彼氏とわかれたんですが、まだ彼のことが忘れられられません。 彼がいるときは週1回はエッチしてました。 今ではオナニーばっかりしてます(-｡-; それで最近セフレが欲しいと思うようになってきました。 そうゆうセフレみたいな割り切った相手がいる人はどうやって出会ってるんでしょうか？ 友達には相談できないのでここで質問させてもらいました
私は一人暮らしをしてみたいと思っています。 一人暮らしは何が1番、大変ですか？
とても暗い内容です。嫌いな方は飛ばしてください。 はじめまして、２０歳の女子大学生です。 私は常々人とうまくか関わることができず 自分が好きではありません。顔がいいわけでもスタイルがいいわけでもありません。 又、空気を読むということがむずかしく必死に その場の空気やその人が考えていること、 人として当たり前だろって言われることがずれているのか 理解することが大変難しいです。 なんとかみんなに合わせようとするのですが それもむずかしく空回りばかりします。 人は優しいねと言うのですが、何が優しいのかさっぱりわかりません。小間使いとして使えるということなのでしょうか。人が私に対して嫌いでは無いだろうけれど別に好きでも無いだろう。 そこくらいはわかります。なので、私が何かヘマした時には一気に皆が私を嫌うことくらい分かっていました。 私は歌も運動も勉強も人並み以上にできません。 頑張った時期もありました。なんとかしようともがき続けたのですが私は何者にもなれませんでした。 とりあえず嫌われたら身動きがとりずらいので、嫌われないようにへまをしないようにそれだけ頑張っていました。 そんな自分がいやなのか元々の性分なのか ふと暇になって考えることはいつも消えたいなあ でした。 死にたいというよりも元々自分なんていらないよな、いなくてもかわらないよなと思うのです。 親には悪いと思っていますが私は早くこの人生を終わらせたいのです。でも自殺すると周りに迷惑がかかることもわかっています。そんな私ですがついにへまをして今嫌われています。ごめんと泣きついて欲しいのか、もう話しかけて欲しく無いのか相手がどう思っているのかわかりませんがもうすべて どうして欲しいのかわからないのです。 私が全面的に悪いのですが、その場をぬけだすことは物理的に難しいのですが 私がどうしたいのかも向こうがどうして欲しいのかも何が正解なのかもわかりません。 こんな面倒くさい存在は消えた方が良いと思うのですがそんなことできません。 私はどうするのが正解なのでしょうか。
現在19歳の社会人１年目の女です。 彼に惹かれて早く近づきたいと思う自分に困っており、冷静になる方法を探しています。 職場の一回り年上の男性とデートをしています。彼は年齢的にも次にお付き合いする人と結婚することを望んでおり、私も出産、仕事等を考慮し、20代前半での結婚を望んでいます。そのため、お互い焦らずに、デートするなかでお互いが本当にお付き合いすべきか考えていこうという共通の認識を持っています。 しかし私は、年齢的にも性格的にも突っ走りたくなる、白黒はっきりつけたくなります。今まで突っ走って成功したことは何１つないので頭ではわかっており、焦りたくない、失敗したくない気持ちも大きいです。それに反して、彼に惹かれていくこと、体の関係を持ちたくなる欲求との葛藤で困っています。 彼には私の気持ちも伝えており、今体の関係をもったら君は冷静でいられなくなるだろうし、僕は傷つかないけれど、君が傷つく可能性があるからやめておこうと言われ、私もそう思い、そう言ってしまって困らせてしまったことを反省しています。 彼にも私にも良いところ、悪いところがあるのは理解しており、ゆっくり進めていきたい気持ちも大きいのですが、その反面、もっと彼に近づきたいと思う自分が怖いのです。冷静になるためにはどうしたらよろしいのでしょうか。
好きな人ができました。 小学生のころはずっと同じクラスで、でも好きになったことがない人でした。 今年、中学生になってからです。 部活は違うけど体育館を合同で使ったりしていて、気付いたら目で追っていたり。 とにかく好きで、でもまだ友達って感じの雰囲気。 でも、ときどき脈アリかな、と期待できるところがあったりします。 だから早く告白してしまいたいのですが、なかなかうまく伝えられそうにないです。 付き合えれば一番嬉しいです。 でも、付き合えなくても伝えられれば良いとも思います。 そこでアドバイスをもらいたいのですが、告白する場所、言葉、タイミングなど、何かあったら教えてほしいです。 お願いします！！
この間22になったばかりの処女です。 今まで彼氏がいたことがなく、 告白すらされた経験がありません。 職場は全員女性のため、出逢いもなく 最近はどうすれば将来のパートナーと出逢えばいいのか悩んでしまうことも多くなりました。 ※過去婚活パーティーや街コンにも参加しましたが 場違いな雰囲気で浮いてしまいました。 また、性欲が押さえられず 家で男性声優さんが演じている R18シチュエーションCDを聞いて一人ですることが 日課になりつつあってしまっているんです。。。 こんな一人妄想な現実から抜け出して、 毎日愛する人と一つになりたいと思っているのですが、今までの男性からは、申し訳ないけど苦手だな…と思う人にしつこくされたり髪の毛の匂いをかがれたりやたら距離が近く来る人に告白も無しにいきなりDキスされたり…。 わたしは容姿や言動だけでなく、 ちゃんと『わたし』を愛してくれる人を好きになりたいと思っているのですが、夢を見すぎなのでしょうか。。。 ちなみに、自分はこんな人です。 ★身長150㎝ ★黒髪ワンレンストレート(胸くらいまで) ★ピンクが好き ★ｼﾞﾙｼﾁｭｱｰﾄやﾗﾃﾞｭﾚ、ﾒｿﾞﾝﾄﾞﾌﾙｰﾙがすき ★好きなお酒は赤ワインとカシオレ ★彼氏とは休日は一日中ベッドで過ごしてみたい ★趣味 絵を描くこと(漫画)・音楽鑑賞 ★友達・周囲からはよく『可愛い系』に分類される ★彼氏がいないのに『いるよね？』とよく言われる ★真面目で几帳面、努力家 ★好きになった人には積極的に自分からいくタイプ また、シチュエーションや声を頼って 一人でしてしまうのってやっぱり変でしょうか。 お恥ずかしい話ではありますが、わたし自身もとからエッチなシチュエーションが大好きでMっ気の強い人間なのもあって、どんどんアブノーマルなものを好んでしまってます汗 こんなどうしようもないわたしですが、 近い将来お互いを必要とする唯一無二のパートナーと出逢いたいです。 もし、お悩みに寄り添って頂ける方がいらっしゃればアドバイス・ご意見お願い致します。 よろしくお願いします。
35歳男。30歳の女性と付き合っています。セックスの相性が良すぎて、ひとたび二人きりになればムラムラきて貪り合うようなセックスをしています。正直それはとても幸せなことなのですが・・・ 彼女はいかんせん「何もない」のです。あれがしたい、あれが食べたい、などの要求は何もなく、求めるのは愛情のみ。趣味も何もないので、興味があるのは私のみ。私が何を見て、誰と喋って、何が好きで、と、私の一挙手一投足に注目し、ちょっとでも好みに合わないことがあると機嫌を損ねます。また、料理を含めた家事、一切出来ません。 正直、愛しく思う気持ちはあるものの、時にとても重く、ちょっと解放してくれーー！と思ってしまいます。 ただ私はセックスレスで離婚経験があり、セックスが合うことへの執着がすごいので、離れるという決心もなかなかつきません。喧嘩してもセックスで仲直り出来たら・・・と願ってきたので、それが出来る彼女を手放して良いものかとても悩みます。とは言え、今のような執着心でまとわりつかれても優しい気持ちになれないのは事実・・・しかし、料理は教えられてもセックスは教えられないものだと思うので、やはり捨てがたい。本当に辛いです。 同じような経験をされている方いますか？どのように折り合いつけるべきか、はたまた別れるべきか。純粋にいろんな方のご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 冷やかしは勘弁して下さい。
わたしは兄がいる妹です。 次男と結婚できるでしょうか？
エアコンはなぜリモコンお押したら冷たい風がくるのだろう？
平日毎日、取引先へ商品を引き取りに行った際に新たに担当してくれる女性（同い年位） の対応や笑顔が好きになり、二人きりになった時にに天気の話をするようになりました。 先日、私のミス商品を忘れて帰りそうになった時に、走ってる車を追いかけて来て 助けて頂きました。 「その時のお礼です」と日焼け止めスプレーをプレゼントしました。 一瞬戸惑っていましたが、「お気遣いありがとうございます」と受け取ってくれました。 ここまでで、出会ってから４か月です。 それからまた、みんなの前では挨拶だけで、二人きりになったら天気とか台風の話とかをいていましたが、５か月を経った頃から少し距離が遠くなった感じがあります。 商品を受け取る時に笑顔で挨拶はしてくれるのですが、天気の話ができなかったり、 二人きりの時間が無かったりします。 もしかして、、プレゼントを同僚とかに話して警戒されているのかもしれません。 焦ってはいけないといつも言い聞かせてますが 私も３６歳です、自社にも女性は沢山いますが、こんな気持ちになったことはありません プレゼントも自分なりによく行動できたなと思います。 真剣にお付き合いしたいと思っています。 どうしたら良いでしょうか？ 良きアドバイス宜しくお願い致します。
20代 既婚 女性です｡ 私は､主人とでき婚をしました｡二人で話し､「子どもが欲しい､出来てもいい」という思いでの行動でした｡それが､良いことではないということはわかっています｡ 私の両親は､妊娠･結婚を報告したとき､驚きはしていましたが､とても喜んでくれました｡ しかし､主人の母は違いました｡(主人は母子家庭) 結婚の挨拶に行った際､主人の母からは「もっと家族で旅行に行きたかった」「結婚おめでとうとは思わない」「孫ができるのも嬉しくない」と言われました｡ 妊娠中でつわり中の身体が辛かった時期だったこともあり､とても悲しく､トラウマのような経験になりました｡ その後､子どもが産まれても会いに来ず､息子も4ヶ月になりました｡ 主人は､自分の母親ですから､息子を会わせに行きたいようですが､正直私は会わせたくありません｡ 義理の母も「孫の顔が見たい」と言っているようですが､「嬉しくない」と言っていたことが忘れられません｡手のひらを返したようで､とても嫌なのです｡ このままではよくないこともわかっていますが､いざ会いに行く計画をたてると主人とは喧嘩になりますし､あの時のことを思い出すだけで涙がポロポロこぼれます｡またなにか言われるのではないかと不安にもなります｡ 主人は､「母はもうなんとも思ってないよ」と言うのですが､そんなこと言われても…と苛立ちます｡ これから先､どのようにしたらいいのかわからなくなってしまいました｡ そもそもは私たち夫婦が軽率な行動をしたことが悪いのですが… 何か意見やアドバイスをいただけると幸いです｡ 長文読んでいただきありがとうございました｡
高校生です。 付き合って2ヶ月の彼がいます。 ある時期までは彼からのスキンシップが非常に激しかったです。 しかし先月、彼が私に手を出そうとしたことがありました(合意の上です)。 彼は途中でやめましたが、妊娠の心配(可能性はほぼ0ですが)等含め、とても後悔したようです。 私からは、後悔してほしくないと伝えましたが、それからというもの2人になっても彼からスキンシップをしてくれなくなりました。 私に元気がない時はすごく心配してくれる(付き合いたての頃より今の方が心配してくれている気がします)し、私といる時は顔も赤いし、私が先に帰ろうとすれば追いかけて来てくれるし、私からキスをしようとすればキスも受け入れてくれるので好かれてると思いたいです。 しかしあれだけスキンシップの激しかった人がしてくれなくなると、すごく不安になります。 お互い受験を控えた身だし、彼は真面目で頭がいいので、勉強に集中する為、彼なりに一線を引いているのかな…と前述したことも含め思い当たる節はあるのですが、自分がポジティブに考えすぎてるのでしょうか？ 彼から嫌われて(冷められて)しまったのでしょうか？ 受験だから、後悔していることがあるからでしょうか？ どうやったら彼からまたスキンシップ(ハグやキス、頬をつつく等)をしてくれるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
バカのやる仕事である郵便、宅配の類。 彼らはあほみたいに不在通知を入れ再配達をしてくる。 どうしたら再配達をもっと減らせるのかとか考えたりしないのか？ それとも法律等でしょせん限界があるのか？
子供のいない専業主婦は最近では珍しいですか？ 些細な質問ですが、回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
ある飲み会の時の話です。 私は社内では爽やかなイメージで通っていると言われました。 初めて話した女性（顔は知ってるけど、あまり話したことがない）からも、爽やかなスポーツマンのイメージが、、と言われました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、爽やかだと（あとよく好青年とも言われます）女性からモテる武器になるのでしょうか？？会社の後輩のある女性からは、かっこいいと言われていたようです。 モテそうとはよく言われてきたのですが、モテてるなーと思う節は殆どなかったので、、 皆から爽やかだと言われるので気になって質問してみました。
私はこないだ好きな人に告白しました 好きな人からもオレも好きだよと言われ嬉しかったんですけど… こないだLINEがきてこないだの好きって恋愛の方で言ったの？と言われました。 これってどういう意味なのでしょうか？教えてください。
（カテゴリに迷いましたが、ひとまずここで相談致します。より適切なカテがありましたら教えていただけると幸いです。） 現在常勤教職員をしている学校の住所宛てに、不審な郵便物が送られてきます。 これまでに計三回確認していますが、住所や差出人名は全てデタラメ。写真だけが何枚も封入されており、駅構内や電車内で撮った本校の女子生徒の写真です。数枚は後ろ姿や上半身を映したものですが、残りは制服のミニスカートの下から撮った隠し撮りでした。警察には既に相談しているのですが、特定の犯行をほのめかす手紙などは含まれておらず犯行現場も確認されていないことなどから、「本当にお宅の生徒か確証もないし、様子を見ましょう」程度の反応でした。 確かに「ヤラセ」でないとは言い切れませんが、明らかに本物にしか見えません。しかも、写っている生徒の鞄のストラップやはいている下着などを見る限り、特定の一人の生徒をある一時狙ったものではなく、かなりの人数が盗撮の被害に遭っているはずです。実は防犯上の理由から昨年から制服をキュロットに変更したため1年生にはさほど危険はないですが、2・3年生はまだ下の空いたミニスカートで、校内や駅の階段を上がる程度でもお尻が見えており、いつまた被害に遭ってもおかしくない状態でたいへん心配です。 同じような嫌がらせはよくあるらしく、女子校や会社に盗撮画像がメールなどで送られてきたといった相談は知恵袋やgooでもいくつか見つかりましたが、さすがに写真がそのまま郵送されてくるのは気持ち悪く、私も同僚も気が気ではありません（生徒たちはまだこの件を知りません）。男性教員の気持ちに配慮して封筒や写真などは女性教師が保管していますが、それでも決して気持ちのいいものではないです。何とかして打つ手はないでしょうか？探偵などは頼りになりますか？
特に気にしなくていいよと特にとつくと素直に気にせずにいられないのですが、気にすることはなんらないと捉えていいんでしょうか？^^; 回答よろしくお願い致します。
数年付き合っている彼氏がいます。 わたしの方は情報もらされたくなかったので、誰にも名前やらどこの人などゆってませんが、彼の周囲の人から広がっていたのか、ほとんどの友達や昔の知り合いに知られてしまいました。 でも、みんな知り合い程度なので、 会った事あるのに、何一つゆってきません… 彼も誰と会った事あるとか、聞かないと、話さない人だし、すごく微妙です。 何で、そんなに隠してるのかも不明だし、 どうしたら良いのか、わかりません。 こーゆー状況、、、何か信頼関係や誰かに話すとか思ったりとか知られたくない話があるからなんですかね(^^;; どう思いますか❓
好きな人とのLINEの頻度が減りました。 高１女子です。 5ヶ月、ずっとLINEをしている同級生がいます。 内容は日常会話のようなものです。電話は一度もしたことがありません。 学校ではあまり話しません。話すとしたら連絡くらいです。 夏休みに入る前から入ってすぐあたりがやり取りのピークでした。既読がつくのも返信がくるのもかなり早かったです。 いつも部活の試合の前日やテストの一週間くらい前からは、少なくなりますが、過ぎるとまた戻ります。 彼は私以外にも色々な人とLINEのやり取りをしています。見せてもらったことがありますが、女子も男子もたくさんいました。 なのでめんどくさくなるだろうと思いました。 やり取りが少なくなった原因はわかりません。 ここ最近で前と変わったのは、5行くらいの長文だったのが短くなりました。「おう」「うん」などはさすがに来ませんが(((^^;) 私は夏休み中に花火大会に誘いました。大会の前日だったので断られました。 私が友達と遊びに行ったときにお土産をあげたときは喜んでいました。あげたものがハートの形の飴だったので、好きなことはきっとバレています。 LINEの一言の欄にも、彼のことを書いたことがあります。意外と見ているので、これも見られたと思います。 すると話題を少しだしてくれることがありました。 私はあまりこないことに不安になって、LINEを半日未読にしたり「へぇ～」や「あ、そう」と送ってみました。 すると未読はされましたが違う話題を何個か出してくれました。 LINEは終わりませんでした。 でもLINE頻度が少なくなったのはなぜか気になります。 なぜだと思いますか？
26歳、27歳にもなってくると 付き合う相手は結婚を意識すると思いますが いいなと思う人がいても慎重になってしまいますか？
8月30日に生理予定日でその１週間前から 吐き気、眩暈、おりもの等と 生理前の症状だったのでそろそろ来るかなと 思っていたのですが、なかなか来なく 心当たりもあるので今日婦人科へ 行って妊娠の検査をして貰ったのですが 子宮内膜が厚くなっているから １週間くらい待てば生理来るよと 言われ、サイトで調べてみたら生理も 妊娠の可能性もあると書いてあり 出来ていたら産むつもりなのですが それまでモヤモヤするのも嫌で…(><) おりものが２週間続いておりずっと 腰が重くて仕方ないです(><) 生理前、妊娠両方可能性あるのは 分かっているのですが通院している 婦人科の先生がどうしても適当な方なので もう少し詳しく教えて下さる方 いらっしゃいませんか？ヾ(；´Д｀)ノ
夫婦関係 結婚３年目、子ども1人5カ月の夫婦です。 結婚して最大の喧嘩をして、実家に帰ってきてしまいました。 今まで 喧嘩などで実家に帰ったことがある方 自分から帰った？旦那が迎えに来た？ その後夫婦関係は戻った？ 旦那と親の関係は？ 同じような体験をした方の話を聞きたいと思い 投稿しました。いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
画像のボディソープ、シャンプーをどっかのラブホとかその類の施設で見かけたことある方いらっしゃいませんか？ 神奈川県内だと思いますが、見かけたことある方、場所を教えて頂けたら幸いです。 とある事情で証拠集めの為、情報を求めております。
今度会社の内定式に仙台駅から東京駅まで新幹線で行こうと思っています。 新幹線のチケットは会社から手配してもらえます。 そこで、会社からの何に乗って来るかのアンケートに新幹線利用か特急利用か、という選択項目があったのですが、どちらを選べばいいのかが分かりません。 安いのはどちらなのでしょうか？ また、速く着く方などもあれば教えて頂きたいです。
20代♀です。 このあいだ、仲の良い会社の30代の先輩(既婚・2児の子持ち)と体の関係を持ってしまいました。 その日は久しぶりに会社の男女数名で飲みに行ったのですが、久しぶりということもありテンションがあがり、全員ベロンベロンに酔ってしまい、結果、1番仲良くしてくれていた先輩とホテルに行ってしまいました。 私にも彼氏がいますし、先輩は奥さんはもちろん、お子さんもいます。記憶が曖昧なほど酔っていたとはうえ、このようなことをしてしまった自分が本当に情けなく、心から反省しています。なので、お叱りのコメントは避けていただけると嬉しいです。 問題はその後、翌日酔いが覚めた私は心からなんてことをしてしまったんだろう、と死にたくなりました。でも、このま ま気まずくなるのは嫌だったので先輩に「昨日すみませんでした」と連絡をとると「お疲れ、昨日は酔いすぎたね」と連絡がきて、その後はその過ちに触れることはなく、いつも通り数日に1回連絡をとりあう仲になりました。 2週間が経ったいまでも、わたしはこの過ちを思い出し、反省しています。ですがその反面、体の関係を持ったのに数日に1回淡白な連絡(業務的？)しかしてくれない先輩にもどかしさを感じている自分がいるのです。どこかで先輩からの連絡を待っている自分がいます。話すときもこっちはあの日からずっとドキドキしているのに、先輩は前と何も変わらず淡々と接してくることも納得いきません。頭の中は先輩のことでずっとモヤモヤしています。私は先輩のことを好きになってしまったのでしょうか？でも、前述のとおり私には彼氏がおり、仲良くやっていますし別れたいなどとは思ったことはありません。 先輩とのセックスは正直朦朧とした記憶なのですが、最中に「かわいい」「離したくない」などと言われたことがずっと頭に残っています。彼氏から最近そのような言葉をかけてもらっていなかったので、とっても幸せな気分になったのもハッキリ覚えています。 私が先輩を好きになってしまったとはいえ、どうすることもできないのですが、この気持ちがなんなのか自分でも分からず苦しんでいます。同じような経験の方などいらっしゃったら助けてください。
初めて会った時はあまり話さず、LINEを交換してしばらくやり取りをしていた男性がいました。 向こうからのLINEはとても丁寧な文章だったり、女性が喜びそうな気遣いや絵文字も入っていました。 返信も即答で私はその心遣いに圧倒されていました。 そしてLINEでのやり取り後やっと会うことになり、実際に会ったのですがLINEでのやり取りとは裏腹、彼は強引で少し横柄な態度で接してきました。優しいのは優しいのですが、LINEの丁寧さとは違うといいますか。。 帰り際家に着いたか確認のLINEをもらったのですが、まるで別人が送ったのかと思いました。 私は一体何を勘違いしているのかという気になってしまい、前にも会ったことがあるのですがLINEと直接会うのでは全く男性の印象が違うんです。 どちらを信用したらいいのでしょうか。。 どちらも彼であることは間違いないのですが、あまりにも違うんです。 LINEでの彼とは気が合うのですが、直接の彼とは付き合えるかなと思ってしまうくらいです。。
妻が妊娠14週で風疹の抗体が低く。旦那の私が、更に低い為に本日、予防接種をうけました。この予防接種で妻に風疹が感染することは有りますか？
私にはとても親しい友人がおり、普段はよく一緒に出かけたりと他の友人に比べ一緒にいる時間がとても長い友人です。しかし、ふとした時に思えば些細な事ばかりなのですが、彼のちょっとした言動にカッとなり、つい声を荒げて怒ってしまったりして喧嘩になる事があります。毎回その直後に冷静になってすぐ謝るのですが、しばらく無視される事がほとんどです。その度に後悔して、次は気を付けないとと思うのですがふとした時にそういった事になってしまうので、今は相手が折れて許してくれているのでなんとかなってはいますが、このままではいつかこの大切な友人を失ってしまうのではないかと不安で仕方ありません。彼にも謝るくらいならするなよと言われた事があり、全くその通りだなと感じ今回質問させていただきました。普段仲良くしてる時が本当に楽しいだけにこのような状態になっているのが苦痛でたまりません。どうにかしてこのような事を招かないようにする事はできないでしょうか。よろしくお願いします。
初めて質問します。 現在大学生です。 先延ばし癖や逃げの癖が本当に酷くて困っています。 物心ついたあたりからずっと好きな事や今考えたら本当にどうでもいい事ばかり優先し、やるべきことは後回しにしてきました。 一日中するべきことをせず、テレビを見たり寝たりという生活をしています。 おかげで 「何かをしよう」と考える ↓ 「眠い」「面倒くさい」「明日でも別にいいや」と考えてしまう ↓ 結局後回し ↓ しばらく経ってようやく焦る ↓ やけになる ↓ 何もかも基本最悪の結果良くても平均以下または中途半端 ↓ 自己嫌悪または根拠のない自分の正当化 ↓ 「何かしよう」と考える です。 所謂尻に火がつく様な状態になっても全く動きません。 「自分で自分を追い詰める」も、「計画を立てる」も上手くいきませんでした。 「努力できない性格を直す為に努力する」事もできません。 「何かしようと考える」～「行動に移す」までの間の時間が非常に長いです。 その間が”３週間だったらすごく短い。まだマシな方”です。 何度も先生や親に怒鳴られました。 今は呆れられています。 人生を変えるようなチャンスも何度も自分で逃しました。 大学受験も大失敗しました。 何度も自己嫌悪になりました。 それでも先延ばし癖や逃げ癖が変わりません。 「自分が頑張れる状況はどういう時なのか」が全く解りません。 自分の頭はどこかおかしいとしか思えません。 このままで就活も人生も上手くいくはずがありません。 そう解っているはずなのに就活からも思いっきり逃げています。 いっその事早く殺してほしいです。 どうやって治せばいいのでしょうか？ 知恵を貸して頂けないでしょうか。 助けてください。
サークルケーでジップロックって売ってますか？
高校生女子です。 タイトルの通り、ある友達に誕生日を祝ってもらえなかったことでもやもやしています。 私にはクラスが同じで大好きな友達がいます。 先月その子の誕生日で、私が先頭を切ってサプライズパーティーを開きました。 時間とお金はかかったけど、とても喜んでくれたので企画してよかったと思っていました。 でも、1週間前に私の誕生日からもやもやしています。 プレゼントに見返りは求めていません。おめでとうという言葉だけで十分です。 別に誕生日だって覚えててくれてなくても傷つきません。 ですが誕生日に、私がその子と話している途中で、通りすがりのクラスメイトに誕生日おめでとうと言われたので、誕生日を忘れていたにしてもその時思い出したはずです。 でも今まで何も言ってくれません。 決して誕生日祝いをしない子ではありません。プレゼントあげてるところも見たことはあります。 その子は親にあんまり祝ってもらえないと言っていたのですがそのような環境にいることは関係しますか？ プレゼントに見返りを求めるなと言いますが、ただ言葉でおめでとうと祝ってもらいたいという気持ちも、見返りを求めることなのでしょうか。 何にしても、今まであんなに好きだった友達を良く思えません。今後の付き合いも考えようと思うのですが、何かご意見をお願いします。
私には付き合って7ヶ月経つ、高校が別の彼氏がいます。 お互い部活も忙しく、勉強もあるのでなかなか会えません。私は高校で勉強も部活も人間関係もうまくいっておらず、唯一の心の支えが彼氏です。一方、彼氏は部活ではレギュラーで、勉強もついていけて、友達も多く、多趣味なので、会えなくても他に楽しいことがあるので心に余裕があります。 そんな彼氏が羨ましいし、自分だけ心に余裕がなくて、心の支えである彼氏が、わたしと会えなくても楽しそうにしていられるのを見て、よくイライラしてしまって、喧嘩になることが多いです。 こんな彼氏のことしか見られなくて、ネガティヴな自分を直すためにも、ほかに楽しめることを見つけたいと思っているのですが、学校で精一杯すぎてそれ以前の問題です。どうすればいいでしょうか？
こんばんは。 みなさんの意見を知りたくて投稿させていただきます。 わたしは8月28日の朝に友人と性交しました。 その時はちゃんとゴムをして行いました。 彼が射精し、そのあと抜くとシーツとわたしの性器と彼のゴムの表面が濡れていて、もしかしたら精子がこぼれたのかもと思い、彼のからゴムを外して確認しましたが穴が空いてるわけでもなく上から漏れた感じもなく、彼も『これはお前の本気汁だ』と言っていました。 でもやはりもしかしたらゴムから精子がこぼれていた可能性もなくはないのでしんぱいです。 ちなみに前回の生理は８月5日から１週間ほどで周期はだいたい32です。 そして次の予定日は９月５日か６日です。 いつもなら生理前は胸がはったりするのですが予定日２日前なのにそのような症状がなく、今はなぜかおりものが多い状態です。(少しヌルヌルした感じの)そして、いつもより体温が高めです。 いつもくる生理前の症状がこないのは妊娠してるってことなんでしょうか？ あと、性交して１週間で妊娠は成立するものなのでしょうか？(´・ω・｀) 知識不足で恥ずかしい話ですが教えて頂けたら幸いです。
文化祭関係で教室を使用していたのですが鍵を返そうと職員室に行ったら開いていなくて持って帰ってしまいました。所定の場所に戻さなければならないのですが怒られますか？
恋愛について質問です！私は2回しか会ってない男性を好きになってしまいました！彼からランチに誘われ行きましたが、それから連絡がありません。私からも誘いましたが、今月は忙しいと断られてしまいました。1度は食事に誘って頂いたので これから挽回はありますか？これからも食事に誘って大丈夫ですか？ やらないで後悔するより、自分から行動して後悔した方がいいと思いますか？？ 簡単に諦めきれるような気持ちではありません。彼のこと まだあまり知らないけど、本当好きになってしまいました。困っています
中2の女子です。 静岡市の109で買い物をしました。 姉に襟付きの服を3着買ったんですが、 その中の1着がどうしても欲しくて 家に帰ってから姉に服を 選ばせました。 我慢ができず欲しい服を もらおうとした時に ｢だめ！欲しい！○○が試着したじゃん｣ と理由をつけたりして何度も言ってしまい 母が ｢もう好きにしな｣ と怒ってしまいました。 その後、 ｢もう一緒に買い物しない、欲しいもの あるなら自分の金で自分で行って買え｣ と言われてしまい、母が すごく好きな私にはすごくショックで ｢服返すから一緒に買い物行って｣ と頼みました。 ですが、このようなわがままが ２回目で母は呆れてしまい 様子的にも当分買い物に行ってくれそうに なく、ケンカしたままの状態が 数日続きそうなのです。 どうすればいいか教えてください。
人間だれでも。。
僕に紙おむつさせるならどっちがいいですか？
金銭的に余裕がなくボランティアや寄付などはほとんど出来ません。 しかし、蟻にお菓子をあげたりすることで、結果的に生態系の底辺を 支えることになるのでは？と思います。 そういう出来ることでいいのですよね？蟻にお菓子くらいでは 地球へのボランティアになりませんか？ 震災へ寄付をしたのかとか言われたりしました。 震災へは寄付はほとんどしていませんが、ほかの動物など困っている ところへ数百円しました。地球上のどこか困っているところで どこにしても同じとはなりませんか？ お考えをお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
今付き合って4ヶ月の彼氏がいるのですが 彼の女友達に嫉妬してしまいます。 彼にとっては ただの女友達なのかもしれないですが 2人で会って食事をしたり 私と付き合う前の出来事ですが 二人で企画展を見に行ったり。 LINEでもやりとりがあったり。 Facebookで彼の投稿に イイネしてるのをみたり コメントしあったりしてるのを見ると どうしても、何かあるのでは？ ただの友達じゃないんじゃないか？ と疑ってしまいます。 こんな話を彼にしても 何の解決にもならないし ただ関係を悪化させるだけだと 分かっているのですが 上手く納得することもできず辛いです。 彼からは友達とご飯にいく。 と言われていましたが 後からFacebookの投稿で 女の友達だと知りました。 彼の女友達のFacebookの投稿に 彼がたまたま写り混んでるのを発見してから 疑心暗鬼になってしまっています。 （私と出会う前の投稿です…。） 来月また彼が借りてるものを返しに 2人でご飯に行くと思います。 でも、それも本当は辞めてほしいです。 しかし彼にそんな話はしない方がいいですよね？ どうやって一人でこの気持ちを 消化するか方法が分かりません。 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。
見て頂いてありがとうございます。 ちょっと長くなりますが、質問です。 なるだけたくさんのご意見いただきたいです。 先日、2ヶ月弱付き合っていた彼氏に、最近〇〇のこと友達みたいな感覚でみてて、このままじゃ良くないと思うから別れよ、と言われました。 ちなみに彼氏は私の1歳下で、私も彼氏も18歳です。 私は会うかせめて電話で話そうと思ったのですが、彼が わりぃそんな気になれないとか、そんなことしても何も変わらないからやめよ とか言うので、LINEで、 私にも冷めさせる原因があったってことと、言い出すまでの間嫌な思いをさせただろうなってこと反省してる。 と伝え、また、彼とはバイトで顔を合わせることにもなるので、 バイトもあるし、人としては嫌いじゃないし、尊敬してる部分もあるから、友好的でいたいと思ってる。 今までありがとね。 と伝えたのですが、それに対し彼から、 〇〇が謝ることなんて一つもないよ。謝るのはこんな勝手な俺の方だよ、ごめん。 これからも友達としてよろしくね。 ほんっとに自分勝手な俺なのに今までありがと、そんでごめん。 って返ってきました。 結局、別れることとなった原因はどこにあったのでしょう。 どのようなところが良くなかったのか、思い返してみても、思い当たる節が無いんです。 そんなの自分で考えろと思われるかも知れませんが、ご回答いただけると幸いです。
旦那の祖母に、孫にゴハンたべさせてないのではと言われイライラをブチまけてしまいました 最近、肺炎になり、入院し退院したばかりの2歳の息子に曾祖母がゴハンたべさせてないのではと、私に言ってきた為、イライラが爆発 二世帯で住んでるのてますが我慢の限界 息子は、障害があり、まだ、歩行などもできなくて、食事も、離乳食中期、初めての子で、いろいろ戸惑うこともありやすが、私なりに精一杯ママになろうと、日々奮闘している為、気持ちに余裕がなく、二世帯に住んで2年、我慢していた気持ちが爆発してしまいました 入院なども多く、夜泣きで、ここ一年程、慢性的な寝不足もあり、頭がどうにかなりそうです
妊娠２ヶ月(4週目)の奥さんがいます。妻は、つわりが酷いらしく早くつわりの症状が出てしまいました。毎日嘔吐してばかり。。。食欲もないみたいで。見てるだけでなんというか、頑張ってるけど可哀想だなっておもっちゃいます。僕が妻に出来ることって何かありますか？あったら教えてください。お願いします。
【妊娠】セックスして精子を子宮に中出しして子宮に精子が着装するのは中出し後何日後ですか？ 私は翌日に着装すると思っていたのですが間違いらしいので教えてください。 あと着装してから十月十日で赤ん坊が産まれてくるんですよね？ これも違うと指摘されました。 私は出産日-十月十日-1日がセックスした日だと思ってたんですがどこが間違っているのか教えてください。
彼女に「俺なんかでいいの？こんなおじさんなのに」って云う場合、彼は自分に自信がないから云うのでしょうか？ 自分には勿体ない彼女だから云うのでしょうか？ どんな意味合いがありますか？ 私は一歳年上彼女です。
神奈川在住の大学4年生です。 今年の8月に高校の時からの友人に告白してフラれました。 相手は関西に住んでいて年に2回しか会うことができないのですが、いつも夏と冬に帰省する機会があれば会う約束をして、向こうもいつも快諾してくれていました。 いざ告白したとき 相手の女性は今は彼氏を作るつもりはないのでごめんなさい。 と言っていました。 断られた直後はショックと恥ずかしさですぐに別れたのですが、その後LINEで、気持ちはすごく嬉しいけどあなたを彼氏として見れないと言われました。 今は関東に戻ってきてしまっているので、会うことはできないのですが、冬にもう一度チャレンジすることを考えています。 今は彼氏が要らないという女性にアプローチするにはどういったやり方がいいのでしょうか？ なるべく相手に気を使わせないやり方を考えているのですがい案が思い付きません。 皆さんの知恵を貸していただけないでしょうか？
ヨークシャーテリアのメス、10歳です。半月位前から、おじさんが痰を吐き出すような音を出します。あまりものを食べず、痩せてきました。咳き込んだような感じで液を吐きます。何かの病気でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 当方 22歳の一人暮らしをしている男子学生です。 私は、今年度就職活動があり地元の企業から内定を頂きました。内定を頂いた会社から、実家までが徒歩10分程度なので実家暮らしを考えています。 しかし、就職後の話で上記の話題が出ると友人達から、「実家暮らしはあまい」というワードが必ずと言っていいほど出ます。 私は、奨学金を四年間満額で借りているのでそれの返済と、実家の生活の手助けに少額でもお金を入れたいと考えています。 ですが、やはり男は一人暮らしをして自立していないとあまい。 という考えが多く、私自身もやはり一人暮らしをするべきなのでしょうか？
新築に引っ越すにあたりリビングの色のイメージが出来ていません。 なので色の組み合わせについてアドバイスを頂きたいです。 ダイニングテーブルがダークブラウンで椅子がダークブラウン+ホワイトです。 床の色がベージュで若干ホワイトっぽいです。 カーテンはベージュで考えています。 リビングに置くカーペット、ソファ、センターテーブル、テレビ台は何色が合うでしょうか… 5カ所のお色全てお答え頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
1日を楽しく過ごすために皆さんどうしてますか？？なんでもいいのでお願いします！
電気に関しては知識がありません。 広帯域ブースター用電源がコンセントにつながっています。 定格消費電力１２．５W　 DC１５V ６００ｍA などと書いてあります。 ずっとコンセントにつながっているので電気代はいくらになるのだろうと 疑問がわいてきました。 どなたかどの程度の電気代になるのか教えてください。 お願いします。
【積水ハウスは軽量鉄骨造ですよね？】けど他社の住宅パンフレットを見ると鉄骨造は火事に弱い500℃を越えると急に軟化して木造なら500℃でも余裕で2×4木造なら1000℃になっても炭化して倒壊しないという。 なぜ積水ハウスは火にも弱い地震にも弱い軽量鉄骨造を採用しているのでしょうか？ 最近の九州熊本地震で軽量鉄骨造の積水ハウスは何棟倒壊したのでしょうか？ 東日本大震災では積水ハウスは何棟倒壊したのでしょうか？ 阪神淡路大震災では？ どこの住宅メーカーに行っても主流は2×4木造で軽量鉄骨造からは撤退してますよね。 それで軽量鉄骨造の家は弱いとみな言っている。 なぜ積水ハウスは軽量鉄骨造の家を売っているのでしょう？ 九州熊本地震で何棟倒壊させたのか知りたいです。 2×4のスウェーデンハウスは熊本地震での倒壊件数は1棟だったらしいです。
僕に紙おむつさせるなら何がオススメですか？メーカーオススメして下さい
以前の質問の文章の中にある言葉を質問タイトルにしました。 以下の質問です。↓ 　　自分の子供が、孫にDQNネームを付けると言ったら？ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8461539.html
恋人いなくて、しかもどう探したらいいかわからないし、教えて
新築の家に、IKEAのキッチンを入れようと考えています。 排水があまり良くないと聞くので、シンクと排水は日本製のものにしようと考えています。 実際、そういう方はいらっしゃるのでしょうか？ 保証もきかないと思いますし、そこまでしてIKEAキッチンにするほどのメリットがあるのか迷ってきました。 ご意見、ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
観賞用の小鳥、魚などであって明らかに近隣に迷惑をかける恐れのない動物以外の犬、猫などの動物を飼育すること。鳥飼ってもいいのかな？
ここ2年ほど、年中2Lペットのお茶ばかり飲んでいます。 昨夏は、夏でも常温で飲んでいたのですが、今年たまたま冷蔵庫に入れたら、 冷たいお茶もおいしいと思い、この夏は冷蔵を飲んでいました。 「綾鷹」が好みで、2年前から基本こればっかり、たまに「伊右衛門」を買うくらいです。 それで、この2銘柄とも、粉茶入りなんですが、購入してからも置いといたら底に粉茶が沈殿します。 なので、飲む前に振る必要があります。 で、たまたま今夏、半分ほど入っている2Lの綾鷹を、人と話しながら振っていたら、 振りすぎて、泡立ってしまいました。 気にせず、コップに入れて飲んだら、明らかにお茶の風味と旨味が増しているのです。 まさか？と思い、何度か実験してみたのですが、結果は同じです。 粉茶が混ざる最低限度的な振り方と、2Lを横にして20回ほど振って泡立てたものでは、 味や風味が全然違います。 何十年か前に、茶道のお茶を頂いたことがあるのですが、流派の違いは知りませんが、 茶せんの先や、出されたお茶が泡立っていたような気もします。 しかし、茶道の抹茶は100g何千円とかのちゃんとしたものです。 タンクで何トンも一度に作るであろう、ペットのお茶が、振って泡立てただけで、 おいしくなったりするのでしょうか？どうも納得いきません。 伊右衛門でも結果は同じでしたが、綾鷹の方がはるかに粉茶の量が多いので、 違いがはっきりします。 (同じ粉茶系でも、伊右衛門は後口甘味系、綾鷹は苦み系)
こんにちは。 今度彼女の誕生日のお祝いに食事をします。（二人とも20代後半） 先日私の誕生日には、彼女の地元である都内のお店でご馳走になったあと、そのお店が入っているホテルにそのまま宿泊しました。 次は私がお祝いする番なのですが、諸事情により場所は横浜と決まっています。 先日彼女にご馳走になったお店はかなり良い店（ちなみに新宿のキュイジーヌ トロワグロです）だったので、対抗すべくクイーン・アリスあたりが良いと思っていたのですが、ふとホテルにこだわらなくても良いのではないかとも思い始め、少し迷っています。 クイーン・アリス（東急ベイ） ル　シエール（ロイヤルパーク） アジュール（インターコンチ） 霧笛楼 アルテリーベ などが候補なのですが、おすすめ等ございますでしょうか。 上記の中でも、それ以外でも構いませんのでアドバイス頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
紙おむつさせるならこれがいいですか？いい人居たらコメして下さい
ある飲み会の時の話です。 私は社内では爽やかなイメージで通っていると言われました。 初めて話した女性（顔は知ってるけど、あまり話したことがない）からも、爽やかなスポーツマンのイメージが、、と言われました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、爽やかだと（あとよく好青年とも言われます）女性からモテる武器になるのでしょうか？？会社の後輩のある女性からは、かっこいいと言われていたようです。 モテそうとはよく言われてきたのですが、モテてるなーと思う節は殆どなかったので、、 皆から爽やかだと言われるので気になって質問してみました。
こんばんは。私は結婚して1年になります、訳あって婚姻届の証人を違う人に変えたいと考えてます。受理された後そのような事は出来るのでしょうか？とても悩んでます、、。どなたか教えて下さい。
紙おむつするならメーカー何がオススメですか？自分はこれがいいです
彼氏からLINEが返ってこなくて……。 中学3年です。 付きあって1ヶ月の彼氏がいます 時々、会って話をしたりデートしたりします いつも、夜にはLINEをしていて （彼氏はお母さんのLINEで話しています） 夜遅く話していたんですが 最近、返信が遅いしあんまり話せてないんです。 彼氏はとてもモテるので浮気してるのか心配です。 受験生なんで勉強してるし、彼氏のお母さんは勉強に厳しいので頑張っていると思うのですが 浮気したり、避けられているのかと思って心配です。 こうゆうことを考えたらダメでしょうか？ 彼氏にそのことを話したらいいのでしょうか？ これって、嫉妬でしょうか？
皆さんのご意見頂戴したく、質問させていただきます。 私、彼ともに21歳です。 付き合ってから2年が経ちます。 その彼とこの先一緒にいてもいいのか、とても悩んでいます。 理由としては ・同棲してから1年以上経つが、彼も私も働いているのに彼がほぼ家事をしない。ゴミも、脱いだ服もそのまま、散らかっていても平気な人。 ・彼の今の職では給料が私より低いため、私が家賃光熱費をほぼ負担している。食費は別。 ・避妊をしない。 ・1番の大きな問題としては、お互い娯楽費の為に借金をしてしまったこと。 彼は150万、そのうち40万は私名義のクレジットカードのキャッシング。 ・自分が120万。 そのうち30万は彼に現金で貸した。 という感じです。 借金を返そうと今まで何回も2人で決心しましたが、結局浪費癖はなくならず。 ろくでもないです。 別れたほうがお互いの為なのはわかっています。 でも一緒にいすぎて、もうお互い依存してしまって… 別れ方がわからないというか、いなくなったら寂しくなるから怖いとか お互いがいなくなる環境が怖いです。 その上、貸した70万は別れたらちゃらになるんじゃないか…そんな不安もあります。 お金がない上で、それをわかってて結婚した方。 この先の将来が不安だけど結婚した方。 いましたらお話お聞かせください。 その他ご意見もお願いします。
賃貸契約について教えて下さい。 先日、気に入ったアパートがあったので、内観に行ってきました。 そこで、気になるのが、審査なのですが、以前、旦那は、破産していて、契約は無理なので、不動産に、代理契約を勧められました。私はパートな、厳しいと・・・。家賃は、今の家より、2万円ほど、安くなるので、私てきには、引っ越ししたいと考えています。 そこで、私の親に頼んでみたのですが、うちは、持ち家でまだ、ローンが残っている状態です。年は64歳で、まだ、働いています。 そんな感じなのですが、審査が、通らないことは、ありますか？物件は、ダイワハウスです。 結局は、審査をしてみないとわからないことなのですが、気になってしまいまして。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
31歳, まだいい結婚できますか？
長文失礼します。 私には、ずっと好きなのかな、っていう人がいます。その人とは、同じ中学校で、その頃は好きだな、と思っていて私が勝手に同じ高校に行きたかったから、同じ高校を目指してました。しかし、その人はその高校に落ちてしまい、私だけ受かってそこに進学しました。その人の方がそこを目指していたこともあり、別れてから、2年くらい経ちましたが、ほぼ連絡を取り合うことも無くなりました。でも、いまでも好きなのかな、と思うくらい恋愛ソングやドラマを見るとその人のことを思い出してしまいます。 しかし、もう吹っ切れてもいいのでは、とも思います。好きでも、全然会えないし、連絡も取れないので、吹っ切れた方がいいのかなと思います。その理由としては、この前いま同じ学校のある人に告白され、私がその人のことを好きになるまでずっと待っていると言われたからです。その人はとてもいい人で、宿題を教えてくれたり、相談に乗ってくれたりしてくれます。でも、やはり告白だけは受け入れられなくて…。 私はどうすればいいと思いますか…みなさんのご意見お待ちしております。
我が家では、柴犬の女の子を飼っています。 まだ、家に来て１週間ほどなのですが、トイレの場所を全く覚えず、あちらこちらでトイレをしてしまいます。 どうしたら、トイレの場所を覚えさせてあげられるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
我が家では、柴犬の女の子を飼っています。 まだ、家に来て１週間ほどなのですが、トイレの場所を全く覚えず、あちらこちらでトイレをしてしまいます。 どうしたら、トイレの場所を覚えさせてあげられるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
この高層マンションに住むならどっちに住みますか？
いつの行為で妊娠したかを知りたいです。 6月15日と6月22日夜遅くと7月2日明け方に行為がありました。今日9月3日、病院で妊娠11週3日と診断されました。 生理不順で過去3回分の生理開始日です。 2015年12月21日 2016年4月8日 2016年6月9日 説明が不足していましたら、ご指摘下さい。よろしくお願いします。
平均寿命について教えて下さい。 平均寿命とは0歳の平均余命との事らしいですが、そうなると現在50歳だとすると 1966年の平均寿命を参考にするということになるんでしょうか？
中学生の女子です。 タイトルの通り、ある同性の友達を映画に誘いたいです。 今日その子と話していた時に、ある映画が面白そうだよねという話になりました。 私はその映画を一緒に観に行きたいと思ったのですが、仲はいいものの2人で遊んだことはまだありません。 ちゃんと誘ってあまり乗り気ではなかったら嫌なので、取り敢えずその場のノリで「行こー」と笑って言ってみました。 すると、その子もノリで「行こ行こ！」と言ってくれたのですが、具体的に約束できずに終わってしまいました。 この場合、後からちゃんと誘ったら変に思われますかね？ その子は普段、自分から誘うタイプではないので、私から言わない限りはなかった事になりそうです。 どうにかして約束を取り付けたいのですが、この話を蒸し返して「その場のノリだったのに面倒くさい」と思われたら嫌です。 どうしたら自然な感じで(できればまたノリで)話を切り出し、具体的な約束まで辿り着けますでしょうか。 そんなに気を使う相手ではないかもしれかせんが、私は細かいことまで気にしてしまうタイプなので…。 みなさんの知恵をお貸しください！ 説明不足でしたら補足いたします。
20代半ばの、結婚して3年目の妻です。 わたしたち夫婦は付き合っているときからずっと仲が良く 特に夫は、わたしにはもったいないくらい 凄く良く出来た人で、 本当にとても大好きです。 先日、職場のパート仲間4人で食事をした時の話です。 A子:40代 子持ち 結婚して18年ほど B子:30代 子持ちではない 結婚して10年ほど C子:20代後半 子持ちではない 結婚して5年ほど そして、わたしの4人で 特に夫や夫婦仲について話をしていました。 日頃から職場でプライベートの話もするのですが、 その日は主に夫の愚痴大会でした。 (わたしは夫の嫌なところが見つからず、同調しながらずっと話を聞いていました) 特に、C子は夫の女遊びの事や、 些細な事で喧嘩するし、家事なんて一切やらないダメ夫 等ひどく愚痴を吐いていたのですが、 A子とB子が 「そういえば、○○(わたし)は本当に旦那さんと仲良いよねー！」「秘訣とかあるの？」 と聞いてきました。 そこでわたしは、 「夫が本当にいい人で、もともとずっと仲が良くて。 喧嘩したらすぐ話し合うから引きずらないし、 普段から家事は協力してくれてて、 お互いのお給料日には、日頃の感謝を込めて お互いが好きなビールと甘いものを贈りあったり…。」 という話をしました。 そこから A子「旦那さんは飲みに歩いたりしないの？」 B子「旦那さんの嫌なとことか無いんじゃない？」 わたし「夫と2人で飲みに行くけど、夫1人で飲みにいくのは、年に2回くらい職場の飲み会だけで。 嫌いなところは、うーん…無いです」 A子「そうだよね！ほんと良い旦那さんだしね！」 みたいなやりとりをしました。 そしたら突然C子が不機嫌になり、 お金を置いて帰ってしまいました。 その後、気まずくなり解散。 翌日、職場ではみんな食事会の事には触れず 態度も元通りでした。 わたしはあの時、 嘘でも周りと同じように愚痴を言ったほうがよかったのでしょうか？ また、C子には謝るのも失礼？かと思い 食事会について触れることが出来ていない状態です。 謝った方が良いのでしょうか？ また、 夫婦でとても仲が良い方で 上記のような場面に出くわした方はいますか？ そういうとき、素直に惚気ていますか？ よろしくお願いいたします。
単純にお酒は大好きですか？
中3女子です。 付き合ってる人がいますが、相談しようとしてもなかなか聞こうとしてくれないんです。 彼女が悩んでいても力になりたいとは思わないものなんですか？ 何言ってるかわからないかもしれません。 すみません。
元々自分のことで考えるのに精いっぱいで、それプラス周りとの人間関係までも取り繕わなければなりません。 誰だってそんなの当たり前のことでしょうけど、もう限界来てるなーって分かるんです。 今なんて手が震えながらこの文章打ってます。 頭もぐちゃぐちゃで食事すら満足にできません。 誰かと会って喋ってるときも「自分は余計なことを言っていないだろうか。」 友達が嫌な顔をしたとき「何で自分はこんな言葉しかかけれないんだろう。もっと相手を喜ばせないと…」 友達がズルをしようとしてるとき「どうしてそんなズルいことができるの。」 と自分のことばかりで周りが全く見えません。 見る余裕がありません。 頭がパンクして、考えがまとまりません。 今日なんてかわいらしいといわれる服を久しぶりに学校で着て見て外を出歩いたのですが、誰かに見られてるようで頭が狂いそうでした。 もう何もかもリセットしてしまいたいです。 リセットするにはいろいろ方法があると思うのですが、 何が一番適切でしょうか。 1．容姿を変えてみる（ファッションだとか、髪型を変えるだとか） 2．以前自分がやらなかったこと積極的に試してみる。 3．他人との距離を一定に取り、それ以上は踏み込まないし踏み込ませないようにする。 4．自分の意見は置いておいて（無視して）他人の意見をじっくりと聞きそれに対して悩むようにする。 5．その他 5．その他の場合は何か案をお願いします。 もうこれしか思いつきません。
少し気になる…と言うか、もっと仲良くなりたい？男性がいます。 ６月より３ヶ月で四回程、二人で遊んだり飲んだり花火に行ったりしました。その内８月の1ヶ月程は向こうが留学しており会っていません。つまり、最後に会ったのは1ヶ月程前になります。 帰国の連絡があり、その後こちらの都合でお誘いしたのですが行き違いで予定が合わなくなりお会いできていません。 また今度いこう、となり、会いたいとは思ってるからまた暇な時誘ってねー、と冗談めかして返信して以来連絡が途絶えています。 会いたい云々は、正直笑い飛ばしてもらおうと思っていたくだりだったし、お互い仕事の忙しい時期なのでメールが途絶えるのは別に大丈夫なことなのですが…ふとした瞬間に、『変なこと言っちゃったかな?!』と思ってしまいます。 この流れでもう一度やりとりを再開させるなら、どのようにすると良いと思いますか？ ①新たになんでもない世間話をする。 ②向こうから連絡が来るまで、こちらからは連絡を取らない。 ③その他 案がほしいです。よろしくお願いいたします！
みんなはどんな感じで今の彼氏、彼女と出逢ってどんな感じで同居しましたか？ アドバイス待ってます
近くのキリスト教の礼拝やミサに 見学に行きましたが、年金暮らしの お年寄りばかりでした。 若い人は来ないのですか
たんぱく質が固くならない温度が58度と聞きました。 例えば、ローストビーフやローストポークや蒸し鶏など作るとき 58度前後のお湯に浸した状態で、 炊飯器や専門の保温器で58度前後を保たせながら 長時間保温した場合、 生のような食感ではあるけど、 生ではなくなり 食べられる程度まで火は通るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻の地元への転職について相談させて下さい。 本人：31歳 会社員 関東圏での転勤あり 都内で単身赴任中 （月２回ペースで週末に会いに行く、テレビ電話は週２程度） 妻：30歳 教員（県採用） 地方の実家で両親・長男夫婦家族と一緒に住んでいる 娘：2歳 妻の地元に転職するべきか悩んでいます。 理由 ・私が関東圏で単身赴任。妻が地方教員のため、 今後どちらかが退職、転職、環境を変えない限り、家族が一緒に暮らせない ・私が地域限定社員を選ぶことで妻の地元に行くことができる。 しかし給与が頭打ちで昇格もないため、将来転勤ありに戻す可能性が高い。 それならば転職して妻の地元に行った方が良いとも思っている。 ・私の母（父は既に他界）が病気がちで、育児の協力は期待できない。 将来介護が必要で、我々夫婦が見ることになる。 その場合、妻の地元なら家を建てて一緒に暮らせるのでお互い安心。 母も妻の地元に来ることに同意 ・妻の両親は夫婦の考えを尊重してくれているが、私の転職にも賛成。 育児にも大変協力的。私の母も一緒にこっちに来ればいいと言っている。 選択肢 ・私が妻の地元で転職する →妻の両親の援助が受けられ、妻も安心して今の仕事を続けられる。 将来的に私の母の介護も安心。 ・今の会社のままで、地域限定社員になる →給料が８割に減るが異動はない。子供が大きくなるまでの限定で妻の地元に行く。 大きくなったら、単身赴任に戻す選択もある。退職はしなくていいので、リスクは少ない。 ・妻が都内で転職する（教員試験を受けなおす） →両親の援助が無くなり、二人だけで共働きでの子育てになる。 夫婦では結婚当初は単身赴任をお互い容認。 妻も地元で仕事をしたいという意思が強く、 妻の実家の協力体制もあったので、今の状態になっている。 私も今の仕事にはやりがいを感じている。 ただ家族が離れていることへの心配、孤独感が 自分の中では大きくなっていて、 一緒に暮らしたい気持ちが強くなっている。 子供への影響も含めて。 母の介護も将来的に出てくる。 色々考えすぎてしまって、結局結論が出せないままになってしまっています。 それぞれの家庭の問題なので、質問する内容ではないのですが。 どなたか、アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
一応お付き合いしている男性がいて、彼はメールのたびに「エッチしたい？」とメールで聞いてくるのが前々から嫌でした。今までは気を使って一応返していたのですが、先日、また聞かれたときに無視したらその日から一切言わなくなりました。有難いことなのですが、、彼は「私に嫌われたくない」と思ってのことですか？
信頼を取り戻すにはどうすれば良いでしょうか。私には遠距離の彼氏がいますが、一時的な冷めた感情で浮気をしてしまいました。その男とは結局デートも行かずLINEだけの上辺関係な感じでしたが…。浮気がバレて話し合いの結果とりあえず付き合い続ける形になりました。私はこのような事は2度としないと決めていますが、当然一生信用しないと言われたので何を言っても説得力皆無と言われます。行動で示したいのですが、遠距離でどうすれば信頼を取り戻せるのかわかりません。電話やLINEもしてますが、会話がなく、相槌だけだったり、LINEだとスタンプばかり送られてきます。終いには他の男とやってろと言われました。他の相手なんていないなんて言っても、はいはいと済まさせ未読無視状態です。話しかけたいのですが何と言って話しかければいいのかすらわかりません。この件は一生かけて償うつもりです。本当に馬鹿なことをしたなと反省しています。
私が嫉妬するのがうざい、面倒だと思われています。 彼と仲直りしたいです。どう行動すればいいでしょうか。 今日揉めた時に、「別れようかと思った」と他の人に話していたみたいです。 嫉妬すると言っても、束縛はしたことありません。 お互い忙しくて、1ヶ月近く仕事以外で会っていなかったのですが、彼が他の女の人の話ばかりして寂しかったので何度か嫉妬してしまいました。 もう嫉妬しません。彼の前では明るく振る舞って、ほとぼりが冷めるまで私から連絡は控えようと思っています。 彼とやり直したいです。他に私ができる行動とか考え方とかがあればアドバイスおねがいします。
恋愛の相談です。あっち系の表現を含むので苦手な方は回れ右でお願いします。 私が体験したことです。あなたは恋人とカラオケに来ています。お互い大学生で付き合って2年半です。あなたが歌い終わってから不意に恋人から自分の好きな感じのキスをされました。あなたはエッチしたいという気持ちが顔に出ていて、恋人からどうしたの？言いたいことあるなら言って？と言われました。あなたは無言です。なぜならホテルに行く所持金はなくお互いの家にも行けません。カラオケでしない約束なのでその場ではできません。悶々としています。あなたならどうしますか？ たくさんの方に答えていただきたいです！
高校生です 初めての投稿です 生理予定日が26日でしたが ８日遅れた今日も生理が来てません 今の体の状態としては 体が熱っぽい 頭が痛い だるい 鼻血が普段でないのに出ました １日に何度か子宮らへんがピーンと張ります 最近は寝不足なのでそのせいかも知れませんが不安です。 コンドームを使っての性行いが何度かあったのでとても不安です まだ高校生なので生理がこのくらい遅れてるのは大丈夫だと思うんですがどうでしょうか ○生理はどれくらい遅れてたら危険ですか？ ○今の体の症状は生理前の症状ですか？ ○それとも妊娠超初期症状でしょうか？ 回答お願いします
かないといけません ちゃお☆学校に行くのが大変です !!! 天才イケメンエリート高校生です まぁあなたたち暇人は休みで、家でゴロゴロだと思いますが、俺は毎日大変です この質問みてる不細工で勉強できない君たちがうらやましいです い～～～～～～～～～～な～～～～～～～～～～～～～(笑) 俺はイケメンすぎるのでモテるのです いつも男友達から嫉妬の嵐なので大変です 男友達が僕にメールで「明日、お前をボコす」と送られてきました おそらく７～８人ぐらいでくるでしょう 凶器とか持っていたらさすがの俺も大変です !!! それに中学に行くルートも少ないので待ち伏せをしていると思います どうすればいいでしょうか ??? 外部には相談できません 真剣に悩んでいます 助けて下さいお願いします
無言電話について うちはとても無言電話が多いです。受話器を取ると切れてしまいます。特に私が遅いわけではないです。気味が悪いですけど、どうしたらよいですか？
男性に質問です。 彼女に冷めてきたら、電話したり週一でデートしたり泊まったりはしないですよね？ ちなみに疲れていても会いたいと思う時って、どんな気持ちですか？
8月9日訳が有り人工妊娠中絶手術を受けました。 術後出血はほんとんどなく診察もとくに問題はありませんでした。 約2週間後トイレに行くたびトイレットペーパーにどろっとつくほどの異常なほどのおりもの(色は薄茶色)がありましたが3〜4日で収まりました。 そして術後21日目に生理のような出血があったのですが生理にしては早すぎではないかと心配になり、病院に行くタイミングがなく同じような経験をした方がいらっしゃるか質問させていただきます。 3〜4日だらだらと生理の終わりがけのような量で色は茶色です。生理前のような胸の張りもあります。
隣のお宅の土地が売却されるらしく、測量士が入り境界の確認の作業をしています。 道路側と庭側に印を入れることになるのですが、庭側は隣家のブロック屏と、双方の奥にあるお宅の万年屏との接点に3者の境界が来ることから、地面上に印を入れる事が出来ず、奥の家の万年屏の上に印を入れるとのことです。 この奥の家の万年屏がかなり古くて所々歪んだり傾いたりしています。そのため、印を入れても時間と共に境界の位置が変わるということになるのではと懸念しています。 いずれ境界確認の書類にサインをすることになるのですが、万年屏という不安定なものの上にある印を認めてしまって良いものなのか、また、屏が傾いたりして印の位置が移動するかもしれないことを考慮して何か対策なり出来ることはあるものでしょうか。 素人の質問で恐縮ですが、ご教示お願いいたします。
ありがとうをなかなか言えません。 母や父、妹にありがとうを言いたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
男性に手を触ってもらう時に。 ぎゅっとされるのと、指をなでるようにさわられるのと、どちらが好きですか？
牛乳パックなどに種を入れて作る自家製ヨーグルトメーカーが気になっています。 そもそも作り方も詳しく分かっていないのですが、種とされるヨーグルトはスーパーなどで少し高めのLG21なども種として使えるのでしょうか? それで作れればお得な気もするのですが、ああいったちょっと高級、高機能なヨーグルトも作れるのでしょうか? また雑誌で豆乳でヨーグルトを作られている方を見たのですが、種は豆乳専用の物なのでしょうか?
26歳である事情でアルバイトで入った会社なのですが今でひと月くらいで、女性ばかりで大半が60くらいの方ばかりで若い人は数人なのですが、若い人としゃべりたくても勇気がなくしゃべれなくて、全く何も(仕事のことは聞きますがプライベートは全く)しゃべったことがなくていきなり、若い人に「結婚されていますか。」と聞くのは引きますか。数人に聞きたいのではなく聞いてみたい人がいるのでその人に聞きたいです。確か指輪はしていなかったと思います。結婚してても指輪をしていない人もいると思いますが。。 それとも他に無難な質問はありますか。 勇気がないというのは過去にいろいろありトラウマになってて一歩が踏み出せないんです。 私は男性です。
まとめの文章を書く能力をあげたいです＞＜
自分・・・32歳 　嫁・・・34歳 子ども・・・4歳 去年の4月より逆単身赴任中。 こどもの幼稚園入園を機に嫁はこどもを連れて地元に帰りました。 地方在住ですが地元は居間の居住地（勤務地）から車で片道3時間。 1か月に1回くらい帰っています。 転勤族ですが、引っ越しばかりするのはこどもの環境に良くないと。 逆単身赴任中なので当然、単身赴任手当は出ず、二重生活で赤字です。 嫁は子供が小さいからと正社員で働かず、パートしています。 自分だけの給料じゃやっていけないので、保険、親からもらった定期預金２００万ほど 解約しました。しかし、嫁のほうは一切、解約しようとしません。 最近、賃貸でもったいないから赤字だからマイホームを買えとうるさいです。 しかし、嫁の地元に転勤する可能性は０です。 全国転勤なので本社（東京勤務）になることもあります。 結婚した時は「ずっと転勤について行くから。定年前に家は買ったらいいね」と話していました。 でも「こどものために転勤はよくないから。マイホーム買ってこそ父親じゃない？それができないなら離婚だから35年ローンで本当遅いよ。周りの友達はみんなマイホームで幸せに暮らしている。私はみじめね。」と脅されています。 定年まで約28年。住む予定のない家を買うべきでしょうか。 単身赴任して約1年半ですが毎月３万で生活して、いろいろ切り詰めて馬鹿馬鹿しくなってきます。 嫁に家計を握られているので、3万だけ毎月振り込まれます。 自由に使えるお金もありません。 単身赴任当初は毎週帰る予定でしたが、お金がもったいないとのことで今は１カ月に１回です。 下手すれば「年に１回会えればいいんじゃない」とまで言われます。 「海外に単身赴任してる人は年に１回会えるかわからないわよ。それと同じでしょ」と言われます。 いっそ、離婚したほうがよいのかなとさえ思います。 自分の人生何なんでしょうか。定年まで住む予定のないマイホーム（年に数回帰る家）を家族のために買ってこそ父親なのでしょうか？
再婚して2年。主人のデリカシーのなさに 嫌気がさしてます。 うつ病を患っていて服薬するのを見て 精神科医は儲けの為に沢山の薬を処方するから飲まない方がいいと…。 飲まないと手の震えや尋常でない不安感と発汗に襲われ眠れません。 なので主人がトイレや入浴中に隠れて こっそり飲んでいます。 私は料理があまり得意でないですが、できる限り頑張って作ってもこれは千切りじゃないよ！ 味が薄い！ 最悪 作り直されてたり捨てて別のおかずを作る始末。 別の日も夕食を作って帰りを待っていたら 自分の分だけカレーライスを買ってきて 半分以上食べてから、食べる？って言います。 もちろん人の食べ残しを食べる気になれませんでした。 休日は早朝から掃除機と雑巾がけをしてます。毎日、掃除しているのに自分でやらないと気が済まないようです。 先日はヘルペスの疑いがあると言い「婦人科に行って検査してきて」と言われました。 身に覚えがないので拒否したら逆上されました。 お金のことにも とても細かく口出しします。 家計簿を見て一円単位まで残高が合っているかも確認します。 私は節約の日々です。 因みに主人はネットで色々と購入しています。 もう一緒にいると余計に体調も優れなくなり 娘が住んでいる家に戻りました。 東京生まれ、東京育ちの私には田舎の生活が どうしても馴染めませんでした。 上記以外にも色々あります。 細かいことの積み重ねで病んでます。 このような理由で離婚できるのでしょうか？ 離婚の法律に詳しい方、アドバイスを どうぞ宜しくお願い致します。
Tシャツにゆるい黒系のズボン（腰パン・サルエルではない）ピアス（輪っか） 指輪（2つ） 眉と髪はきっちりセット 時計もしっかりしたもの 飲み会での格好です。 以上のような男性ってどういうイメージですか？ 女の人の扱い慣れてる感じですか？ 奥手女がアプローチするには、どうしたらいいでしょうか？
私の理想の話し方は、 ①聞き上手になり、相手の話を理解する ②的確な内容で、わかりやすく、簡潔に説明したり伝える です。でも、周りの人と話しているとき、なかなかうまくいきません。 特に、簡潔に話すということがなかなか出来ず、話が長くなってしまって 相手も途中で話を聞くのを辞めてしまいます。 たかが話し方、されど話し方です。 皆さんはその辺、どのように心がけて話していますか。
31歳女です。 皆様の意見をお伺いしたいです。 彼と同棲をしていて、避妊せずえっちしています。 基礎体温も測っています。（平熱は36.4です） 排卵日前後にえっちをしていて、 生理予定日の1週間前に微量な出血があり、胸のハリや吐き気もあったので、最初生理が始まったかと思いました。 ですが、全然量が出ないまま止まったり拭くと付いてたりを繰り返しています。 基礎体温は36.7℃以上が続いています。 （高くなってから2週間くらい続いています）　 左卵巣に嚢腫があるので、悪化したかと思い婦人科を受診したら、嚢腫は大きさ等変化なし、もしかしたら妊娠しているかもと言われ、帰って検査薬を使ったら薄い陽性反応が出ました。 その次の日（昨日）、仕事中に鈍い腹痛があり、確認できるくらいの血がついていて、今日の朝一番で測ったら薄い陽性反応から濃い反応に変わっていました。 現在、お腹がチクチク痛んだり下腹部の筋肉？に突っ張るような痛みがあり、拭くとまだ茶色いおりものが付きます。だるさはありますが、少し前にあった胸のハリや吐き気はほぼないです。 来週の土曜に婦人科受診予定です。 ネットで調べると科学流産とか子宮外妊娠とかいろいろあるみたいですが、私の場合ちゃんと妊娠しているのでしょうか？ ※写真を添付いたします。 上が最初測った時、下が本日の結果です。
東京駅に高崎線(上野東京ライン)で朝7時45分着、8時10分発の東海道新幹線に乗ります 25分間で祭で駅弁購入して新幹線に乗るのは十分間に合うでしょうか？ 駅弁屋祭の場所は把握していますが、新幹線は数年ぶりの利用なので改札がどのくらい離れているのか構内図を見てもいまいち分かりません もっと早く東京駅に着いた方が良いかこの電車で大丈夫か悩んでいます 宜しくお願いします
ブログにね、…片思いしていた人(男性は既婚者)がいて…飲み会で送ってもらって2人きりになれた、このまま連れ去られてもいいと思った EXILEのTi Amoの歌詞載せて、お前を誰にも渡したくなかったって言われた 彼の若い頃の話も聞けて小旅行みたいで楽しかった いつの間にか付き合ってるに変わってたけど(^^; …と色々ブログに書いてる知人がいます 現実はまるで違うの！ 片思いしていたのは間違いないけど、飲み会に送ったのは男性2人！１人は運転手で、助手席に片思いの男性(^^; 出掛けたっていってるけど、真っ赤な嘘！ ブログに自己紹介とかしてて、顔出しもしてるのに、よくこんな現実にないことや脚色したこと書けるなんて信じられない！ 理解不能だけど、どー考えるべき？
屋根を剥がさずに取り替えることができますか？ 私のところの神社は写真のような三段化粧垂木ではなく、二段です。 よろしくお願いします。
皆さんに聞きたい。結婚指輪って最安値いくらで買いました？あれって2つ買うの？
なぜ俺は笑って話しかけてるのに相手は無表情で、目さえ合わせてくれないんだ。俺以外の人にはすごくしゃべってるのに。 何が問題なんだ？俺が何したって言うんだ？ もう諦めろ、みんなに嫌われて、彼女も友達もいないまま死ね。という神のお告げか？ これからの人生、諦めて生きていくしかない。何を楽しめばいいんだ…。 嫌われものの運命ってのは、儚いものですね。
こちら30代バツイチ子なし女です ´ω` )/ ２ヶ月前から2つ下のオンラインゲームで知り合った彼と 遠距離恋愛してます^^;遠距離もネットからの発展も初めてで ゆるーく付き合ってはいますが_(:3 」∠)_色々経験ある方の ご意見聞けたらと思い投稿しました〜。 その彼とはもう直接会ってます∠(　˙-˙ )／普段は少しの LINEやりとりと夜毎日Skypeしてます。
旦那とはかれこれ1年くらい夜の営みがないです。 私から誘っても疲れてるなど言われて断られます 外に他の女性がいるのかもしれないと最近思い始めてきました、 私も人並みに性欲はありますが、その発散先がありません。 そこでお互いの素性を干渉し合わない 割り切った関係の相手が欲しくなってきました。 そこで質問なんですが、 そういった相手はどのようにして出会っているのでしょうか？ 友人などには聞けないのでここで質問させてもらいました(/ _ ; )
ハンバーグにパン粉、入れないとどうなりますか？
私は海外旅行が好きで、休みが取れれば近場でも一人でふらっと行ってしまうタイプなのですが、よく男友達に男と行くの？と聞かれます。 向こうに男いるでしょ？とか。 その男友達は私に対してどういう気持ちで言ってるのでしょうか？ 単なる興味？やはり女一人で行くのはおかしいからでしょうか？国内でもおかしいですかね。 その男友達は私より大分年上で、2人でご飯に行くような仲です。
隣の家の創価学会員夫婦が勝手に家のポストに聖教新聞を入れてきます。 やめてといっても入れてきます 新聞リサイクルの時に人に見られるのが嫌なので 読んだあとは猫の便所マットにしているのですが そのことを知った学会夫婦が地獄に落ちるとか言ってきました 会館に猫の汚物くるんだ聖教新聞や池田大作のコーラージュ画像を投げ入れてもいいですか
回答を本当に早くお願いします。 券売機で切符を買いまして、すぐ乗るつもりだったのですが、乗れず、2時間ほど暇な時間が出来てしまいました。そのため、一度駅舎からでてなにかしようとしています。 この場合、切符を買った状態で(改札は一度も通ってません)駅舎から出ることは可能なのでしょうか？ ちなみにJRの電車の切符です。
キャバ嬢とのことですが、 先月末プライベートでご飯食べる予定当日に、私の方から、今日はよろしく！ とことん付き合ってもらいます笑　とラインをしたところ、○○さんと出会ってから今日まで精神的に崩壊しそうでした。会いたくありません。と返信がきたあとに、電話着信拒否、ラインブロックされました。 ご飯当日は、メールは通じたのでメールで、今着いたなどの確認メールを５回しました。 次の日は、何も関係ないメールを１回、その次の日も何も関係ないメールを１回しました。 そのあとは、してません。 それで嬢の出勤日が、来週木、金にあるのですが、行って謝った方がよいのか？行かない方がよいのか？ただ、嬢は昼職を探しており、決まったらそっちをやるので店は辞めるそうです。（そう言ってた）ただ、いきなりは、昼夜逆転つらいので週１ぐらいでは出勤するとも言ってました。 あと９月は、８月分の給料もらうために最低２回は店に行かなければいけないのもわかっております。 来週出勤の嬢に会っても教えてくれるかわからない、火に油を注ぐかもしれない。だけど解除してくれるかもしれない。 どうしたらよいですかね？ 私と嬢の出会いは、５月末で指名をしたのは６月からそれから８月末まで週２回通い、出勤前にご飯したり、当然同伴したりなどあり、店の中では、嬢のために酔ったときのために、酔い止めや、実際酔ったときは介抱したり、当然ボトルも何本もあけました。 出会ってから、ラインなどで、自分はこうだからななどのマイナス面や、嬢とやっていく上での不安、言わなくても相手に伝わっていることを、わざわざ言ってしまったりなどありました。ただそういうのを９月から直すとは嬢に伝えてはいました。 嬢とのラインしはじめた時から、途切れるまで、読み返してみたら 自分の自己主張が強い部分が多かったこと、マイナス面や不安を直すことは当たり前だが、自分のことしか考えていなく、嬢の気持ちを考えていなかったのが原因かもと、それに嬢としては直す直す詐欺で疲れたのもあるのかもと思っています。 私が望むのは、とりあえずは電話着信拒否とラインブロック解除ができればと思っております。 また、仲良くやりたいがそのまえに拒否とブロック解除ができればと思っております。
彼が安定した収入をと転職して以来、2人の間に距離ができセックスレスになり、彼氏も人柄が変わってしまいました。冷めたというか私に頼らなくなったというのか… 休日出勤や残業も月70時間越えは普通で、ちょっと話し合おうと言い続けても唯一の休みは疲れてて無理だなんだで、私ももう我慢できず4枚綴りの別れの手紙を送りましたが、何の反応もなく一週間近く経ちます。その間手術を要する病気にもなり、しばらくしたら手術するから私の荷物は時間がある時に送ってほしい旨も書きました。 こんな白状で不誠実な人だと思わなくて、元々こーゆー人間だったのか、転職してから人が変わったのか四年間付き合っていたのがバカバカしくなりました。 転職するまではとても心配性で、乳がん検診で引っかかった際には毎日神社に行ってたぐらいだったので、悲しいよりも驚いてます。 私が見抜けなかっただけなのでしょうか？ また、荷物すら送り返してくれない場合、どうしたら良いでしょうか？ 合鍵はまだ持ってます。 最後まで彼の考え思いもわからないままで、本当に何だったのかわからないままです。
中2です！ 今２コ上の高校一年生の先輩が好きです。 元々同じ中学校で、吹奏楽で同じ楽器を吹いていて、いつの間にか好きになっていました。 でも高校生だし私も好きな人が変わりがちなので、このまま想いは伝えないままの方がいいですよね？ 回答してくれたらコメント必ず返します！ どう思いますか？
はじめまして。 今日、神社に参拝してきました。その後、お守りを買ってもう一度本堂に参拝したのですが、ある本に買ったお守りを賽銭箱に置いてお願いしたらいいと書いてあったので、賽銭箱の右角に置いた状態で目を閉じてお願いしました。その後、目を開けてお守りを取ろうとしたら手を触れてもいないのに床に落ちました。お守りは袋に入った状態だったため、風が吹いて落ちたのかと思いますが、目を閉じてる時も風は吹いていました。たまたま落ちたのでしょうか？ これはどういう意味があるのでしょうか？ すごく不安なのです。 このお守りは身につけていて大丈夫なのでしょうか？ 皆さんご意見、ご教授宜しくお願い致します。
親子喧嘩をしていたら飼い犬に吠えられました。 なぜでしょう？
発達障害を認めない❗
失礼します。 この度新築する計画をしてます。 新築に当たり迷信に不安を感じています。年まわり、木を倒す事、その他色々です。こんな私に、アドバイスよろしくお願いします。
夜のピクニックという本を読み終えたのですが、酷く嫉妬しています。 僕は高校生で、世間的には青春真っ只中と呼ばれる時期です。しかし、この本を読んだら自分は青春をしているのか疑問に思えました。 特に恋愛に関しては、彼女がいないので青春してないなと思いました。 具体的な青春している瞬間とはどんな時なのでしょうか？ どうすれば後悔のない高校生活を送れるでしょうか？
怒られた時にお前にふてくされる権利ないねん怒られたらふてくされるやろ、など先生にゆわれますよく、言い返したいです、論破はできないので。 後、言葉の暴力で私達が悪くさせられるんですけど、どうすればいいですか 言い返す言葉教えてください！
はじめてこちらで質問します。 私は32の女性です。一年半ほど遠距離で付き合ったひとつ年下の彼と最近別れました。 私は結婚願望自体はあまりなく、仕事が好きだったのですが、 彼と今後ずっと付き合っていくには、 仕事を諦めて彼と一緒にいるのか、 仕事を選ぶのか決めなければならないなと思うようになりました。 彼は安定した収入もあり、やりがいもある仕事に就いています。 現在は遠距離ですが、彼にはしばらくしたら彼の働いている土地で一緒に暮らしたいと言われました。 しかし、彼と一緒に住むには私が仕事を変える必要があるので、 すぐに仕事が見つかるか分からないから不安だというと、 生活費の面倒はみるから心配しなくてもいいと言われました。 また、付き合ってすぐの頃に、結婚が考えられないのであれば結局別れるしかないと思うので、 結婚が考えられない場合はそう言って欲しいと彼に伝えていました。 その時は、彼は、結婚も考えている。子どもも欲しい。と言っていました。 それから一年ほどはその話は全く出てなく順調に交際を続けていたのですが、 最近会った時に、本当に一緒に住むのであれば結婚をするつもりだよねと彼に言うと、 彼に 「今は結婚の事を決めるのは早過ぎる」 「結婚は考えているが自分にとって重大な決断だから今決めろと言われても難しい」 「今後も今までのように、お互い好きなことをしながら付き合い続けたい。遠距離のままでもいい」 と言われました。 私が、以前、彼が結婚したいと言っていたのは何だったのか聞くと、 その時はなんとなく軽い気持ちでそう言った、と言われました。 本当にショックでした。 私は彼のその言葉があったからこそ遠距離でも続けてきたし、 そうでないならそう言ってくれればよかったのに…と言うと、 私の事は好きだから別れたくはない、でも結婚はまだ決められない。時期尚早だと言われました。 あまりにショックだったため、やはりもう一度考えなおす必要があると思い、 今後の事をお互いよく考えようと私が提案し、一ヶ月ほど連絡をとるのをやめました。 一ヶ月たってからまた電話で話し合いましたが、彼の意見は変わっていませんでした。 私は時期尚早だという人は今後何年たっても時期尚早だというのじゃないかと思うし、 私は結婚を前提としていない同棲はしたくなかったので、 結局私の方から、よくわかった。話してくれてありがとう。そして今まで本当にありがとう。 と言って終わりにしました。その後は彼からは連絡が来ていません。 私の方から別れを切り出したとはいえ、本当につらく、毎日泣いています。 また、一連の話も、全て私から切り出し、向こうは何も言ってくれず、 結局私への気持ちもその程度だったのかな、と悲しい気持ちでいっぱいです。 お互い好きなのに別れを選んだというのが初めてで、どう気持ちに整理をつけたらいいのかわかりません。 もう少し彼がその気になるまで私が待てばよかったのかも、などと 考えても仕方ないことを考えては苦しくなってしまいます。 自分の気持ちを文章にすることで気持ちの整理をしたかったことと、 失恋をした時の気持ちの切り替え方などを教えていただければ、と思って投稿いたしました。 何かアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
妹が沖縄で挙式をあげることになりました。 私は30代前半。子供もリングボーイとして参加します。 恥ずかしながら挙式に出席したことがありません。 なので姉として相応しい服装を教えて下さい。 今考えているのが、ミモレ丈の紺のワンピに同じ素材の紺のジャケットか、 受付を頼まれたので少し華やかに、ミモレ丈のシルバーのワンピに黒のジャケットです。 小物は黒でと思っているのですが、親族の服装のルールとかあるのでしょうか？ 他県に嫁ぐ妹に恥をかかさないため、お知恵をお貸しください。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は4月に入社した新入社員の女です。同じ部署でトレーナーの4つ年上の先輩に片思いをしています。先輩は仕事ができる憧れの存在で、叱ってくれたり励ましてくれたりしている内に恋愛感情を抱いてしまいました。 先輩とは住んでいるところがそこそこ近く、3回ほど会社の帰りに一緒にご飯を食べたことがあります。また、一度「約束してた友達が行けなくなっちゃったから」ということで急遽コンサートのチケットを貰い、二人で行きました。（これも会社帰りです。）帰る時間が同じになりそうな時は「一緒に帰ろう」と声をかけてくれるので、週一くらいのペースで一緒に帰っています。仕事中は少し怖い人なので、あくまで「先輩・後輩」「トレーナー・新入社員」という感じなのですが、ご飯を食べている時などは自分のことをたくさん話してくれます。基本的に自分のことを話したがらない人なので、他の人には秘密にしているプライベートなことを教えてくれると舞い上がってしまいます。我ながら本当にチョロいです・・・。 私は恥ずかしながら恋愛経験がほとんどないので、上記のことから先輩に懐き、どんどん気になる存在になってしまいました。しかし、他の先輩が「あの人は誰とでもご飯行くから」と言っていたこともあり、たぶんただの後輩として構ってくれているだけなんだろうなと思います。他にも現時点で脈なしなんだろうなと思う点として、 ・「同じ部署で社内恋愛は有り得ない」と言っている ・彼女がいるかどうかを教えてくれない ・「一緒にメシ食べるくらいで噂されたくない」と言う ・この映画面白そうだよね～という話になっても、じゃあ一緒に行こうか！とはならない（私が言い出せば良いのですが・・・） ちなみに先輩は早く結婚したい、とよく言っていて、お互いに過去の恋愛話はよくします。 この前初めて休みの日に夜ご飯を食べて、期待したい気持ちと「ダメだろうなー」という気持ちがごちゃまぜになってしまっています。情けないですが自分からのアプローチの仕方が分からない、変に動いて先輩に迷惑をかけたくない、傷つきたくない、という気持ちがあり、自分から行動を起こせずにいます。ご飯に誘ってくれるのも、私が仕事のことでメソメソ落ち込んでいるからという可能性大です。 先輩にとって、私はただの後輩なのでしょうか？ 発展させるためにはどんなことをすれば良いんでしょうか？ 特に何とも思ってなくても、休日にご飯に誘ってくれるものなんでしょうか。（私は休日には会社の人となるべく会いたくないと思ってしまうので・・） もちろん社会人としてまだまだ半人前以下であり、社内恋愛だなんて浮かれている場合じゃない！という意見があることも自覚しています。 先輩に失望されないためにも仕事は一生懸命頑張っているつもりです。 文章にまとまりがなく分かり辛いかもしれませんが、何か感じたことやご自身の経験などもありましたら、よろしければご回答お願いします。
ガムテープがあったので、くるんでノートを燃えるゴミに捨てたいのですが、 結構ベタついていて少しテカってます。 裏は茶色ではなく白。 不安なので、お願いします！ ベストアンサーは一番早くに正しい回答をしてくれたかたで！ 後、このまま燃えるゴミに捨てたとして二度手間ですがテープが巻いてあるのを取ってから燃やされますか？それとも中身が 紙であることが確認できる状態ならこのまま燃やされるのでしょうか？ ゴミ処分の仕事をした事もなく分別以外の説明もないので、良ければ分かる範囲で結構です
子どもの名前の決め方について。 旦那と意見がまとまりません。 グチ大半ですが、アドバイスいただけると嬉しいです。 現在35週9ヶ月の妊婦です。 子どもが生まれることを旦那もすごく楽しみにしてくれています。 子どもの名前について。 アプリや生命判断の雑誌を見て、早くからどんな名前にするか考えてました。 まだ先だし、良いと思う候補がいっぱいあったので、たくさん呼び方や漢字の候補を挙げていました。 ▲という漢字を取り入れたい！と2人の意見が一致したので、それを基準に考えていました。 何で見たのか、○○って名前良いよね。 と旦那が言ったので、良いねーって返すと、旦那の中ではもうその名前に決定。 お腹に話しかけるのもその呼び方で呼びます。 ○○で決定なの？って聞くと、 だめ？と旦那。 だめではないし、良いとは思ったけど、漢字や字画も気にしたいと思っていた私は、そんな雰囲気だけで決めちゃう事に違和感がありました。 旦那がその名前を選んだ理由は特に無く、何と無く良いと思ったから。 だから漢字も具体的に考えていません。 もちろん雰囲気や気に入った名前っていうのも大事で、画数や占いばかりで決めるのも良くないとは思うけど。 基本的には親がつけた名前で一生生きて行くわけだし、とても大事なこと。 漢字も意味を考えて、なるべく画数も考慮したい。 そう考えているのに、旦那は深くは考えず。 私は最初に2人で話した▲という漢字を入れた名前を重視して考えていました。 ○○という呼び名が気に入ったようなので、その読みで▲という漢字を取り入れた名前を候補挙げ。 ただ、強引な読みでもあるし、組み合わせが何か納得いきません。 これまで何度か名前を決めるために2人で話したり相談したり。 いつも私が調べて、紙にまとめて、旦那はそれを見て漠然とした意見を言う。 そろそろ決めていかないとと思い、決定していくつもりで旦那と話しました。 ○○という呼び名の漢字をたくさん候補挙げ。 ▲という漢字を取り入れた別の呼び名の候補挙げ。 ○○という呼び名で▲という漢字を使った名前で、あまりイメージが合わないこと。 その候補を挙げた名前たちの画数と、名字の画数の相性。 その中でも、私は▲という漢字を取り入れ、○○という呼び名にはならないけど、似たような読みで、画数の相性が良い名前を、旦那にどうかと話しました。 やっぱり最初は ○○って呼び慣れてしまったからなー とか言いながら不満そうでした。 でも、○○という呼び名での納得がいく漢字が決まらないことから、私の意見が採用されました。 良かった。 やっと名前が決まった。 この名前でこれから可愛がっていこうと思っていました。 しかし本日。 新しく開設した口座のネット明細を見るための設定を行っているとき。 パスワードどうしよう？と旦那。 何でも良いよー！と私。 すると、旦那が ○○にしようかなー！と言いました。 え？何で○○？名前違うでしょ？と言うと え！○○って名前にするんじゃないの？と旦那はすごく驚いた様子。 とりあえず私も驚いたので、先日こうやって決めたじゃんー！と必死に説明し、 あー。と旦那も軽く思い出した様子。 しかしその後黙ったまま。 あんなに何度も相談して決めたのに。 やっと2人で納得した名前が決めれたと思ったのに。 やっぱり旦那の中では、自分が良いと思った名前がブレなかったようです。 また話し合うべきなのでしょうか。 こっちは何度も何度も、いろいろ考えて話しているのに、旦那の中には何も響いていなかったようです。 もう、何回話しても旦那の中で○○が良いと思ったら、それに合わせるべきなのでしょうか。 何度もそんなことが繰り返されるので、少し旦那と話すのが疲れてしまいました。 みなさんは最終どうやって名前を決定されたのでしょうか。
保健所の犬を買おうと思っているんですが、犬のしつけ方がわかりません。家の中で買う予定なので、それなりのしつけが必要なんですが、どうすればいいんでしょう?
あなたが今、依存しているものはある？それは何ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
長くなってしまいそうですw：） 友達の家に泊まりに行った時のことです。 友達にはお兄さんが居て、私はお兄さんと仲良くなりました。3歳離れています。彼には、彼女がいます。なのにベッドの上で話している時、なにかと私の唇をつまんできたり、髪の毛をくるくるしてきたり、思わせぶりな行動をしてきます。おまけに、私が眠れないから彼に『起きて！起きて！』と言ったら、キスしてくれたら起きてやるとか、、、もう本当に漫画の世界みたいで心臓が持ちませんw 私が部屋に戻ろうとすると『やっとクソガキが帰った』などなんだこいつと思います。でも家に帰って気づきました。彼は、とても魅力的で優しくてでも意地悪で、だけど大好きだということに。もう頭がおかしくなりそうです。どうすれば、彼と結ばれるでしょうか？？ 本当に長くなってしまいましたねw
一番、安い結婚式場ってどこかな？
高校1年生ですが、今、バイトをしています。 初めてのバイトで、土日祝の午前中だけ働かせてもらってるのですが、もう辞めたいです。 理由としては ･朝が早くゆっくりと休める時間がない ･同じところで働いているパートさんが怖い ･給料が安い 8月下旬頃から始めたので今は4日間ぐらい出勤しています。 バイトを応募する際は楽しい、皆が仲のいいなど書いてあって、友達もそこに応募すると言っていたし、仕事内容も惣菜の調理で楽しそうだった為に応募しました。 面接をしてくれた店長さんもすごく気楽で優しそうな方だったので安心していました。 しかし、いざ始めてみると、店長さんは色んな店舗を回っていて私の働いている店舗にくるのは月1ぐらいのペースで、私を教えてくれるのはパートさんです。 この前、教えられた通りに仕事をしているつもりだったのですが、他のパートさんと私に聞こえるぐらいの声で｢あんなこと教えてないのに。まあしにくいだけだからいいけど｣って笑われたり、お店のレジ担当の方が、ラップが破れていたそうですと伝えに来ると、その店員さんがいなくなってすぐに｢お前らが破ったんやろーが｣など言っていたり、仕事中に｢あいつらほんと仕事せんよね｣｢いらいらする｣などを連呼していて、私にはあいつらがどなたかは分からないのですが、聞いていて自分も言われているかも知れないと思うと怖くてたまりません。 あと、時間の事は、履歴書には午後勤務希望と書いていたにも関わらず、シフトは午前中の6:45から入れられていました。 自宅から遠い学校に通っていることもあり、平日も朝が早いにも関わらず、休日祝日はもっと早く起きなければならないので、精神的にも肉体的にもいつか限界が来てしまいそうです。 友達は午後勤務が通っていたこともあり、やはり午後に働きたいと申し出たところ、午後はあなたじゃ難しすぎて無理だよと簡単に断られてしまいました。 辞めるのがあまり後になってしまうとそれはそれで迷惑かと思い、やめるなら早く辞めた方がいいんじゃないかと思っています。 普通なら休日が待ち遠しいものなのが、今はずっと平日でいいやという気分になってしまいます。 人前に出るのは苦手なので、こういうジャンルの仕事は続けたいです。もう時給が良くてやりたいところも見つけています。 でも、もし辞めた時にそのパートさんから何を言われるのかと思うと怖くて仕方ありません。 つい先日契約をしたばかりなのも気にかかります。 すぐに辞めても大丈夫なのでしょうか？ 辞めることは店長に伝えた方がいいですか？ それとも、私を教えてくれているパートさんに伝えた方がいいですか？ なにか上手いバイトの辞め方があれば教えていただきたいです。 長くなってしまい申し訳ありません。
同棲していた彼が出て行きました。荷物は置きっぱなしで住んでいたアパートの契約も彼名義。家賃もネット環境などもそのまま彼支払いです。最初の取り決めで家賃の半額を私は現金で渡しています。住民票もうちに置きっぱなしです。 彼は仕事をやめたばかり。今はバイトをしているようです。 来月からはバイト先の正社員です。職場はわかっているのですが、住み込みできるような環境ではなさそう。今はどこに住んでいるのかと聞くと知人の家を間借りしていると。どうも一か所ではないよう。事情があり、人助けのようなこともしているので、部屋を使っていいと言われているそう。 彼曰く地元だから何とかなるとか言っていますが、地元の友達とは縁を切ったと前にいっていたし、アドレス帳にもそれっぽい友達は入っていなかったし、嘘っぽい感じがします。 貯金もなく、収入もサラリーマン時代よりかなり少なくおそらくお金に困っているのにうちには戻ってきません。私が心配して家賃費を彼の口座に振り込んだのですが、勝手なことするな。今までどおり半額負担金は取りに帰るからといい、月に一度は戻るといっています。 会社も実は私が聞かされているより前に辞めていたことも発覚しました。なんだか隠しごとが多すぎるのですが、詮索しすぎると関係がさらに悪化しそう。彼は月に一度は必ず戻る、一日一度は連絡をよこすと言っています。詮索せず、待っている彼女を男は欲しているのでしょうか・・ 私は彼が大好きで失いたくありません。黙って落ち着ちつくまでなにも言わず、彼が話してくれるまで、信じて待つべきでしょうか。でも、どこにいるんだろう・・ネットで人助けしつつ間借りできる物件なんて探せるの？？やっぱり何かおかしい・・ でも、ほかに女性ができたら、住んでいない元カノの家のお金を出し続けるなんて大損だと思うから まったく不可解なのです。信じて待つ・・って辛いです。
私の勤務している会社には３０前後の女性が数名いて、たまたま、その数名の方の産休・育休が続いてたり、育休から復帰して２年もしないでまた産休、という方も２名いました。 その話題になった時などに「女は産休とかで休めていいよな」とか、「もう女性の社員を雇ってもすぐ休むから女性は派遣で良い」とか、「子どもの都合で休むのは迷惑」といった意見を聞きました。 私自身、遠からず将来には子どもを、と思っているので、産休を取得した時に影でそのようなことを言われるのが不安です。 というか、この発言をした男性たちはみな結婚しており、お子さんもいます。 自分たちは育児や家事は奥様に押しつけていたからこんな発言ができるんじゃないかと思うのですが。 自分だって働かなくて良いなら、ずっと家事と育児に専念したいですよ。
同棲している彼と今度私の実家に一緒に結婚の挨拶をしにいきます。 彼とは四年半という長い付き合いで、どっちかというと私が30歳を超えたというのもあり、私主導で話を進めてきました。 もう挨拶の日まで二週間しかないですが、最近彼と衝突することが多いです。性格があわないんじゃないかとか根本的なことを言われたり…なんでこの後に及んで？ということを言われ、やはり引き下がったほうがいいんじゃないかと考えてしまったりもしています。 ただ年齢的なことを考えると今から新しい人を探すリスクのほうが大きい気がして何となくずるずる続けてしまっています。 元々彼は父親しかいない人で母親とは死別しており、結構苦労した人生を歩んできた人です。 彼の家に挨拶をするのは彼と彼の父親の折り合いがよくないため、ちょっと結婚するよと報告するだけでも時間かかるかもということで、私もそこでちゃんと結婚出来るのか気を揉んでいます。 同じような境遇でうまく結婚されたかた、これからうまくことが運ぶようにするにはどうしたらいいか、アドバイスお願いします。
38〜44歳くらいの男性に質問です。 23歳の女性は恋愛対象ですか？ (顔は可愛いとします) (体だけなど不純な理由ではなく真剣な恋愛です)
付き合って2ヶ月の彼がいます。 今まで週1で会っていました。(高速使って1時間半くらいの距離です。) 先日、久しぶりに会う約束をしていたのに、自分の予定を優先していた彼に対して、我慢できなくなり悲しい気持ちを伝えました。 彼はごめんとしか言いませんでしたが。 一応仲直りはしました。 来週予定が空いていると聞いていたので、その日で大丈夫かと聞いたら、また1週間先延ばしにされました。 次会うのは、前会った時から1ヶ月ぶりです。 いつも来てもらってばかりでは悪いと思い、次はわたしが会いに行くと言いました。 ですが、いつも先延ばしにすることに納得いきません。 なぜ会えないのか、あまりしつこく聞かないほうが良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
昨日告白をされました。からかわれてるのでしょうか？ 相手は友達の彼氏の友達のA君で、友達カップルを含めて何回か遊んだりLINEでやり取りしたことがあります。 告白されて正直な気持ち…友達の彼氏の友達としか思ってなかったけど嫌いじゃないけどまだ好きという思いは無いことと、付き合うなら複数の条件をしてほしいことを伝えました。もちろん金品の要求とかじゃないです。 でもその返事は「できる範囲で希望は叶えるから付き合おう」でした。 好きなら全部きいてくれてもいいとおもいます。 これはからかわれてますか？
私は今中学二年生で、弟が小学6年です。 私の家族は弟が年長のときに離婚しました。 そして、弟が三年生のとき再婚してお父さんができました。 でも、今もまたうまくいっていません。 今すぐにでもまた引っ越したいんですが、お金をお母さん1人でやっていくのは大変なので、我慢して何とか今ここにいます。 それで…あと5年くらいあとのことなんですけど、ハワイに引っ越したいってお母さんと言っていました。 弟が高校卒業して、私は就職して2年してからです。 もちろん、簡単なことではないってわかっています。 頑張って高校生になったらバイトしてお金貯めて行きたいです。 この画像の文は子供って書いてありますが、弟が高校卒業したら小さい幼稚園児よりマシになりますよね？（比べたら大変じゃないかってこたです‼︎） 本当にずっとお金を貯め続けたら何年でいくらくらいになりますか？ 永住権をとりたいです。金額はだいたい知ってます。 長文失礼しました！
友達ができない原因は何だと思いますか？ 私は保育園から現在(会社員)まで友達は0です。 小中はメンバーがあまり変わらなかったので、近所の子と遊んだり、グループ作りに困るほどではない程度に付き合ってきました。 高校に入ってから孤立するようになりました。 高校を卒業し、近くの工場に勤め出しましたが、ここでも友達はできませんでした。 いじめにはあっておらず、日常に差し障りはありませんが、他の方は頻繁に休日会ったり飲み会をしたりしているようでいいなーと思います。 誘えそうな人を食事などに誘ってみましたが、断られたり、行っても変な空気になったり、無理なレベルで話が合わなかったりしました。 人からは誘われません。 ネットで「人が離れる人の特徴」「なぜ友達ができないか」などを読んでみたりもしました。 私の中で・清潔にする・悪い言葉は言わない・誉める・ニコニコする(作り笑いでなく)・話を聞く・相手の気持ちを考えるなどのことを心がけています。 子供の時から人見知りもなく、周りからは明るい、話しやすい、優しいなどと言ってもらえます(真偽はわかりかねますが)が、友達ができません。 もしかしたら、わがまま(末っ子なので)があるのかなと思いますし、PMSなどのによる不安定さがダメなのかもしれませんし、発達障害？もあり得るのかなと考えてしまいます。 工場にアスペルガーの方と知的障害の方が働いていますが、私よりできがいいですし、みんなと上手くやっているし、異性からも好かれています。 引っ越してきた9歳の時から習い事をしていますが、中学、高校と上がるにつれて、みんな辞めていってしまい(部活に入る)、学校にその部活のなかった私は一般クラスの方達と一緒に活動するようになりました。ですが、みなさん家庭があるため、友達とまではいきませんでした。 ここに書かれていることからも分かるように、自己分析ができない、環境のせいにしてる、話が長い・・・(しかも不細工)なのがいけないのでしょうか？努力が足りないですよね？ 私の希望は・仕事を真面目にしている・メンヘラじゃない・悪口や愚痴を言わない・小さい子やお年寄りにも優しい・月1で会える・たまには電話できる友達ができたらと思っています。 どうしたらいいでしょうか？
至急お願い致します。 先週避妊に失敗したため、29日月曜にアフターピルをもらい、その日と12時間後に服用しました。 そして本日3日出血がありました。 アフターピルをもらった際に低用量ピルも処方してもらい、出血があった日から飲むように言われました。避妊効果もその日からあると。 なのでその日に飲み、彼氏と関係をもったんですが、まだ不安だったため中には出さないでと言いました。ですが出されてしまいました。 先生から避妊効果は得られると聞いたもののとても不安です。この場合、妊娠する可能性はありますか？ もしある場合、またアフターピルを飲んだ方がいいでしょうか？そもそも服用は可能ですか？ 病院に聞くのが最適だとはわかっていますが、土日でやっていないためこちらで質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
中学二年生で彼女がいます。しかし別れそうです。理由は冷めたのことです。心当たりはあります。彼女に直接会えなくて楽しくないと言ったからです。仕方ないとは思いますがまだ別れたくないです。あって話していますが、気持ちが変わってなさそうです。最終的には諦めるかもしれないけど、それまでに出来ることはありますか？
不倫してた相手が 夫と面識があります。 不倫相手とは 一年くらい会っていましたが、 私の方から連絡をとるのをやめました。 夫と離婚するきもなく、夫に後ろめたい気持ちで自分でまいた種とはいえ罪悪感で苦しかったからです。 不倫相手の方は独身で彼から連絡はしないというルールだったので一斎もう連絡ありません。 連絡先も消しました。 先日、夫がその不倫相手に呼び止められ挨拶されたそうです。夫は不倫の事実をしりません。 ずるいですが急に彼がこわくなりました。 どういうつもりで夫に挨拶したのか。 挨拶すれば私の耳にはいるのはわかってるはずです。
皆さんは人前でキスしたことありますか？私無いです。元々私自分に自信無くて人前でイチャイチャとかするのが凄い嫌だったんですwでも、今の彼氏とお付き合いするようになって、私が初めての彼女でイチャイチャするのも初めてらしく恥ずかしながらも彼は積極的にイチャイチャしてくれます。先週日曜日に後ろに若い学生がいたんだけど、彼からキスしたい。人前私が大丈夫ならキスしたいって言われました。その子の前でぎゅーはしたけど。キスは抵抗ありました。・゜・(ノД`)・゜・。別にわざと見せつけたわけでは無く、イチャイチャする場所もそこしかなかったしなかなかその子もどいてくれなくて、彼が我慢できなくてぎゅーはいっぱいしました！でもチューは流石にできなかったです(T . T)皆んなは人前でキスしたことありますか？私は多少人がいるとこでキスしたいなって願望あります。明日会うんだけど思いきって人前でキスしたい
平日毎日、取引先へ商品を引き取りに行った際に新たに担当してくれる女性（同い年位） の対応や笑顔が好きになり、二人きりになった時にに天気の話をするようになりました。 先日、私のミス商品を忘れて帰りそうになった時に、走ってる車を追いかけて来て 助けて頂きました。 「その時のお礼です」と日焼け止めスプレーをプレゼントしました。 一瞬戸惑っていましたが、「お気遣いありがとうございます」と受け取ってくれました。 ここまでで、出会ってから４か月です。 それからまた、みんなの前では挨拶だけで、二人きりになったら天気とか台風の話とかをいていましたが、５か月を経った頃から少し距離が遠くなった感じがあります。 商品を受け取る時に笑顔で挨拶はしてくれるのですが、天気の話ができなかったり、 二人きりの時間が無かったりします。 もしかして、、プレゼントを同僚とかに話して警戒されているのかもしれません。 焦ってはいけないといつも言い聞かせてますが 私も３６歳です、自社にも女性は沢山いますが、こんな気持ちになったことはありません プレゼントも自分なりによく行動できたなと思います。 真剣にお付き合いしたいと思っています。 どうしたら良いでしょうか？ 良きアドバイス宜しくお願い致します。
消えてしまいたい。もう何もかもが嫌になってしまいました。 毎日仕事に行っていますが、周りの雰囲気と馴染めません。上司も含め、周りはとにかく楽しくやろうと言った空気で、私は真面目すぎると言われます。 真面目すぎると言われても、私は仕事をきっちりこなしたいだけです。 周りの仕事の適当さに時々腹立ってしまいます。ミスが当然のような空気になりつつあります。ミスを隠していることもありイライラします。 最近特に職場で浮いている気がして辛いです。 帰宅後も泣いてばかり、あとは自殺など死に関する言葉ばかり検索してしまいます。 もうすぐ資格試験を受験するのに、その勉強すら手につかずずっと泣いています。 なんだかもう疲れてしまいました。消えていなくなりたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ どんなことでも良いのでアドバイスいただけたらと思います。宜しくお願い致します。
セックスしてから2週間経ったら検査薬やったら 結果は出ますか？ 3週間がいいと聞きますがどーなのでしょーか
皆さんは ソウルメイト？ツインソウルって言葉聞いたり？知ってたり？又は 出会った方いますか？ 私は 最近この言葉を知りました。 もう 約10年程前に知りあったある男性が、 ソウルメイトだったのかな〜と？最近 思い始めました。もう 会わなくなり 随分と時が経つのに 未だその方との 出会いだけは 自分の中で残っており、 出会った瞬間から 一緒に過ごした初対面から 今までにないものを感じ、ドキドキ以上の 安心感やら初対面でない感じに 息やタイミングがぴったり、素の自分でいれこのまま時間が止まらないかな〜？や、ずっとこの時間続かないかな〜？ずっと一緒に居たい！と、 思え ただのドキドキやトキメキでなく、 もっと前から何処かで会ったかの、とても 懐かしい感じで違和感を感じなく今まで出会った異性とは 違う感情を抱きました。 もう会わなくなり随分経ちますが、 今でも心から離れません。それから、 他の誰と出会っても 心が動きません。 互いに 今までの出会いとは何か 違うとハッキリ思いました。 誰も 10年前から自分の眼中、視野には 入らなくなり いつも 何処にいても 探してしまう自分がいて 時が過ぎ去ろうとも、この気持ちや思いは変わらずで モヤモヤが残ってます。これは、その方がソウルメイトだったのでしょうか？
最近、彼氏と別れようかなとか思っちゃいます。 長くなります。 私は、彼に1年間くらい片思いして、人生で初めて告白した高校２年生です。 彼は勉強も出来て、スポーツマンで、サッカー部のキャプテンを務めるなんでもできる人です。 でも、その裏でものすごく苦しみながら葛藤の中で努力している彼の姿に惹かれて私は彼を好きになりました。 高１の時も同じクラスだったのですが、、 私はA子ちゃんと友達でいつも一緒にいました。A子ちゃんは学校一可愛くて、大モテの可愛い女の子でした。彼はA子ちゃんの事が大好きでした。A子ちゃんが何かやるたびに、彼はA子ちゃんに話しかけて、近づいていました。2人でイチャイチャしているのを私はいつも近くで見ていました。悔しかったです。悲しかったです。 高校２年生になる前に、彼に「好き」と伝えました。 彼は嬉しいと言ってくれましたが、付き合うまでには至りませんでした。その2か月後に私が告白しました。彼はＯＫしてくれました。 付き合って１ヶ月たった頃、真剣な顔で、「俺、〇〇(私)に告白された時、本当はA子ちゃんが好きだったんだ。それで、どうしようか考えてて、、でも、俺をこんなに好いてくれるなんて、本当に嬉しくて、〇〇は真剣なんだなって思って、ＯＫしたんだ。はじめての彼女が〇〇でよかった。」と言ってきまきた。私は「えっ」と思いました。まず一つ目に私が遊びで告白したのだと少し思われてたことと、二つ目は、彼は好きな女の子がいたのに、私の真剣な思いを受け止めて悲しませたくないから付き合ったみたいな感じで言っていること。 もともと彼は人間不信な面があって、人が善意でやったことも良いこととして受け止められない時があります。 付き合って３ヶ月経ちますが、今でもその言葉がが心の中に引っかかっています。それでも、本当に私を大切にしてくれて、〇〇の考えを第一に考えなきゃと言って、優しい彼氏です。〇〇の彼氏なんだから〇〇のワガママ聞いて、大切にしなくちゃ。と言ってます。ハグもキスも胸も触ったりしましたが、これは全部、私がやりたいって言った時だけします。特に胸は。彼は、私が嫌がるようなことをしてしまって嫌われるのが怖いらしいです。 私がなかなか返信が返せない時は、「〇〇〜〇〇〜寂しいよー」って、かまちょになったり、甘えてきます。彼にとって、私ははじめての彼女なので、彼女ができた事は本当に嬉しかったのだと思います。なんか、大人になったら私とエッチしたいらしくて、今はまだ高校生で、責任もとれないから、ちゃんと責任とれて〇〇を傷つけない、〇〇をしっかり守れる歳になってからエッチはしよう。って、彼が言ってきました。なんか、気が早いような。 私の友達Ｂ子ちゃんが、彼氏と話してる時 Ｂ「付き合ってるんだね！」 彼「もう、こんなに俺のことを好きでいてくれるなんて、ありがたいことだよね。」 Ｂ「ほんとにあんなに可愛い子が彼女なんて、羨ましいよ笑笑」 彼「え、ほんと？かわいい？」 Ｂ「可愛いよ！なによ、可愛くないの？」 彼「付き合ってたら可愛く見える笑笑やっぱり可愛いの？」 Ｂ「かわいいよー」 とかいう話をしていました。 これを聞いた時に、もう確信しました。 「彼は私とお情で付き合っているんだと。私を傷つけたくないから、付き合っていたんだ。彼にとって、私は可愛くもないし、A子ちゃんみたいに可愛くもなれない。」と。彼に対する気持ちも少しなくなりました。大好きだったんです。本当に。真剣に好きだったんです。だから、涙が止まりません。 彼を見る度に、いつもそのことを考えてしまって、悲しくなって、今日は気づかないふりして、すれ違ったのにバイバイも言いませんでした。言えませんでした。 確かに、3ヶ月って別れる人も多いから、別れようかなって思います。 彼には、『本当に心の底から好きな人』と付き合って幸せになって欲しいです。私のために無理して付き合って、苦しんで欲しくないです。 別れるのが、お互いのためにも良いですよね
クラスも違うし、LINEでしか話したことない男子ですが、始めてから３ヶ月くらいLINEが止まってなく、ずっとしゃべっています。最近になるとお互いに話したいねーって言っているんですが、その男子はクラスで人気なので、話したりして女子にいろいろ思われたり言われたら怖いんです。そのことを男子に言ってみたら、「まぁ、女子って怖いんだなｗ」「でも俺はお前と話したい」って言ってくれました。私はすごく嬉しかったです。怖いけど、話したいって気持ちが強くなる一方です。でもお互いにコミ障だし、話すことがないです。困っています…
気に入っているデザインなのですが何年も使い続けてボロボロになってしまいましたそのため筆箱を買い換えようと思っているのですが、似たようなものが見つかりません 心当たりがある方は教えていただけないでしょうか？
私には好きな人がいます。 年上です。（５歳上） 相手は私が好きだということを知っています。（⇦何回か伝えているので。） そして体の関係をもってしまいました。 最初は流れでヤってしまいましたが2、３回目は相手から誘ってきました。 ①男性は好きではない子でも体の関係がもてるんですか？ ②付き合ってないのに体の関係を持ってしまったら将来付き合うことはできないのでしょうか？
酵素液を買って飲んでたのですが黒糖が入っていて凄く甘くて糖尿病の私は高血糖を起こし焦った事がありました！酵素液ってみんな甘いのですか？糖尿病の人でも飲んで大丈夫な酵素液はありますか？
先程は下記の質問の回答してくれた方ありがとうございます。 実習のお礼状を書かないといけないのですが、季節の言葉は、どのような言葉がありますか？ 梅雨がホニャララとか言うやつです。 時候の挨拶っていうやつです。 宜しくお願いします。 2016年9月5日までに提出しないといけないのですが宜しくお願いします。 お願いします。 ※一様、お礼状の文章かけました。月曜日先生に見せて、本書き入れたら入りたいと思います。やり直しされたらやり直します。 画像でご覧下さい。
私は高１の女子です。 私の所属する部活には中学から知り合いで仲のいい1個上の男子の先輩がいます。 練習を一緒にしてくれるというので、2人だけで学校で練習をしていたのですが、その時、先輩は私をぎゅーってしてきました。私はどうしたらいいのかわからず、そのまんま固まっていると、胸を服の上からだったり、直で揉まれたりしました。 私はその先輩のことが気になっているので、なにも抵抗もしなかったのですが、これってただ単に遊ばれているのでしょうか？それともちょっとは私に気があるのでしょうか？
・自分は28歳で女の子は26歳。同じ会社の同僚で、であって４か月です。 ・これまで3回、お互いの自宅近くのお店で食事をしている。（各4時間位） お互いの家が近いため、帰りは僕の家の前で少し談笑してお別れ。次の約束も 毎回してから別れる。 ・食事中は職場のこと、プライベートのことなど幅広く会話します。彼女の職場の愚痴なども 聞いています。ただ職場のほかの男性社員、女性社員問わず話にだすので、ただの 食事仲間のような感じにもなっています。ほくはたまたま自宅近くにいるから飲んでいる だけの関係なのかなとも思います。 ・彼女は、「この駅には色々なお店ありますし、色々開拓できますよね。また次回楽しみ ですね。」という言葉があります。 ・お互いに会社内での席が近いのですが、お互いのデートについては秘密にしています。 会社では基本は向こうは話しかけてきませんし、近くにきても話しかけません。ほぼ 無視です。お互いの家の近くで食事を数回していて、僕の家の前まできていること 等は彼女も知られると変な噂になるので隠したい気持ちも分かります。 ・彼女は彼氏がいたが別れたことは話してくれました。 彼女は何を考えているのでしょうか？ただのお店の開拓ができる仲間として見ている のが濃厚かとは思います。ただ僕は彼女が好きなので色々期待してしまいます。 次回を誘うと日付は決まります。別れ際は、「また次回ですね。」という感じです。 付き合える可能性がわずかでもあるなら頑張りたいと思っています。
私の祖父達は間逆です。 ①父方の祖父は、複雑な環境で育ってます。 祖父の実の父親は死別し、母親は別の男のとこにいきおじいちゃんを捨てました。 祖父は、両親から育てられないで使用人から育てられました。 勉強はあまりできなかったけど、会社をおこし社長になり、お金をいっぱい残して死にました。母親が男と逃げたから女嫌い。浮気もせず、お金をせっせと孫に残して、晩年孫に囲まれ死にました。 複雑な環境で育ってるから強いです。 小さい時から誰も頼る人がいなかったから。 でもこわいです。貫禄あります。 ②母親の祖父はダメ男です。 一見全く怒らないけど、全然優しくない。 医者で、勉強はできます。でも女好き。浮気ばかり。お金も使いまくり。 子供達に、全くお金を残しませんでした。 家庭の嫌なことからは、いつも逃げ、祖母は苦労しまくりました。 両方の祖母は、器用はたいしてかわりません。 でもどっちと結婚するかで、人生大きく変わると思います。 ①の祖父は、祖母と結婚したあとに会社をおこしたから、最初から金持ちだったわけではありません。。 どうしたら、いい男って見抜けるんでしょうか？ ①の祖父みたいな人と結婚したいです。
彼に元カノが連絡してきます。飲んだ帰りに何度もかけてきて「迎えに来て」から始まり、ぐちぐちぐちぐち言われたようです。 元々付き合ってた時から飲み会で帰りが遅くなると怒って物壊したり。別れ話も大変でようやく成立したら罵声浴びせたり、いつも飲む焼酎ボトルに睡眠薬混ぜて寝てる間に携帯みたり。 かなりヒステリー女。着信拒否とLINEブロックしたら逆上しそうな気がします。でも、嫌だから何とかしたいです。私との関係も探りを周りに入れているそうです…。刺されたりしないか不安です。何かいい方法はないでしょうか。
大学の准教授に恋をしてしまいました。 大学1年生です。 四六時中ずっと先生ことを考えてしまって、食欲も湧かないし、考えているだけで胸が苦しいです。先生はおそらく50代くらいの方で、年上の方を好きになるのが初めてなので戸惑いもあります。 先生の(大学の教員として優しく接してくれているだけかもしれませんが)優しいところ、生徒と真剣に向き合ってくれる、落ち着いた雰囲気にだんだんと好きになっていきました。 最初は先生を好きになってはダメだと、気持ちを制御しようと思いましたが、そう思えば思うほど余計に先生のことを考えてしまい無理でした。 先生には迷惑をかけたくないので、ちゃんと卒業してから気持ちを伝えたいと思っています。 しかし、先生が既婚者なのかまだ分かっていません。 既婚者かどうか知りたいですが、私が先生に好意を抱いているのがバレてしまいそうで怖くてできません。 私と同じように大学の先生を好きになった方はいらっしゃいますか？ 好きになったときにどうやって既婚者かどうか見極めましたか？ お手数おかけしますが、こんな私に助言、勇気をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。 文章が下手ですみません。
麻疹患者の行動は問い合わせると教えてもらえるのでしょうか？大阪在住の者です。 関空で麻疹患者が多く出ているので、どこかで接していないか不安です。 というのも1歳未満の赤ちゃんがおり、買い物へ行った先などで感染した方がいなかったか不安になっています。 感染センターなどに問い合わせると行動範囲は教えていただけるのでしょうか。 問い合わせるにも土日で電話が繋がらないので、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
彼にLINEアカウント削除されました 電話も拒否されてしまい 去年も喧嘩をして、アカウントを変えるし家を変えるといって喧嘩になり、謝って許してもらい一ヶ月連絡をとらない冷却期間をもうけて仲直りしました ただ、今回は、アカウント削除されてしまい 期間をあけて、手紙を出してみようと思うのですが、手紙しか連絡方法がありません 手紙を出したらダメだと思いますか？ 本当に反省していて 別れた原因は自分にあるので 他の人を好きになれなくて、その人がやっぱりすきなので 皆様相談にのってください
近所の子供が勝手に窓を開けたり手を突っ込んで飼い犬に触ろうとします、何度か目撃し注意しましたがなかなか辞めません、、不動産から親にも連絡は入っているはず、、、これって不法侵入ですか？？
4歳の娘なんですが… 舌を噛んだ事がきっかけで固形物を食べれなくなりました。 口に入るのが怖い様子で… 今はジュースとチョコアイスだけ食べれます。 病院は４件まわりましたが…様子を見るしかないとの事でした。 同じ様な事があった方がみえたら是非体験談、アドバイスよろしくお願いします!!
最近、彼氏と別れようかなとか思っちゃいます。 長くなります。 私は、彼に1年間くらい片思いして、人生で初めて告白した高校２年生です。 彼は勉強も出来て、スポーツマンで、サッカー部のキャプテンを務めるなんでもできる人です。 でも、その裏でものすごく苦しみながら葛藤の中で努力している彼の姿に惹かれて私は彼を好きになりました。 高１の時も同じクラスだったのですが、、 私はA子ちゃんと友達でいつも一緒にいました。A子ちゃんは学校一可愛くて、大モテの可愛い女の子でした。彼はA子ちゃんの事が大好きでした。A子ちゃんが何かやるたびに、彼はA子ちゃんに話しかけて、近づいていました。2人でイチャイチャしているのを私はいつも近くで見ていました。悔しかったです。悲しかったです。 高校２年生になる前に、彼に「好き」と伝えました。 彼は嬉しいと言ってくれましたが、付き合うまでには至りませんでした。その2か月後に私が告白しました。彼はＯＫしてくれました。 付き合って１ヶ月たった頃、真剣な顔で、「俺、〇〇(私)に告白された時、本当はA子ちゃんが好きだったんだ。それで、どうしようか考えてて、、でも、俺をこんなに好いてくれるなんて、本当に嬉しくて、〇〇は真剣なんだなって思って、ＯＫしたんだ。はじめての彼女が〇〇でよかった。」と言ってきまきた。私は「えっ」と思いました。まず一つ目に私が遊びで告白したのだと少し思われてたことと、二つ目は、彼は好きな女の子がいたのに、私の真剣な思いを受け止めて悲しませたくないから付き合ったみたいな感じで言っていること。 もともと彼は人間不信な面があって、人が善意でやったことも良いこととして受け止められない時があります。 付き合って３ヶ月経ちますが、今でもその言葉がが心の中に引っかかっています。それでも、本当に私を大切にしてくれて、〇〇の考えを第一に考えなきゃと言って、優しい彼氏です。〇〇の彼氏なんだから〇〇のワガママ聞いて、大切にしなくちゃ。と言ってます。ハグもキスも胸も触ったりしましたが、これは全部、私がやりたいって言った時だけします。特に胸は。彼は、私が嫌がるようなことをしてしまって嫌われるのが怖いらしいです。 私がなかなか返信が返せない時は、「〇〇〜〇〇〜寂しいよー」って、かまちょになったり、甘えてきます。彼にとって、私ははじめての彼女なので、彼女ができた事は本当に嬉しかったのだと思います。なんか、大人になったら私とエッチしたいらしくて、今はまだ高校生で、責任もとれないから、ちゃんと責任とれて〇〇を傷つけない、〇〇をしっかり守れる歳になってからエッチはしよう。って、彼が言ってきました。なんか、気が早いような。 私の友達Ｂ子ちゃんが、彼氏と話してる時 Ｂ「付き合ってるんだね！」 彼「もう、こんなに俺のことを好きでいてくれるなんて、ありがたいことだよね。」 Ｂ「ほんとにあんなに可愛い子が彼女なんて、羨ましいよ笑笑」 彼「え、ほんと？かわいい？」 Ｂ「可愛いよ！なによ、可愛くないの？」 彼「付き合ってたら可愛く見える笑笑やっぱり可愛いの？」 Ｂ「かわいいよー」 とかいう話をしていました。 これを聞いた時に、もう確信しました。 「彼は私とお情で付き合っているんだと。私を傷つけたくないから、付き合っていたんだ。彼にとって、私は可愛くもないし、A子ちゃんみたいに可愛くもなれない。」と。彼に対する気持ちも少しなくなりました。大好きだったんです。本当に。真剣に好きだったんです。だから、涙が止まりません。 彼を見る度に、いつもそのことを考えてしまって、悲しくなって、今日は気づかないふりして、すれ違ったのにバイバイも言いませんでした。言えませんでした。 確かに、3ヶ月って別れる人も多いから、別れようかなって思います。 彼には、『本当に心の底から好きな人』と付き合って幸せになって欲しいです。私のために無理して付き合って、苦しんで欲しくないです。 別れるのが、お互いのためにも良いですよね
荷物確認について。 ディズニーリゾートなどでの、荷物確認のことではありません。 学校や、プライベート的に荷物確認をされる時は、｢拒否をしてもいい。｣｢警察署に許可申請を出さねばならない。｣などといったことを聞いたことあります。 実際は、どうなのでしょうか。 どなたかおしえていただけないでしょうか？ ※急遽回答お待ちしています
最近何もかもうまくいきません。かといって今までもうまくいったためしがありません。どんなに頑張っても結果が出ないし完璧にできません。これといって取り柄もありません。小説を書くのが好きですがそれで稼いでいけるほど世の中甘くありません。他人に相談したら「いるんだよね…好きなことと得意なことを混同している人って。うぬぼれているんだね。好きなことを職業にできる人がいっぱいいたら社会が成り立たないよ。いつまでも小学生の様なこと言うな。」とたくさんの人に言われました。私は自閉症スペクトラム障害と双極性障害などを抱えています。普通に働くのも困難です。それでこれから先生きていくのにとても不安に思います。両親も高齢者ですしね。私はすごくブサイクなうえに太っているしその上障がいがあるので結婚相手はみつかりません。今までに色々な病気で入院をしまして、ある病院のスタッフから「よく生きていられるよね。私があなただったら自殺するけど」と面と向かって言われました。色々な検査、病気でいっぱい痛い思いや苦しい思いをしています。なんで私だけこんな思いをしなくてはならないのか？産まれたことすら感謝できません。小さいころからいじめにあいいまだに母から虐待を受けています。一人暮らしも考えたが生活保護の支給でいきてけそうにありません。
嫁が浮気をしています。 離婚自体は、まだ子供も小さいので考えていませんが、どうしたらいいのかと質問させて頂きました。 嫁は頻繁に連絡を取り合っています。仕事だと言って多分2人で会っています。 この夏、1度証拠を掴み、間男と電話では今後一切の連絡と会うなとは約束させましたが… やはりこれでは弱かったらしく本日も仕事を口実に会っています。 嫁との関係を終わりにさせるにはどうしたらいいですか？
現在、遠距離恋愛中なのですが、イメージがどんどん美化されることってありませんか...？ すぐに会える距離ではないため、よく通話をするんですが、そうするとどうしようもなく会いたくなります。しかし、まれに、会った後にあんなに会いたかったのが不思議になることがあります。 皆さんはどう思いますか？
カレーやシチュー、ミネストローネなどを作り置きして冷蔵庫に入れていたとしてもウェルシュ菌が増殖して食中毒をひきおこすとテレビやネットで言われていますよね。 実際わたしも今年の夏に作り置きのカレーで腸炎になりました。 疑問に思ったことがあるのですが、 〇スーパーに売っているお弁当のカレー、ファミレスなどででてくるカレーなどはウェルシュ菌の対策はどのようにされているのでしょうか。 〇カレーやシチューなどは簡単ですし、よく作るのものなので冷凍保存以外に何か方法はありますか？ 私は18時頃に夕食をたべますが、主人は22時頃に夕食です。 調べたところ、小分けにして冷凍保存、食べる際に空気にふれるように再度あたためなおすとありますが、4時間後のために冷凍保存して更にあたためなおすとなるとジャガイモなどの野菜がくずれてしまうと思います。。。 ベストな保存方法はそれ以外にあるのでしょうか？ 1度ウェルシュ菌にやられていますので神経質になっています。 カレー、シチュー、おでん、ロールキャベツ、ミネストローネ、、、どれも好きな料理ばかりで作り置きできないのか疑問なとこです。 詳しい方教えてください
実習のお礼状を書かないといけないのですが、季節の言葉は、どのような言葉がありますか？ 梅雨がホニャララとか言うやつです。 時候の挨拶っていうやつです。 宜しくお願いします。 2016年9月5日までに提出しないといけないのですが宜しくお願いします。 お願いします。
結婚式でのドレス数着について 5着、どうでしょうか？来年の4月に結婚式を行う者です。ドレスの試着に行っているのですが、魅力的な物が沢山あり、なかなか決断することができません。 和装は前撮りで行う予定です。 ドレスを結婚式で沢山着るために、以下のような流れを考えています。 ①チャペルで挙式 ウエディングドレス ②挙式後、早着替え（髪型など変更なし）で新郎とともに違うドレスで入場 ③いわゆるお色直し（髪型、アクセサリーなども変更）→各テーブルで写真 ④エンドロール中に新郎と退出し超早着替え→お見送り ⑤二次会にて二次会用ドレス この流れだと、時間が短いながら二次会含めて5着のドレスを着ることができます。 できるだけ着替えによってゲストが待たされる時間は短縮しているつもりで、新郎とはなれるのは③のいわゆるお色直しの時間くらいなのですが、やはり新婦のドレスがコロコロ変わるというのは良い印象は持たれないでしょうか。 新郎自身は、せっかくの日だから沢山の種類を来て欲しいと希望していますが、お招きした方のことが心配です。 それとも、実際待つ時間などがなければ、そこまでシビアには見られないでしょうか。 自分は友人の結婚式に行く機会も沢山あったので、友人レベルであれば同じ時間ならいろんな新婦の衣装が見たいし、変化は楽しいです。 ただ、私は親しい友人しか呼びませんが、新郎の親御さんや会社の方ももちろん来ていただきます。 自分達のお披露目会では無いと理解はしていますが、あまりに着たいドレスが多く、一生に一度ということで新郎も乗り気で、着数の割には随分安くレンタルができるので、せっかくだから沢山着よう、と楽しみにもしています。 ただ今後お世話になる方々に来ていただくので、感謝やおもてなしとは逆の演出をしてしまうのは避けたいとも思っています。 当日自分達がせわしないのは仕方ないと思っています。 挙式披露宴4着、二次会1着。どうでしょうか？ ご意見をお願いいたします。
こんにちは。 2人目妊活してます。 8月生理がありませんでした 8月23日に1度検査薬したのですが 陰性。 それからもずーと低温が続き8月27日 から高温期になり乳首痛もはじまり 36.55位の体温が本日高温期7日目 36.73に上がりました！！ 最終性行為が8月14日です。 妊娠の可能性ゎありませんょね？ 回答お願いします(><)
友達の助け方を教えてください。 私には、とても仲の良い友達がいます。 仮に名前をAとしておきましょう。 Aは、私の隣のクラスです。 私は、少し前まで友達がいませんでした。そんな時に助けてくれたのが、Aでした。 だけど、Aは「一人が好きだから」とか、言ってカッコつけて、友達を作りません。 涙を流しているのも見たことがあります。 私は、夏休み明けで副委員長なので、先生の手伝いや、発表等が、多いです。 Aと一緒にいれる時間がなかなかとれなくなりました。そして、 最近、Aを見かけることが減りました。 「風邪を引いた」、「お腹が痛い」等の理由をつけて、学校を休んでいます。 心配になってお見舞いに行くと、なんともなく、風邪を引いた様子も見当たらず、お腹が痛いのは、もう治ったと、済まされます。 クラスに馴染めていないのかも…と心配になります。 自分のプライドを気にしているのかも知れません。 どうか、Aの助け方を教えてください。
先日、ラブラドールの子犬(４ヶ月）の購入を致しました。 お店で気に入って購入を決めたのですが、私の都合ですぐには連れて帰れなかったので ８／２７に迎えに行きました。すると驚いた事に骨折をしてしまったとの事 その時の状態は右前足の関節の下、手首？あたりにギブスを巻いて首から少し吊った様な状態でした。 お店の人の話だと、このまま安静にしていれば治ります。 骨折完治までの費用は全て負担します。との事でしたので連れて帰り、 できるだけケージの中で安静にさせていました。 ９／１に首から吊っていた部分が切れてしまい購入店提携の病院に連れて行き先生とお話をしたところ お店の話とは全く違う内容でした。骨折しているのは右前足の関節の部分（肘？）で安静にしていても治らなく 一刻も早く手術が必要というものでした。全く意味の無い部位にギブスが巻かれていたのです。 お店の人には、すぐにまた病院に来るように伝えてあったそうですが、 私たちには一切その内容も聞かされていませんでした。 すぐにレントゲンを撮り確認してもらったところ、新しく骨を作る組織が形成し始めているので 早急な手術が必要だと言われました。 併せて関節の手術には高度な技術が必要な為、専門の病院を紹介してくれるとの事でした。 すぐにでも連れて行きたいので、購入店にお話したところ提携の病院以外での費用は出せません。 代わりの子犬を探します。と信じられない内容の回答をしてきました。 その後、骨折した子を育てるのには飼い主に負担がかかる等、ケアが大変だと言う話を延々と聞かされました。 専門の病院で手術をして下さいと何度頼んでも、費用は出せませんの一点張りです。 店が骨折させて、費用は負担しますと言う約束（契約の書類にも記入されています）だったのに 全く話が違います。 ９／３現在まだ話し合いの途中なのですが、この場合私が費用を負担して治療しなければならないのでしょうか？ 後、関節を骨折してしまったラブラドールは歩けなくなったり、将来ずっと負担がかかるものなのでしょうか？ 大至急アドバイスお願い致します。
やっぱり妬まれる子、ってカワイイ子？
お墓の性根抜き いくら包めば良いか？
来年小学生（男の子）になるので、私の母親がデパートでランドセルを買う予定ですが、子どもと私の母親と私で　まず　デパートで値段など見に行こうと思っています。 しかし、そのまま買ったとしても　持ち帰るのは大変そうです。後日配送などは可能なのでしょうか？ 皆さん　どうされてますか？
あなたには恩返しをしたい人はいますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
気になる男性と話せなかった 先日も、質問させていただいた内容の続きなのですが、あれから、次の飲み会が木曜に終わりました。 結果、その気になる男性とは、一度も話せず… 飲み会自体は、他の人とも話せて楽しかったのですが、やはり、一度も話せなかったのは、行動できなかった自分を責めるばかり。 前回、モテそうな男性と書きました。 前回の飲み会は、年齢層が幅広く、上司もいるし、（テンション）抑えているのかな？と思っていました。 2回目は、同じフロアの若い方との飲み会でしたので、盛り上げる系なのかなー、と見ていたら、意外にも1対1で話すような方で、自分から女の子に話しかけることもなく、落ち着いていて、ギャップがいいなと思ってしまいました。（わたしは、他の方と話しながら、その男性を見ていました） 一度、一つ椅子を挟んで隣に座ってくれた時がチャンス〜と思って、話しかけたいけど、できれば、話しかけられたい、なんて欲が勝り… けっきょく、何も起きず。 飲み会は終了。来月も、あるみたいですが、その方主催ではないし、連絡先交換などできず、帰宅しました。 LINEなど、交換しようと思えば同期の方を通じてできるのですが、気になっているなら、行動したほうがいいですよね？ LINEで、連絡取ってれば、今度の飲み会、緊張せずに行けると思うのですが。 アドバイスくださいっ！
ピッコロッソという時計草について 赤い実がなって種がとれて、来年も楽しめる1年草、ということで、朝顔くらいの心持ちで栽培していました 花は朝顔より早く咲いて昼前にしぼんでしまいますが、おおきく育ち7月から今もずっと楽しめています。 ですが、花が咲き終わるともげて落ちてしまうのです。実は未だにひとつもできません。タグには、育成状況によっては実がならない、と書いてありました。肥料が足りないとかそういうことなにでしょうか。 園芸に詳しい方、どうすれば実がなるか教えて頂けないでしょうか。もう手遅れでしょうか。 よろしくお願いします。
クッションフロア張り替え、まえのクッションフロアの一番下の紙残って大丈夫？厚さ0.5ミリぐらいです
7ヶ月2日目でつかまり立ち成功し何度もしているうちに、今日は手を離して棒立ちしテレビを見ていました。 ずりばいもまともに出来ないうちから立たれてヒヤヒヤしっぱなしで疲れてしまいました。 止めようにも止められず、つい立つな！とイラッとしてしまいます。 つかまり立ちからハイハイやずりばいに逆ステップする良い方法はないでしょうか。
ここ最近、お風呂、洗面台、流し台、トイレ、などの排水口が臭いがキツくて困っています。 パイプクリーナーも時々やっていますがすぐ元に戻ってしまうようです。 なので、一度臭いの原因を調べてもらおうと思うのですが予算はいくらあれば 足りるでしょうか？！よろしくお願いします。
23歳の女です。 公務員をしています。 販売業をしている4歳年上の男性のことが少し気になっています。 街コンで知り合った方で毎日ラインは2,3往復ほどで、 8月下旬に一度ふたりでごはんに行きました。 2人組同士で出会ったのですが、私に二人でと言ってくれたので、内心とても嬉しかったです。 私もいいなと思った方だったので… 前回会ったとき、帰り際に「またごはん行こうね！」と言ってくれました。 帰ってからのラインで「また9月の予定がわかったら聞くからよろしく！」と言われたのでずっと待っていました。 けれど31日になっても聞いてくれず、なんでなんだろうと思っていました。 話の流れで美味しいお店の話になったので「今度一緒に行きませんか？」と言ってみました。 そしたら「うん！行きたいな♪行こう！」と言ってくれました。 で、予定を聞いてくれたのですが9月の半ばでした。 前回会ってから約1ヶ月後に会うことになります。 これってやっぱり私に対して好意はないんでしょうか…？ すごく奥手な感じはしますし、一緒に街コンに行った友だちもそうは言っていますが 奥手な人ってこんな感じなんですか？ ただ単にそんなに気持ちがないだけですか？
何の幼虫ですか？
片想いとかしている年齢でもないのですが、片想いと言うより、もしかすると憧れかも知れません。よく行く近所のツタヤの店員さんの事が気になっています。彼は2年ほど前からそのお店で働いていますが今までは何の意識もしていませんでした。きっかけというきっかけはないのに、一ヶ月ほど前に接客して貰ってから彼のことを目で追うようになりました。それからお店に行くのが、彼に会えるのが楽しみで週2程だったのが今では2日に１回は行ってしまいます。告白したいと言うよりも、お話してみたくて、仲良くなりたくて頑張って商品の場所を尋ねたりなど話しかけることから始めていきました。その度、親しみやすくて親切な対応をしてくれる彼に益々引かれていきました。ですが、その一方で最近はこの恋は叶わないと冷静に思ってしまいました。そもそも、店員さんが客を好きになるなんて有り得ないし、例え良い反応を見せてくれてもそれは接客業という仕事だからであって好意ではないし・・・例え頑張って仲良くなったとしてもお客さん以上にはなれないと思うんです。そもそも彼女さんがいたらアプローチしても迷惑をかけてしまうし・・・出来る事なら突き進みたい気持ちでいっぱいですが、もし諦めるなら今のうちだと思います。これ以上好きになってしまったら戻れなくなる気がして怖いです。今なら誰かに辞めておこうと言われればこの想いは止められる気がします。今のうちに諦めるべきでしょうか？
社会人、男性です。 某運動サークルに入っているのですが、その運動自体は好きで楽しいのですが、その場の人間関係がストレスになっているように感じています。 プレー中や休憩中、他の人達はワイワイと話しているのですが、自分はもともと大人しい性格なので正直お喋りが苦手で他の人達とほとんどコミュニケーションができていません。何か喋らないと！などとそのことで悩んでしまって他の人達と微妙に気まずい雰囲気になってしまっているような気がします。 プレー自体は楽しくて、運動することは体にも良いかなとも思うのですが、こういう人間関係のストレスがあってこのまま参加を続けていこうかどうか迷っています。 同じような経験をされた方のご意見をお願いします。
蚊に対する対策の一つに、目隠しのスプレーとして、ディートやイカリジンを成分にしたスプレーは、使い方にコツがあると、番組後半に出てきました。それは、だだスプレーするのではなく、ハンドクリームをのばすように、むらなく 塗るとのこと。理由として、 ｢効果のある距離が１センチ位しかない。だから 塗った所にしか効かない。｣との説明。そこで 質問したいのですが、効果のある距離が１センチ位しかない、とは 何のことか わかりません。教えて下さい。
西日本の少し静かな地方都市に住んでいます。 ところで、都内は、最近は電車（JR、私鉄、メトロ そのほか）の冷房の具合は どんな感じですか？ 10年ぐらい前まで、ずっと、都内に住んでいましたが、 当時は、冷房がキンキンに効き過ぎていることも多く、 電車に乗るたびに 冷房の効きすぎに悩まされることが多かったです。 （検索すると、その時期、やはり同じように感じておられた方たちのお声があります） そして、東日本大震災のあと、電車の冷房の温度があがり、安心していましたが、 最近は どうですか？ 私は冷房は苦手ですので、できれば、同じように感じておられる方からの回答をお願いします。 この先、必要に迫られて、東京に住むかどうかの選択に迫られています。 それで、正直、東京の電車の冷房のことが気になっています。 近いうちに東京に行きますので、お手数ですが、できるだけ早めに回答をいただけますと助かります。 （実際に行って確かめてみたいとも思っています。ただ、一泊で参りますので、どこまで正確に状況がつかめるのか 心配ですから、こちらで教えていただければ とても助かります） よろしくお願いします。
戸籍の事に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい 私は雑貨店に勤務する30代の女です。 母、弟、祖母、私の４人家族です。 一緒に住んでる弟が働きもせず家のお金を浪費し、家計は火の車状態です。 もう、出来る事なら戸籍を抜いてしまいたいのです。 そういう事は可能なのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？
4年前に購入したアンプ、CDプレーヤー、スピーカーを売りたいと思っています。 買取業者がたくさんあり、どこに依頼すればいいのか迷っています。 実際に買取を利用したことがある方の生のご意見をお教えください。 この買取業者・店は信頼できる、この店はやめたほうがいい、等お教えいただければと思います。 なお、車がないので出張買取を検討しています。（東京都からです）それについてもアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
国内発送と記載があり購入したのですが、追跡をみたら、09-02 金曜日 19:40 輸出通関中 YAITAI CHINA 18:33 経由地に到着 YANTAI CHINA 17:26 貨物入荷待ち YANTAI CHINA 运单号[561493850842] 物流信息经过处理,原始信息请点击[佐川追踪]查看 と記載がありました！山形県にいつ到着か？わかりますか？
彼氏のことが好きなのかわかりません。 1ヶ月前くらいから付き合っています。 年上で、いつもわたしを最優先にしてくれます。優しいところや大事にしてくれるところがいいと思い、色々と相談していた友達にもとりあえず付き合ってみればと言われ付き合うことにしました。 1〜2週間に1回程度あっていますが、一緒にいれば楽しいし、もっと会いたいと思う時もあります。会うたびに体を求められる(嫌と言えばやめてくれます)ことや、身長が低いところや彼の見た目などは自分のタイプとは違っているところもあり、好きなのかわからなくなることがあります。 最近は職場の男性をみてこの人が彼氏ならなと思ってしまうこともあり、付き合いたてなのにそう感じてしまうのはどうなのだろうと悩んでいます。 そのような経験のある方がいましたら何かアドバイスをお願いします。
トイレ（築25年）を節水型に改装しようと思い、地元では有名な業者に依頼しました。知人に相談すると「旧型（水11Ｌ使用）から最近の節水型（4.6Ｌ）への変更は、詰まる可能性がある」と言われキャンセルしました。キャンセル料は（経費の1割+特別材料つなぎパイプ￥7000の×1.08）を請求されました。「私の落ち度ですから、支払いますがこの材料のパイプは私が買ったから下さい」と言うと拒否されました、こういう場合、この注文済みパイプはもらえないのでしょうか、こういう場合部品はキャンセルし金だけ取ろうとしたのではないかと思うのですが、実際どうなんでしょうか・・・
近所にお住まいの方のことで。 私の未熟さゆえか、女性（母親）の感覚が謎です。 子育ての大変さは当事者で無いと分からないものでしょうが、 怒り出すとエスカレートし我を見失ったりして、奥さんは大変ですね。 （3歳児＆1.5歳児） そんなに毎日キレて、怒るほうのストレスも大きいでしょうに。 子供ひとり目で短気を起こしてしまうのは、しょうがないとして、 二人目できてからも、依然キレてノーコントロール。 経験とともに、奥さん自身も学習していかないのかな？ そんな子供にキレる日々を送っていながら、3人目を授かっていますが、 「キレる→辛いという図式ではないのでしょうか？」 「こんななのに3人目？！」 他人事ですが、日々こっぴどく感情的に怒られる幼い子供が見るに耐えません。 キレる内容は大抵、思い通りにしない時や、「お母さんが困るでしょ」的なとき。 駄々っ子が子供を育てているような。 そして一度キレると1時間はウルサイ。 そこの身内の方も、その奥さんには手を焼いている有様。 こういう状況って、「有り」なのか「要注意」なのか？ 上手く表現できませんが、 正直、修羅場の音がウルサイし、子も母もなんだかかわいそう。 でも、幸せな子供の歌声♪も聞こえてきますし、 夫婦仲は良く、旦那は優しい。 修羅場と半々ではあります。
僕はバレー部に転部するのですがバレー部のメンバーと気が合わなく僕だけ一人になりそうです。時間がたてば仲良くなれるでしょうか？
掲題の通りです。自分の人としての幼さや甘さに嫌気がさしています。 現在26歳なのですが、恥ずかしながら未だに人として大人になるとはどういうことかが分かりません。 職場では自分が最年少ということもあり、そういうものだと今までは甘んじてきましたが、取引先の同世代の女性の方と話をしてそれが確信に、そしてコンプレックスへと変わりました。 割りと最近のことですが、飲みの席からの帰り、高揚するあまり電車の中で自分の考え(何を言っていたかもあまり覚えていませんが)を大声で話しすぎて、先輩に呆れられるということがありました。 勿論こんなことはお酒の量を抑えれば少なくとも次からは防げることなのですが、周囲を気にせずTPOを弁えない自分の姿が素の自分の姿であるということに何より危機感を覚えております。 仕事でも色々なことが不安になってタスクの優先度が分からなくなったり集中力が落ちたり、少し仕事が上手くいくと遠まわしながらもそれを周囲に評価してもらえるように仕向けようとすることがありますが、これも精神的な幼さ故のことかもしれません。 よく見た目が若いためか見られ学生に見間違えられるのですが、これも自分の恥ずべき生き方や考え方全てが顔にまで顕れているものと考えております。 最も、学生時代から自身の周りと比べた精神的な幼さが嫌で仕方なかったのですが、「精神的に大人になること＝我慢をすること」「精神的に大人になること＝感情を抑えること」だと考えるあまり面白みがないと言われたり、周囲から孤立することもありました。 「発言する前に一呼吸おいてその場に適した発言かを考える」「慌てそうになったらひとまず深呼吸して落ち着く」などのことは心掛けているつもりなのですが、これらはどうしても常に意識していないと実行できません。 皆さんは、”精神的に・人として大人になりたい”と思った時にどのような行動をとっておりますか？ 年齢・職業問わず様々な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
質問です。 職場で好きでもない男性が他の女性と話してるのを見て嫉妬することはありますか？
男性が女性よりトイレを我慢できなかったり、お腹が弱いのは知っていましたが 4時間のうち私がトイレ１回だったのに対し、彼は３回行きました 数えている訳ではありませんが気になって… トイレ行ってくると言って、すぐ帰ってくるときもありました 男性ってこういうの珍しくないもの？ 教えてください！
今度東京に旅行に行くんですが東京スカイツリーの中にあるソラマチに行きたいのですが電車では東京メトロか地下鉄でソラマチにいけますか？地下鉄や東京メトロで行ける場合は行き方を詳しく教えてください。
私には好きな人がいます。 世間でいうセフレのような関係です。 彼からメールがくるだけで幸せ。 彼が少しの時間でも私といてくれて幸せ。 私が送るメールで彼が少しでも癒され、励まされたと感じてくれたら幸せ。 私と一緒にいる時間、彼が楽しいと感じてくれたら幸せ。 そう思って毎日過ごしたいのです。 どうやったらできますか？ 彼に出会えて、ここまで仲良くなれたことが奇跡なんだと普段は思うようにしています。思えるんです。 でもやっぱり、どうしょもなく落ちる日はあるわけで、、、 彼が他の人と会ってると思うと、今すぐ飛んで行きたいと思い、その衝動を抑えるのが大変です。 彼は既婚者ではありません。彼女はいるのかな？限りなく黒に近いグレーって感じです。 私は彼に彼女がいようと、好きな人がいようと今は関係をやめる気はありません。 ただ、どうしても真実を知りたいなって気持ちになってしまうことが時々あるんです。 真実を知っても関係を変えないなら知らなくて良いんだ、知らない方が幸せ、と自分に言い聞かせていますが、欲が出てきたんでしょうね、我慢できないときがあります。 もちろん人間なんて、どんどん欲が出てきて、それは必ずしも悪いわけじゃなくて 、それが人間なんだってことも分かってはいます。 ただ今は、 彼と会っているときは明るく元気でバカな私でいたいのです。でもそれも最近、涙が溢れそうになるときがあって困ってます。
こんな新人どう指導するべきか ・中途採用、入社後10ヶ月 ・同性(女性)３歳上の31歳 ・人の話を聞かない ・報告、連絡、相談が全くない＝自分で判断して勝手に仕事を進める ・教えた通りに仕事ができない(しない？) ・仕方を自分用に勝手にアレンジ ・1度しか言わないからメモ取ってと言ってますが、メモを取っても教えた事を忘れてる ・初めて聞いた事のようにする(何度も言ってる) ・入社半年でようやく毎日する掃除、社長のコーヒー出し、お客さんのお茶出しが出来るようになった ・文句だけは一丁前 ・自分は仕事出来ると勘違いしてる ・基本的に電話は取らない(取っても勝手に返事する) ・どうしようもない状態になるまで聞いてこない こんな感じです。基本的に事務所で女２人なので、ケンカにならないように口調は気をつけています。経理、総務、労務、営業補佐を３年近く1人でしてきた為、私のし易いように書式を作ったりやり方を変えてみたりしました。 ほぼ経理の仕事なので、覚えて欲しいのですが１つ間違うと後から厄介 自分のやり方に変える人なので、私がミスを探せない(私のやり方はミスを見つけやすいようにしてます) このような状態ですが、社長が勝手に採用決めたので、クビはないと思います。 なのでなんとか覚えて欲しいし私は辞めたいのです。。 皆さま知恵をお貸し下さい(._.)
写真のような樹脂のホースが便座とつながっています。下方向のホースはタンクにつながっています。このたび便座を交換するため、下方向のホースと樹脂の便座用ホース部分を外したかったのですが、一体型なのか外せません。 この場合に、止水栓ごとはずせばいいのでしょうか。そうするとタンク用のホースは外れるのでしょうか？自分でできるならなんとかしたいのですが、どなたか詳しい方教えてください。 もともとついてるのは11年ほど前のナショナル製ビューティートワレです。このたびpanasonic製ビューティートワレに交換したいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社のことや、なかなか妊娠しないことでストレスがたまり、夫とも黄体期になり喧嘩が多くなります。ストレスがあると着床しにくいとネットでみたのですが、ストレスがある方は妊娠しずらい事実はありますか？着床とストレスの関係について詳しい方、教えてください。 細かい性格で、色々なことが気になってしまいます。気にしないようにしたいのですが、なかなか出来ないです。どうしたらいいでしょうか？
私はよく「よっ変態」「あっ変態だ」等、変態扱いされます。私は変態な事を慎んでいるので何故言われているのか分かりません。何故でしょうか？
人ってそんなもんなの？ 人は困っていると頼ってきたり泣きついてきたりしますが、それをなんとかしてあげるんですが(お金)とかそんなこんながある程度解決すると知らんぷりかウザがられたりします！ いつも後からやってあげなきゃ良かったって後悔します。 人って喉元過ぎると熱さ忘れるってほんとですね。 その時は泣きつくくせに、 やってあげた人の気持ちよりもやってもらった人の気持ちのほうが小さいって分かりました、ただ悔しさだけが残り気持ちがスッキリしません。案外人って薄情なんでしょうか？
咽頭クラミジアではなく、セックスはしていなくても性器のクラミジアになることはありますか？ ※女です
アンスリウムの花は年に何回かさきますか？？
茨城県近辺でどこかちゃんと除霊してくれる所しりませんか？ 十年位前失恋を気に性格が真逆になってしまいました。いくらがんばっても殻の中でうごめいてる様で自分が成長できません。色々な考えはあると思いますが人生の歯車を前進させるためにも誰か助けてください。
私はみんなより3カ月遅れてバドミントン部に入りました。 最初はみんなの練習についていくのが大変でした。 でもいまは、頑張って、ビリからぬけ出すことができました！ そしてそのビリが、ダブルス大会での私のペア相手です・・・ ※これからその子をA（仮）と呼ぶことにします。 一番やりやすかったHちゃんは違う子と、 先生が勝手にペアを決めてしまいました。 要するに、下手くそなのは下手くそなでまとめられたというわけです。 （まだ入れ替わりがあるかもしれないそうですが。） Aは「私とでごめんね」と言っていたけど、 お世辞にも「全然大丈夫」なんて言えるような技術じゃないから、 「頑張ろうね」ってとりあえずいっておいｔけど・・・ Aは部活でペアを作るときも下手くそすぎて避けられています。 私もその様子を見て一緒にやろうって言ってやったら、 ひどいもんでした。 Aは仲いい友達が入ったから私も入るパターンで入ったのです。 Aは自分が下手くそなのを知っていて努力をしないんです。 それが私が一番嫌いなんです。 私は悪口、陰口は言わないって決めています。 そんなルールも破りたくなるほどの相手なんです。 大会です。負けたくない。でも絶対負ける。 私だってプライドがあります。 それを、Aに踏みにじられたく何かありません。 私はこれからどうすればいいですか？ （長文すみません。）
昨日よくLINEする男性の家に行きました 家に行ったらおばあちゃんがいたのですが 何故付き合ってないのにおばあちゃんに普通に合わせたかが疑問です
絶対に別れないと言う彼。 なぜそこまで別れたくないんでしょうか？ 私はあんまり彼に優しくはないです。
遥月（はづき）と優莉（ゆうり）名前の印象は？ こんにちは、子供の名付けにあたってお伺いしたいのですが、遥月（はづき）と優莉（ゆうり）と聞いて、どのような印象を持たれますか？ 将来的にお受験をさせたいので、DQNネームは避けたい　且つお受験にピッタリの「○○子」という名前も好きではないので考えておりません。 ８月生まれの予定でしたが、出産予定日が過ぎ９月に入ってしまった為、「葉月」ではなく「遥月」と漢字を替えてみましたが、「遥」を「は」と読ませるのは無理がありますか？それとも読めましたか？ 本来「葉月」は旧暦の８月を指す為、新暦でいう８月下旬～１０月上旬頃を指しますが、葉月＝８月と勘違いなされている方が非常に多く、９月生まれで「葉月」と名付けると、親の知性がないと思われたり、いちいちこの事を説明するのが煩わしいので、あえて漢字を替えてみました。 皆様からの率直なご意見をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します！
特に男性の方にお聞きします 好きな男性が一人暮らしをしたい、という話を何回もしてきました。 これは彼女がいて、女の子を呼びたいという意味ですか？ また、外食より宅飲みが好きだから一人暮らしがいい～みたいな事も言っていました。 私がよく外食に誘うので、それが嫌なのかなと思ってしまいました… 回答お願いします！
ワインビネガー
最近足を痛め母親の件です。 歩きすぎで足を痛め、家事などが出来ずイス生活をしています。病院に行き薬ももらいました。 家事は、父と私でしています。特に問題はありません。 しかし、少しよくなってきた母は、家事をしようとします。 洗濯物をほすとき、痛い。。 立ち上がる時、いたたた。。 私は痛いなら無理しないで座っててというのですが、悪いと思うみたいでいうことを聞きません。 そのくせ、父がしている家事にチクチク文句を言ったりします。 私は、その文句を聞いているのがイヤで腹が立ちます。 なかなかよくならない苛立ちや、上手く指図出来ないことや、老いた自分の情けなさもあるかと思います。 こういう母親への対処方法がありましたら教えてください。
9月3日は「口コミ」の日。あなたは商品を買う際、口コミを参考にしますか？ （アメーバブログなどを運営するサイバーエージェントが制定。「くち(9)こみ(3)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
セックスレスについて男性に質問です。 今までいろんなサイトの投稿などを見て、ある程度知識は得てきたつもりです。 やはり男性は、愛情がないからSEXしない。というわけではないこと。愛情が無くてもSEXはできる。ということ。自分で処理する事に満足していれば妻を抱かなくてもいいということ。段々妻が性の対象ではなくなるということ。等、自分の旦那を考えながら、こうなのかな？と、思っております。ちなみに私の旦那は、付き合っている最初の頃は頻繁に求めてきました。1回別れましたが、その後戻りたいと、ストーカーのように要求してきたものです。その後やり直し、結婚、今に至ります。しかし、結婚し、子供が出来てから、全く行為はなくなりました。私からすれば釣った魚に餌をやらないとはこのこと。旦那は優しいし、子供も大好きですし、休みの時は必ず家族で過ごします。私が疲れていると思うと、家事も手伝ってくれます。ただ、SEXレスなだけ。今まで何回も私の方から話し合いました。すると、私が疲れてるだろうと思って。と、私の事を考えてると言うような返答を毎回してました。そんなことないよと幾度となくいいまして、じゃあ、俺もちゃんと考えるよ！ごめんな！気持ちわかってやれてなかった。と、これまた私の事を思っているというような回答。しかし、やはり旦那から誘ってくる事はありません。けど、旦那は性欲もあります。隠すのが下手なので、DVDを何枚か頻繁に借りてきているのを私は知っています。家でやるとバレるとおもったのか、車のオーディオでDVDをみているんだろうということも知っています。おそらく仕事終わりの帰宅道中みているのだとおもいますが。残業だったとかなんとかいって。なので、行為よりも自分の好きなDVDをみてやるのが好きなのかなとおもいます。恐らく浮気は出来る時間はないと思いますし、家族を大事に思ってると思うので。あと、今更誘う雰囲気もない。というのも理由かなと。先日また話し合いの中で、じゃあ、週1回決まった曜日にしよう。と提案しました。そしたら、わかった。といいつつも、その曜日、誘ってきません。次の日、覚えていたか聞くと、覚えていたけど無理だー。疲れちゃって。と、、、この旦那の心理で、世の旦那様、なんでもいいです。思ったことをお聞かせください。私からしてみれば、自分は自分で処理をして満足している。けど妻の浮気はダメ。矛盾してるなーと。妻はこの状況を理解し、今後もずっと我慢しなければならないのでしょうか？どういったモチベーションでいれば良いのかわかりません。やはりSEXをしたり、スキンシップをしたりすることによって、旦那にもおおらかに優しくなれる。というのは実証済みですし、自分でもそうおもいます。
往復便にて、宿泊先に荷物を発送 宿泊日前日に荷物が到着 翌日、まだとまってもいないうちにホテルから荷物が復路として発送 ホテルチェックインにて事態が発覚 着替えから下着必要なものすべてがなく、 当日観劇予定だったのでその際の着替えはレンタル 翌日本社に電話して、やっと必要分を購入して代金をあとから購入分返済と回答 のこり2日分の衣類は購入し翌日れんらくがあり 下着の分は補填するが 衣類に関しては、帰宅後返品してくれと言われました この場合保証になるんでしょうか？衣類をさがした時間他の予定をキャンセルしてまで ↑舞台観劇予定だった じかんをさいたのに 海外で同等の事項の場合は金額で保証ときいてます
冬でも夏はもちろん、冷たい飲み物がないといられない。
義母が創価学会人で、鬱病で１級障害者認定されて、病院代タダです。 車で２時間もかかる創価学会人の精神科の医者まで通って認定されたようです。 やはり創価学会がらみで認定させてもらったんでしょうか？ わたしに病院代ただなんだよ〜とか嬉しそうに自慢してきますし、外にもバンバン出て会うとすっごく明るくてよく喋りますし、選挙のときなんてすごい投票依頼してまわってて、１級障害者認定されるようなうつ病には見えません。
いつも指名してる整体師さんに不満を聞いてもらったあと 落ち込んでたのでお話聞いてくれてありがとうございますとお礼したら 僕でよければなんでも話してすっきりしてくださいって言われたんですけど お客さんに対してその発言は気にしてるとかではなく普通ですよね？
前の質問と似てしまいますがすみません！ 妻が不倫をして別居中。 私に不倫がバレて離婚しようと言われてます。 しかし、離婚届を持ってきたりして来ないし離婚届を渡しても書きませんでした！ 毎日離婚話もしてきません。 離婚する気持は変わらないと言われました。 妻は離婚の為に何かするわけでも無く、連絡は来ますが子供達の事しか聞いてきません。 私は返事は返さないようにしてます！ 妻と話も沢山しましたが、私から離婚の話しをしないと妻からは離婚話しを一切してきません。 子供が二人います！ 別居して半年になります。 子供は私のところにいます。 妻は本気で離婚を考えてるとはおもえないのは私だけでしょうか？ どう思うか回答していただけると助かります！ お願いします！
１才の時に保護し16年目を迎えた猫です。保護した時にエイズキャリアだったため ストレスを与えない様に･･･温度・湿度にも気をつけて我が子のように暮らしてきた 大切な子です。 鼻気管炎の持病はありましたが、その他は大きな病気もせずに昨年秋まで過ごしてきました。 が体重は6キロが15才の秋には4キロに減ってしまい検査を受けたところ腎不全との診断でした。 医師からは覚悟をする様に･･･との事。 腎臓療法食に変え、皮下輸液には通院していましたが、その時にこの子の最後について 色々悩みました。本を読んだりネットで検索したり･･･医師にも相談しました。 臆病で神経質なところもあり、私だけを信用しているというこの子の性格を知っているので もし、どうにもならなくなった時には、ただ穏やかに過ごさせてあげよう。 私が寄り添ってあげようと決めました。 悪化する事なく過ごしてきましたが今夏半ばから、持病の鼻気管炎も悪化し、食事の量も減り 体重も激減･･･。 週1回～2回の通院のたびに体重は500gずつ減り、現在はやっと2キロです。 スプーンで食べさせてもらうのが好きな子なので、以前からスプーンであげる事も多かった ですが、食欲がなくなってからは1日に10回ほどに分けてスプーンで食べさせてきました。 1週間ほど前からスプーンでも食べない事が多くなり、以前の医師に不信感もあったため 別の病院で検査したところ甲状腺機能亢進症により腎臓の数値は安定しているけれど 肝リピドーシスだと･･･強制給餌を勧められました･･･強制給餌をしなければならないと。 悩みました･･･でも、この子には出来ないと思いました。 私から嫌いな事をされる事が、この子にとっての最大のストレスになるという事が 今まで暮らしてきた中から感じられたからなのかも知れません。 私は守りたい命なのに強制給餌を選びませんでした。 いつもと同じ様に過ごし、スプーンで口に運んであげるという事を選びました。 そう決めたのに、もう5日間ほど1日に5匙程度食べる･･･今日は何も食べない･･･また1匙･･･ といった感じで、どんどん食欲はなくなりやせ細って弱って･･･でも弱った身体で頑張って トイレに行って･･･そんな姿を見ていると、私の選択は間違っていたんだろうか？と 日々、心が揺れてしまいます･･･毎日が怖くて仕方ありません。 昨日は一口も食べませんでした･･･かろうじてお水だけは自力で飲みに行っています。 暫く飲んでいない時には近くにお水を持って行くと、自分で飲みます。 でも･･･食べ物はスプーンで口の近くに持って行くと、静かに横を向いてしまいます。 もういいの･･･と言っているみたいに･･。 点滴に連れて行くのも迷うほどに弱ってるのがわかるので、数日は連れて行っていません。 前回連れて行った時に、あとは飼い主さんの判断で連れてきてもお家で見ていてもいいと 言われたこともありますし、本当に食べられなくなった時にはただ見守ろう･･･と決めていた 事もあって。 でも鼻気管炎のくしゃみや鼻水が少しでも良くなれば、また少しは食べられる様になるかも･･･ と思ってしまって、また迷い･･･ 医師に電話で聞いてみても、エイズのキャリアだから免疫も落ちているし高齢だし･･･飼い主さん の判断ですね･･･と言われました。 私の判断･･･私の判断にこの子の命はかかっている･･･ ゆうべは、いつもの様に私がベッドに横になると弱った身体でベッドに上がり（乗りやすい様に 台を置いてあります）私の胸の上で暫く寝ていました。 もうわかっているのです･･･命が短いという事も、全て私の判断でしかないという事は。 でも大切なこの子を見ていると本当にこれでよかったんだろうか？嫌がっても強制給餌をしたら もっと生きられたんじゃないか？と思ってしまします･･･頼りない親です。。。 決めたのに見ていると辛くて、迷って･･･どうしたらいいのかわからなくなってしまいます。 強制給餌をせずに猫を（または大切な動物を）亡くされた方に質問です。 後悔されていますか？強制給餌をすればよかったと思われていますか？ 病院では鼻チューブ・胃チューブなどの話が出た事もあります。 今は動物の医療も、発達しています。 もちろん、そういう考えをお持ちの方を否定する気はありません。誰だって大切な子と、 なるべく長く一緒に居たい気持ちは変わりません。 チューブは考えられなかった･･･でも私は強制給餌すらしなかった･･･。 このままでは長くない事はわかっています。 でも心細くて･･･この子の命を私が決めてしまった様な気がして･･･。 横たわるこの子は、今　苦しいの？どこか痛いの？と思いながら質問させていただいています。 まとまりのない文章ですみません。 弱ってきたこの子と二人で同じ部屋で、ここ数日過ごしています。 そうすると、この空間の時間だけが止まっている様な･･･この子と二人で違う世界に居る様な･･･ そんな不思議な感覚になってきてしまいます。 嫌がっても暴れても･･･強制給餌をするべきだったのでしょうか？ もうきっと遅いのだと思いますが･･･もっと早くに強制給餌をするべきだったのでしょうか？ きっと何を選択しても、何かしらの後悔は残るのだと思います。 でも･･･自分の選択が間違っていたのかもと。 延命したいのではありません。もちろん長く一緒に居たいけれど･･･ただ強制給餌をしなかった 事で、この子が最後まで苦しむことになるのかという事も不安です。 本当にまとまりのない、わかりにくい文章だとは思いますが･･･どうぞよろしくお願い致します。
男友達を好きになってしまいました。 こんにちは、21歳学生 女です。 この夏休みに、高校時代の部活の集まりがあり、同じ部活だった男友達を好きになってしまいました。 そんな感情を持つなんて思ってもいませんでした。実際彼とは仲が良く、馬が合い、自然体で接せます。この時点では良い友達としか思っていませんでした。 ですが、友達のA子が、「〇〇君と〇〇(私)って合うと思うし、結婚すれば良いと思う」と、みんなの前で発言してから一気に気になる存在になりました。(みんなの中に彼も含まれています) 彼も、「〇〇(私)は可愛いと思うし、付き合っても良いんじゃ無いかと思う」とみんなの前で言ってくれ、私は照れ隠しをしてしまいましたが、内心ものすごくドキッとしてしまいました。 それからというもの、彼と同棲する夢をみたり、など本格的にずっっと考えてしまいます。 彼とは大学が違うので(しかも遠方なので)年に2回の集まりしか会えません。 この気持ちをどうすればいいでしょうか！！！ちなみにLINEとかは知らないです(Ｔ＿Ｔ)聞いておけばよかった… 自分から告白したことはありません！ もう何でもいいのでアドバイスください、長文すみませんでした！どうぞよろしくお願いします。
好きな人には彼女がいて、諦めようと思って他の人に目を向けてみようとしても彼しかでてこなくて、避けようとしてるのに話しかけてくるから避けられないし、一緒にいると辛いのに半分嬉しいし、 ダメなのはわかってるのに好きが勝っちゃうんです。 こういうことありますか？ どうすればいいのかわかりません。
ハムスターがこの前までは、太りぎみだったんですが痩せてきたので、新しいおやつを買ってあげたいと思いました！ そこで、おすすめのおやつを教えて下さい！
なぜみんな精神年齢を知っているのですか？ この前クラスで友達が「このクラスは低脳だらけ」と言っていました。そして1番アレな人に友達が「精神年齢いくつ？」と聞いてすごく真面目そうに「15歳」と言っていてなんでみんな知ってるの？と思いました。不思議でしょうがないです。教えてください！
飼い猫が寝転がっている私の周りをぐるぐる回って頭やら脇腹やらをグリグリと擦り付けてくるのですが、これはどういう意味があるのでしょうか？結構強めに擦り付けてきます。
片想いしてる2つ上の先輩と、一緒に学校から帰ることになり、帰っていたのですが、分かれる最後に手を引っぱられてキスされました。これってどういう事ですか？相手はどう思ってるのでしょうか？
ここ最近葉っぱが垂れ下がってきて 1枚葉っぱが枯れてしまったんですが このままでも大丈夫なんでしょうか。
ずっと仲良くしていた同僚が突然無視……。何が原因かさっぱり分からず……。違う同僚に聞いてみた所、自分の事をストーカーだと言ってるみたい。帰りの時間が同じ位になると「待ち伏せしてる。気持ち悪い……。仕事中いつも見られている。怖い。」だそうです。いつも見ていると思われるのは彼女の居る方に時計があり日報を付ける為に時計を見るから見られているように感じてしまうのでは……。 同じ時間に仕事が終わるのにそんな事を言われても……。 ちなみに同性です。 私はまったく彼女に興味がありません。 彼女と話し合いをしたほうがいいのでしょうか？それとも被害妄想を無視していたほうがいいのでしょうか？
以前から度々相談させて頂いておりましたが、好きな人がいて、3回はデートしたけど、それ以降予定が立たなくて、3週間ぶりに旅行に行ったお土産渡したいから、いつ会えるか聞かれたので、2週間後の６日なら大丈夫と伝えました。でも、今日６日大丈夫？と確認のため再度聞いたら、夜は用事あるから夕方までならと言われました。 その時はそんな事言わなかったのに、何で今になって？と思いました。 前にも、焼肉行かない？と誘いいつ空いてるか聞かれたので⭕️日なら空いてるというと、予定確認してみると言われ、そのまま2週間経ち結局その日もう一度ご飯に誘ったら食べた後だと言われ、「俺のバカァ、最悪だ、せっかくのチャンスが」と言われました。 でも、私は2週間前から誘ってたんですが… 他にも、夜景に行こう、ご飯食べ行こうと提案はやたらとされます。 なのに、実際会う事になるとなんか？？ん？？と思う感じです。究極的な社交辞令男にしか思えなくなってる自分がいます。 LINEは、返信する時以外は未読を貫いてます。（←朝起きても読んでない） 返す時しか既読がつかないので、普段私からのLINE読みたいと思われてない気がします。 俺の事○○ちゃんの中ではあり？なし？確認されたりしたので 私は脈ありかと思っていました。 でも、俺は変なヤツでしょ？変なヤツって忘れないでしょ？ ○○ちゃんに覚えてて貰えるだけで充分です。と言われた事があります これって、謙虚にも思える発言だけど、わたしは好きになってくれなくても 別にいいという風に感じました。 7年付き合った彼女に浮気されて、四月に別れて落ち込んだりしていたみたいですが もうあまり考えてないと言ってましたが、 たぶん未練があるんじゃないかな？と思います。 もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。 こういう男性って珍しくないのでしょうか？
心当たりは、自分ではないですが前に2,3本ですが2,3日に一回くらい髪の毛を流してしまってたりしてたのでそれもあると思うのですが、配管用の洗剤っていうんでしょうか、流さないと行けないのしょうか。 それともなにか方法はありますか。
原付をとらずに普通自動二輪、もしくは小型自動二輪はとれますか？
これてどういう事ですかね？ １、近くで別の人と話してる時にチラッと見ると明らかに自分いるのわかってて顔赤くて、笑ってる事多い。(素の笑顔より恥ずかしさも出てる感じ) 2、自分が視界入るとわざと下向いてる状態が多い。 3、おはようございます、とか事務的な短い会話だと目を合わせない。 4、詳し目な話のお願い事だとちゃんと目を合わせる。 5、向こうは会話をすぐ終わらせたがる。 6、こっちが集中して仕事してるぽい時こそ視線を感じる。 7、こっちが別の人と世間話してると耳傾けて聞いてる感じがある。 今の所こんな感じですかね？自分は時々視線だけは送ってるのバレてるレベルです、後は事務的な会話しかしてなくて他の人とはむしろ明るく接して前より仕事も上手くいってて告白は自分がして既に振られてるのですが振り切った感バッチリ出してる状況です。
19歳男です タイトルの通り 彼女がほしいです！！！！ ちなみに女性の友達はいないです…
2匹のノラを飼い始め おそらく 兄弟。そろそろ1年でで引っ越しすることになり。。作業中に 1匹が 脱走。。３日 帰ってこなく(その間 裏庭に ちょいちょい 戻ってきても 捕まえられず 最終日の今日 部屋に入ってきたので 確保しましたが 仲のよかった 二匹が 大げんか。。。おしっこを漏らす？ほど。。 一匹をゲージに入れたりと。 今は2匹はおとなしくしていますが 今後 一緒に飼うのは 無理ですしょうか。あんなに仲がよかったのに。。1匹を 外にはなすべきでしょうか
こんにちは。20代前半のフリーター女です。 1ヶ月ほど前に、お付き合いをしていた方と、別れました。 別れてから、ご飯も喉を通らず不安感、動悸が激しく無気力になり、バイトは3日間ほどお休みしました。家にいても彼のことを考えるばかりなのでそれからはちゃんとバイトに行っています。 ですが、朝どうしても起きるのが辛いです。朝、目がさめると不安感に襲われ動悸や汗が出てきます。1度頑張って起きると、そこからはまだマシになり行動ができます。バイトに行くと、昼あたりには心も軽くなり普通に、過ごせるのです。 どうしても朝起きるのが辛いのをなくしたいです。 そして、別れてから泣きたいはずなのに、涙もでません。泣きたいです。 あと、時間が解決してくれるのは分かっていますけど、なにか彼のことを早く忘れるアドバイスなどもくれると嬉しいです。
電話をかけなおさないって、恋人同士でありえますか？？
人間は性格を変えることはできません。 したがって、モテない男は紹介も合コンも、ナンパも、何をしても無駄ですか？ 誰と何回デートしても、一生独身でしょうか？ よく思いやりといいますが、何をどう思いやるのでしょうか？ 教えてください。
数時間前に、 「近いうちに家に住み着いた野良猫を飼おうとしていたが、その野良猫が近所の人に捕まったみたいで、ゲージに入れられて軽トラの荷台につまれていて、どうやって助けたらいいかわからない」 というような質問させて頂いたものです。 とりあえず「猫の特徴」と「猫探してます」と書いた手紙をその家のポストに入れてきて、迷惑にならない時間帯に猫を助けに行こうと考えていました。 しかし少し目を離したすきにその軽トラはなくなっていて、数分したら戻ってきたんですけど、その荷台に猫の姿はありませんでした。 よく鳴く子なんですけど耳をすませても鳴き声なんて聞こえません。 どこかに捨ててきたのでは...と考えてしまいます。 しかもその人は猫嫌いと言われているので余計...。 初めての事でどうしたらいいかわからなくて困っています。 こういう場合まず何をすればいいのでしょうか。 飼い猫ではありませんが、よく慣れてくれてとても可愛い子でした。 帰ってきて欲しいです。
先日も付き合いたての彼の件で質問させて頂きましたが、数日前にショックなことがあったのでまた投稿させて頂きました。 会えると言われ平日夜1時間かけて行ったらまだ仕事が終わらないと言われ、お茶しながら2時間待ちました。携帯の充電が切れそうで、とりあえず家の方に行くねというと「いやいやマンションの下で待ってて」と仕事中？なのにすぐに返信が。 オートロックで彼が部屋にいなければもちろん入れないはずなのに何を焦っているんだか。 そしてマンションの外で1時間待ち、23時半頃にようやく車で現れ、会えた矢先に「ごめん遅くなって、3時間待つなんて俺なら帰るな」と。 その後買い物に行き一緒に彼の家に帰る机に置き手紙が。 「ごはん美味しかったよ、ありがとう。 お仕事がんばってね、では帰ります。」と。 問い詰めたら職場の同僚でただの友達、何もしてないしもちろん泊めていないと。 ただ2人きりで家にいたことは非として認めていました。 私と会う前に家で会っていたのか、はたまた前日のことなのか。 前日も夕方彼から急に「今日来れない？疲れたから癒して欲しい」との連絡が来たのですが、私は先約があったので行きませんでした。 いつもいつも待たされ、激務な仕事だから仕方ないと思っていました。付き合いたてだしまずは彼を信じようと。 彼は土日も忙しいから平日でも会いたいと言い、しかし性欲が強く毎日したいと言います。私も平日夜でも会えるならと思い、仕事帰り疲れた体で電車に乗り、3時間待ってこの仕打ち。 何が真実か、何を信じればいいかわからなくなってきます。 ちなみに今日は私の誕生日で、彼は予定があるので会えません。おととい、前日夜会えるか聞いたら、そこから返信がありません。彼は昨日珍しく休みを取っていたのに。 明日の夜ごはんに行く約束？を3週間ほど前にしていますが、それについても何も触れていません。彼は明日の予定も、今日が私の誕生日だということも忘れているのかな、と思います。 彼から告白もあり私を彼女と言います、ただ全く大事にされている感じがしません。 彼は体目的でしょうか、体目的で付き合うために告白するのでしょうか。 別れた方がいいに決まってるけど決断できません。 自分で考えていると感情的ななってしまうので、ぜひ客観的に見たご意見を伺えればと思います。
先ほどまで、彼氏とマルチをやっていて ボス前の階とその前の階を勘違いして違うスキルをつかって、彼に何がしたいのかわからないと、言われたので階を勘違いしてたと伝えたところ、ふざけるな 何回も周回してるだろと俺にはあまり関係ないダンジョンなんだから迷惑とかイライラさせるな 快適に周回させろと言われ、悪いことしたと思いごめんと謝ったところ ほんとイライラさせるよなと、言われ なんでそれ以上の事を言うのと返してしまいました。(間違った返しかただったなと反省してます) それと、彼はわたしを見下してるところもあるのでしょうか
喋りすぎる男について。 自分（男）が幹事になり3人集めました。そして、女子も3人集まり合コンを先日開きました。 同世代だったので、仕事のことやらいろいろ話しました。1人の男が酔っぱらったのか、ずっと1人の女の子にべらべら深い話をしていて、途中で女の子が嫌な顔に変わりました。それにも関わらずべらべら話していたので、途中で自分が入りました。 その後、あの人個性的な人だねと話していましたが、多分バカにしていたと思います。 その後に、またその男は違う女の子とべらべら深い話していて、違う女の子も嫌な顔に変わりました。最後は、女の子全員がその男の真似をしてバカにしていました。 女の子には迷惑をかけてしまったなって感じです。 幹事として、女の子に謝った方がいいのでしょうか、よろしくお願いします。
ある事が原因で友達からは引かれ自分を好きになれなくなりました。どうしたらいいと思いますか？それから感情が希薄になったかもしれないです。
現在、結婚を前提にお付き合いしている年上の彼についてご相談です。 彼は、とても優しい人です。 私は偏見をもたれやすい病気を患っているのですが、それを知っても変わらず愛してくれ、心配性で考えこみやすい性格のため、ついつい先走ってうんうん悩んでしまう時にも決して面倒くさがらず、否定せず、私の意見をよく聴き、助言してくれます。 周りに対しても、頼まれると何とかして力になろうとし、友人･職場の方々からの信頼も厚いのが分かります。 普段が優しい彼だから余計になのか、たまにふと彼の過激な発言を思い出して不安になるときがあります。例えば、 ・重度の知的障害者は本能でしか生きられず、こちらを攻撃してくる事件もある。正直人間ではなく動物だと思う。 ・(相模原の事件の話で)あれはどう考えても頭がおかしいけれど、でも日本を本当に強くするならば、ああいう風なやり方も仕方ないのかも 後者は私が反論したので彼もそれ以上は何も言わず、うろ覚えですが… この発言だけを見るとあたかも思想が危ない人のように思えますが、それは一部でしかなくて、私は客観的に見て彼の素敵なところを沢山知っています。 ですが優しさと過激さ、あまりにも相反していて、まだその両方共をまるごと受け止めることができていないのだと思います。 彼の職業は自衛官で、彼は自分のことを何だかんだ言っても「戦闘員」だと言っています。 母にこの話を相談した時は、確かに少し心配だけど、環境のせいもあるのではないかと言われました。 確かに、YouTube等で初めて厳しい自衛隊教育を目の当たりにした時、こんな環境に日々身を置いていたら、強さを追い求めるあまりあんな発言をしてしまうのも仕方ないのかもしれない、と思うようにもなりました。 誰しも、大なり小なり人には言えない過激な感情を持っているものです。 彼も例外ではなく、だからこそ過激な部分も受け容れ、共生していきたいと思っています。 そもそも感じ方には必ず個人差があって、私が思う「過激さ」も、もしかしたら過激だと思わない方がいるのかもしれない、それとは逆で、私の考え方も過激だと思う方もいるのかもしれないとも思います。 視点は生きている人の数だけあって、ですから自分だけの価値観で固まってしまわないように、色んな視点からのご意見を頂けると嬉しいです。 拙い文章ですが、どうぞよろしくお願い致します。
１年半付き合ってる彼氏は私をかわいがってくれていろんなところに連れていって紹介してくれるのですが、 仕事帰りに待ち合わせの時など職場の人にも紹介してくれます。 その職場の人の中に1人初めてみたときから気になる人がいて、その人もかわいがってくれて この人と付き合ったらどうなるんだろうと憧れてしまいます。 その気になる人とも相性がいいだろうなっていうのも会話や空気感で想像がつきます。 ずっとどんなに好意的にしてくれる人や、かっこいいと言われる人にも全く興味もなく彼氏がいちばんで、彼氏と付き合ってる間で初めてのできごとです。 彼氏のいやだなーと思う事に少し疲れてるときとか、正反対の彼のことを思い出してしまいます。 でも、これだけ仲良くしてきた彼氏と別れて、しかも彼氏の仕事仲間に乗り換えるなんてなかなか厳しい状況です。 彼氏とわかれたら思い出がありすぎて、泣きまくるのも予想がつくのであまりいいことではない気もしますが何処かでもう彼氏のこといやなのかなぁとも思ってしまいますがやっぱり大切なんだろうけど、、 こんな時どうしますか？
連続で質問すいません。 彼女から誕生日プレゼントを未だ貰ったことがありません。 金銭的にきついという理由は本人から聞いたので理解してますが、お金をかけなくても何かして上げたいという気持ちて 本当に好きなら湧くものですよね。 遠距離ですし、一緒に過ごしたわけでもありませんし、おめでとうのメッセージはちゃんと来ました。 自分も彼女の誕生日のときお金がきつかったので何か今の自分にできることということで手紙とコルクボードを送りました。 別に何もしてくれないからどうこうていうわけぢゃないんですが、ちょっと考えてみると、俺て好かれてるのかなーと思ってしまうことがあります。 それとも彼女はまだ19なので、彼女のこと好きでいてくれる自分が好きなだけなのでしょうか？ それとも19なので何をしてあげたらいいか分からなくて、何もできてない状態なのでしょうか。 何か彼女のことがこの点に置いてはちょっとよく分からない部分があります。 こういう女性の心理が分かる方、ご意見お願いします。
バイト先の人に殴られました。緊急です。 20歳女です。 同じバイト先の人に殴られました。平手打ち(強め)と髪を少し引っ張られました。理由としては、私は彼に10万円ほど留学をするということで1月にお金を借りました。彼は借りた時に留学が終わってから少しづつ返してねと言われ、帰国後(3月)少しずつ返していました。ただ5月ごろにイキナリ早く返せ、土下座をしろ、今すぐ全額返せとラインが来ました。夏ごろまでに完済予定なのに、意味が分かりません。その時点では一括で完済できる余裕がなく、約束通りしてと言ったら次の日ケロッとした顔でやっぱりゆっくりでいいよと言いました。 ですがつい昨日の夜、また似たようなラインが来ました。すぐに金を返せ、と。彼は私がバイト終わるのを待ち伏せして、腕を掴んできました。それで口論になり、なぜイキナリこんなことになったのかと、挙げ句の果てにはお前の態度が気に入らないという理由で平手でほっぺを殴り、何故か残りの借金額を勝手に増額して返せと言ってきました。なのにもかかわらず土下座をしろ、と。今月のお給料日に返すとお互い合意の上での約束でした。なのに急に返せ、ふざけんな、土下座をしろと脅迫。昨夜キレたのは、お前が俺の悪口言ってんだろ、てめーそれが人に金を借りてる態度かと言われました。悪口で言ったのではなく、彼がやたら他の人が休憩してる際に休憩室に出入りをしてくるので、それに対して言っただけです。(なんで出入りしてくんの、もう仕事終わったのに使う資格あるのか等) 取り合いず、他のバイト先の人が間に入って、次の給料日まで約束した金額を返すと言うことでお互いに謝り、そこで話し合いは終了しました。ですが、彼は納得が行かないのかふざけんなと捨て台詞を言い去りました。 彼は自分が留学に行くのに、家を引き払いバイト先で毎日寝泊まりをしています。マネージャーの許可済みです。なので毎日バイト先に行くと必ず彼はいます。お金を今月中に返済をしてもまた待ち伏せをされて、いちゃもんつけて殴ってきそうで怖いです。一応このことをマネージャーに言おうと思いますが、こうゆう場合は警察にも届け出を出すべきでしょうか？それともマネージャーと話し合いをし彼を出禁にするか、誓約書みたいなのを書かせるべきでしょうか。 お金の貸し借りはとても怖いです。今回身に染みて分かりました。私の自己責任ですが、どうか円滑に解決する方法を教えて下さい。一応マネージャーには本日の昼ごろに相談をするつもりです。 ▼彼は今月一杯で辞めて、留学に行く予定です。給料日はあと1週間後なので、直ぐに口座に振り込んで返す予定です。完済になります。 文が変なところがありましたらごめんなさい。
夫婦で、相手のことあまり好きじゃなくなったら一緒にいても孤独ですよね？？
カウフマン治療中 悩んでます！ 前回の投稿↓ 現在カウフマン治療期間4週目です。 6週までつづけるということです。 ジュリナ21日その中デュファストンもプラス11日という治療方法なのですが、飲み終える1つか2つなると飲んでいるのに生理が来てしまいます(^_^;)一周目は飲み終え2日目でちゃんときましたが、3回目4回目は残り1つになって飲んでる最中にきます。不正出血ですか？考えられることとしてありますか？！っと言うことで投稿しましたが解決にはいたってません。 今回5クール目も残り3つのデュファストンとジュリナを残して生理きてしまいました。 ネットで調べても、よくわかりません。先生に相談しても、続けろといわれるだけです。 ちなみに1、2クールはちゃんと飲み終えてきました！3クール目に最後の3つをのこして飲み忘れをしてしまってから、このような周期になってしまったのでは、ないかとわたしは思ってます(^_^;) このまま6週カウフマン治療を、つづけろといわれるのですが、続けるべきなのでしょうか？考えられることとして、私の中で作られる黄体ホルモンが少なすぎてこのようなことになったりするのかなとか思ってとても不安だらけです＞_＜
彼氏が欲しいのか…(｡-_-｡) もちろん、愛のあるエッチが一番いいけど。大好きな人が手に入らない場合。皆さんはどうしますか？ 禁欲生活？？お手軽エッチ？？ …でも、お手軽にエッチしちゃったら、その後ちょっと凹むよね(´･_･`)
あなたが思う大人とはどんな人ですか？
お酒が大好きな主人、毎日家でも焼酎の茶割りを飲みます。外に飲みに行くのが大好きで月に2、3回は出かけます。 我が家には1.４歳の娘がいます。 結婚前もよく飲みに行っていましたが最近は経済的にも厳しく減りました。 それでも月2、3は出かけます。 出かけると聞くたびに少し嫌な顔はしてしまいます。 家計は全て私が管理していて どうも月2、3の飲みはムダな出費に感じてしまいます。 主人は出かけるといつも泥酔で帰宅。 先日はう○こを漏らし家中を汚しました。 そして本日 夜中に迎えに来て欲しいと電話がありました。 娘がいるのに行けるわけないでしょう と言ったら 薄情者 そんな嫁はいらない 冷めた などと暴言をLINEで送ってきました。 どうして欲しいのかと聞いても 話にならないと返ってきて 結局友達に金を借りてタクシーで帰ってきました 話したくもないので寝たふりで無視しました。 みなさんなら娘を置いて迎えに行きますか？ それとも連れて行きますか 主人は私にどうして欲しかったのか 距離はタクシーで8000円くらいの距離でした。 この『そんな嫁はいらない」「冷めた」という発言が許せなくてワナワナしています。
最近、彼女のことがよく分かりません。 先ほど、なぜ自分のことを好きかという質問を混ぜて、いろいろなことを言ったのですが、なぜとか理由を教えてとかの質問をするといつも結論だけしか返ってきません。 どういう考えを彼女をしているのでしょうか？いつも重要な会話が会話にならないので最近いらいらします。 それとも自分の質問に答えるのがめんどくさいのでしょうか？ 言いたくない理由でもあるのでしょうか？ それか、私のことなんて何一つとして考えてないのかなとも思うぐらいです。 女性の方、この悩みに答えてくれませんか？ もちろん、男性の意見も歓迎です。
付き合ってない男性とセックスする事は、もし妊娠したら…とか考えて怖くならないですか？ コンドームをつけるから大丈夫！と言ったって、使い方に失敗する場合もあるし、 相手の男性が力ずくで生で入れてきたりする可能性もあると思います。 ピルを飲んでいたって、飲み方のタブーを犯しちゃう可能性もあるし、 セックスした次の日に体調不良とか飲み忘れしちゃう可能性もある訳です。 女性は妊娠する可能性をはらんでいる以上、 付き合っていない男性とセックスだけの関係なんて怖くないんでしょうか… セフレがいらっしゃる女性について、そのような疑問を持ってしまいます
私には今月で付き合って3年になる彼女がいます。 高校から付き合っており、現在お互いに大学3年です。 6月に彼女から今までのように私に時間は割けないと、別れをつげられ、なんとか思いとどまってもらい私の恋愛依存体質であったりするところを直そうと努力してきました。 別れをつげられてからは、デートもしっかり考え彼女が喜ぶことを考えて行動をしており その間の私は彼女に気に入られようと必死で、心が休まる時もありませんでした。 8月末に彼女がインターン先のNPOでの合宿があり、審査が甘く誘われたので軽い気持ちで私も参加しました。 この頃には彼女への依存が少しずつ抜けていっていましたが、それでも誘われたので彼女が喜ぶと思い参加しました。 その合宿では参加者が様々な悩みを言い合うなど、人間的に自分の小ささを感じることが多くありました。 そこでふと、自分はこのまま彼女といるためだけに生きてていいのかと考えるようになりました。 私は今まで努力をしたことがありません。 なんでもある程度は出来ましたし、自分が出来ないのをしりたくなくて努力をしませんでした。 彼女といると居心地がよく、私を認めてくれて楽です。 ですが、これは好きという感情なのかと思い始めました。 この合宿で私は魅力的な同学年の女性に会って、その人のことが気になっています。 向こうも気にしてくれており、連絡を取っている状態です。 その女性は自分のやりたいことを確立しておりそれに向けて努力をしている素敵な人です。 その女性を気になり始めてしまい、彼女に失礼だと感じ、別れたいと言いましたが彼女が泣きながら嫌だと、私に新しい彼女が出来るなんて耐えれないと言われました。 今までの3年間、彼女以外を可愛いと思ったりいい子だなと感じることはありましたが好きだと思ったことはありません。 私はその女性を魅力的だと感じており、それを止めることはできません。 彼女と少し距離を置き、考える時間を取ろうかと考えています。 私の彼女への気持ちは依存なのか、新たな女性に対しての気持ちは新鮮味があるだけなのかそこらへんをしっかり考えたいです。 このような経験のある方、またどんな意見でも構いませんのでみなさんの意見を聞かせて頂ければなと思っています。 本当によろしくお願いします。
女性の看護師、また女性の方々！ お願いします、教えてください、、、 僕には付き合ってもう少しで3年になる20代の彼女がいます。そんな彼女は看護師をしていおり、今度誕生日を迎えます。前回の誕生日プレゼントはペアネックレスと薔薇の花をあげました。ですがそれはまだ彼女が、看護学生の時代で今は看護師1年目の最も大変な時期です。 そんな時、女性の看護師の方や一般の社会人の女性の方はどんなプレゼントをもらったら嬉しいですか？やはり実用的なプレゼントの方がいいのでしょうか？ 教えてほしいです。 文がめちゃめちゃですみません。 よろしくお願いします
付き合って３週間の彼が転勤になりました。 先日、やっと心から大好きになりそうな彼が見つかり、お付き合いさせていただくことになりました。 その彼から先日、転勤が決まったと告げられました。 私２７歳、彼２９歳です。 付き合って３週間ですので、まだまだ結婚等の話は出ていませんが、私としてはこれ以上大好きになれそうな人はこの先出てこないと思うので最初から結婚は意識していました。 転勤の話をする際に彼は「遊びにきてよ～。」と数回言ってくれました。 舞い上がって「行っていいの？嬉しい」と答え、次会う時には新天地のガイドブックを二人で見に行こうと提案すると、勘違いかもしれませんが彼は嬉しそうでした。 彼は口が上手いタイプではないです。 電話を切った後、急に不安になったのでご質問させて頂きます。 ①「遊びにきてよ。」ということはこの先のお付き合いが続くことを期待しても良いのでしょうか。 それともただの社交辞令？ ②また、不安な姿を見せたくなかったので終始電話中は「○○（新しい新天地）っていいところらしいよ！」など明るく話したのですが私がちっとも悲しんでいないように思われていないか心配です。 ③転勤前に一度家族に会わせたいのですがまだ早いでしょうか？ 恋愛経験が乏しく未熟なので、皆さまの意見をお聞きしたいです。 次はさ来週会います。転勤までに出来ること、するべきことなども教えて頂けると嬉しいです。
よく、災害情報などでも、ネットを見てください、みたいな話だったりしますよね。 高齢出産だったため、うちの親はもう70代なので、ネットなどしたことがありません。 電話帳とテレビとラジオと新聞でこと足りてしまっているようです。 父親に至っては、メールさえできません。 母親も、ショートメールとe-mailの違いを何度説明してもわかりません。 でも、今後は高齢者にも最低限のネットが必要になってくることもあるのでしょうか？
語学留学をしたいとかんがえているのですが学校や方法が決まらず困っています。 学校の希望としてはそんなに大規模ではなくていいのでケアの充実したアットホームな学校が良いなと思います。あとサッカーが好きなのでマンチェスターなど盛んな地域が良いです！ イギリスに住んでいる日本人エージェントが良いなと他のサイトの記事を読んだりして思いましたがそういった人への連絡の仕方もわかりません。 どの様な方法で留学するのが一番でしょうかまた、どこの会社とかが良いとかあれば、経験者さん、または詳しいかた宜しければ教えて下さい！
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 それに彼が言うには今までにキスしたことあるのは 付き合っている人にしかしてないらしいです。 しかも付き合った人数は多いのにキスしたのは 今までで3人しかないらしいです。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
住宅供給公社のガイドライン無視の高額な退去費用請求に困っています。 祖母が8年間住んだ県営住宅でクロス張り替え、襖貼り替え、畳張替え、玄関と物置きキーシリンダー取り替え、ハウスクリーニング、蛍光管取り替え、電球取り替え、エアコンスリーブとキャップ取り替え、その他諸々で税込約315,000円を請求されています。 担当者に国の定めたガイドラインでは払う必要の無い物ばかりではないかと言うと住宅供給公社は国の定めたガイドラインには従わないとのことです。 ちなみにエアコンスリーブとキャップは自分でやれば数百円のところ2箇所で16,000円、蛍光管二本と裸電球二個で６千円も請求されているので襖貼り替えや畳張替えもボッタクリではないかと案じています。 国の定めたガイドラインを逸脱している住宅供給公社と裁判で争って勝てるものなのでしょうか。 お世話になっている弁護士先生に相談しようか悩んでいるところです。
お酒を飲んだ時ですが。 （長文です） 実母は、離婚をしていて、今一緒に暮らしている父は私にとっては義理の父です。 ただ、幼少から今まで父親として育ててくれています。私は自分の本当の父親と思って接しています。 ただ、実母は私と2人でお酒を飲んで酔うと必ず元夫、私の実父の話をします。別れる事が大変だった事や、暴力があった事など。親権の取り合いの理由は、祖母が私を手放すと実父から生活費を貰えなくなるため、何度も私を奪ったが、祖母が亡くなって育てられない事をキッカケにやっと自分の手元に私が来た事など。 私は実父に直接「父親は2人要らないから関わらないで欲しい」と、小学生ながら辛い気持ちで伝えた決断があるし、それも知っているはずなのに。 どこか誇らしげに酔って話されるので。 イラついて強めの口調で話を終わらせようとすると、母が機嫌を損ねて怒りだします。 決まって「お前はワガママだ。自分勝手だ。私の気持ちが分かるのは私が死んでからだ。」と言います。時によって薄情者。産まなきゃよかった。とか。泣きながら言われる事もあります。 酔っ払いの発言ですが、いくつになっても未だに傷付きます。 自分が受け流すしかないのですが。 素面の時に、伝えると「ごめんね！もう言わないからね！」と明るく謝られ、私も忘れるのですが、お酒が入ると同じです。 家でも飲むので、トラウマです。 現在私は里帰り中の臨月で生まれるの待ちです。 出産後は、近所に家を借りて実母の協力の元、仕事復帰を予定していますが、先行きが不安です。 この話をしない様にしてもらう事は無理なのでしょうか。
私は 部活の先輩(女性)が大好きで それが憧れ なのか 恋愛的に なのか自分でも分からなくて…。 その先輩は 技術が高く とても尊敬しています。話していて楽しくて 何より性格も声も顔も全てが可愛いくて愛おしくて。 ちょっと天然なところも好きです。 先輩が嬉しそうにしていると 私まで嬉しくなります。 お手紙をもらった時や お土産をもらった時や誕生日プレゼントをもらった時に あまりにも嬉しくて泣いてしまって。友達が 引退の話をしてきたら その先輩と会えなくなると思い 泣いてしまいました。 部活がない日や、部活にいない時は ずっとその先輩のことばかり考えていて。自分でもおかしいなと思ってしまうほどです。 先輩に 大好きだよ と言われ、それは 後輩としてだろうなと思い、私もこの大好きは先輩としてなのだろうか？それとも 恋愛的に思ってしまっているのだろうか？と悩んでおります。
彼氏と進路のはなしについて 私と、彼は今高校3年でこれから進路に向けて本格的になっていきます。 わたしは、大学に進学します。 彼は、成績はあまり良くなくて、でもついこの間留年していた科目を修得することができました。彼もわたしも難しく、落ちていると思っていたので嬉しかったです。 彼は夢があって大学に行きたいという意思が少なからずあります。 けれど、親はいかせられないと言っています。 でも今の時期になっても親と喧嘩するからか親とは進路の話をせず最終的にどうするかはまだ曖昧なままです なのでわたしはこのままではまずいとおもって彼にもう一度親と話して欲しいといいましたが、話をそらしたり不機嫌になったりするのであまり言わないようにしています 落としていた科目も修得できたのでもしかしたら許してくれるんじゃないか？と聞いたらわからない、受かると思ってなかったから。と。前はだめだ。と断言していたのですが最近はわからない。と言ってきて。 なので早く親と相談してきめて欲しいです。彼のためだと思ってしてるんですが、かえって迷惑なのかな。ともおもいます。 けれど現実的に就職者は校内選考、企業見学、もうすぐ最初の就職試験があります。大学の指定校も始まります。 なので時間が無いです。校内募集でなくても就職できますが苦労する事はわかってるので余計に言ってしまいます。どうすればいいのでしょうか。 親がいかせられない理由は主に金銭面です。下には今年高校受験の兄弟がいます。 お母さんとはあまり普段仲が良くありません。虐待ではないんですが、普通の親が子供にしてることを彼にはしてくれないときがあります。 基本的に両親は放任主義なので夜遅く遊んでたりもしています。 長文失礼しました。回答お待ちしています。
好きな先輩の写真をシュクショして保存しておくのはやっても良いことですか？ これはその先輩のFacebookにありました。
これって皆さんから見たらいじめられてますか？ 僕は中学生です。運動はできますが勉強はできません。人見知りなのであまりクラスにはなじめていません。友達と呼べる仲の人はいたくさんいます。クラスには10人くらいしか仲の良い人がいません。 僕のクラスにはムードメーカーのa君がいます。a君とは塾が同じでよく話します。a君は話す時笑顔で話してくれるので話してると僕も自然と楽しくなり自然と笑顔になってしまいます。でも、a君に嫌がらせ？的なのをされて本当は僕の事嫌いなのではないかと思うようになってしまいました。 嫌がらせ？の内容は、僕がクラスにいる時a君が僕のシャーペンの芯ケースにチョークの粉をつけてゴミ箱の横に置いたことです。チョークの粉をつけられたのは別に良いんですが、自分からやって相手に返さないでゴミ箱の横に置きっぱにするっていうのはあまり僕の事を好きではないということですか？
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
女性の皆様、職場の男性と、LINEを交換したとします。その後、自分からメッセージを一切送らない、という場合があるとします。 それは、どういう場合ですか？ 全く関心がない、ということですかね？
男性に質問です。私は高３の受験生ですが、分からない問題をLINEで聞いたり、受験の相談に乗ってもらっている大学生がいます。 私にはもったいないくらい優しい方で、いつも真面目に受け答えしてくれます。 私にとってその人は特別な人です。 ですが、その人はただ本当に親切な人で、私にそういう感情はないのかなと思うと、わがままですが、少しもやっとします。 この大学生は、人助けをするただ真面目で優しい男性なのでしょうか。
最近うちに住み着いた野良猫がいます。 近いうちに家の中で飼おうと思っていたのですが、今日近所の人に捕まってしまいました。 ケージに入れて軽トラの荷台につんである状態です。 絶対保健所に連れていく気ですよね。 そこの家は畑をやっていて、多分荒らしちゃったんだと思われます。 それを知ったのがさっきで、深夜にインターホン鳴らすのは失礼なので朝行こうと思っているのですが不幸な事にもうすぐ出勤時間です。 どうすれば助けられますか？
後輩って恋愛対象にならないのでしょうか？
気になる男性を落とす方法を教えてください。 相手は私のことをどう思っているかはわかりません。 職場が一緒です。 普通に話しもしますが、個人的に連絡を取り合う中でもないです。 私は入社したばかりなのでまだ知り合って12カ月くらいです。 よろしくお願いします。
出産はどれくらい痛いのですか？ 18歳 女です。
長文になります わたしは女子大生です 復縁して半年の彼氏(現在大学生で、過去に2年半付き合って、1年半空いて復縁しました)がいます。 彼は人からの誘いが断れないのか、ただ遊びたいからなのかはよくわかりませんが、この間、まだ始めて1ヶ月のバイト先の人と飲みに行くと聞きました。 そのメンバーが男2人女2人と聞いて、本人には楽しんできてね～とは言ったものの、心の中では正直嫌だなあと思いました。しかし、わたしがそこで嫌といえばただの束縛になるので絶対に言いたくありませんでした。大人数での男女の飲み会(サークル)とかは、特に何も思いませんが、傍から見たら合コンのように見える飲み会はどうなの？って思います。 人は酔っ払うと何をするかわからないし、彼は一人暮らしだからとかいろいろ考えていたら、自分ってめんどくさいやつだなと思いました。 なぜここまで考えてしまうのかというと、彼はわたしと復縁した時、彼女がいて二股してました。前に付き合ってた時は二股とかするような人だと思ってなかったので、二股してると知った時はショックでした。今は解決して、わたしと付き合っていますが、浮気する人は何回も繰り返すとよく聞くので浮気をしないかがとても心配です。しかも遠距離なのでなおさらです。 やはりわたしの考えは束縛しているのでしょうか？ また、彼女がいるのに合コンのような飲み会をする男の人の心理が知りたいです。 長文でまとまりのない文ですがよろしくおねがいします。
働くママに質問です。共働きのママは、職場の上司や同僚とふたりで、頻繁に飲みに行くのでしょうか？不倫相手のママが、他の人とも付き合ってるのか、心配です。
妻と7年前に結婚して以来、外国人の妻との価値観の違いに悩み続けてきました。 子供ができてからも、妻はますます自分の世界にのめり込み続けています。といっても、法に触れるわけでも、子供に辛く当たるわけでもありません。とにかく、価値観が違うのです。 家族と不仲な妻に同情して結婚を決意したのですが、今では、私が、完全に妻についていくことができなくなってしまいました。 私は二度、ストレス性潰瘍と診断されました。仕事はうまくいっているので、家庭が原因です。 あまりのことに、私の家族にも、まわりの友人にも離婚を勧められます。 私には妻子を養育する経済力はあります。 しかし、離婚となると、まだ幼い子供の親権は妻に行っていまいます。 妻は親と不仲なのですが、例え帰ったとしても、実家は外国で、妻の家族も妻同様に全く異なった価値観を持っています。子供を託すには不安すぎます。 子供は私の命です。 しかし、私にも、限界が近づいています。 どなたか、離婚しても子供を手放さなくても良い方法を教えてください。 お願いします。
今年の春から、伝統工芸の職人を目指して見習いとして働いています。同期の様子がおかしいです。 はじめまして。 私は会社員を辞めて、今年の春から伝統工芸の職人を目指して見習いをしています。30歳・女性です。同い年の女性の同期が居るのですが、同期の様子が最近おかしいです。私の仕事の状況(スピード・完成度など)ばかりを気にしています。 二人とも初心者、歳も同じということで、最初は仲良くしていたと思います。ですがお盆明けくらいからギスギスしてきました。よく分からないのですが、お盆明けになってから、私の仕事のスピードが急に上がり、しかも与えられた仕事はほとんどミスをしなくなりました。教育担当の女性が2人いらっしゃるのですが、2人から「仕事が速くなった。」「上手くなった。」と褒められたので、客観的に見ても少しは成長したのだとは思います。しかし、同期は体調が悪いのか、よくミスをするようになりました。教育担当者から、よくやり直しを指示されているのが聞こえます。私と同期は仕事場所が近く、お互いに仕事の状況は確認出切る位置です。ただ私は自分の仕事で精一杯で、同期の仕事をあまりチェックはしません。しかし同期は私の仕事状況が気になるらしく、今日も「この間やってた仕事はもう終わったのですか？」、「今やっている仕事は何なんですか？」と聞かれました。(先日、同期が体調不良でお休みした時に私の仕事が予想より速く終わったため、教育担当者の1人が新しい仕事を教えて下さっているんです。この仕事は同期はまだ教えて頂いていません。) 教育担当者は女性2人ですが、性格や教え方は対照的です。1人はビシビシ厳しくという感じですが、もう1人は褒めて伸ばそうという考え方のようで優しいです。前者をA先生、後者をB先生とします。 2週間くらい前から、同期がB先生に個人的に相談をしているのか、2人で(仕事中に)どこかに行ってしまいます。最初は気にしていませんでしたが、最近度々あるのでさすがにあれ？と思ってしまいました。B先生は差別するような方ではありませんが、最近はやたらと同期を褒めるようになりました。しかしA先生からは褒められないところを見ると、B先生が気を使っているのだと分かりました。しかしB先生に褒められても、同期は相変わらず私の仕事ぶりが気になるようです。正直に言うと、ちょっと迷惑に感じています。同期は最初は「絶対職人になる。」と言ってやる気を見せていたのですが、居残りをしてまで頑張ろうとはせず、いつも定時で帰ってしまいます。私は定時が過ぎても自分が納得できるまで粘ったり、今日中に仕上げようと決めた所までは完成させて帰ります。私の仕事を見て焦るのなら、同期も必死にやれば良いじゃないかと思います。しかしなぜしないのでしょう？ 同期の実家は裕福な家庭で、4大の大学を2年で中退した後に更にまた4大の大学に入学して卒業しています。卒業後はほとんど働いていないそうですが、6年くらい何もせずに実家に住まわせてもらえるのは恵まれていると思います。貧乏な家庭で育った私からしてみれば、同期が羨ましいくらいです。 長文・乱文ですみませんが、私は同期にどのように接するのが一番良いでしょうか？
ご意見お願いします。 我が家の17才になる娘がバイト先で高校受験を控えてる娘さんがいる男性(副業だそうです）と一緒でその娘さんの志望校が我が家の娘の行っている学校だということで話が盛り上がったそうです。また、むすめさんと我が子は趣味が同じらしく友達になってやってくれと言われたそうです。ある日のバイト帰りにその方の奥様、娘さんがバイト先に来て帰りに車で送ってもらい奥様とラインの交換をしたようで、お家に来て昼ご飯を一緒にと誘われたそうです。そこで相談です。 私は一度しか会ってないあまり知らない方の家に呼ばれる意味が分かりません。娘さんとも仲良くなってるわけでもないのにと思い反対したところ娘が怒ってしまいました。私が心配しすぎでしょうか？今の世の中何があるかわからないと強く言ったら同じ趣味の友達がほしいからと泣かれました。
どうしていいかわかりません
よくうさぎなどの総合栄養食などでペレットなどが出ています。 食事も色々と制御しながら生きるのも辛いので、普段はペレットを食べて、 たまに美味しい食事をする。そういうライフスタイルにしたいのですが、 人間用のペレット（総合栄養食）は、ドッグフードみたいな感じで これから売りだしたりしてくれないのですか？ 人間フード（ペレットやドックフードの人間版に興味のある方もコメントください。 宜しくお願いします。
私はファザコンかもしれません。 以前不倫関係だった彼は５０代半ばで知り合った時にすでに５3でした。 バイト先の上司でしたが何故か気になり話ができるととても嬉しくて たぶん彼に恋をしていたのだと思います。でも彼には家族があり私は愛人でした。 毎週末に会っては身体を求めあい、彼無しではいられないぐらい。 ちなみに彼はハゲていましたがそれがまた好きでした。頭の臭いも堪らなく好きでしかたなかった。 でも彼にはお金がなく、私も１年は頑張って彼を食べさせてきましたが限界と空しさを感じ別れました。 奥様も慰謝料を払えば離婚しますと言って私を見下していた様です。 悔しかったです。 彼と縁がなかったのでしょうか。 嫌いで別れたわけじゃないのでいつかまた会いたいと思ってます。 リセットしてからまた始めたいと思ってますが、ダメでしょうか？
手羽先臭
先日、友達の結婚式の二次会に参加した時の話です。1人の男性に話しかけられ、軽く会話をしてたらLINE交換する流れになりました。 その際に「今度合コンしましょう」と言われたのでokして、お互い結婚式に一緒に行った友人ら集めて4対4で合コンすることになりました。 日時やら場所を決めるだけで他の話題のやりとりは最初は多少あったものの、その後からはほぼ無く、日時が決まった今は全然LINEしてません。 一緒に参加した友達には「○○さん、■■(私)の隣にいて話しかけてたねー！興味持たれてるんだよ！」って言われました。 とはいえ、ほんとに私に興味があったらそもそも合コンしましょうなんて言わないような…って思います。 LINEも、他の話題を振ってくるなりしてくるのではないかとも思います。 この人は私には一切興味無く、ただただ合コンがしたくて話しやすそう(に見られた？)な私に誘いを持ちかけてきたんでしょうか？？ できれば男性目線のご意見が欲しいです。女性の方でも全然大丈夫です！！ よろしくお願い申し上げます。
こんばんは、はじめて質問させていただきます。 今、とあることに挑戦しようかどうか迷っています。 成功したら本当に嬉しいですし、僕が尊敬する人を喜ばせることができるのですが、一般的にそれはとても厳しいものとなりそうです。 また、僕は学生なのですが、貴重な学生生活の時間を失ってしまうことになります。 「若いうちはなんでもやってみるべきだ」とは言いますが、失敗したときのリスクを考えると頭の中ではやめておけ、あとで後悔するぞ、という様に思ってしまいます。 ただ、成功したとき手に入れられるもの、達成する、人を喜ばせられることの嬉しさを想像してしまうとウズウズしてきます。 僕がもう少し自分の能力を客観視できれば良いのですがまだ未熟でそれができず、自信過剰になっていたり卑下していたりするかどうかが分かりません。 僕が質問したいのは、自分の能力を如何にすれば客観視できるのか、ということです。 長文で見づらくなってしまいましたが、勉強ができる能力、スポーツができる能力、恋愛ができる能力等々…。皆様はどの様に等身大の自分を見られているのでしょうか。 少し酷ではありますが、「人に聞く」というお答え以外で教えていただきたいです。僕の中でそれは一つの方法として思い浮かびましたので。 (ただ、人に聞くという方法でも自分のことを理解してくれている人でないと正解が得られないと思ってしまいます。) 皆様の色々な考えをお聞きしたいです。ご教授いただければ幸いです。
以前から度々相談させて頂いておりましたが、好きな人がいて、3回はデートしたけど、それ以降予定が立たなくて、3週間ぶりに旅行に行ったお土産渡したいから、いつ会えるか聞かれたので、2週間後の６日なら大丈夫と伝えました。でも、今日６日大丈夫？と確認のため再度聞いたら、夜は用事あるから夕方までならと言われました。 その時はそんな事言わなかったのに、何で今になって？と思いました。 前にも、焼肉行かない？と誘いいつ空いてるか聞かれたので⭕️日なら空いてるというと、予定確認してみると言われ、そのまま2週間経ち結局その日もう一度ご飯に誘ったら食べた後だと言われ、「俺のバカァ、最悪だ、せっかくのチャンスが」と言われました。 でも、私は2週間前から誘ってたんですが… 他にも、夜景に行こう、ご飯食べ行こうと提案はやたらとされます。 なのに、実際会う事になるとなんか？？ん？？と思う感じです。究極的な社交辞令男にしか思えなくなってる自分がいます。 LINEは、返信する時以外は未読を貫いてます。（←朝起きても読んでない） 返す時しか既読がつかないので、普段私からのLINE読みたいと思われてない気がします。 もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。 こういう男性って珍しくないのでしょうか？
さみしさで苦しいです。18歳女です。 わたしは物心ついた時からふと「さみしい」って思うことが多くありました。特に父といる時にさみしいって思うことが多かったです。両親が離婚して父がいなくなったら不思議とさみしい気持ちは無くなりました。ですが最近またさみしいと思うようになってきました。ふとした瞬間「さみしい。こんなさみしいなら死にたい」と思ってしまいます。 わたしのことを好きでいてくれるじいちゃんばあちゃんはわたしより早く死にます。母もわたしより先に死にます。友達もきっと結婚して子供ができたらわたしの相手してくれなくなるんだろうなとか思うとさみしいです。未来が怖いです。 さみしさで死にたくなるのはみんなそうなのでしょうか？みなさんはそういった感情になることはありますか？
尊重しあえるっていいと思いませんか？ 僕は、付き合っている人がいてその娘と僕はお互い尊重しあえるのです！ 何を尊重しあえるのかというとテレビの中で好きな人です！ 僕は テレビの中では武田玲奈さん。 彼女は 福士蒼汰さんだそうです。 それで、彼女が福士さんのイベントに行きたい！っていう時も一緒に行って楽しんだり、逆に僕が武田玲奈さんのイベント行きたいと言って一緒にいってもらい楽しんだり。 そうゆうのってお互い信じあってるから出来ることだと思うのです！(個人的に) ラインの会話はふざけた事ばかりで、時に真面目な相手からの相談だったり。 こうゆう関係ってめちゃくちゃ良くないですか？ 僕は幸せなんですが、友達からは冷やかされる事ばかりです(泣)
世界史を教えてくれる中年の男の先生を前に過剰に意識してしまいます。 ごめんなさい、愚痴というか、相談を聞いてくれませんか。結局で？ってなるような内容かと思いますが、よければお返事くださると嬉しいです。不愉快な内容だったら本当にごめんなさい。 私は女子校に通っています。小、中とまったく異性を好きになった事のない私ですが、高校になって、世界史の先生が心から憧れて大好きになりました。 最初は意識してなくて、授業の教え方が上手くて楽しい先生、だけで授業もまだそれほどどもらずに受け答えできていたのですが、先生の沢山の素敵な面を見て、意識するようになってからはクラスの子達から見ても一目瞭然で全面に好きっていうオーラがでてしまっているみたいです…。教室から、先生が廊下を歩いているのを見かけるとすぐに廊下にでてしばらく後ろ姿をずっと見てしまいます。話すときに身振り手振りも多くなって、挙動不審になってしまいます。先生も気付いているのか、段々と態度が気まずそうな感じになっているように見えます…。まともに顔を見てくれなくなってしまいました。やはりそういった態度は不愉快でしかないのでしょうか…。 最初の頃は私が授業で先生にあてられた質問に対する答えが珍回答ばかりだったみたいで、答えるたびにクラスメイト達が笑っていたからか、それから先生に面白がられて毎回授業のたびに必ずあてられるようになりました。しかし、最初は普通だった質問も、段々と例えるならば宴会の席で、いきなりボールペンをもたせて一発ギャグをしろ！みたいな無茶振りな、期待しているような当て方が多くなっていきました…。担任の先生からも、「世界史の先生が、困ったらあんたを当てとけばなんとかなる。って言ってたよ。」などと聞きました。私は授業以外で先生と会話ができないので、最初は先生に名前を呼ばれるたびに嬉しくて飛び跳ねたくなる気持ちでいっぱいでしたが、段々とうまい事言わないと…とプレッシャーを感じるようになりました。うまい事言おうとするあまり失言ばかりして、空回りする事が多くなってしまい、段々と変な沈黙をつくってしまう事が多くなってしまいました。それに先生に対する気持ちがどんどん日に日に酷くなってしまい、今ではあてられると、顔が熱くなって、声もうまくだせなくて首を縦横にふるので精いっぱいです。クラスの子達にもどもりすぎてDJみたいだといじられる有様です。 しかも、先生に降られた質問の内容も当てられた瞬間真っ白になって、てんぱりながら、はい、なんて質問の内容もよくわからないのに答えてしまうという失礼な態度をとってしまいます。私のリアクションを見て、しばしの沈黙の後先生は、よくわからない、もういいです…などと呆れていました。先生のそういった態度が増えていくのが辛いです。 クラスの子達も授業での私を見てどう思っているのか、気にしてしまいます。 他の子は先生に当てられても落ち着いて上手く答えれていて、先生と談笑しているのを見るととても羨ましいです。 だから、答えるたびに、どんどん空回って悪印象ばかり与えていく自分が本当に辛いです。それに、ろくに答えれないのに何故か必ず毎回あてられるのが不思議です。毎回授業のたびに恥ずかしい思いをしているので、なんとかうまく受け答えができるようになりたいです…。嫌われたくない気持ちでいっぱいですが、そもそも好き嫌い以前に私は生徒ですし、そういった感情の対象にすらならないと思います。だけど、やっぱり先生に良く思われたいです。落ち着いて先生の受け答えをしたり、無茶振りにもうまく答えたいです。 長々とすみませんでした。
何度か質問させてもらっているので詳細は省きますが、 彼とけんか（私が一方的にふっかけた）しました。 しかし、その後持ちこたえたので次のデートの約束もできました。 それと同時に「この前はごめんね」と謝罪メールをしましたが、 そのことには触れずにただ次回のデートの約束をしただけでした。 なぜですか？ 気にしてないなら「もういいよ」とかあってもいいのに。 「許さない」とかあってもいいのに。 謝ってるのにスルーする心境ってなんですか？
私は今、好きな人がいます。 その人は、静かで落ち着いていて、ぶっきらぼうだけど優しくて たまに面白い、でも女の子にあまり興味がないみたいです。 でも最近、その子が話しかけてくれるようになりました。 思い切って告白しようと思うのですが、正直こわいです うまくいく方法など、ありませんか？ 回答お待ちしております！
宜しくお願いします。 ナショナル24時間タイムスイッチWN5731に代わって取り付けが出来る商品は何でしょう？
高校生です。私だけ遊びに誘われませんでした.... グループにいると、いつもAちゃんが｢明日みんな予定無かったら遊ぼ！｣みたいな感じで誘われるんですが、昨日Aちゃんに｢Bに誘われたカラオケ行く？？｣って聞かれて私は何も知らなかったのでびっくりしました。 ｢え、なにそれしらなーい！｣と言ったらAちゃんに｢え、知らないの！？なんで？？｣って言われました ちなみに私以外全員Bちゃんに誘われてたらしいです とりあえず｢うちもカラオケ行きたい！｣って言ったらBちゃんが｢行こう！｣って言ってくれたのでなんとかなったのですが... ショックだったので、そのグループの何人かに｢私Bに嫌われてるかも｣と言ったら｢うちも嫌われてるかもって思ったことあるよ｣と言ってくれました...でも誘われなかったのはさすがに悲しかったです.... Bちゃんとは2年間同じクラスなのですが、去年の今頃もこんな感じでした... グループからハブられちゃうんじゃないかって心配です。(人数が奇数なので) 元々は偶数だったんですが、色々あり奇数になりました 私は嫌われてるのでしょうか？私も行きたいって言ったのはやっぱりうざいと思われたでしょうか？ 同じ体験したような方いますか？ 回答お願いします
旦那と言い合いになった時、「俺を納得させれるような事を言え」と言われます。私が１言うと１０返してくるので、私が呆れて途中で「ハイ、ハイ。納得させるの無理なので終わり～」と勝手に終わらせます。その後は、しゃべりません。 よく「筋が通ってない話はするな」とか、「納得させ切れないから逃げるんだろ」とか最終的には言われますが、感情的になってる人に何言っても無理な気がするのですが、どうですか？ また、よく「皆に聞いてもお前の考えは間違ってる」的な発言もしてくるので、「人それぞれだからいろんな考えがあるから、貴方の考えも正解じゃないでしょ」と言うと、「それは、お前の味方してるからだ！」と言うので疲れます。 この旦那は何がしたいのでしょうか？
美味しい塩 安い ヘルシー
醜形恐怖症、高３男子の進路 顔が原因で人との関わりが怖いです。特に若い女性、学生、イケメン、美女。 勉強したい事(海洋系)があっても、足が止まってしまいます。本当に人との関わりが怖いんです。 人と話すのにも緊張してしまい口がカピカピになり引かれる始末です。 外に出なければならない時は鼻マッサージ、アイプチ、髪セット、眉毛書きをやり、自撮りを何度もし納得がいったら外へ出ています。10分くらいの外出でも２時間くらいの準備です。結果次第では外に出ません。こんな状態でいざ寮生活なんて無理です。 通信の大学は興味全くわかない学部ばかりですし、もうこれからどうしたら良いのかわかりません。
すごく忙しい会社で働いています。毎日仕事が終わるのは午後9ー１１時です。（ただの事務職なのにです） 増員してくれるとのことで、やっと人が増えると思ったのに、会社が派遣で雇った人は生後3ヶ月の子供がいる人でした。わかりきったようによく休みます。本当によく休みます。 そもそも雇った会社が悪いのは明白ですが、お金に余裕があるのに生後間もない子がいるのに仕事をしようと思う派遣さんの気持ちが私にはよくわかりません。 結局なんの助けにもなっていません。むしろ急に休まれた時の負担のほうが大きいです。休んですみませんと言われても、こんなに休まなきゃいけないことはわかりきっていたことじゃんと思ってしまいます。そんな人を雇った会社にはもう、失望しかありません。 どうしても心を広く受け入れてあげられません。 こんなに休んで悪いと思うのなら辞めたらいいのに、もうちょっと落ち着くまで休めばいいのにと思ってしまいます。 本当にお金は別にどうでもいいようで、ただ働きたいようです。 ぜんぜん何も整ってない今の日本では、結局、子なし既婚者と独身者が割りを食うのだなぁと思いました。どうしても文句が止まりません。毎日残業で心が壊れそうです。体も肌もポロポロです。
友達のメールがしつこいです。以前は、ラインをしてました。お互い夜中に疲れるので、私はブロックしました。別れた彼氏だった人が自慢してくるらしく、女性と食事をしてる写真を何枚も送ってきたとかブロックしたらしいですがもうほっといたらいいのに話がしつこいです。ストレスが、溜まります。私は寝るときも、もう返事いらないよって言ってるのにまだ続きが男性のが入ってきます。無視をするしかないですよね？気になるのは、分かりますがしつこいです。ほっといたら、よいでしょうか？
長文になりますがよろしくお願いします 私は韓国人の旦那と日本で知り合い、交際し結婚しました。入籍から半年が経ちました。 旦那の仕事の都合で韓国語も聞き取りは日常生活ができる程で、まともに話せないまま韓国へ移住しました。 義両親と旦那だけで色々な事を決めてしまい、私が1週間ごとに義実家と旦那の家を行き来する事になっています。土日は無条件義実家です。私に韓国語や料理を教えるとゆう事で渋々従っていますが、韓国語を教えてもらってもなければ、雑用ばかりやらされて旦那不在での義実家での生活は毎回地獄のような辛さで毎晩泣いています。義両親の前で、旦那と日本語で会話をしていると韓国語で話せとどなられます。なので私はほとんどしゃべりません。せめて土日だけでも旦那と2人きりで過ごしたいのに私の意見は聞き入れてもらえませんし、義両親の耳にはいることはありません。旦那の家で過ごす週は毎日義母に連絡をしなければいけません。体調を伺ったり晩御飯の報告などをして、あれを食べさせなさいそれは食べさせないでなどと言われます。それに加えて、お国柄なのか義両親のストレートな発言に傷つく事も少なくありません。（その服は妊婦みたいだな）（あなた今の食事で1キロ太ったわね）など、家族みんながいる前で毎回何かしら言われています。 そして、夫婦生活も全くありません。 平日は仕事を言い訳に断られ、触ると全力で拒絶されます。土日は義実家。。 義実家ではプライバシーが全くないので、私自身が絶対に無理です。 義両親が孫をすごく期待していて私も焦り、なんとか排卵日周辺だけでもと基礎体温を測ってアプリで管理し、勇気を出して誘っても断られたり、ある月は排卵日が義実家にいる週でできなかったり、、、月1回タイミングが取れればいいほうです。そのくせ生理がくると私以上にがっかりしています。妊娠もしていないのに、義両親と旦那で出産する病院まで決めていたり、、、 日本語での教育は一切しないなどと好きなように決めています。里帰り出産も、私の両親の事も考えてくれてないんだなと、怒りと悲しみで狂いそうです。 来月に結婚式を控えていますが、すでに離婚の事しか考えていません。吐き気がする程息子ちゃん息子ちゃんと言ってる義母にそれに応える旦那も気持ち悪くてしょうがないです。女として扱ってもらえず、嫁としては期待されていて、とても苦しいです。こんな旦那でも愛してる自分が惨めでしょうがないです。涙がとまりません。これは私のわがままなのでしょうか。。。 文章をうまくまとめられず、ぐちゃぐちゃになってしまいましたが、是非アドバイスお願いします。 長文で失礼しました。
私は今日の国語のスピーチで今日発表できる人いますかって言われたのでてをあげました。何回も練習しました。 そしていざ前に立ってスピーチを始めると練習とは違う恐怖と緊張が私を襲ってきて泣いてしまいました。とっても恥ずかしかったです。これからどーすればいいのか緊張をほぐせる方法とか涙が止まる方法とかありませんか？
部屋全体が生ゴミくさい 生ゴミがなく、排水溝も臭わない、三角コーナーもないのに、部屋全体が生ゴミ臭いです。 業者に頼むと結構な値段でなので、自力でやりたいです。 このにおいが自分の家のにおいだと思うと嫌で仕方がありません。 染み付いてしまったにおいは中々取れないと思いますが、どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
小さい子供が 大人に対して 「おばさん、おじさん」 と呼ぶのはだめなことなのですか？ もちろん、20代ほどの若い人へではなく、 年配の人に対してです。 小さい頃からの子供へのしつけで 大人の女性には お姉さんと呼ばせる。 大人の男性には お兄さんと呼ばせる。 それは常識だと彼に言われました。 彼自身が おじさんと呼ばれたら 「延々と説教をする！」と言っていました。 私は彼に 「子供から見たらおじさんに見えたらおじさんなんだし、おばさんに見えたらおばさんなんだから、それは怒ることなのかなぁ？ 人はみんな年を取るんだし、それは現実なんだから、怒る所では無いと思うんだけど…」と言いました。 彼は 「小さい頃から、子供におばさん、おじさんと言ってはいけないとしつけるべきだ！ 言われたら不愉快になるんだから、それは常識だ！どんな年を取った人にも、お姉さん、お兄さんと呼ぶべきだ」と。 私は 「え、おばあさん、おじいさんにもそうやっていうの？」と聞いたら 彼は 「そういえば、みんな気分が良くなるし、実際俺は、どんな年を取ってる人にも お姉さん、お兄さんと言う」と… 私は 「子供は素直なままでいいと思う。 逆に、幼稚園児や、小学生が 40歳や50歳の人に気を使って お姉さん、お兄さん、なんて言っていたら 気持ちが悪いんだけど…」と。 彼は 「おばさん、おじさんと呼ばせるような子供に育てるのは非常識だ！！」 と言います。 私は 「おじさんに見えても、お兄さんと言えというの？？」 と聞きましたら 「それが常識！」 私の考えがおかしい、私が非常識だと言われました。 皆さん、どう思いますか… ご意見よろしくお願いします。
現在私には彼氏がいますが、なぜ彼氏のことがこんなに好きなのかわかりません。 共通の趣味はありますが、雑貨を見たり、文具を見たりするのが好きな私に対して彼は興味が全くありません。また、一緒に写真を撮ったりもっとカップルらしいことをしたいのにしようとしてくれません。拒否されるのが怖くて言えない私も悪いのですが...笑 また、彼の顔もそんなに好みではありません。でも、キスは普通にできます！よく顔も見ちゃいます。 食事をしている時とても楽しいし、彼から愛も感じます。私からの愛も彼は感じてくれているようです。それはいいのですが、私はなぜこんなに彼の悪いところ？も見つけているのに彼のことが好きなんでしょう。ちなみに、彼とは友達の紹介で出会い、遠距離恋愛中です。
先週からずっと毎日23時半に目覚ましが鳴り響きます 7分程度ずっとです 部屋に誰もいないのでしょうか、1kの部屋です 7分で止まりますしその時間はまだ起きてるのでそんなに迷惑でもないのですが気になるのですが 管理会社に言ってどうにかなる問題なのでしょうか
遠距離恋愛って続けられると思っていました。今もそうであって欲しいと思っています。 でも、もし結婚するとして、私が遠い彼の元へ行くのは難しいし、彼が私の元へ行くのは難しいです。仕事の関係で...。 彼の事は本当に好きで好きなのですが苦しいことも沢山あります。将来を考えると上手くいく...のか分かりません。好きだけど、諦めた方がいいのかなと思ってしまいます。彼も来年から仕事につき、忙しくなります。少ない通話ですら減りそうです。 わずかながらに、会う時にもとても楽しい反面、ずっと一緒にいられない悲しさが押し寄せてきます。 皆さんはどう思いますか？
落ち込んでしまって、悩んでしまって、何も手がつけられなく涙が出てきて、どうしたらいいですか？
私は33歳の会社員です。彼女は20歳のフリーターです。 付き合って1年。都内で同棲して4ヶ月経ちます。結婚も視野に入れております。 彼女の地元は電車で3時間くらいで今までは実家暮らし。私は1時間以内です。 そんな彼女がここ最近、ホームシックなのか、地元に帰りたいと泣きます。 同棲を始める前に彼女には「家族や友達ともなかなか会えないし、こっちには知り合いもいないけど良いのか」と何度も確認しましたが、それよりも遠距離恋愛になるより同棲してくれる事を選んでくれました。 でも、やはり家族や友達、知り合いがいない環境は思っていた以上に辛いとのことで、ストレスや寂しさからか鬱病っぽくもなっています。 なるべく寂しい思いをさせないように、私は仕事を早く終わらせ出来る限り定時で上がり帰宅しています。 それでもストレスや寂しさは埋められないようで、辛い日々を送らせてしまっています。 こっちの生活に慣れてもらいたいのですが、どうしたらいいか分かりません。 私の友達夫婦やカップルとかと会わせようと考えても乗り気でもないので、無理矢理そのようなことをしても無意味なのかと悩んだりしてます。 私の優しさや思いやりが足りないのか、彼女の甘えなのか、色々考えますが答えは見つからない為、こちらで相談させてもらいました。 どうかアドバイスなどを頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
結婚して半年です。結婚してすぐに妊娠したんですが風邪を引いて咳が酷く寝れても１時間という日々が続きその時私に「咳がうるさいからあっちで寝て」と居間で寝させられ呆れました…結局流産し旦那に報告するとお前が悪いといわんばかりのことを言われまたショックで。その流産も手術しなければいけなくその時はさすがに思いためてたものをぶつけ俺が悪かったと一応反省してくれました。手術をしこれから再出発と思ってた矢先、胎盤ポリープになりまた手術をすることに。その術前説明が急遽決まり旦那に報告すると「は？何で？」と嫌な顔をされでも説明の日は旦那は休みなので嫌な顔をする意味が解らずもういい！あなたに頼まない手術の時も来なくていい！関わらないで！と言い結局母と手術の説明や手術日もきてもらいそれでも説明どうだった？入院いつ？なんて事も聞いてこず私は呆れました。支えになるはずの旦那がそんな調子で離婚を考えました。これだけでもなく他にも色々理由はあるんですが今回のことでさらに！一応、手術のあとはメールで様子を聞かれたけど、手術費用も私が払い退院して帰ってきても手術費用やらのことは聞かず再診はいつなのかも聞かず。何を考えてるのか全く不明。もうただ呆れるばかり。私が疑問に思うのはこの人は変わり者なのか、思いやりなんてないのか、離婚すべきなのか、この人とうまくやっていけるのか。まだ結婚したでだし、子供もいないし離婚すべきなのか。みなさんの意見を聞きたくて質問させてもらいました。
先週20になった専門学生の男です。最近将来と人間関係に不安や悩みを持つようになりました。 長文、乱文になると思うんですが最後まで読んでくれる人生の先輩方にアドバイスをいただきたいです。^_^; 悩みが２つあります。 １つ目は 20になれば彼女をつくらないといけない？ 経験ないとやばい？おれは結婚できるのか？ ２つ目は 今年の5月に大手の製紙会社のグループ会社に内定がもらえたけど、 うまく職場の人と仲良くしたり、上に上がるために貪欲？にならないといけなかったり上手くできるのか？ １つ目の悩みなんですが、 今まで彼女ができたことがないです。 ほしいなぁと思ったり、いたらいたでお金使うしめんどくさいなぁと思ったり。 自分ではコミュ障だと思ってます。 自動車教習所に行って3人の女の子と毎回短い時間の中では仲良く話せたりはするんですが、 30分とかだと無理かな・・・笑 しかも最近はすごくかわいい女の子がほいほい脱いでる動画がネットでタダで見られちゃいますよね^_^; おれも2日に一回くらい見ちゃいます。 だから少子化、草食化になっちゃうんですよね。 なんとかしたい笑 そもそもおれは身長が162しかないチビで童顔なので自信が持ちにくいです^_^; バイトしに行っても20なのに、高校生と間違われたり事務のお姉さんたちにはかわいいー！って言われちゃいます。 おれこんなので結婚できるの・・・？彼女できるのかなぁって考えちゃって。 でも結婚は絶対したいし、お嫁さんと子どもと一軒家で暮らしたいです^ ^ ２つ目の悩みに近づいていくわけなんですが、 そもそもおれは人と話すのが嫌いなんです。 話すときには誰でも緊張しちゃって肩に力が入って疲れちゃって遊びに行くのが億劫になるぐらい。 だから月に2回程度友達とボウリングとか行けば後は、 家で一人でゲームしたり、本読んだり好きな所に買い物に行ったりしても苦痛じゃないんです。 でも、会社に入ればある程度世間話とか、人間関係を円滑にしていかないといけないですよね。 それがうまくやれるか不安でしかたないです。 せっかく1年半の学校生活を資格と就活で潰したので会社はやめたくないんです。 質問は、こんなおれでも彼女ができますか？ また、会社で失敗してやめることにならないように人間関係を円滑にするには今から何をしておけばいいですか？
嘘ばっかついてかっこいいとこばっか見せて、でしゃばる彼氏と ぶっきらぼうで冷たいけど優しくて人から好かれる好きな人、 どっちを優先するべきですか？
「中身が良ければ好きになる」とかって周りが言っているのをよく聞くけど、それって本当？ 実際やっぱり顔なのでしょうか？
今、遠距離恋愛中の彼がいます。関東と九州です。事情があり、私からは会いに行けなく、彼が毎回来てくれています。(2ヶ月に1回) 昨日今日と久しぶりに彼と過ごしました。彼は乗り物に弱いです。私もその事を知っていたのですが、彼の調子に気を配るまでに至らず今日とても体調の悪い思いをさせてしまいました。そのまま別れて現在に至っています。明日には帰ってしまうので、明日も会いたいのですが、彼は会わなくていいと言っています。せっかく、九州から来てくれているのに...。またすぐ会えるわけではないのに...。私のところから会う予定の場所までお金と時間がかかるので、彼はそれを気にしてくれているのか、体調が悪く本当に会いたくないのか分かりません。これをきっかけに遠距離恋愛が難しいとのことで別れをに切り出されるかもと現在弱気になっています。 実は、初めて遊んだ時にも彼の体調を悪くさせてしまい、遠距離恋愛が難しいことは分かっていました。それでも付き合いたいと言って付き合うことになりました。でも、今彼はどう思っているのか...。 悩みすぎて、状況を正確に判断出来なくなってしまっているのでご意見をいただきたいです。明日、私は彼に会いに行ってもいいのでしょうか...
彼氏がいるのですが好きな人ができてしまいました。 こういう時は、彼氏と好きになった人だったら普通どっちを優先 しますか？ それとも好きな方を選んだ方がいいのですか？ 回答お待ちしております。 お願いします！
３年間 2日に一回くらい続いていたメールがなくなると寂しいですか？ 嫌じゃなかった場合。
ほんとにすぐです！ご回答お願いします。助けてください｡ 19時に帰宅してリビングで子供のおもちゃで散らかってる床をふとみるとでかいクモがいました。 調べたところアシダカグモだと思います。 服をたくさん積んであるところに隠れてしまったので、警戒しながらそのままリビングにいたら今度はゴキブリが壁を這っていました。 ゴキブリホイホイの底面にガムテを貼って壁にくっつけてゴキが引っかかったのですが、くっついたはずなのにはいだしてきて飛んでおふろ場に行ってしまって見失ってしまいました。 そしたら消えたはずのクモが出てきて、壁を這っていてまたテレビの裏に消えました。 どうすればいいんでしょう！ どっちも見失ってしまったんですが、ゴキブリは一応風呂場の脱衣所の扉を締めているのでリビングには来れないので大丈夫かなぁと思うのですが、このままだと怖くておふろにも入れないです！ もうフリーズして動けないです。 すぐに簡単に倒せる必殺技とかあったりしないですか？ クモは悪いものではないとわかっているのですがほんとにでかいので無視は無理です。 ちなみにゴキブリの方はかなり好戦的で、めっちゃビビらせてきます。あやつは私が倒せないってわかってるんです。もうほんとに怖いです。 ゴキブリホイホイに引っ掛けたことが気に食わないのか私に向かって飛んでくるし、飛ぶ前なんか隠れもしないで私のことガン見してくるし……
趣味が合わない彼氏で悩んでいます。付き合って２年のサッカーが大好きな彼氏がいます。とにかくサッカーが大好きです。一緒にいる時はTVはほぼサッカーです。私も初めは彼氏の好きなことだから一緒の趣味を持ちたくて必死にサッカーの勉強をしたり、選手の名前を覚えたりしました。サッカー観戦にも沢山連れて行ってもらっています。しかし、やっぱりサッカーが好きになれないです。 初めは苦にはならなかったのですが最近彼氏がサッカーを見始める度に、またかよ。っておもってしまったり、どこかお出掛けしたいっていったらサッカー観戦になり、サプライズで旅行に連れていってくれた時もサッカー観戦…私の行きたかったところは渋滞なので却下され、サプライズで来た県なので、何も調べてないからサッカー観戦して海鮮食べてかえりました。 前から花火を見に行きたいって言ってたのに、その日にサッカーの試合があるらしく勝手にチケットをとってしまったり… 彼の会社の先輩にお前の彼女は本当にサッカー好きなのか？と聞いて来たらしくそれを電話で彼氏に聞かれて、あなたほどはサッカーは好きじゃない。と言いましたが、その後にフォローで、でも別に観戦とかは楽しいよと言いました。 遊びに行くたびTVがサッカーで、もうイライラしてしまいそうです。 サッカー観戦よりも観光したりデートの方が好きに決まっています。でも言えません 。てか彼氏と観光しても興味無さそうだしつまらないです。 こんなんで結婚も控えています。ただの倦怠期なのでしょうか。
姉か妹を女として（性的な目で）見た事はおありですか。
はじめまして、中学3年生の女子です。長い文章になると思いますがどうぞお付き合いお願いします。 人の目が気になり始めたのはつい1年前で、友人の交換ノートに私の悪口が書かれているのを見つけてしまったのが原因だと思います。私は小学生の時から言葉がきつくて、ずっと周りを困らせていた事にも気づかないまま中学に上がってしまいました。 あ、私は普通に過ごしていただけだったけど周りはずっと自分に嫌気がさしていたのか。と気づきました。 それからは人の気持ちを考えながら行動しようと決めました。ですが、つい深入りしてしまい、 クスクス　という笑い声が聞こえるだけで　(あれっ！？何かしたっけ！？今の動き気持ち悪かった？) という方向に走ってしまいます･･･。　私はスマホを持っていなくて、ラインとかTwitterの仕組みを知りませんが、クラスのグループで私の悪口が言われてないかが気になったり、スクールカーストのようなものが決められていたりしたらどうしようとかをずっと考えてしまいます。 そこで質問なのですが、この心配性の性格をマシにはできないでしょうか。 それと、来年から高校生なのですが、あえて知り合いが少ない高校に行って心を入れ替えようと思っています。同じことを繰り返してしまわないように、アドバイスをもらえるとありがたいです。
主に男性の方にお伺いします。 女性とデートに行ってから帰りに自分の最寄り駅を越えて、さらに相手の家まで歩きで送り届けることまでするのは、どんな気持ちを相手に持っているときですか？女性の家は、駅からどのくらいかかるかもわからないことも含め… 誘いは相手からだとします。 且つ、この日貴方はその異性に、頭ポンポンとしたりさりげなく手に触れる程度のボディタッチがあります。
こんにちは 一人暮らしで1k（部屋6畳、キッチン２畳、部屋とキッチンの間にドア有り）のところに住んでいるのですが 3ドアの冷蔵庫を部屋のどこに置こうか迷っています。 ベランダよりに置いてもいいものでしょうか？（一般的あり？） ドアの近くに置いていたのですがドアの開きしめで圧迫感があり、大きなものを移動させる時に邪魔でして
内容が複雑で、初質問なので説明のしかたなど下手ですみません。 私19歳相手20歳です。お互い学生です。 バイト先も同じでそこから仲良くなりました。 ですが私が好きと言う気持ちを知りながら付き合う前にHをしてしまいました。その後も普通に遊んだりしています。私の家まで送ってくれたりだとかお互いの家族にも顔を会わせた程度ですがお会いしました。電話もほとんど毎日のようにしていました。会話はあまりなかったですがしたいと言えばしてくれました。 彼の友達にも会いましたし、お友だちのことや元カノのことなどいろんな話も聞きました。 これだけみれば幸せそうにみえるかもしれませんが、LINEの返事が冷たかったり、会っても話を全くしてくれなかったりと差が激しい日々です。してからも観覧車や水族館に一緒に行こうと誘われていきました。観覧車も彼から乗ろうと言われました。バイト先にも一緒に言ったことがありバイト先の方にも仲良いと思われているとのことをききました。彼も私にアピールされてることを伝えてる人もいました。 ですが彼は元カノのことを少し引きずっているようです…私は無理に忘れてほしいとは思いませんがいつか私を見てくれればいいなと思っています。 つい先日こんな関係はいやではっきり付き合い彼女になりたいと思いバイトが彼と同じ日でしたので上がって少し待っててもらい告白しました。 答えはokでしたが、知ってると思うけどまだ元カノのことあるけどいいん？ってそれでもいいなら付き合うよ？って言われました。私はそれでも私のことを見てほしかったのでそれでもいいって答えました。 その日も言ったあとは冷たく、ほんとにいいの？って聞いてもうんしかいわずほんとによかったのかな…彼女にならないほうがよかったのではと思ってしまいました。その後LINEもくれず、電話もしてくれず扱いがひどくなるばかりでちっとも彼女として思ってもらえてない、もしや、はじめのころ以下の存在としか見られてないのではとおもっています… ですがバイト先の彼の仲のいい人には付き合ったことを報告しており、彼はどういったつもりなのかわかりません…みなさまはどう思いますでしょうか？ 彼の性格などといたしましては外見はよく、元カノ10人ほど、本当に好きになった人が2人でそのうちの1人が私の前に付き合っていた引きずっている元カノです。女性の扱い方もうまくよろこぶことをよくしっています。 誤字脱字、伝わりにくい言葉などありましたらすみません。よろしくお願いいたします。
付き合ってまだ半年ですが、本気で彼女と結婚したいと思ってます。 今年のクリスマスにプロポーズしようと考えてます。 このプロポーズの時に婚約指輪は重いでしょうか？ 普通にプレゼントを渡してプロポーズし、もしOKなら後日、婚約指輪のが良いでしょうか？
会話をするときに距離が近い男性がいます。 その人の癖？というかそういうのがあって近くで話すんですかね？ 毎回不思議に思います
現在、公立高校に通う私には好きな男の子がいます。 彼は市内の吹奏楽部による合同練習で知り合いました。月に何度か開かれる練習会では同じパートということもあり、よく話もします。LINEも交換しTwitterも相互フォローです。メッセージもたまに送ります。 彼のタイムラインを見てみると、｢好きな人がいる人共有｣｢大切な人がいる人RT｣などと書かれたものをよく見ます。 あぁ、失恋か... と思ったものの、彼の私に対する言動はどういう意味があったのだろうか？と期待してしまう自分もいます。 彼は私のことをどう思っているのでしょうか？
別れてから生理が遅れています。私はまだ20歳で専門学校に行っていて、元彼も20歳で社会人です。私が学生ということもあり、避妊をして性行為をしていました。ですが、性格が合わないという2人のだした答えにより、最近別れました。しかし、私は生理周期いつも27か28ぐらいなのですが、今回はもう37日目です。もし、できていたら彼とはちゃんと話そうと思っています。正直学生である以上、できていたらと思うととても不安です。自分がいけないとわかっていながらも、今夜も寝られません。どうしたらよいでしょうか。
私の夫は変わり者なんでしょうか？
三ヶ月以上前に告白したことでいまだにからかわれます。 隣のクラスの男の子に告白してからたびたびその男の子が「行ってこい！」「○○（私)おるで？」等と言われているところを見かけていました。 そしてついに昨日告白した人の取り巻きの男子の集団が帰りに遭遇して、「○○！○○ ！（告白した人)」といわれました。 今日告白した人のクラスの仲のいい人のところへいくと「○○（私)おるで！」といわれていて、笑いながら「えー！もーうほんまにイヤー」等と言っていました。 今までに何度も聞いているとはいえ流石に気分が悪くなり、妹の彼氏で私の仲のいい男子に友達に相談すると「俺をからかうときに、○○（私)のこともからかってんで？たとえば``あの"○○（私)の妹と付き合ってるんやろー？とか。○○（告白した人)が話のネタにしてるし。」と言われました。 こういう場合はしばらく止まないのでしょうか？？ 今までに告白した女の子はからかわれたりなどはなかったそうで、ネタにされることも無かったそうなのでショックです。 元カレが来ていた体育祭では背中にツン！っとされました。うしろを振り替えると逃げていきましたが... そんなことをするやつじゃない。らしいんですけど、酷いなと思います。 どうすれば気持ちが晴れますか？
ある女性に手紙を渡そうと考えてます 迷惑ではないでしょうか？ 経緯を少し話します お互いに知り合って一ヶ月程度で2回会って飲んだりお茶したりしました 2回目の時、その女性から誕生日プレゼントを貰いました とても嬉しかったのですがそのプレゼントを彼女のクルマの中に置き忘れて帰ってしまいました 取りに行こうとしましたが彼女の都合が悪いとのことで、また次に渡すねと言われました それから1週間後、その女性から「色々と考えたけど異性としてみれない、ごめんなさい」とLINEで言われ振られてブロックされました (告白はしてませんでした) 今更、どうにかなるわけではないのですがきちんと彼女に謝りたいのと、こちらの素直な気持ちを書いて彼女に渡したいと考えてます このまま他人同士にはなりたくないのを最後のLINEでは強がってしまい素直になれずに伝えられませんでした 彼女の職場を訪ねるのは非常識で迷惑なので御兄さんに手紙を預けて、彼女に渡して貰おうと考えてます
今日から切迫早産で入院の妊娠25週の妊婦です。 医療センターなのですが、大部屋(4人部屋)から個室に移動した場合、旦那もいっしょに付き添いで泊まることもできるのでしょうか？ 相当な回復でないかぎり正期産までの37週までは入院なのも覚悟してるんですがどうしても初日で泣くことしかできない私にとって先のことを考えるとほんと涙しか出てきません。 経験のある方、知っている方、ご回答お願いします！
私の知り合いで55歳の未婚のビルメンがいます。その人曰く、恋愛や結婚をしない事もビルメンの仕事の一環だ！と言っております。なぜと聞けばビルメンは例え休日であれ緊急時に即時に対応しなければならないし、汚いものに触れないといけない故に家庭を持つべきではないと豪語しております。ビルメンは家庭を持つ事は許されないのでしょうか？
発達障害などの相談がメールで無料で受けれるサイトとか知っていたら教えてください、回答お願いします。
彼女がいらっしゃる社会人男性に質問です。仕事でいっぱいいっぱいになるとどうしても彼女に連絡いれるの忘れてしまったりしますか？ 今付き合っている彼氏に今日久しぶりにLINEしたら仕事がいっぱいいっぱいと返ってきたので私は落ち着くまで待ちたいなと思っています。 ですが、やはり連絡がないと冷めたのではと考えてしまう自分に腹が立ちます。 男性目線から忙しいときに彼女にこうされたら嬉しいなど聞かせてほしいです。 ただ待っていてくれるなど…… また、返事いらないとかいて応援メッセージを送るのは重いですか？ ご意見いただきたいです。宜しくお願いいたします。 私19歳、彼30歳です。
私こんな仕事をしてて、毎日が楽しいです！ っていう人いますか？ そういう人も、そうじゃない人もここでコメントしていってください！
五歳の子どもの「どもり」がひどいです。 本人に意識させてしまってはいけないと聞いたので、何も言わず、子どもが話終わるのを静かに聞いて言葉を返すようにしています。 元気いっぱい遊んだりはしていますが… 原因もよく分からないし、治るのかとても不安です。 アドバイスがあれば、ぜひお願いします。
私立の女子校に通う高校1年です。 私は、クラスで唯一の友達を見つけました。 その子は、Nさんです。 Nさんは、とても明るく面白く周りからも人気があるのですが私と凄く仲良くしてくれています。 私は、よくNさんの膝に座ったりなどしているのですが周りからは、レズキモイなど散々言われ私とNさんは違うからと何度も否定する生活を送っています。 そんな中で、派手な女の子Mさんがいます。 Mさんは、少し口が悪く嫌なことがあればすぐに口に出し顔にも出します。 そして、SNSに実名は出さないですが悪口を書き込む人です。 Mさんは、Nさんと仲良くしたいらしく私とNさんで話している時突然Nさんを引っ張りだして2人で話し始めてしまいます。その時Nさんの手を握り離れようにしていました。 私は、Nさんと1番仲がいい為ほかの人あまりうまく話せません。 今日は、Nさん意外とよく話す子は体調不良で休みでした。 そのため、私は今日とても孤独に感じていました。 放課後、私とNさんで教室へ入ったところＭさんに思いっきり睨まれてしまいました。 そして、今日は席替えをしました。 私の後ろにNさんがいます。 一列挟んでの所にＭさんがいて、周りにはクラスの中心メンバーの女の子たちがいます。 今日TwitterでNさん含め中心メンバーの女の子たちがちかくにいてよかったと書いてありました。 いつもは、私の名前も書いてくれるので何故かとても不安、悲しくなり私嫌われてるんだと思いました。 昔から、派手な女子に嫌われることが多く人付き合いもうまくありません。 陰口だらけなこのクラスが嫌で、学校を辞めようと思っても親が100万以上かけてくれた高校を辞めるのも申し訳なく親にも言えないです。 ですがここ最近、こんなクラスが嫌で情緒不安定になったりしています。 私はどうするべきなのか全くわからないです。 教えて欲しいです。
5年前に何気なしに シアトルの航空博物館に行きました 当時は飛行機にあまり興味なかったのですが 最近、ネットニュースで日本にF35が配備されるとか そこで質問です ①シアトルの航空博物館に展示されている戦闘機は何ですか 　自分でも調べたのですが解りませんでした 　F22でしょうか？ 　画像を添付します ②日本に導入されるF35と現行F15との違い ③国産の神心の性能に関して 特に私は①のシアトルで自分が見た展示戦闘機について詳細が知りたいです 知っている人教えてください お願います
真空パックできっちりパックされた薄切りハム、刻んでも何枚もくっ付いたまま。 これをパラパラにしてサラダなどに使う方法ってありますか？
実家に帰りました。が、旦那は私の言う事聞きません。長男はしょっちゅう旦那に叩かれます。別居したいと言いました。却下されました。する理由がない。と。やっぱり弁護士ですかね？
自分が子供だなあ～って思う時はありますか？ 私は23歳の女ですが、本当に子供だなあって思うことが多いです。 自分の思い通りに行かないとすぐにひねくれて「どうせあの人の方がいいんでしょ」だとか、「どうせ私の事なんか見てない」とか、「どうせみんなにも言ってるんだ」とか……。 頭でダメだと考えててもどうしてもそういう思いでいっぱいになってしまうんです。 逆恨みして友達に八つ当たりしてしまった事もありました。 本人はそんなに気にしてないと言ってたんですけど、申し訳ない事をしたと思って、そういう時はなるべく人に会わないように、話さないようにしてるんですけど……もう言いようもなく１人でイライラしてしまいます。 自分で自分を認めてあげることができません。 無理だと分かってても心のどこかで大好きな人には私の事を大好きでいて欲しい。自分が一番でありたい。そう考えてしまうのです。 誰かの特別な存在でありたいんです。 自分は劣等感の塊です。 努力しても目的を間違えます 自分の為ではなく、大好きな人に認めてもらうための努力になってしまいます。 だから、自分がどうしたいか？って聞かれた時に困るのです。 あれ？自分って何がしたいんだろう……って。 勉強で例えたら英語で100点を取るほど頑張っても、それは純粋に英語が好きな訳ではなく、大好きな人に褒めて認めてもらうためで、もしその大好きな人に認めて貰えないで、例えばその人が違う人を褒めていたら、その努力は全て意味のないものだと考えてしまいます。 「どうせ自分なんか……」って考えてしまうのです。 あんまり友達にこういう事を言えないのでここに書かせて貰いました。 自分が中身のない人間に思えてとても辛いです。
ストーカーを受けてたと彼女の友達から聞いたんですが…そのストーカーは違う中学校に行ったらしいのですが…もしも、デート中に 出くわしてしっまたらどうすればいいですか？
悩んでます 最近会社で好きな人ができたんですが、フロアーが違ってまだ少ししか話してないんですが、中々会える機械がなくて、その人とまずは仲良くなりたいんですが、友達になってくださいて言ってもいいでしょうか？突然そんなこと言ったら引かれますかね？ちなみに相手に迷惑はかけたくないんですが、もうじれったい状況に我慢できなくなっているんですよね。本当は好きですて言いたいぐらいです
エアコンのガス抜きとは何ですか？ 以前、自宅のエアコンが調子悪くなりました。そのときの状態は、夏場で、クーラを出すように指令を出しましたが、風量などは正常でしたが、風が出ただけで冷たくなりませんでした。これとガス抜きは関係ありますか？ガス抜きがされたなかったみたいなことを聞いたと思います。
砂糖150㌘計り無しでの計り方を教えてください
さとう150ぐらむ
自分がこなせる範囲の仕事量抱えることが多くあります。 どのように対処するべきでしょうか。
周りの人から「臭い」と言われます。助けてください！ 私は中学3年生です。 去年の10月頃からクラスメートから「臭い」と言われ始めした。 その時、私はストレスから過敏性腸症候群に似た症状が出ていました。 症状はガスが勝手に出ていたことです。 そのおかげで、酷くいじめられました。 なので現在不登校です。 夏休み前まで特別支援教室に通っていましたが、そこでも「臭い」と言われました。 ガスが勝手に出ることはありません。 それなのに先生や他の生徒から言われます。 気になって、家族に相談しても「臭く無いよ」と言われます。 私は自分で臭いが分かりません。 なので本当に臭うのか臭わないのか分からないんです。 多分本当だと思いますが… 先生の陰口を聞いた話では「便臭い」そうです。 そして生理の時は特に「臭い」そうです。 高校は通信制を考えていますが、それでも学校に行く日があります。 その時でも「臭い」と言われるか不安です。 だから「臭い」と言われなくたりたいです。 どうすればいいですか？
窓ガラスにフィルムを付けるか、 クレセントあっさり開かないようにしたいです。 １Fだけ対策すればいいかも気になります。戸建てですが。 フィルム張ってくれるところはどんな業者でしょうか？ クレセント面倒臭くすると自分たちも面倒になりそうです。 自分たちはすぐ開くようなからくりで作られたクレセントはないですか？ よろしくお願いします。
中学生なんですけど友達から顔が家入レオさんに似ているとよく言われます。初めてあった人にも言われるほどです！これはいいことなのでしょうか？悪いことなのでしょうか？ずっと言われているとなんだか悪いみたいな気がしてきます◦◦◦自分でも似ていることは自覚しているのでなんと言い返していいのかわかりません（泣） 回答お願いします！
既婚です。恋の病につける薬は無いと思ってましたが、逆ですね、恋は万能薬だ。何でも出来そう。パワー満開や
旦那の不倫　別れさせた後。 不倫経験のある男性の方にお答え頂きたいです。 長くなってしまいますがよろしくお願い致します。 先日、旦那のメールから不倫が発覚し別れさせました。 関係があったのは1年程前からでした。 遡って見てみると、女性の写真がたくさん送られていました。 どうやら旦那が催促して送ってもらっていたようです。 旦那は写真は毎日見てるよなどと言っていました。 すぐに話し合い、離婚はしないが旦那には女性の連絡先を消去させ今後一切連絡をしないと約束させました。 相手女性にもメールを送らせ、連絡先を消去し二度と会わないこと、守れなければ慰謝料を請求することを伝え、承諾させました。 しかし相手女性は勤務地は違えど社内不倫でした。 個人的に会わないのはまだしも、社内行事で年に一度はお互いを見掛ける恐れがありそうです。 個人の連絡先はたしかに消去させましたが、同じ会社である以上今後また水面下で関係が再開しないか不安です。 無理矢理別れさせたので、旦那もまだ多少は女性のことが気がかりなのではと思います。 質問ですが、配偶者にばれて別れさせられた場合、やはりしばらくは引きずるものでしょうか？ 姿を見かけるなりしてしまうと、ほとぼりが冷めたらあわよくばもう一度などと考えたりするものですか？
誰でもエッチしたい俺はおかしいですか？ 好きじゃなくてもやりたいです！ そんな女の子もいるかな？
幼馴染に告白しました。 向こうから一緒に「勉強しよー！」とか「映画一緒に見よう」とか言ってきたのでいけるかなと思い、思い切って告白しました。 そしたら返事は「今返事した方がいい？」とか「付き合ったら親に言う？」とか言われたので「返事は後でいいよ」と言いました。 そして1週間経った今日ラインで 「返事したいんだけど直接言った方がいいよね？」と来ました。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ 教えてください。
実在しない人を好きになってしまいました。 二次元とかじゃないです。二次元にすら、存在しないのです。おかしな話だと思って、それでもいいって思ってくれる方は、どうか読んでください。 彼とはSNSで知り合い、LINEを交換して毎日電話していました。顔写真も送ってくれて、名前も誕生日も、私より１つ年上だということも、大学も学部も全部教えてくれました。私も同じように、伝えました。私は彼のことが好きになり、告白すると、両思いでした。 私は彼の、夢に向かって一生懸命努力しているところや、私の内面を汲み取ってくれる優しさ、そして誠実さが好きでした。しかし、昨日突然「僕の事はもう忘れて。」と言われました。驚きました。あんなに好きって言ってくれたのに、毎日電話して笑いあっていたのに…彼の学校祭で会おうって約束もしていたのに、です。私が何度理由を聞いても、彼は「忘れて。」の一点張り。しかし、今までの人生で人に怒ったことなど数えるほどしかない私が、「人のこと馬鹿にするのもいい加減にしてよ…はい、そうですかって忘れるとでも思ったん！？」と泣きながら訴えたところ、本当のことを話し始めてくれました。しかし、内容は思っていたよりもずっと残酷でした。 「実は僕は存在しないんだ。」 それが彼の答えでした。送ってくれた写真も、名前も、年齢も、大学もすべてでたらめ。夢も嘘、楽しそうに話してくれたこともほとんどが嘘でした。 彼は本当は私より４歳年下の人で、年齢的には高校生。あまりにも、あっけない終わり方でした。 こんな話、正直誰も信じてくれないだろうし、馬鹿にされると思います。でも、私は本当に好きで好きで、大好きでした。唯一話した人には、 「現実見なよ？存在しないやつに、依存しないで。」と言われました。正論だと思います。 でも、私はまだ好きなんです。存在しないのに。忘れられないし、こんなに好きになったの初めてだったのに、全部嘘だなんて酷いとも思ったけれど、夢の中で探してしまうほど好きなんです。 この想いは、やっぱり捨てなきゃ駄目ですか？どうやったら、忘れられますか？ 写真もLINEも何もかも嘘だらけなのに、何一つ消せません。 どうか、教えてください。私はこれからどうしたらいいんでしょうか？
会社の出入り業者さんに２年程片思いしてます。 最初は姿を拝見できるだけで嬉しい気持ちでいっぱいでしたが、募りに募った思いが抑えきれず、連絡先と一言書いた紙を渡そうと思っております。 私は27歳、業者さんは30後半ぐらいです。 ここからは推測ですが、業者さんと廊下ですれ違った時や、外で目が合った時に、自分が挙動不審みたいな感じになった時に、相手はちょっと気付いてるんじゃないかなぁと思ったり、業者さんが車で通った時にも、お互い目が合って、次お会いした時に照れ笑いしてる感じが数回ありました。(ごくごくたまにの出来事です) 彼は、普段仕事が忙しそうなのと、職場で他の人の目もあって、自分から話し掛けることが出来ずに、プライベートみたいな話は一切したことありません。この時点で自分が自惚れているみたいなのですが。。。 連絡先を渡そうと決めて、タイミングが合わなかったり、勇気が出なかったりと1ヶ月ほどたってしまいました。 彼の事は諦めて、婚活パーティーに予約しましたが、これで本当にいいのかなとずっとモヤモヤしてます。 今の関係で仕事での目の保養ぐらいに留めておいた方がいいですか？ それとも連絡先を渡しても大丈夫ですか？ 既婚や彼女持ちだったらきっぱり諦めます。
相手は幼馴染みで数ヶ月前に数年振りに再会したばかりの関係です。 ちなみに恋愛相手です。 今から２週間前に、今月にある音楽のフェスへ一緒に行きたいので、誘ったところ海外旅行中だったのに数時間後に行きたいと返信が着ました。でもまだ来月の予定分からないから日本に帰ったら。と言われ期間を聞くと約5日間は泊まるとのこと。それがちょうど２週間前になります。 そっから連絡は無く…シフト出てる頃だよなーと思いつつ待って2週間…おそらく彼が海外から帰ってきて1週間は経ちます。 そのフェスまで残り２週間なんですが、催促するしか方法はないですよね？(>_<) ちなみに彼は警察官で勤務時間も1日半とかの長い時間帯の人です。
40代年上女性に恋しています。片思いです。 でその人にメールで旅先で購入したプレゼント を渡す約束をしたのですが、渡しに行く際相手に 僕の気持ちに少しでも気づいてもらいたいです。 年上の女性が年下の男に言われて嬉しくなったり 恥ずかしくなるような言葉は何かないでしょうか？ できれば女性からの回答をお願いいたします。
とてもよく話してました。自分のことを赤裸々に！ 顔馴染みとはいえ、初めて二人でご飯にいってそこまで赤裸々に打ち解けて？男性ははなすものですか？それこそ、恋愛観や将来、性のことやら(笑) 聞いてもないのにめちゃくちゃ話してまして驚きました。初めてのタイプでした。男性の方は話しやすいといえ、そんなに喋るものですか？？ちなみに私は彼より年上の先輩です。話しやすいと散々言われました。
賃貸契約で事務所を契約しようとしましたが、こちらの都合でどうしても契約日当日に契約が出来ず、契約日当日に連絡を入れ契約は後日にしたいと伝えたところ、家主の意向で契約は白紙撤回したいと不動産会社が突然話してきました。保証人の印鑑証明書などはすでに不動産会社に郵送で送り不動産会社が持っている状態です。この場合、印鑑証明書は不動産会社が破棄処分したと伝えてきましたが、勝手にこちらの許可なく不動産会社は印鑑証明書を破棄処分してもいいのでしょうか？一方的な契約キャンセルとなったので印鑑証明書を取得した手数料など不動産会社もしくは家主に負担していただくことは可能でしょうか？ 更に物件に入る際に入居審査がありますが、回答が出るまで2ヶ月以上かかりました。こんなに入居審査で時間がかかることはあるのでしょうか？
長文すみません　　　　　　　　　　　周りの皆は好きな人とか彼氏がいます。私は彼氏も好きな人もいません。できたことが無いです。まだ小学生です。恋話とかにもついていけないし、修学旅行が一番辛かったです。好きな人の話をされたりして盛り上がっていて好きな人がいない自分は盛り上がれません。男友達はたくさんいて気軽に話せれます。好きな人ができるおまじないもやったけど無効です。どうすればいいですか？もう待つのは懲り懲りです。同じ経験のある方や同情してくれる人、どうすればいいですか？
高3女子です。明日彼氏と初デートです。お台場に行きます。彼と何回か私服で会ってますが、どれもガウチョとかロンスカとかミニを着たことはないです。けど、明日のために白いミニワンピースを買いました。着てみたらすごい女の子って感じで…気合入れすぎだと思われてしまいますか？
現在1歳4ヶ月の息子がいるのですが先週から急に粉ミルクを全く飲まなくなりました。今まで必ず毎食後粉ミルクを飲んでたのに今では全く飲みません。よくご飯の量が足りてきたら飲まなくなるとは聞きますが、フォローアップミルクなので足りてない栄養とかミルクで補えるし息子には飲んでほしいのですが飲みません。栄養が足りてるか心配です…同じように急にミルクや母乳を飲まなくなったお子さんはいますか？私が心配しすぎなんですかね？このまま飲ませなくても大丈夫ですか？それと粉ミルクがだいぶあまってしまっているので何か粉ミルクで簡単に作れるレシピがあったら教えてほしいです。お願いします。
母に相談すると毎回「あとで私(母)のせいにされたくないから意見は言わない」 と言われます。 悩んで1人では解決できないと思って聞いているのにそんな対応をされると聞かなければ良かったと後悔してしまいます。 進路の相談でも「私はそういうことはわか らないから」とまともに聞いてくれません。 娘の悩みより自分が傷つかないようにする方が大事なのでしょうか… 愛されているのか不安になります… 一般の家庭でもよくあることですか？
一歳になる娘を育てている育休中の母親です。 一歳半から復帰予定ですが、退職したいです。 第一に家族から離れて保育園に長時間(8時間～)入れることに抵抗があるからです。 産休前は復帰が仕事が好きでしたし、正社員に誇りがありました。 しかしママ、ママと言いながら人見知りで泣く娘、 保育園に預けてまで働く意味が分からなくなりました。 他は 私が復帰後に市内転勤になり、親に頼れなくなったこと 夫の家事能力が低いこと、特に料理が出来ないので、家事が回るのか(これは再三言っているのにやろうとしない、上達しないのでイライラしており、絶対に復帰後喧嘩になります。) 今後も断続的に市内転勤があり落ち着けない つわり、仕事、育児、家事をすべて出来るのか 仕事、二人育児を両立出来るのか(二人きょうだいの予定) 小学校までは定時上がりで18時帰宅になり、娘の防犯的に不安、午前授業の際も困る 夫は年収700万円、私はフルタイム(残業して)300万円、通勤はお互い一時間です。 しかしながら夫は退職に反対しています。 将来パートで働くならば、給料が良い正社員を捨てるのはもったいない、と。。 私も両親が見てくれたり、夫が主夫になったり、 保育時間が三時間くらいならば働き続けたいです。 15年後に就活して正社員は厳しいことを考えればもったいないのは分かりますが、 幼稚園に入れて、小学校では帰宅後は出迎え、 その日にちゃんとした晩御飯やお菓子を作ってあげたいです。 ご意見ください。
彼から、絶縁状態になり、ラインのアカウント削除やブロックや連絡拒否され、冷却期間をもうけて復縁した人っていますか？
彼氏ができるおまじない教えて下さい！
タイトル通りですが、告白された側はいつまで振った人を気にするものなのでしょうか？ 職場で毎日会うとしてです。
好きな人ができるおまじないってありますか？
よく学生さんが親が嫌い、家出をしたいという質問に対しての答えで「そんなの親の有り難みが分かっていない」「自分じゃ何もできないくせに文句を言うな我慢しろ」等の内容を見ます。 それって親に酷い事をされてない人達が言える事ですよね。実際その回答の通り我慢して自分が大人になった時、親の気持ちが分かる方もいらっしゃるでしょうが理不尽な事でキレられて暴力を受けたり精神的苦痛を親から家族から受けているのに我慢しろというのはあまりに酷くないですか? 子供という立場で親に対しての愚痴を零せば大人に叩かれる。人にされて嫌なことはするな、大人はよく言いますがその大人が暴力暴言をした時言いように言い訳して、それは子供の事を馬鹿にしているのですか? すみませんよく分からない質問になりました。
旦那の姉がバツ２だったんですが、こないだ韓国人とまた再婚しました。 ある日わたしの旦那に、ガス代が止まるかもしれないからとお金を貸して欲しいと姉から連絡が来ました。子供が産まれたてってのもあり断りました。 すると、あちらの韓国の旦那さんから、激怒の電話もかかってきたんです。弟だろ！助けろよ！！、みたいな感じで。電話越しで大喧嘩になりました。 そこからもう関わらない！！となり、しばらく連絡を途絶えてたのですが、姉から久しぶりにケロって連絡が来たのです。で、いろんな話をしてていきなり、姉が、弟はもう2度と家に呼べない。旦那にあんなこと言い放ったから！謝ったら許す！と旦那も言ってるみたいなんです。姉も弟より旦那を優先してる感じでした。私はイラってしてしまいました。そちらが発端でしょと。こんな場合姉とはどう付き合いするべきでしょうか？そこからなんて返事したらいいのか分かりません。旦那も多分、もう連絡とるなって言うんですが、いきなりまた途絶えていいんですかね？
相談です。中学生受験生です。 友達関係でトラブルがありました。 そのことを、親に相談したいのですが 仕事で疲れているので、相談してもいいんでしょうか？ また、家族全員に聞いてもらうか、母だけ聞いてもらえばいんでしょうか？
親に結婚を反対されました。 理由は、両家顔合わせのときに、相手の子の行儀が悪かった、ただそれだけです。 掘りごたつ式の席だったんですが、掘りごたつに座らずに体育座りをしていた。ただそれだけなんですが、親はよっぽど、その行動にびっくりしていました。 確かにあんまり行儀がよくないかもしれませんが、結婚反対の理由としてはあまりにも理不尽です。 その後、結婚することを認めてくれましたが、籍は入れても結婚式はしないでほしい、と言うんです。 結婚式で行儀の悪い態度をとって、親戚や会社の上司の前で端をかいては困る、という理由です。 その後、結婚式をすることを認めてくれたものの、結婚後は極力、家に人を呼ばないようにしなさい、と言われました。 先が思いやられます。 あまりに理不尽に思うのは、自分だけでしょうか。
今までやったおまじないを一気に全て消す方法ってありますか？
100均のセリアがディズニーキャラクタを扱っていますが ミッキーの商品が多いです。 バンビの商品がある店舗はあるのでしょうか？
私は通販で粉タイプで水入れて飲む青汁と飲み物を買いました。 飲んだら口に合わず、いつまで置いといても仕方がないので捨てようと思っています。さらには使用済なので返品できません。 友人や家族にあげてもいらないと返されます。 でもせっかく買ったのに捨てるにはもったいない気持ちもあります。あと飲料ですから 皆さんならどうやって捨てますか？
以前もこちらに投稿しましたが踏ん切りがつかずにいます。どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ 様々な悩みの種があるのですが、まずうちの旦那(27歳)はモラハラ体質だと私は思っています。 今迄、お前は知能遅れだから病院で検査しろ、パニック障害だ病院へ行け、大勢の知り合いがいる前で他人に言われたくない失態をバカにされたり、赤信号を渡らずに待っていたらキレられたり、道が混んでいる事にイライラし大暴走、車線を逆走したり。(暴走行為で俺は今怒っているんだぞ)とアピールしてるんだと思います。 そしてかなりのマザコンです。 何するきも母親に相談、しょっちゅうメールや電話しているようです。それはまだいいのですが、仕事で使うFAXを実家に置き、FAXが届くと親から電話がきて取りに行く。(我が家にFAX置けばいいのに) 我が家は仕事の作業車が1台あり、自家用車兼、作業車にしたいからと言い、もう1台買いましたが、やっぱり自家用車は汚したくないからと言って、仕事で作業車が2台必要な時には、母親の車を借りにまた朝からわざわざ実家へ。 お金も私の知らないところで借りたりしているよう。 私の母親の事は大切にしてくれず、「お互いの両親を大切にしようよ、私も姑さんと仲良くやる為に努力も我慢もしてるんだよ」と言ったら怒りだし、その勢いで姑に電話し、もう嫁(私)には関わらなくていいから！と言い放ちました。 私と姑、仲良くやってたのですが、やはり他人なのでその一言で亀裂が入りました。 そして一番大きな問題が、脱法ハーブから始まり睡眠薬とお酒を一緒に飲みハイになったり、あとは..........etcです 元々自己中心的な人が、それらの要素が加わり更にひどくなっている現在です。 このような事をしている事は姑は一度トラブルで警察沙汰になったときに知りましたが、その後は信じてると言って何も聞いてきません。おそらく息子がやっていたとしても現実を見たくないんだと思います。 そして、旦那の金遣いも不明でして、一週間に8万使ったときはさすがに問い詰めましたが、仕事の経費に付き合いだ！と言われると証拠もこちらにはないので... ちなみに今月は100万の入金があるのですが、うちに働きに来てくれている社員にお給料を支払い、家の支払い関係、借金の返済をすると旦那に渡す生活費が足りません。 もちろん私が持つ食費もありません。 お金が足りないと旦那に言うととても怒ります。イライラしてもう仕事なんか行かない、なんでうちは金がないんだ。等、当たってきます。支払いが増えると大変なので私は自家用車を買うときに止めました。経済事情も話しました。それでも車買えないんじゃ仕事頑張れないetc言ってきて、車屋さんに電話し取り決めたのは旦那です。自営を始めてからは税金も上がり国保も上がり、収入が増えても支払いが増えている事をわかってくれません。 今月はお金が余ると思っていて、上に書いた事や、入れ墨を増やしたいと毎日のように言っています。 お金足りないと怖くて言えません。 そして我が家には小学生の子供が2人います。 子供はパパの事、好きでもなく嫌いでもないようです。発表会、運動会、旦那は参加しません。休日も子供達にサービスしません。 家にいるときはほぼケータイゲームか友達と電話してるのでコミュニケーションもあまり取りません。それでもパパを嫌いではない理由は、今迄ずっとその環境だったので子供達にとってはそれが当たり前なんだと思います。 低学年なのでまだ周りのお父さんと比較したりは出来ていません。 旦那がいながらずっとシングルマザーのように1人で育ててきました。こんな環境なのに優しい子と周りから言われます。子供も無理をしてるのかもしれません。 そして夫婦生活ですが、それはあります。 ですが、私が断ると「浮気するからな」と言い、私が誘うと「気持ち悪い女だな」と拒否されます。 まだまだ沢山の事がありますが、このような状況です。子供が私にパパとお別れしないでねと言います。喧嘩もしないで。と、ですが子供の為にも別れた方がいいと思います。 あとは今迄シングルマザーのように1人で育ててきてそれでも大変だったのに(旦那の悩みがあるからかもしれませんが)これからは更に稼ぐ事もしながら子育てをしていく不安もあります。 友達からは裁判して慰謝料もらいなよと言われますが、人の想像どおりに上手くいくとも限らないし、裁判費用？弁護士費用？これからお金が必要なときに怖くて出来ません。 私は27歳です。様々な大人の方の経験の上からアドバイス頂きたいです。 学年は旦那の1つ上です。旦那が落ち着いているときには私に対して妻力も、嫁力も高いと言ってくれます。知能遅れとも言うくせによく分からないです。 家事は平均的で、特別すごく頑張っている妻ではないと思いますが料理は得意だと思っています。掃除は苦手で旦那の理想どおりには出来ていないと思います。 結婚が早かったので、そこが一番の間違いだったととてもとても反省しました。未熟すぎるスタートでしたし、私は流されやすいところがあると何度も反省しております。
先輩が好きすぎて辛いです。 今まで見てるだけで心が満たされていた(？)んですが最近本当に好きすぎて辛いです。 今までよく声をかけていただいてたのですが、最近全然先輩と目も合わせられなくて話す機会が凄い減りました。とゆうか話しかけてくれません。 私の同級生の友達と話しているのを見ているだけで本当に胸が締め付けられます。 もうこんなに辛いなら諦めてしまおうとか考えていますが、本当に好きでそんな勇気もありません。 どうしたら良いでしょうか。
二週間前に旦那のLINEを覗き見してしまいました。 会社の同僚とのやり取りで、ヘルスツアーに誘われてました。 外面のいい断れない旦那の返事はいいねー!!です。 話を合わせるのでもう断れない状況ですよね。 私がそうゆうとこに行かれるのは大嫌いだという事は知っています。 でも旦那はキャバクラとかに行ってもつまらないしあんなまずいお酒はない。 お金の無駄だと言うような人です。 飲みに行くと連絡ないし心配だと伝えたら、信用してないの？ ちゃんと帰ってきてるでしょというので飲みに行って連絡がなくても今まで信じてきました 。 しかしLINEのやりとりをみて信用できなくなりました。 それでも旦那の事を信じて当日どうするのか黙ってました。 そしたら私が仕事終わる頃にLINEがきて、今日上司の畑の草むしりに行って そのまま飲んで帰ってくるよー。と。 絶対に嘘ついてると思います。 職場の誘ってきた同僚は独身です。 後輩連れて3人で出かけてます。 私の事も知っているのになんでこんなことするんでしょうか。 なぜ人の家庭を壊そうとするんでしょうか。 その同僚と飲みに行ったあと何回かその人送ってったこともあります。 なんで邪魔するんでしょうか。 LINEのやりとりで1泊でどうですか？ って誘われてたのでどうするのかそこも心配してます。 せめて帰ってきてさえくれれば。 その人のこと知っているので旦那のスマホからその人に もう二度と誘わないでください!!ってLINEするのはダメな妻ですか?! 帰ってきてくれたら知らないふりして黙っておくべきでしょうか？
元カレと別れて何年かたってから、アドレス変更でメールが来て懐かしさから返信をしました。 なんやかんやで、友達として一回食事をしようかと話になったのですが、やっぱり無理だと思い断りました。その時メールでもやっぱり友達としても会うのはちょっと無理だということ、今後メールもしないし送ってきても返さないと返事をしました。 今回またメールが来ました。正直困りました。 確かに、メールを返信してしまい、一回食事しようかぐらいまでになったのは事実です。そのとき、ちょうど仕事も辞めた･友人の出産や結婚やらで寂しくなってたということもあります。 私から振ったので未練があるのかも知れません。 一度は会おうかなと思ったけど今は、会いたいとは思いません。 メールは無視し続けても良いでしょうか？
どうしたら人見知りが治るのですか？( 学生です。)
僕はいい年なのですが、人と話す時、特に意中の女性には緊張してしまいます。どうしたら緊張せず、周囲の目を気にせず話しかけられますか？
安い女だよな。と評価される女性と、そうではない女性の違いは何ですか？
このおむつしてる子供さん居たらコメントして下さいお願いします
実物は線の長いほうがプラスですよね。 基盤上の記号はどちらでしょうか？ よろしくお願いします。
大事な友達だけど旅行には一緒にいきたくない(性格を知ってるからこそっていう)仲って普通にありますか？ 友達としての付き合いは長いけど旅行はちょっと微妙だなっていう友達 みなさんにはいますか？
大手チェーン店で、平日は通常12時まで営業だけど、お客さんが多かったら、3時まで営業するとかありえますか？ また、同じく大手チェーン店でラストオーダーが11時半で、入店時間が12時でも、いそがしければ、お客を通すことはありえますか？ 可能性は0ではないですか？
突然ですが 虹の橋にお子様がいらっしゃる皆様に お願いがあり書いています。 愛娘 ミニチュアダックスの女の子が 昨日 亡くなりました。 私は持病もあり 散歩もままならず 彼女にお友達を作ってあげられませんでした。 他にも お友達作りの方法はあったと思いますが 努力が足りず結果に至らず…。 彼女は とても甘えん坊で寂しがり屋。 お友達もおらず 虹の橋を一人で渡らせるのは 自分の責任でありながら辛く哀しく…。 虹の橋にお子様がいらっしゃる方、 どうか彼女とお友達になってもらえるよう、 お子様に話していただけませんか？ m(_ _)m 何をと思う方もいらっしゃるかと思います。 場違いなのも謝ります。 明日が葬儀なので、それまでにできるだけのことをしてあげたい…。 そう思い お願いにあがりました。 ミニチュアダックス チョコタンの女の子 名前はライチです。 どうか どうか宜しくお願い致します。 長文失礼致しましたm(_ _)m
LINEの友だち追加についてです。 とある人の電話番号を 登録したのは1ヵ月前です アドレスはもともとありました しかし、 先週くらいからに友だちいたんです 設定は自動追加のやつ2つともオフです 登録してくれたんでしょうか？ それとも自動追加でしょうか？
メダカが★になるときは、底に沈みますか? 暫くしてから浮く場合は、横、逆さまなどどのようなカタチで浮きますか? このとき、生きているときのような状態で浮くこともありますか?
【重い荷物を運ぶ職人は歳を取ったらどうしているんでしょうか？】屋根とか壁材とか重たいですよね？ 50歳とかになるとしんどくないですか？ 引退が早そうですが引退したあと何をするんでしょうか。 補修とかアフターサービス？
彼氏の裏あかのホーム画が、これになってました。私はこの裏アカの存在を知らないことになってます。というか、彼にはTwitterしてないと言ってます。 これは、私たちが付き合う半年前、クラスの人たちで文化祭で劇をしたんですけど、その時の練習の時に、ある女の子が、「5円玉から覗いちゃおっ」と言って、それが嬉しかったのか、彼がこんなの作って、いっときLINEのホームがにしてました。 実は、その女の子は、彼が昔好きな人でした。といっても、私が告白する時までずっと片思いしてたこです。可愛すぎて、学校1可愛いです。死ぬほど可愛くて、消えて欲しいと思ってました。親友でしたが、、 私は友達だなんて思ってませんでした。 最近、彼が素っ気ないです。付き合って３ヶ月経ちます。裏アカ作ったのたぶん最近だと思います。 今でもその女の子の事は可愛いと私に言ってきて、 「でも、その女の子の可愛いってヤツと、〇〇(私)の彼女の可愛いっていうのはまた別だから。笑笑気にしないでね」なんて言ってきます。 キスの時は、胸ばっかり触ってきて、 私に断られるのが嫌だからって、キスするのも、胸触るのも、抱き合うのも、私がして欲しい時にするとか言ってきて、今高２なんですけど、エッチも私を傷つけたくないから、責任もてるようになった歳になったらするなんて言ってきて、なんでも、「〇〇(私)次第」って言ってきて私優先で、いやです。 本当に彼は私のこと好きなのか、疑ってます。 もともとその女の子が好きだったけど、二度アタックしてきた私の気持ちが本気なんだと真剣なんだとわかり、こんなに自分のことを好いてくれてありがたくて、思いを受け取ってくれたんですが、 もう、なんか人を信じることが出来なくなりました。 どうすれば良いですか？
彼に突然アカウント削除され、別れをつげられました 彼からの言わせると、しつこい、重いのが疲れて嫌いになったと、自己中なのも‥ 今までは、一年半は、多目にみてこっちがおれてたけど、もう、いやなところしかみれなくなったと言われました、自己中で相手のことを考えないところなど 別れる二日前に、好きな人ができたのと聞いたら、今はそんな余裕も暇もないといっていたのに、二日後、彼女ができたからと言われました もともと、女友達で、悩みを真剣に聞いてくれて、付き合うことになったと言われました、なので別れてくれと 以前彼に好きな人が出来たら別れるといってありました 彼は、彼女が出来たから、別れたかったのでしょうか？それとも本当に蓄積されたものがあったので別れたかったのでしょうか それとも、別れたくて嘘なのでしょうか
昨日は旦那の誕生日でした。 仕事があった私は、仕事帰りでもバースデーケーキを手配できる店をかなり前から探したり、なんとか少しでも喜んで貰えたらと、昨日はできる限りのことをしたつもりでした。 今日、些細なことで旦那と喧嘩をしました、 LINEでやり取りしていた時に、旦那が私はおかしいと書いてきました。私は普通ではないのでしょうか。 気を使えないダメな嫁ですか？ なんだかわからなくて。 率直な意見をいただきたいです。 何卒よろしくお願い致します。
私は一人っ子で婚約中の彼は姉が1人いる長男です。 私含め私の家族は嫁に行く気だったのですが、彼のご家族が私が嫁に行くと墓守りをする人がいなくなるので彼を婿にもらってくださいと言ってくださってます。 私の家は裕福でもなく旧家でもない普通の家です。 遺産も残らないです。 彼自身も何度か私の両親にも会ってもらってますが、婿に行くよと言ってくれ、いずれ同居となっても大丈夫だよと言ってくれてます。 それなら夫婦別姓にしてもいいよと伝えると私の苗字にするから気にしないでと言ってくれます。 また、私が嫁に行ったらどうなる？と彼に聞くと子供が産まれたら私の両親の養子に出さないといけなくなるから彼自身が婿に行くのが1番自然だと言います。 私の家自体は墓守りの事や私の代で終わる事にこだわりがないので余計そう思うのだと思います‥ 両親も普通婿は裕福な家が貰うのにうちみたいな普通の家が貰っていいのかと言ってます。 先祖代々の墓もどこにあるか分からないので守る墓と言えば両親の墓のみです。 その墓を守る為にわざわざ婿に来て貰う方がいいのでしょうか？ 彼とは実家が近いので嫁に行ったとしても墓守り出来ると思うのですが私の考えが甘いのでしょうか？ 彼は私が嫁に行くと墓守りができなくなると言ってます。 墓や本家分家に縁がなかったので話についていけません。 もし彼との間に娘が産まれたら婿を取れと言いそうでそれも可哀想になります。 両親と私達含め、永代供養にしてもらって構わないですが彼はそれを嫌がるだろうなと思うと疲れてきます。 丸くおさめる為には婿に来て貰うのがいいのでしょうか？
自転車のテールライト探してネットを見ていたら青いテールライトを見つけました。 赤で無いとダメだと昔親に言われたのでずっと赤だったのですが、ネットでは青のテールライトに赤のレーザーライトで地面に棒線や点を写してました。 自転車のテールライトは青でもよろしいでしょうか？又、青が良いなら黄色は良いのでしょうか？
彼が大好きです。 一回別れました。私にも悪いとこがありました。浮気か二股されました。 また復縁しました。結婚話が出てます。 でも、不安で。。結婚しても、また浮気されるんじゃないかと。 皆さんなら、そんな男とか結婚しませんか？
腰痛がひどくて、仕事が終わったあと市の体育館で毎日ストレッチをしています。(医者からも毎日できるだけストレッチしましょうと言われてます) その体育館では近くの中学校が部活で利用してて良く中学生と会います。 利用するときには利用者名簿に記入するのですが その時に「げっ、○○(自分の名前)」と中学生が言っているのが聞こえました。 家ではストレッチ出来ないので体育館に毎日寄っているのですが、やはり毎日行くのは変ですか？
いつも地元の女友達二人と飲んでいました。そんな中久々に地元の同級生の男グループと再会しました。私はその中の一人と連絡を取るようになり付き合いました。 その後も男女グループで飲んだりしていましたが、半年くらいで私の方から別れました。早々なんか違うなと感じていて皆で会うのは良いけど二人では会いたくなくなっていました。その時元カレはかなり荒れていて、最後は冷静に別れましたが二度と会いたくないと言われました。 元カレは未練があり私とよりを戻したいと男グループの一人に相談していました。グループの仲でも１番仲いい人です。私はその男友達を気になっていて、アタックして元カレと別れて１ヶ月半で付き合ってしまいました。元カレには内緒です。その１ヶ月半は元カレが私に会いたくないから私抜きで飲み会やBBQをしていてモヤモヤしてました。私の女友達二人も元カレ達とかなり仲良くなっていました。 付き合った事はすぐ女友達二人に言いましたが、元カレには１ヶ月後くらいに言いました。その間に私を好きになって会っていると一旦報告し、応援してると言われました。 付き合ったと言った時元カレはわかった、良かったなと言いましたが、今カレが連絡しても避け始め最近では既読スルー状態でした。グループでは私達カップル抜きで飲んだりしていました。女友達二人はかなり元カレをフォローしてくれました。 今カレは元カレとずっと友達でいたいらしく必死です。ラインで無視するのはやめろ、言いたい事あるなら言えと言った所、元カレには全てバレていました。内緒で付き合っていた事、バレていました。私の女友達の一人に聞いたらしい。 今カレはとても怒っています。けど、どうしても仲を修復したいみたいです。あと、地元の友達グループにも変な噂が回るのも嫌です。本当に元カレを傷つけたくなくてついてしまった嘘だし、私がそう言ってと言ったのに。 女友達は元カレと結構仲良くなってしまっていたみたいです。けど、普通言わないですよね？お喋りだしおせっかいだし、今カレとも仲良くしていたのに裏切られた気持ちです。
誕生日のラインについて！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう！ ③ 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう！ 最高な1年なるとええな いつもありがとう！ ⑤ 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう ⑥ ①～⑤以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
軽自動車を持つと、ローン、保険、駐車場料金、車検代、ガソリン代など乗る距離に勿論変わってくると思うのですがだいだいでいいのですが、費用は月にどれくらいかかるでしょうか？
親族が結婚のお祝いを持って家にきます。 もらった金額の1割をおためとしてお返しするんですが何て言って渡したらいいのでしょうか？
付き合って一年7ヶ月の彼氏がいます。 その彼氏ですがまだ一線を超えていなくて私が寝てる間に体を触ってきます。それもさり気なくお腹の服がめくれてたりしたらそっと徐々に手を服の中に入れてお腹をぷにぷに触ったりそのままだんだん上へ行って下着のぎりぎり触るか触らないかのところまで行って触ってきます。たまに服の上から触れるか触れないかぐらいで胸のところを触っていました。あとズボンの中もやや少しおへそより少ししたぐらいまで手を入れてました。体目的なのでしょうか？
同じ質問出したけど説明足りなかった為もう一回質問します！ 気になるコンビニの店員さんがいたのですが、もう週末以降見かけません。 女子高生らしき子なのですが…会うたびに笑顔で笑い合いました。 気になる店員さんも俺を見る度に下を向いたり照れ隠ししたりしていました。 本当に笑顔が素敵で、手紙書いて渡そうと思ったけど最近見かけなくなったし…まさかもう辞めてしまったのでは！？と思い始めてきました。 週末が最後だったのなら、とても悔しいです。 俺の気持ち伝えられないままじゃ納得いかず、どうしても諦められなくて、もう一度会いたいです。 気持ちが納まりません。 俺はどうしたらいいでしょう・・・ 何かアドバイスをいただけたら、うれしいです。
ウチの嫁がムッチャ腹が立つ。 家から全ての費用は全部俺の金で賄ってるのに ダンナより偉そうな口を聞く。何回も別れる話をすると 全財産を取るほどな慰謝料をとる用意をしている。
今日スーパーで1人でやってるおじさんがいて30人ぐらいの大渋滞が起きてました いつもは学生のアルバイトが2人いておじさんもいて3人レジにいました それが今日は学生のアルバイトがいなくて大渋滞してました 遅刻は絶対にしてはならないと思いますがそれにしても2人もいないのはどうなんだろって思います 一体何が起きたのでしょうか？
付き合っている人がいて、一ヶ月って大事な日ですか？ もし、彼氏が一ヶ月を忘れてたら最低ですか？
長年付き合った彼女に「恋愛感情がない」とふられました その後自分から連絡してしまったり 彼女から間違え電話があったりとしたので毎日ラインしてました。 昨日連絡を取ったときにいい感じになったので思い切って忘れられないと伝えると 「ごめんなさい」と言われました 正直復縁したくて連絡をやめて自分も変わろうとししばらくすると何かしらの理由で連絡が来て忘れられません でもやり直すには連絡取らず自分を磨くのが先決ですよね？
今日、家犬の散歩をしていたときに近所の(私は見たことないですが多分近所の方だと思われます)おじさんから「人の敷地内に糞尿撒き散らしやがって、全部写真撮ってあるから役所に訴えてやる」というようなことを言われました。 糞尿を撒き散らすと言っても糞はちゃんと拾っていますし、尿をさせたところは用水路沿いの道路です。敷地内ではさせないようにしています。 今回の件で、最近のマナーでおしっこさせた後に水をかけるという方も増えてきていると知り、それを知らずにしなかった私も悪いかなとは思いますが、私自身の顔写真も撮られました。正直、見知らぬ人に顔写真を撮られるのはいい気分はしません。何も言えずにそのおじさんは去っていきましたが、この場合どのような対処が適切だったのでしょうか？
今日退部することをまず担任に伝えました。 すると、「私からも言っておくけど、貴方からも顧問二人にも直接言っておいて。」と言われました。 どのようなタイミングが良いでしょう？？？ 部活終了後に言うと周りの子がいるので言い難いです^^; ご回答お願いしますm(__)m
「私からあまり近づくな。あっちに行って、あっちに。」という女性上司（パート） 「こんな積み方しないで、ちゃんと積んで」（その前に積んでいた人は雑で気にしてなかった。私が置くときだけ言われる） 「私これやって言った？何で勝手にやる？勝手にやってほしくないんだけど。」（昨日からその上司はとなりにいて"別にどれからでもいいけどなぁ"と言っていたのに） 私にだけ態度をガラリと変え、いつもにこにこしていても私には嫌いな人を見るような顔つきで言い方もすごい圧迫感があり、他にも私同様、始めてで慣れていないフルキャストの人ばかりなのに、なぜか私にだけ叱りまくります。 シーンとなっている現場で、グループに分かれて、商品の仕分けをしますが、私は2日間だけの雇い者です。 他の上司とフルキャストの女性は、フォローしてくれ慰められていることに余計悲しみと悔しさがにじみ出ました。 私は出来損ないの、役立たずで、会社の迷惑な人間だと認めています。 ずっと、どこの会社でも人間関係上手くいってない経験多かったです。 でも、せめて日雇いのフルキャスト相手には、すぐ怒らないで説明してから出来なかったら叱るって、冷静に見てほしかったです。 ベテランだからって何言ってもいい、自分のやり方すべてだ。というのはおかしいです。 ただ私にだけ怒って、自分だけ先先、食堂に向かうその上司に二度と会いたくないと思いました。
中学生です。私には同じクラスに彼氏がいます。でも最近彼が話しかけてくれたりするとすぐ彼の幼なじみが来ます。 しかも話すときは頭がくっついてしまうくらい近くによって話しています。彼に思い切って幼なじみをどう思うか聞いてみたのですが、幼なじみだし、とか恋愛対象にならないから安心して、といわれました。それでもなんだかすっきりしません。私のただの嫉妬だとはわかっていますが、 幼なじみなら何でもしていいんですか？ 私の後輩にも同じ悩みをもつこがいて、そっちは二人でプリクラ撮ったり二人きりで遊びに行くみたいです。 ぜひ、彼氏がいる方、幼なじみがいる方にお聞きしたいです！
鶏肉の冷凍保存の期間は1ヵ月と言いますがそれ以上になると食べられないのですか？それとも味が落ちるだけですか？ そうなら何ヶ月まで食べられますか？
私は最近知ったのですが、私の友達と好きな人が付き合っていたのです 長年片思いしてたのでとてもショックでした その友達には相談も乗ってもらってて、とても頼りにしてたのですが、付き合ってる事を隠してたのでちょっと嫌な気持ちになりました 何で隠すんでしょうか？？
「覚えてない」という言い逃れをする人はどういう心理なのでしょうか。 よくニュースや日常生活でも都合が悪いことを責められると「覚えてない」と言い張る人を見かけます。 悪いことをしてないなら、そう主張すれば良いですよね。 言い逃れとしても卑怯だなと思うのですが、本人は逃れられると思ってるのでしょうか。
書かずに終わった暑中見舞い用のハガキや年賀ハガキって郵便局でいくらか払ったら、通常の切手に交換かなんかしてもらえますか？ 書き損じではなく、まっさらの状態の年賀ハガキなどです。 詳しい方教えてください。
恋はすることは美容にいいんですか？
質問です。 見て頂いてありがとうございます。 沢山のご意見が聞きたいです。 付き合って2ヶ月弱の彼氏に、最近〇〇のこと友達みたいな感覚でみてて、このままじゃ良くないと思うから別れよ、と言われました。 私が反省すべき点はどのようなところなのでしょうか。 また、友達みたいにみられないためにはどこを直せば良いのでしょうか。 まだちゃんと話してはいない状態なのですが、次につなげるためにも、解決したいです。 回答よろしくお願いいたします。
ケーキの周りにぬる、ホイップクリーム《事情があり生クリームは使っていません》をレモン味にしたいのですが、いつも固まりすぎてうまくいきません ２００mlにレモンの絞り汁を大さじ３ 味的にはちょうどいいのでこのくらい入れたいのですが、少しでもハンドミキサーで混ぜると固まりすぎ、逆にゴムベラなどで簡単に混ぜると、最初はいい感じに固まってくるのですが、すぐにクリーム状になり、とろとろのクリームすぎて使い物になりません。 しかも、なぜかクリームの量が減るのも謎・・・笑 他の味なら２００mlで足りるのに、レモン味にすると２００mlでは全然足りない量になってしまいます。 どうにかして、レモン味の美味しいクリームを作りたいのですが、固まりすぎないように、いい感じのホイップクリームにするにはどうすればいいのか、教えていただきたいです。
リバースモーゲージに興味があって調べてみたのですが、 ・土地評価額の50%ぐらいしか貸しません。 ・土地評価額が下がれば融資金額を減らします。 ・当然借金ですから利息も取ります。 ・死んだら土地も建物も頂きます。 って事なんですか？ 銀行がノーリスクで丸儲けになるような気がするのですが…。
私は、中学生です。 普通、中学生は『イケメンで背が高くて、運動ができる人が好き！』みたいなこと言いますよね～ 私は、イケメン過ぎないくらいで、背は、165～170センチくらい、静かで大人しそうだけど、心を開いてくれたら面白いみたいな人が好きです。 あと、これは無意識なんですが私が好きになるひとはいつも何かしらの闇を持っています。例えば引っ越す前の学校でいじめられていたり、好きな人のお姉ちゃんがいじめられてて不登校だったり、両親が離婚していたり… やっぱり私は、変わっているんですかね～笑 皆さんの好みのタイプ、また、変わり者の私に、意見をくださる方は意見をお願いします。
高級住宅街に住むと、車や家の内装も豪華にしなければいけませんか？
実はこの前、快活CLUBというネットカフェを利用した際、通路脇にドーム型の黒防犯カメラが設置されてあることに気付きました。物珍しかったので、立ち位置や角度を変えて、何度も何度も凝視しておりました。が、自分のやっている行為は、従業員から見たら不審者そのものと思われているのでは！？とハッと気づき、不安になりました。 店内従業員や店長の方がもし、その様子を目撃していたら、間違いなく業務が手薄になった暇な時にでも、怪しんで録画で私の様子をチェックするのでしょうか？ あるいは従業員から店長に、その時の様子が報告ゆくのでしょうか？ 業界にお詳しい方、どうかご回答お待ちしております。
最近原宿プリズムストーンショップに行ったことがある人に質問です！ プリティーリズムオーロラドリーム、あいら、りずむ、みおんの商品はまだ置いてありましたか？？ 回答をよろしくお願い致します！
女性に質問です。 私は大学2年でそろそろ彼女欲しいとおもってますー。 そんな時飲み会でラインを交換した相手とラインをしました。 相手「おやすみ」 自分「おやすみ」 相手 「まだ起きてたの！おやすみ(u_u)」 って来ました。普通、2回おやすみを言いますか？自意識過剰だったらすいません。 ちなみにラインをしたのは昨日です（≧∇≦）
もうすぐ31歳になります。 まだ幸せな結婚や仕事も何とかなりますか？ 女です。 本人次第で、何歳からでも、キラキラ頑張れますよね？
壊れたテレビはみなさんどうやって捨てていますか？調べてもどれがいいかわからなくなってしまいました。 大きくて運ぶのが大変なので、できれば取りにきてもらいたいです。そして金銭的にも余裕がないので安くおさめたいです。 おすすめな方法や業者があったら教えて下さい。お金もいくらくらいかかるかも知りたいです。
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや 水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
恋人探しに色で仕掛けるってなんだろう？
高1男です。僕はバレー部に転部しようと思っています。でもバレー部のメンバーは全員知り合いだけど気が合わないです。メンバーは5人でみんな仲がよくてよくグループになって話しているけど僕はそのグループで仲良く話せる自信がありません。でも僕は運動神経がいい方でバレーも得意なので何もしないのはもったいないと思っています。同じ部活仲間なら時間がなんとかしてくれるでしょうか？もうほぼバレー部に入ることは決まっているので仲間とうまくやっていくコツや励ましの言葉などをいただけたらうれしいです。このことが悩みでいつも憂鬱で不安で夜も泣きそうです。乱文ですがどうかコメントをください。
高校生です、男性の意見も聞きたいです。 三日前くらいに彼氏が｢LINEの不具合で思い出の写真が全部消えた｣と残念がっていて そのつぎの日の大会では負けてしまい、とても弱っていたので、部活終わりに会おう？と話しました。 最初はいいよと言ってくれたのですが、学校の時になかなか話せず、部活後急に連絡する形になってしまったとき ｢なんで直前に言うの、これ以上困らせないで｣ ｢お前なんかに弱みを見せるんじゃなかった｣ と言われました。 私はちゃんと謝った後に｢そこまで言わなくてもいいじゃん、反省してないわけないし｣と言いました。 そしたら ｢もういい、関わりたくない｣ ｢〇〇ちゃんのほうが何倍も可愛くて楽しくていい子だ｣と昨日の夜LINEがきました。 まだそのLINEには既読をつけてません。 どうすればゆるしてもらえますかね？ そしてLINEは無視せず返した方がいいのでしょうか？
ゴーヤとパスタがあります。どう調理したら良いか悩んでいます
小学１年生のときからお世話になっていた歯医者さんが、勇退されました。 もう30年以上お世話になりました。 歯が弱い私は頻繁に行きましたが、いつも優しく、痛くなく、上手に治してくれる先生をとても信頼していました。 先生も70歳近くになり、私も家族とあの先生が辞めてしまったら、どうしようと言っていたのですが、いずれは世代交代の時が来るのは覚悟していました。 でも、こんなに早く、こんなに突然とは思ってもみませんでした。 先日、歯痛のため、訪れると、医院はそのまま、若い先生が後を継がれていました。 びっくりしたのと、悲しさとで涙が出そうになりました。 衛生士さんにお聞きすると、元気なうちに辞めてゆっくり過ごしたいとの事だったようです。 病気ではなかったのが何よりでしたが、時代の流れと自分の年齢を突き付けられた思いでした。 お手紙と気持ちの品をお渡ししたいというと、受付の方が渡してくれると言ってくれたので、選んでいました。 そこで、今治のタオルのセットと夫婦箸のセットで悩んでいます。 私の歯の健康を守って下さり、いつも優しかった先生に第二の人生を楽しく元気に過ごしてもらいたくて、そして、私の歯の健康を守って、自分の歯で食べる大切さを教えてくれたので、私は夫婦箸をプレゼントしたいのですが、両親がタオルのセットの方が自然ではないかと言います。 皆さんはどのように思われますでしょうか？
こんなサイトあったらいいな、と思うサイト、あれば教えてください。
少し重い話になるのですが、私は中学生の時にクラスの人と担任に嫌がらせを受けていて、自殺するつもりでした。クラスの人からは給食を頭からかけられるなど普通のいじめで、担任からは陰湿な嫌がらせや、いじめを表面化させないような事をされてました。それに私の親は暴力をふるう人で、怒られる度に殴られたりぶたれたりしょっちゅうありました。それで、不登校になろうと思ってもパジャマ姿のまま車に力ずくで引きずられ登校、それでも無理なときは親戚が来る、みたいな感じで不登校にもなれず、学校では授業も受けずに寝たり泣いたりトイレに閉じこもっていたりしました。 それで学力が小学生のままなのですが、自殺する勇気も出ずにだらだらと高校選択の時まで来て私はたまたま絵が描けたので、勉強も出来ないし絵しかないかと思って絵を描く事はあまり好きじゃないけど美術科がある私立高校に受験しました。勉強もできないしうかるわけない、うからなかったら自殺しようと思っていたのですが合格しちっちゃって、今その美術科の高校に通っているのですが、もちろん高校の授業に全然ついていけず、友達も出来なくて、絵を描くことも自分には合っていないと思い始めて結局不登校になりました。最近親はあまり暴力をしなくなって、不登校の私になにもしなしのですが、高校に入って自殺する気も無くなって、今はただやりたい事も学力も単位も無い状態になってしまって、このままだと留年か退学だし、どうすればいいのか分かりません。 せっかく親に高い金額を払ってもらって入学したのに自分のやりたかったことと違った、勉強について行けないという理由で退学か留年をする自分が嫌で仕方ないです。姉と弟がいて、姉は来年から大学に入るので金銭的に塾とかも行けません。不登校の私にできるバイトもないですし、絶望しかないのですがどうすればいいですか？ 衝動的に書いたのでかなり文章が変ですが、ここまで読んでくださってありがとうございます。
少し重い話になるのですが、私は中学生の時にクラスの人と担任に嫌がらせを受けていて、自殺するつもりでした。クラスの人からは給食を頭からかけられるなど普通のいじめで、担任からは陰湿な嫌がらせや、いじめを表面化させないような事をされてました。それに私の親は暴力をふるう人で、怒られる度に殴られたりぶたれたりしょっちゅうありました。それで、不登校になろうと思ってもパジャマ姿のまま車に力ずくで引きずられ登校、それでも無理なときは親戚が来る、みたいな感じで不登校にもなれず、学校では授業も受けずに寝たり泣いたりトイレに閉じこもっていたりしました。 それで学力が小学生のままなのですが、自殺する勇気も出ずにだらだらと高校選択の時まで来て私はたまたま絵が描けたので、勉強も出来ないし絵しかないかと思って絵を描く事はあまり好きじゃないけど美術科がある私立高校に受験しました。勉強もできないしうかるわけない、うからなかったら自殺しようと思っていたのですが合格しちっちゃって、今その美術科の高校に通っているのですが、もちろん高校の授業に全然ついていけず、友達も出来なくて、絵を描くことも自分には合っていないと思い始めて結局不登校になりました。最近親はあまり暴力をしなくなって、不登校の私になにもしなしのですが、高校に入って自殺する気も無くなって、今はただやりたい事も学力も単位も無い状態になってしまって、このままだと留年か退学だし、どうすればいいのか分かりません。 せっかく親に高い金額を払ってもらって入学したのに自分のやりたかったことと違った、勉強について行けないという理由で退学か留年をする自分が嫌で仕方ないです。姉と弟がいて、姉は来年から大学に入るので金銭的に塾とかも行けません。不登校の私にできるバイトもないですし、絶望しかないのですがどうすればいいですか？ 衝動的に書いたのでかなり文章が変ですが、ここまで読んでくださってありがとうございます。
こんばんは うつ病になり、1ねん3ヵ月休職して7月から復帰したものです。 最初はきちんと行けていたのですが、8月に入ってから徐々に朝体が動かなくなり、休んでしまう日が増えてしまいました。 今週と先週に至っては、2日ずつ休んでいてまともに会社に行けておりません… 上司に相談したところ、今はそういう期間だから気にしないでいいよと言われましたが、罪悪感と申し訳なさに押しつぶされそうです。 どうしたらきちんと会社に行けるようになるでしょうか。 リワークはきちんとこなして復帰をしております。 支離滅裂な文で申し訳ございませんが、よろしくお願い申し上げます。
西日本の少し静かな地方都市に住んでいます。 ところで、都内は、最近は電車（JR、私鉄、メトロ そのほか）の冷房の具合は どんな感じですか？ すみませんが、基本的に冷房がよく効いて（きいて）いるのが好きだ、というお考えの方は、 申し訳ありませんが、この質問への回答は御遠慮ください。 どちらかと言うと、冷房は あまり好きではない、というお考えの方に御回答いただけますと助かります。 よろしくお願いします。 10年ぐらい前まで、ずっと、都内に住んでいましたが、 当時は、冷房がキンキンに効き過ぎていることも多く、 （検索すると、その時期、やはり同じように感じておられた方たちのお声があります） 電車に乗るたびに 冷房の効きすぎに悩まされることが多かったです。 今は地方に住んでいて、電車に乗る機会も少ないのですが、 実家が東京で両親が高齢のため、この先、親の介護も発生するかもしれませんので、 もう少ししたら、東京に住むかどうか けっこう真剣に 悩んでいまして、 正直、東京の電車の冷房のことが気になっています。 東日本大震災のあと、しばらくは 電車の冷房の効き過ぎはなくなったけれど、 また、以前のように冷房が必要以上に効くようになってしまった、という書き込みもネットで見受けられました。 最近の都内の電車内の冷房（クーラー）の効き具合について教えていただけますと、とても助かります。 近いうちに東京に行きますので、お手数ですが、できるだけ早めに回答をいただけますと助かります。 （実際に行って確かめてみたいとも思っています。ただ、一泊で参りますので、どこまで正確に状況がつかめるのか 心配ですから、こちらで教えていただければ とても助かります） 補足になりますが、私が都内に住んでいた １０年以上前には、５月や１０月のぐらいの冷房のいらない時期でも、車内で冷房がかかっていたこともありました。 昔、電車の窓を開けることのできた時代には、窓から風が入って、特に冷房の必要もなかったのですが、 電車の窓が開かなくなってから、特に暑い季節でなくても、冷房が入っているというおかしな現象が起きているように思います。 （私の場合）家の中でも 完全に窓を閉めきって 冷房がかかっている状態、というのは、何か空気が普通の状態でないので 居心地が悪いので、 そこらへんも理解していただける方からの回答も嬉しいですが、 必ずしも、それに こだわっていませんので、 よろしくお願いします。 冷房について、賛否両論あるかと思いますが、今回は、この質問への 批判的な回答は受け付けていないので、その点、御理解ください。 少し細かい内容になりましたが、ぜひ、回答をお待ちしていますので、よろしくお願いします m(_ _)m
3ヶ月後それ以降のご飯のお誘いをするのは変ですか？
先日彼氏とデートの約束の日、 彼が風邪で体調を崩してキャンセルになりました。 私たちは月に２回会えるかどうかで、 あまりにも会えない事が続いて私は拗ねてしまいました。 （彼は盆休みがあるにも関わらず 遠い実家に帰省したり個人で遊びに行ったりしてるのも原因） 最近彼を疑うことで頭がいっぱいになりイライラしてきました。 今回のデートのキャンセルも「本当は私と会いたくない口実なんでしょ」と 言ってしまいました。 実際はキャンセルされた翌日彼から昨日よりは体調よくなったから会おうと、 誘ってくれて食事にいきました。 咳がつらそうで鼻声だったし風邪は本当でした。 しかし。 イライラしてた私はネチネチ彼を責め立ててしまい 普段は温厚な彼氏も笑顔がなく雰囲気はきまづいデートでした。 体調が悪いのに気を使ってあげられなかったところ。 ・咳で声がつらそうなのに店員さんにオーダーをしてもらった。 ・体調悪いからテンション低めな彼氏に対して 「そんなテンションで私と会って楽しいのか？」と聞いてしまった。 彼はかなり疲れた様子で 私と距離をおきたいのをビビッッと伝わりました。 ちなみに彼の家に言って看病するよと言ったら断られました。 彼女としての特権を断られた感じもショックです。 簡単に行き来できる距離じゃありませんし、 会うのには時間とタイミングがかなり要します。 デートの後お礼をメールをして返信はありましたが、 しばらく一切連絡を経とうと思ってます。 お互い冷却期間として考えるいい機会かなと・・・。 しかし台風が彼の実家に接近してることや彼の体調も気になります。 それでも連絡は控えたほうがいいのでしょうか。 しなかったらしないで「気が使えない」とおもわれるでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 一か月前から付き合い始めた彼氏についての相談です。 お互い３０歳です。 何時間でも話が続き、気が合うなぁと感じて、どちらともなく付き合いはじめました。 普段はとても仲がいいと思います。 年齢的なこともあり結婚も見据える話もし、交際２週間で私の方の親にもあいさつしに来てくれました。（お付き合いさせていただいてますという感じの） ですが、私の方が彼氏の言動に違和感をもつようになってきてしまいました。 長くなるので箇条書きにしますと ・たま～にものすごく口が悪い（私や周り、自分に向ってバカ、ボケ、死ねなど） 　⇒これは何回も注意しました。私が言ったらどう思う？等 ・避妊をしない 　⇒コンドームを私が買い、つけてとお願いしたんですが気持ちよくないんだもん、と一切着けず 　　今までこれで出来たことないからというお決まりのセリフも ・子供っぽい 　⇒２人だけの時、口調や動作が子供と言うか…少女のようなんです。 ・女性遍歴が多い、浮気をしたことがある、モテたい等と言う ・女性関係に関して不安になる事を言う 　⇒自分は飽きっぽい、前の彼女は一年でいきなり冷めた、浮気はばれなければ双方OK等 ・・・・書いていて、自分でもなんで付き合ってるんだろうという気持ちになってきましたが・・・ つい先日、２１時ごろに「会いたい、家に居る？」といきなりラインが来て家に来る事になり、 ２２時ごろ着くから、ということで家で待っていました。 彼がうちに着き、玄関を開けたらむすっとしてる。 何事かと思ったら「なんで駅まで迎えに来てくんないの？」と。 そのとき、すっごく面倒くさくなったんです。 ラインで迎えに来てと言われたわけでもなく、私の家も駅から徒歩５分、５，６回は来てるはずなのに。自分の主張を拗ねることで表現されることも疲れます。 なんで迎えに行った方が良かったのかと聞くと、彼から「夜道はあぶないじゃん。私ちゃんは頑丈だから襲われても大丈夫だよ。」と 冗談のつもりでしょうが、私に母性だけでなく男性性まで求めてきたなと。しんどいなと。 私自身、お付き合いも２年ぶりだし、付き合って１か月でこういう気持ちになったことはないので、 わからなくなっています。避妊の件は私ももちろん責任があります。 私も完璧な人間ではないので、反省することもあると思います。 注意すると彼なりに直そうとしてくれるところも見えています。 自分は結婚相手には安心感、信頼感が欲しいというか、背中を預けたいんです。 彼と結婚する事に正直不安があります。 この歳でお恥ずかしい限りですが、ご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いいたします。
私は2月の上旬に友達にホストクラブに連れて来られそこで彼と出会いました そこから何回も通い、5月の下旬に告白されエースから彼女になりました。 それで正直その恋が本気の恋なのかわかりません。 このようなラインの内容（一部）を送られてきたのですが彼のこと信じてもいいのでしょうか？ 彼は本気なのでしょうか？　　 ※私は今風俗をしてるのですが辞めて昼職に戻ります。
フルキャストで軽作業の現場に昨日と今日、働きました。 作業は商品の仕分けです。 ダンボールのケースごとに仕分けしていきます。 私は1日目熱心にやりました。 同じグループに厳しい人が1人いましたが1回言われた程度でした。 今日もその厳しい上司と同じグループになり、なぜか今日は昨日の倍ぐらいしゃべっていてテキパキしていました。 私に目をつけたのか、他の人には許すことを私にだけ怒ったり、今日は5回ぐらい怒られ、私にだけ厳しい目ではっきりと怒り、周りの人には笑い声や「うん、そうそう」っていう言い方です。 昨日から今日の正午前まで、仕分けの作業で、他のフルキャストの人も次々自分のやるケースを取り分けていましたが、私が次のケースをしようとしたら「私これやってって言った？」「何で勝手にやる？」「勝手にやってほしくないの」 今までみんな黙りと次々ケースをやっていった意味はなんだったの？ なぜ今さら、私にだけどのケースをすればいいか言うように叱られるの？ と疑問にしか思えなかったです。 前のフルキャストの人、次のケースをやり始め、私専用の小袋を勝手に何枚か取り出します。 私はもう我慢できず2日目最終の日に、早上がりさせてもらいました。 他にも私にだけ叱られた言葉はありますが、日雇いのフルキャストにたいして、2日目で自分にだけ叱りまくりますか？ 名札にフルキャスト専用の物をかけて作業しました。 私がベテランで逆の立場でも、相手が分からないことはたくさんだし叱ってもミスが増えるだけでお互いによくないと思い、優しく信頼をもって教えますよ。 嫌いなら私にだけ怒らずに、「嫌い」と言ってくれれば分かりやすいのに。
モッツアレラチーズは水牛のミルクでつくったものが本来的だと聞きました。 やっぱり味など、牛乳とは違うのでしょうか？ 重ねてお願いなのですが、もし福岡で水牛のモッツアレラが食べられる、あるいは手に入るお店をご存知でしたら教えてください。
今度大学のサークル仲間と車で愛知を観光しようと思っています。 野外民族博物館や世界淡水魚園水族館を回って、名古屋に出ようと思っていますが、 せっかくの観光なので、食事も楽しみたいです。 江南や犬山市あたりで朝食の美味しいレストランを知りませんか？ 自力だとファミレスくらいしか見つからなかったので、 よかったら教えて下さい。
こんにちは。 検索したのですが、なかったので質問させていただきます。 会話してて、話し始めに必ず 「イヤッ、…」という方がいます。 話した内容が否定の内容ならともかく、 肯定の内容でも必ず話し始めにイヤッと言います。 例えば 「赤でいいですよね」との確認にも 「イヤッ、赤でいい」 ずっとこんな感じです。 家に帰って心身共に疲れました。 鏡をみると眉間にしわが寄ってて、やっととれました。 「あ、…」ならいいです、 「イヤッ、…」はこりごりです。 できれば直してもらいたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ 無理でしょうか？ 関係は親戚関係の年配の方です。 「その、イヤッて言うのやめてもらえませんか？」 と言いたいのですが、角が立ちそうで、感情的になりそうで言えませんでしたし、そう言って直るものでしょうか？ すみません。教えていただけたら助かります。 今後も付き合っていかなければならないです。 よろしくお願い致します。
①好きじゃないけど少しいいなくらい女の子から遊ぼうとラインが来たらなんて返しますか？ ②興味のない女の子の場合だとなんて返しますか？
実母について 私が産まれたことで、母親と母親の父親との関係が元に戻ったのに、母親は、そのことを全部忘れているようです。 何だか、悲しいです。 私が産まれた理由は何なのか、よくわかりません。
結婚式のブッフェって、だいたいデザートとかだと思うんですが、男性だと甘い物好きでも、立って取りに行くのって恥ずかしくないですか？ 自分が気にしすぎなんでしょうか？
今度、初めて婚活パーティーに参加します。 婚活自体始めたばかりで、イベント参加も１人では不安だったので、友人を誘って参加することになりました。 パーティーの運営はステイズカンパニーという会社で、お友達同士の参加も大歓迎とあったのですが、 友人同士でパーティーに参加する場合、気をつけることってありますか？ 環境になれれば、別行動をしようと思っていますが、その他注意することがあったら知りたいです。
実母について 私の母親は、私のことが嫌いです。 性格が合う・合わないがあるのは、しょうがない事だと思いますが。 「そんなに私のことが嫌いなら、早く殺せばいいのに。」と、思っています。
タップルと言う出会い系サイトよりも女性と出会える確率の高い、冷やかし、暇つぶし会員が少ない出会い系サイトはないでしょうか？
結婚式のお車代について質問です。 まだ先の話ですが、結婚式までに確かな情報が欲しいので詳しい方是非教えて下さい。 私たちは仲人を立てての結婚式をすることになっています 。 最近ではあまりないケースで、昔と今でもマナーが変わっている場合もあるので、 こちらで質問させていただきます。 結婚式当日に仲人のご夫妻にもお車代を渡そうと決めていますが、 渡すタイミングやしきたりなどはありますか？ 式を挙げる場所は愛知で、小牧市にあるマナリゾートという場所です。 名古市内からの実費で失礼はないでしょうか？
結婚も決まり、そろそろ親族顔合わせの食事会を設けようと考えています。 ただ、食事会の場所をどうすればいいのかわからず… 皆さんの意見を参考にしようと思います。 和食とかフレンチとか、レストランとかホテルとか、ざっくりした情報だけでもかまいません。 よろしければご回答お願いします。
私の会社は社長、社員（私30代・女）1人、バイト1人の零細企業です。 ネットで一般や業者向けに商品を販売していますが、業界内ではそれなりに知られております。 1年以上前から経営が悪化し、私の給料も半年前から遅れており、現在は１.5か月分未払いです。 給料遅延があった場合早く辞めた方が良いというアドバイスを良く聞きますが、実際業務を行っているのは私一人（とバイト）の為、私がいなければ一切の業務が回らずすぐに倒産となると思います。 社長は実務はほとんどせず、経理関係を担当していますが、会社売却先を探しているようです。 （おそらく銀行等の融資はもう止まった状態だと思います） 商品は、業界の慣習に伴い顧客から先に入金後→仕入れして発送なのですが、 現在自転車操業の為、仕入れが遅れ遅れ。 もし私がいなければあらたな注文も受けられず、現在入荷待ちのお客様の商品発送はどうなるのか、、心配でやめられません。（コンサル的な業務もあります） 届けられずニュースになったり、と思うと怖いです。 ここまで状況が悪化する前に、後任を雇ってもらい辞めればよかったと後悔していますが、 もう私自身の給料も未払いの為、身動きがとれません。 もともとは上司がいましたが病気で2年前に退職しました。 こういった場合お客様のことは構わず、給料未払いを理由に退職するべきでしょうか。。 こんな状況でも1年以上なんとか会社は回ってきましたが、未払いの買掛金なども増え続けているようでいよいよという雰囲気です。 社員には倒産まで続ける責任があるのでしょうか。 同じような状況の方の質問が見つからず、初めて質問させていただきました。 仕入れられるかわからないものを販売し続けるのも心苦しく、社内に相談できる人もいないのでアドバイスいただけますか。
旦那の気持ちが、わからない。 子連れ再婚をして、あと３カ月で２年になります。今までにお互いに気を遣いながら、もめながら色々悩みながら…旦那の出会い系事件も許しながら、今に至ります。旦那を信じて、一緒に頑張って行こうと思う反面、心底では信じきれない部分があって、どうしても何処かで旦那を疑っている自分があります。 本当に奥さんを愛している旦那さんは、どんな感じで奥さんに接しているのでしょうか。
教えてください、実際40を 超えたおばさんと浮気する男っていますか？うちの母親がそんな気がするんですが、あんまり証拠が無いので向こうにもなかなかいいだせないんです。そんな気がするだけなんで本当かどうかはわかりません、ですが明らかに父親との会話が短かったり、スマホを握ってる姿が多かったり、やたらとメール音するし、もし浮気の可能性ありな場合私はどうしたらいいでしょうか？最近その事ばかり考えてイライラ気味です。私的な事ばかりつらつら書きましたが、ご回答よろしくお願いします。
母親が過干渉です。 歳下の彼との交際を反対されます。 看護大学4年生の女です。3人兄妹の末っ子です。上2人は男です。 彼は2つ下の文系の大学生です。彼の大学のレベルは日東駒専くらいです。一人っ子で地方出身です。 彼は見た目はぱっとしませんが、性格が良く一緒にいて落ち着くことができます。 しかし、母親は歳下だと私が社会人になったら続くわけがない。一人っ子だと将来的にあんたが面倒みることになる。たいした大学じゃないから就職できたとしても、あんたの方が給料がいい。何で格下の人がいいの？どこがいいの？よく考えなよ。などと毎日のように言われます。正直もうストレスが限界値まできています。 私はどうすればいいのでしょうか。
一度も話したことないのにとことんその人を嫌う人間はなにを思って嫌いになるのですか？ 私は高2で高1の時に同じクラスだった男子に何故か物凄く嫌われています。そいつとは一度も話したことはありません。しかもあたしが仲良い友達達とそいつは普通に仲がいいのにあたしだけめっちゃ嫌われてます笑 なのに同じクラスになってしまったのでとっても不愉快です。 一度も話したことない人間を毛嫌いするのはどう言う心理でそうなっているのでしょうか！ 私は一度も話したことない人間をそのまで嫌ったことはありません。
男性と何度かご飯をたべたりすると、キスしたいとか 寝たいみたいなことを言う人がたまにいます。 そういう人に風俗に行ったことがあるかと聞くと殆どがそういうのは嫌なんだといいます。 これは、私が簡単にしたりさせたりするようにみえるからでしょうか？ 男性をわかっていない等の解決にならないような回答はお控えください。 もしくは、高いお金を支払って風俗に行くのが嫌なだけなのでしょうか。
先日、バイク50ccの駐禁を切られそうなところを動かしたら動かしている最中に駐車禁止の紙を貼られました。 その時、体に触れられて不快に思ったのですが被害届けを出したいと思うんですが可能ですかね？
今まで好き好きアピールしてた女が1回寝た途端、連絡がなくなったり冷たい態度を取ったら男性としては気になるものですか？
できちゃった婚をする男女。 女性の方は妊娠・結婚を周囲に報告し職場にも報告しており入籍し改姓も済み。 昨年まで一緒に働いていた男のほうは未だに聞いても否定する。 男性の上司は本人から報告聞いたとのこと。 しかし、もうこれだけ女性の方が報告して社内でひろまっているのに、「何のこと？」「子ども？」と繰り返しています。 これは何故だと思われますか？
「つぶあん」と「こしあん」どっちがおいしいの？ あんこの事が知りたいのです！
訓練士さんに以前コマンドは何度も連発してはいけない、一度のコマンドできかせるようにと言われましたが何故連発してはいけないのですか？
気になるコンビニの店員が辞めてしまったかもしれません…。 週末の月曜日に会ったのが最後です。 気になるコンビニの店員も俺のことを気になっていました。 だから手紙渡そうと思ったけど月曜日以降コンビニに行ってもいません…。 もしや辞めたのかなと本当に後悔しています。 本当に会いたい気持ちで一杯です。 どうすればいいでしょうか？
結婚式の珍しい演出ってありましたか？ この間、友人の結婚式で新郎友人？が ドミノ倒しのDVD上映してて面白かったんですが、 皆さんは何か面白い（珍しい）演出見たことありますか？ 自分の式でこんなことした！とかでも聞きたいです。
「きのこの山」VS「たけのこの里」あなたはどっち派ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
結婚式での演出について、皆さんの意見を聞かせてください。 来年の１０月に愛知で結婚式を挙げます。 式場は長久手にあるラポールという場所で、ガーデンウェディングが魅力的だったので、早い時期にこちらに決めました。 ここの式場はガーデン挙式の他にもガーデンでビュッフェや花火など、いろんな演出が楽しめるみたいです。 そこで私たちとしては挙式以外にもガーデンで演出をしたいと思っていますが、ゲストの反応が心配です。 １０月上旬でお昼の結婚式、披露宴なので気温も寒くはないと思うし、披露宴会場とも隣接したガーデンなので極端な移動もありません。 ただ自己満な結婚式は避けたいので、ガーデンでのこの演出は正直なくてもいいかなと思ったものや、 この演出は楽しかったなどあれば教えて下さい。
今通っている整骨院の先生がちょっと気になっています。担当の先生ではないので施術して貰うことは滅多にないんですが、3日に一回ぐらいは通院していてもう2年ぐらいになるので、顔なじみぐらいにはなっています。 私が気になっている先生は、どう考えても20代前半。私はアラフォー。相手の態度から意識してるのは凄くよくわかるのですが、彼にとっては職場なので私から変に声をかけるのは大人としてどうかと思っています。 本当に若いな～といつも思ってしまうので、好かれる事は嬉しいし、独身なのでそれなりにいい関係ができればお付き合いもありかな〜と想像してみたりするのですが、なんせ相手を知るきっかけが院の外ではないので、どうすれば良いかわかりません。 今は年下のかわいいお友達位の関係になれればなと思ってるのですが､､､。 Facebookでお友達になるとか?う～、次の一歩はどうすべきでしょうか?私が思ってるほど大した事でもないのでしょうか? 相手も患者さん相手なので、あからさまに誘ったりできない立場なのでなおさらです。 どなたかアドバイス頂けますか?
彼と一緒に寝る時、いつも私に背中を向けて彼は寝てしまいます。 いつも背中を向けられるとなんだか寂しいです。 深い意味はないのかな？とも思いましたが、いつも背を向けられるので、一緒に寝ているのに背中を向けて寝る男性の心理が知りたいです。 良ければ教えてください。
コトリアードという料理が気になってます。 ブイヤベースとはどう違うんですか？ また、もしご存知でしたら名古屋周辺で食べられるお店など 教えてほしいです。
教えてください。 2人目妊活中ですが。 本日排卵だった様子です。 （排卵検査薬と基礎体温から） 今日は主人はいません。 タイミングは2日前と4日前、あと6日前に取りました。タイミング大丈夫でしょうか…
夫の地元に嫁がれた方や夫婦の出身とは異なる地域で子育てをされている方のアドバイスを お願いいたします。 夫（私）　38歳 妻　　　　31歳 子供無し　妊活中 この度、転職の関係で私の地元の県へ12月に移る予定です。 （地元と言っても両親との同居はなく、頻繁に帰るようなこともしません） 地元を離れたくないと言っていた妻と何度も話し合い、何とか理解してもらいましたが これまで築いた友人関係が遠くなることや子供が生まれた後で何かあったときに助けて もらえる環境がないこと、ママ友がいないことに不安を持っており、私としても できるだけのサポートや配慮をと思い、以下のような提案はしているのですが 精神的な不安はぬぐえないと言われます。 引っ越しすることになるので妊活も気持ち的に進まないようでちょっと保留状態に なっています。 ・妻が地元での生活に慣れるまでしばらく休みの日は観光などで一緒に行動する ・月1回くらいなら地元に帰ってリフレッシュしても良い ・産前、産後はしばらく（6ヶ月位？）地元にいても良い ・気を遣う点はあると思うが遠慮なく私の両親の助けを借りていい 　（私からその旨は両親に伝えています） ・もちろん生まれたとあれば、可能な限り育児に協力します！ どれだけ妻の立場を考えたとしても転職の都合で妻に付いてきてもらう以上、 私の希望を通しただけで妻からすると仕方なく付いていくという心理状態のため、 できる限り不安を取り除いてあげて、新天地を楽しむような気持ちで付いてきて もらえないかと思っています。 同じような立場、経験をされた方のアドバイスがいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
引越しを考えています。 気になっている物件は室内に洗濯機置場があります。 今までベランダに洗濯機置場がある物件しか住んだことがなくて 音がどの位するのかわかりません。 午前中は都合で寝ているので、音が響いて起こされてしまったら嫌だなぁと。 今住んでいるところは隣がうるさくて、押し入れを閉める大きい音を出したり、フローリングに勢い良く物をボンッと置くので目が覚めてしまいます。 気にならないレベルなのか、それとも結構響くのでしょうか？ 物件は分譲ではなくて普通の賃貸マンションです。
大学2年です。今年こそ彼女を作りたいと思っているのですが、まったくと言っていいほど出会いがありません。 バイトやサークルで作ればいいという話をよく聞きますが、私の今所属しているところはそういう環境でなく、またこれ以上ふやす余裕もありません。 出会い系も試してみましたがうまくいきませんでした。 どうすれば、出会いが増やせるでしょう？、また、彼女のいる方はどんなきっかけがありましたか？
自分の性格の悪さに気づいてしまい自分が嫌いです。中学生です ※誹謗中傷はおやめ下さい ツイッターの趣味垢をつくり、そこでのネット友達などと話して楽しんでいました。 話していて楽しい人達で、初めのうちは心から仲良くできているつもりでしたが仲を深めるに連れて相手の学校や住んでいるところ、生活レベルがわかり、相手と自分を比較してバカじゃん、田舎者じゃん、貧乏じゃん、などと相手を見下す(？)感情が生まれ、そう思っている自分への嫌悪感がとても辛いです。 私は幼稚園から附属の私立通いで経済的余裕のある家に生まれ、それが当然ではないことも小さい頃から教育されていましたが、それをわかったつもりでわかっていないということに改めて気付かされてしまい毎日ブルーになりがちです。 ストレスになるSNSはやめればいいと思うしそのつもりでいるのですがこの歪んだ性格はSNSをやめて治るものではないと思うのです このような汚い感情を無くすにはどうしたら良いでしょうか？ 生まれるところからやり直すしかないでしょうか？ 最後にこの質問をご覧になって気分を害された方がいましたら、大変申し訳ございませんでしたm(_ _)m
２つのマンションの購入を迷っています。ご意見よろしく御願いいたします。 １つめ。 実家から歩いて５分のマンション。 １０階部分の角部屋で少し狭い。敷地が狭いので自転車置き場も２段式で狭い。 総戸数３０、駅から７分。子ども乗せ自転車は入らなそうなので、自転車は 実家で預かってもらう可能性もあり。隣に墓地があるが、高層階なので 見下ろさなければ見えない。 ２つめ。 実家からは電車で１時間ほどの閑静な住宅地。 ４階部分。総戸数４００くらいの大きなマンションなので自転車置き場も 平置きでゆったり。中庭もあって広々している。 駅から９分、住宅街なので夜道は暗い。 親も年をとってきたので、何かあったらかけつけられるように 近所にいたほうがいいのか迷ういっぽう、ゆったりしたマンションにも あこがれがあります。
遠距離恋愛で距離を置くべきか 閲覧ありがとうございます。 箇条書きが多くなると思いますがお許しください。 ・私:大学1年 彼氏:大学4年（大学院内定） ・付き合って半年弱（付き合い始め=遠距離開始） 遠距離ですが、彼氏と距離を置きたいです。 自然放置にするか、明言するか迷っています。 距離を置きたい理由としては、 ・忙しいことを事前に話してくれない（忙しいと知らずに、連絡が来ないことを心配して何度もLINEを送ったら「重い」と言われた） ・会える予定が会えなくなってしまったことを伝えない（予定が合わなくなったら相手に伝えるのは、常識だと思います） ・今は私の事を考える余裕がなく、それを何度も言ってるのに分かってくれないから、私に対して何の感情もない、と言われた 等があります。 最後に関しては、彼氏の方が私を不安にさせるから連絡を取ろうとしたんだよ、と言ってやりたいところですが…。 自然放置にするか明言するかを迷っているのにも理由があります。 2ヵ月前から忙しいとのことで1週間に1度くらいしか連絡をとってないからです。 自然放置にすれば、今までの流れで結果的に距離は置けると思います。 でも私は彼に考えてほしいのです。 私が待ってる事は絶対ではないこと、少しは私が傷つけないように言葉を選ぶべきだということを分かって欲しいです。 けど彼は忙しいみたいだし、また「重い」などと言われるのは怖いです。なら放置でいいかなと思ってしまいます。 拙い文章ですみません。 意見をお聞かせください。
22歳学生です.現在付き合って2年弱になる彼と距離を置いています. 理由は,彼の持病が悪化しているときに私が頼ろうとしてしまい,彼が受け止めきれず,距離を置こうと提案したためです.普段は仲良くしていて,1週間に一度会う程度連絡は3日に1回位のペースでした. 事の始まりは一週間前に映画を観た後,彼の持病の徴候があったので,今日は早めに帰ろうと提案したところ,一緒にいたかったのか私に気を使ったのかわかりませんが,断られ彼の家に行くことになりました. そして22時ごろ急に,今日は帰ってくれと言われてしまい,彼に拒絶されたことが私は悲しくなり,家を出て行ってしまったのです.その次の日彼からメールがあり,「自分が気が利かないせいで君を苦しめている.君をもう悲しませたくない.迷惑をかけたくないから一旦距離を置きたい」という内容でした. 反省して,前日にまして冷静になった私は彼に謝る電話をいれました.すると彼から,依存しないで自立してほしい.僕より頼れる人の方が君は幸せなんじゃないか？と言われました.彼のことは持病も含めて好きで,昨日は気が動転してあんなことを言ってしまったと自分の気持ちを伝え,持病がひどい間はごはんとか,1日中遊べなくていいから,会って他愛もない話ができる関係のままではだめかちゃんと会って話はできないか提案しました.しかし,彼は距離を置きたいと泣きながら言い,別れるための距離じゃないと伝えられました. 今距離を置いてまだ一週間です. 私は彼に距離を置かれて初めて自分が自立してないことを認識できて,自分や家族,勉強のことを考える時間を作ることが出来ました.あともう1週間は最低でも自分と向き合って彼に他愛もないような連絡がしたいと考えているのですが,みなさんどう思われますか？ 自分が冷静になったとしても彼から距離を置かれた手前,連絡を待つことが彼へできる唯一のことですよね.やはり距離を置かれた側から連絡を取ることは非常識なのでしょうか？ 長文失礼いたしました.
男の性なんて大嫌い男性の機能消えればいいのになんで付いているじゃまな機能なんて要らない のにこんな苦痛絶えられません女性の機能ならいいのに
植物の名前を教えてください。 オフィスにたくさんの植物があるのですが、この植物(写真参照)だけ伸びすぎて困っています。 植物の名前や手入れの方法をご存知の方、いらっしゃいませんか。
男の機能より女の機能が欲しいのに男に成るのは苦労さすためふざけてる男機能なんて消えればいいのに男性別は最低です
すみません、私がいま自分の状態が妊娠の可能性があるのかがわからないので、よろしくお願いします。 私は元々生理が遅れやすいこともあり、いままだ生理予定日が過ぎて4日になりますが、下腹部痛がたまにあるのと身体が火照る症状はあります。 考え過ぎだとも思いますが、、。 基礎体温を計り出したばかりですが、まだ36.95くらいで高温期だと思います。 最後の生理開始が7月25日で、 排卵予定日が8月15日のようでした。(るなるな) 性交があったのは、8月7日、9日、10日、12日です。 生理予定日から2日経ってから、クリアブルーで検査しましたが陰性。 いまは4日目になりますが、可能性はまだありでしょうか？
初めまして。 今回初めて投稿させていただきます。 私は23で無職でありながら1児の母です。 旦那もちなみに無職です。 先日旦那とちょっとしたことで喧嘩をしました。 その日に旦那は仕事から帰ってきた弟と一緒に夜出掛けていきました。 家に残された私と子供は旦那の帰りを待ってました。 しばらくして、旦那のお父さんとお母さんが仕事から帰ってきて二人が出ていった旨を話しました。 あと、喧嘩したときのことも話しました。 お前なんか絶対に別れてやる、殺してやる、二度としゃべらねぇとか言われたことも話しました。 その事を話していたら突然倒れてしまい、大変なことになってしまいました。 しばらくして旦那たちが帰って来て、私がソファーに横になってるのを見るとなにやってんだ、ふざけてるのかなど言ってこいつうざいなども言われました。 そのあと、旦那と付き合ってるときの思いでの品を持ってきてこれもって実家に帰れといってきました。 私はそれを聞いたらまた倒れてしまいました。 落ち着いた頃にトイレに行こうとふらつきながらも立ち上がると旦那が手を貸してくれました。 その時に、人には迷惑をかけるなと言ってきました。 それを境に、今日まで仲良くなり今は私のことが大好きだよと言ってくれるようになりました。 でも、気がかりなことがあり、旦那の携帯を見てみました。 そしたら、その日からキャバ嬢とLINEをしていました。 私のことが書かれていました。 今日は話を聞いてくれてありがとう。 家に帰ったら奥さんが倒れて横になっていてうざい 最近毎日のように叩かれたり、蹴られたりしてる こいつとは別れるから別れたら付き合ってほしい 俺は君のことが大好きだよ この気持ちは嘘じゃないから分かって欲しい 今度はお店の外で会いたいな いつになったら会ってくれるの？ などと酷い内容でした。 旦那は嘘を書いてキャバ嬢に同情してもらおうとしてました。 返事を見てみると こちらこそありがとう よくそんな奥さんと一緒にいられるね 早く別れた方がいいんじゃないの？ 奥さんはあなたを縛りすぎている そんなこと言われると好きになっちゃう 今は仕事を優先したいかな などでした。 キャバ嬢ごときに私たちのことで何が分かるんだと怒りの気持ちが込み上げました。 最近毎日のように叩かれたり蹴られたりしてるって言いたいのは私の方です。 私はふざけて優しくそうやってるだけであって 旦那にはそれなりに強い力で叩かれたり蹴られたりしています。 酷いときは物で叩かれます。 これってどう思いますか？ 私のこと好きって言ってるくせにキャバ嬢にも大好きだよ、嘘じゃないからと言っているんですよ？ おかしな話ですよね、しかもその子の写真を見ると私に言ってきたタイプとは全然違うタイプの子でした。 私にはロン毛がいいとか、ケバい化粧がいいとか言ってたくせに その子はショートであんまりケバい化粧はしてませんでした。 これもおかしな話ですよね。 いったいどっちが本当なのでしょうか。 ちなみに旦那は女癖が悪い人です。 私の前の彼女と付き合ってるときに私と知り合い、彼女がいないからいい人を探してるなどといってくるぐらいの人です。 それに、私と付き合っているときも遊べない日とかに他の女と遊んだこともあるそうです。 こうゆうときはどうしたらいいでしょうか。 子供はまだ母乳を飲んでいる状態です。 酷ければ母乳が出なくなる危険もあると言われました アドバイスをいただけたらなと思います。
ある男友達のことをみーくんって呼んでるんですが、クラスの人にキモいって言われました。男子がみーくんって呼んでたら気持ち悪いですか？ちなみにその人はかわいい系男子です。
お恥ずかしながら、ご相談させていただきます。 彼とは2回程、別れていて両方とも私から復縁を迫り2年半お付き合いしてきました。 そして先日彼と別れました。 私が今回、振られた理由は ・俺に対する思いやりが足りていない ・運転免許を取って欲しいと言っているのに取らない ・料理を頑張れと言っているのに頑張っていない などの理由でした。 運転免許、料理に関しては彼から見てもやっている素振りがなく、実際に私自身も本当にやる気が起きず後回しにしてきてしまっていて、 私なりの考えですが『彼と同棲したらどちらも頑張ればいいや』と考えていました。 ですが、実際にこの二つを後回しにしている私の考え方などが彼は嫌気がさし別れを告げられました。 彼に「なんで嫌なことを後回しにするんだ。そういう考え方が合わない。」と言われてしましました。 私はその時の話し合いの中で「お前には思いやりがない」などと言われその言葉に腹が立ってしまい 反論し、結果喧嘩別れとなってしまいました。 自分でも本当重たい女で彼に未練たらたらなのは重々承知しております。 ですが正直、彼と復縁したいです。 他にも男の人は居るじゃん。何度も復縁してまた同じ繰り返しだよ。など自分自身にも聞かせたり、友人にもたくさんアドバイスをもらいましたが中々気持ちが切り替えられません。 私は彼に話し合いの時に自分の非を認められず、反論してしまったこと、自分の甘さに気付かなく彼にばっかり知らずのうちに頼ってしまったことを謝りたいです。 そして恩着せがましくなりますが今は教習所にも通い始めました。 料理の方はまだまだですが、毎日包丁を持ち、レシピを見ながらですが体に叩き込んでいる段階です。 自分が変わってきていること、自分が悪かったことを伝えたいです。 復縁のきっかけになるためにはどのように彼に、連絡したらよいでしょうか。 前回の別れた理由は(全２回) ・夜の仕事をなかなかやめれなかったこと(１回目、１週間後に復縁) ・昼間の仕事を始めたが、弱音を吐き夜の仕事に戻ろうとしたこと(２回目、１か月後に復縁) でした。 １回目、２回目もしつこく連絡してしまい彼が折れてくれたようにやり直しました。 ２回目の時はがむしゃらに昼間の仕事を頑張り、１ヶ月ぐらいしてから「もう一度話し合いがしたいんだけど、会ってくれる？」というように連絡し１週間後ぐらいに会え、やり直すことになりました。 今まで彼から連絡が来たことはなく、今回も同じように私から連絡をしないと彼からは連絡さえないと思います。 文頭にも書きましたが、本当に未練がましくお恥ずかしい話ですが彼と復縁したいです。 もし、皆様でしたらどんな風にどんなタイミングで連絡しますか？？ その時または既に彼にはすでに新たな彼女がいるかもわかりませんが、なにも自分から行動をしないと諦めきれないです。 皆様のご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
質問お願いいたしますm(__)m 妊娠検査薬の画像あります。 妊娠希望です。 不規則な仕事上、基礎体温は、計ってません。 生理周期は27～28 ばらつきはほぼないです。 生理予定日の前日 生理予定日にチェックワンファストを使いました。 反応が薄く、妊娠を喜んで良いのか・・不安です。 仲良しは、 8月15日 8月21日 生理予定日は、 9月2日です。 ルナルナの排卵予測日は8月19日でした。 だめもとでの21日の仲良しです。 検査薬を使ったことがなく、 もっと濃い反応でも・・・ と思い質問しました。 よろしくお願いいたしますm(__)m
女性に質問です。 私は大学2年でそろそろ彼女欲しいとおもってますー。 そんな時飲み会でラインを交換した相手とラインをしました。 相手「おやすみ」 自分「おやすみ」 相手 「まだ起きてたの！おやすみ(u_u)」 って来ました。普通、2回おやすみを言いますか？自意識過剰だったらすいません。 ちなみにラインをしたのは昨日です（≧∇≦）
この先どのようにして生きていけばいいのでしょうか。 生まれつき耳が悪い者です。耳が悪いといっても全く聞こえないわけではなく、何度か聞き返せば一応会話をすることができます。ちなみに補聴器もつけています。 いままで何度も相手の話を聞き返すと悪いと思ってしまい、相手と会話をすることも少なかったですし、相手に話かけても聞き取れなかったらどうしようと思ってしまい、自分から話しかけることなどはほとんどしませんでした。 そのため中学生や高校生のときの友達は全くいません。そしていまは大学生ですが、もう1年以上大学にいっておらず、もうすぐやめる予定です。ちなみにやめることは確定しているので大学に戻るといったことは全く思いません。 親も朝から夜まで仕事でいませんし、日中はずっと一人で過ごしています。もう何をやっても楽しくないし、寂しすぎて、辛くなってしまい、病院にかかることになりました。 病院にいって数多くの心理テストなどを行った結果、お医者さんから病気ではないと断定されました。原因は社会性がとても低いことにあり、グループワークなどに積極的に参加していき、社会性を高めてくださいと言われました。そのため薬も一切でませんでしたし、カウンセリングも不要だと言われました。 それからは真面目な自分は言われた通りにいくつかのグループワークに参加してみました。具体的にはサークル活動です。電車で1時間ぐらいかかるサークルまでいったり、全く興味のないサークルにも参加してみました。しかし当然辛くなってしまい、ほんの1〜2回いったきりでそれからはいかなくなってしまいました。さらにいうと年代が離れた人しかおらず、同年代の人がいなかったため、絶望感まで感じました。 自分でも何をやっているんだろうと思います。いままで相談機関などで数えきれないくらい相談しましたし、インターネットなどでも何度も相談をしました。そして毎日何時間も辛い思いをしながら自己啓発の本などを読みあさったりしました。しかし何一つ解決しませんでした。 もう一生このままなのでしょうか。何をやっても楽しくないし、高校生を卒業してから何年も親以外とは話していないし、人生詰んだのかなとさえ思ってしまいます。 ちなみにいまは20歳です。何よりも辛いのが一番にいい時期を逃しているということです。一刻も早くなんとかしないといけないという焦りの気持ちがこみあがってきます。 いまは毎日ずっと家でゲームをやるか、あてもなく散歩をしたりしています。ゲームも散歩も好きなわけではなく、ただ暇つぶしをしているだけというという感じです。早く親が帰ってくるのを待っているだけです。 今後は自分の好きな趣味をどんどん見つけていき、友達もたくさん作っていきたいです。これが自分の理想です。でもいまはどうしたらいいのか。 地方に住んでいるのでボランティアやサークル活動などのグループワークも少ないです。さらに先ほども書きましたが、これらのグループワークに参加しても同年代の人がおらず、さらに辛くなってしまいます。もうどうやって友達を作っていけばいいのかわかりません。今後友達を作るために専門学校に入学したいとさえ思ってしまいます。 長々と書きましたが、少しずつでもいいので理想に近づきたいです。というよりも普通の人ならこの理想が普通だと思います。 今後どのようにしていけばいいのか。回答をいただけたら幸いです。
生クリーム抜きの状態でも ココアには牛乳が含まれていますか？ 回答よろしくお願いします。
今日、大阪ガスから電話でガスの無料点検をすると言われてその時はお願いしますと言ってしまったのですが、点検済みのシールをみたら2014年点検済みと書いてありました、３年後だと2017年ですよね？ いろいろと悪評とか聞いて不安なのですが断ったほうがよかったのでしょうか？
今夜何がいいかお肉か魚かどちらか？
一回別れた彼と、復活し結婚話が出てます。真剣に悩んでるので、アドバイス下さい。できれば年配の既婚者の方。 彼と結婚する不安要素があります。 女関係の不安要素です。 ・浮気か二股されました。。 ・彼女と2年で、SEXレスになりしなくなるみたいです。 面倒なことから逃げます ・彼は別れ話を、メール一本で終わらせました。 ・電話はキツくて、かけ直せないみたいです。旅行の打ち合わせもできない。 ・メールも返信しません。 私の悩み事は、キツくて聞けないみたい。 心配事は、結婚してもSEXレスになるんじゃないかってこと。 不妊になったら、他の女と浮気して外で子供作るんじゃと。。 あと家庭の面倒なことは逃げ、また女のとこにいくんじゃと。 彼は一応、勤務医です。女の職場です。 彼と私は、20年以上の幼馴染なんです。情があります。。。 彼の他に縁談はあります。 慶應卒の銀行マンです。 凄くいい人で。優しく。面倒みがいい人で、後輩をひきつれ飲みにいくタイプです。 浮気はないです。銀行マンは、社内不倫したら、出世から外れますしありえないです。 皆さんなら、幼馴染の情とかたちきり、 銀行マンにいきますか？ 幼馴染は、ダメ男だけど私は、彼が好きなんです。。 親 親戚は彼との結婚に猛反対です。。
デートで食事をして会計の際、ほぼ毎回の確立で領収書をお店の人にお願いする男性がいます。３０００円ぐらいでもです。 自営の人なので経費で落とすのかなとは思うのですが、 領収書を３０００円もらっても、私にはちゃんと１０００円請求します。 これって普通なんでしょうか？ 領収書をもらうなら男性が払った分だけ・・にするならわかるのですが。 領収書は食事だけじゃなくて、買ったものでも受け取ったりしています。 やはり少しお金に細かいのでしょうか。 こういう人は、グンと年が下の若い女性には気前よく払えるのでしょうか。 女性のみなさん、このような男性どう思いますか？ お答えいただいた女性の方の年代もお願いします。
質問です 「東京外かく環状道路」は何故 「東京外郭環状道路」と表記しないのでしょうか
こんにちは。 ２８歳男性です。今年１月に正社員を退職して、個人でネットを使った商品の販売をしています。 今後長期で売り上げていく自信がなく、会社員生活に戻るか悩んでいます。最近はモチベーションが上げられず、作業が手につかないことが多く、孤独を感じることが多くなっています。特に朝方が軽い憂鬱に悩まされます。夕方と夜以降は比較的落ち着くのですが、社会からの関わりの無さや自分の使命感が分からなくなっているところから来ているのかなとも考えています。＊このあたりの原因ももっと知りたいです。 ただ、会社員生活に戻るにしても、私のキャリアが特殊すぎて、なかなか戻りづらいという点もあり、このままどうするか迷走しています。もし、キャリアのことや精神状態のことで、相談できるような機関やアドバイスなどありましたら、いただけないでしょうか。宜しくお願いします。
妊娠検査薬で陽性が出ていたので、8月27（土曜）にお世話になっている不妊クリニックいったところ、 ＨＣＧ980で胎嚢が見つからず（5週3日目）子宮外妊娠の疑いの為、大学病院の紹介状をいただき、今日まで大学病院で2回診察してもらいました。 ・29日（月）ＨＣＧ750 ・31日（水）ＨＣＧ490 両日とも、超音波をして赤ちゃんを探しましたが見つからず、今日で（9月2日（金））高温期29日目になります。 今のところ、出血や腹痛もありません。 今後、生理がくるのか、排卵がくるのかもわからないし、もうすぐ37歳になるので、はやく子作りもしたいです。 お医者さん曰く、値も下がってきているので、卵管で着床し流産したか、子宮で胎嚢ができる前に流産したかということです。 ＨＣＧがゼロになるまで、排卵や生理こないのでしょうか？ また、体温は下がらないのでしょうか。 また、このような場合（子宮外妊娠で卵管に受精したがその後死亡、または胎嚢が確認される前に流産）流産掻爬（ソウハ手術）は必要ないのでしょうか？ お医者さんに聞いたら、いまはソウハは時代にそぐわないみたいなことを言われたのですが・・・ 次回、大学病院に7日（前回から一週間後）に予約が入っています。普段、お世話になっていた不妊クリニックにもいつから行き始めればいいかもよくわかりません。仕事をしているもので、余計に段取りもとりにくいです。(+_+) よろしくお願いします。
つい先日半年程付き合った彼とお別れすることになってしまいました。遠距離恋愛でした。 彼は専門学校生、私は大学生です。 原因は、少しでも距離を縮めようと私の住む県に就職しようとした彼でしたがご両親や先生と話し合っても平行線のままで疲れ果ててしまい、考えたいから1人の時間が欲しいと言ってくれたのですが遠距離の寂しさもあり私が我儘故に嫌だと怒ってしまったことと、とても酷い言葉を言ってしまったことです。 話し合いましたが今は1人になりたい、と泣く泣く別れることに。 その際、｢僕が嫌だと言ったところがあるだろう、もう2度と同じ過ちはしないでほしい。離れてお互いわかること、考えることがあると思う。僕は君の優しさに何度も救われた、その分沢山甘えてしまったし沢山傷つけた。なのに君と離れたことを後悔してしまうかもしれない、ごめん。僕はもう君のそばに居られないけど敵じゃなく味方だよ。｣ と、とても気持ちの伝わる文章がLINEで送られてきました。 彼は地元で就職するそうで、私が彼の住んでいる所に就職することができたら会えるかも、とも言っていて｢また会えるかも知れない日を楽しみにしている。会えた時は飲みにも行くし好きな所に行こう｣とも送られてきました。 お互い就職のことが落ち着つくまで死に物狂いで頑張って落ち着いたら連絡取ろうと約束して終わったのですが、 私が就職する時期というのがあと1年半後、彼の就職のことが終わるのが後半年です。 寂しさや彼のいない辛さから｢貴方にダメだと言われたところは直すし意見もきちんと聞く。だから落ち着いてからでいいから考え直してくれませんか｣という風に送ってしまいました。 彼は｢その連絡早いよ...落ち着いたらって言ったじゃないか。信じてたのに｣と。 そして｢好きだった人をもっと嫌いになるのは辛いんだ。嫌いにならせないでくれ失望させないでくれ。君なのに初めて会いたくないと思ったよ｣とまで言われもうどうしていいかわかりません。自分の愚かさを恨みます。 彼には彼はきちんと歩み寄ってくれたのに私は歩み寄りきれてなかったこと、幼かったこと、素直になりたかったのになれなくて苦しめたことかわれことを謝りましたが無駄で、これ以上話したら本当に嫌われてしまうと思い ｢就職はそちらでする方向で頑張ります、沢山傷つけて迷惑かけてごめんなさい、今までありがとう｣とだけ送り連絡を取るのを止めました。 今は何をしても彼が落ち着くまで無駄だという事はわかります。 ちなみに1年半とは彼と私が友達として関係を始め付き合い別れるまでの期間とほぼ一緒です。 就職の事に関してですが彼も私も医療系ではありますが、彼の分野はそこまで転々とできるものではないので距離を縮めるなら就職の時だと思ってくれたようです。私は辞めてもまたすぐ再就職できるような分野なので彼の地元でも就職先には困らないと思います。 どなたでもいいのでLINE等連絡するとしたらいつ頃がいいのかどんな事を話せばいいのかまた印象を良くするにはどうしたらいいかアドバイスをください。 タイトルに復縁、とは書きましたが私のせいでこうなったのですからまだ考えてはいません。せめて連絡を取り合えるくらいの関係になれたらいいなと思っています。
僕はシェアハウスに住んでいます。 そしてそこに僕と同じように住んでいる女の子に恋をしてしまいました。 でも、その子は僕より10歳も年下の13歳の子です。 その子の笑顔、笑い声、さりげない可愛さ、すべてを好きになってしまいました。 こんなのありでしょうか？
最近自分のレベルが下がってしまいました（ゲームではなく人としての）。 どうすれば元の自分に戻れますか？
私だけがクラスで省かれる理由は何があると思いますか？ 性格は大人しくて 無表情で居るとことが多いけど ちゃんと挨拶は笑顔で返すし 話しかけられた時も 笑顔で答えてるんですが 近々クラス会するらしくて その話はかなり前に出てた らしいんですが 一言も聞いたことがありません。 一緒に行動してた子たちも 私と関わらないように してる感じだし... なんか考えがあるなら ちゃんと言って欲しいので とてもモヤモヤします。 会話とかは普通にできます。
最悪、発火の可能性？ 三箇所、交換しました 元の位置に配線するのは基本ですよね ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「片切り」と「両切り」のスイッチ共に、 差し込み口の極性はありません。（どちらに黒・白の電線を差し込んでもOKです） 電気ホタルスイッチ交換方法 <http://mayap.net/denki/denki5.htm> ______________________ 初心者なら自分で電気関係はいじらない方が良いですよ。 配線にミスがあると、最悪の場合火災になります。 電気に詳しくて、自己責任で出来る自信があるのであれば無理には止めませんが。 火災を起こすと近所の家まで延焼することがありますので、電気屋さんにたのむのが無難かと・・・。
妊娠希望の24歳です 前回生理が８月１日～８月６日まで 前々回が７月６日～７月１０日まで 生理周期は27日ぐらいで毎月来ています 仲良ししたのが 画像の通りです 今日で生理５日遅れてます 朝一でチェックワンファストをしましたが 陰性...これはもう妊娠の可能性は ないのでしょうか？ 生理予定日３日ほど前から 37度～37度4分の微熱が毎日 続いています 朝仕事が４時からなので 毎日３時起きのため基礎体温はつけれてません.... 情けないです.. なるべく考えないようには しているんですが 考えてしまう性格なので 毎日ソワソワしています 同じような経験されたかたいらっしゃいますか？
彼氏の家にお泊りをする時の親への説明、彼との出会いの説明で悩んでいます。。 最近年下の彼氏ができたのですが、出会いはネットです。 高校生の時に出来た初めての彼氏もネットで知り合いましたが、その時もひどく反対され別れさせられたことがあります。 ですが、その彼も今の彼も出会った場所はネットですが、とても優しくて良い子です。 今の彼とは往復半日かかるほどの遠距離恋愛なので、すぐに会えず辛いです。 今回8月のお盆休みを利用して、彼の一人暮らしの家にお泊りしました。 ですが、私の両親(特に母)はとても厳しくて正直に彼氏の家に泊まることは言えず、友達と旅行に行くと言って行きました。 でもやっぱり遠距離でなかなか会えないので、月一か2ヶ月に一回は最低でも会いたいと彼氏とも話しているんですが、その度に親に嘘をつく理由もなかなかなく、嘘をついていることにも罪悪感があります。 正直に話したいですが、まず出会いがネットなのでそこは何とか誤魔化したいんですが、遠距離の彼氏に会いに行くということは伝えて理解してもらいたいです。 同じ境遇の方や今まさに悩んでいる方、経験者の方、是非アドバイスをお願いします。 子離れが出来ない母なので、男の家に泊まるなんて許してもらえなさそうなんですが… 何かいい方法はないでしょうか。。 正直に言って理解してもらいたいのが本音ですが、言ってこじれて彼氏と別れないといけない状況になると最悪です。 そう考えるとまだ言わない方がいいんじゃないのかとも思います。
人から挨拶される時。 職場などで僕より後から来る人に挨拶される際、挨拶を返しながらその人を見るのですが、ほとんどの人がこっちを見ておらず目が合いません。 周りに人がいる時の挨拶でも僕が返した時にその人を見ると違う人を見ています。 自分は挨拶は目を合わせてしますし、挨拶された時は返してますが、目が合わない挨拶虚しいです… 特に返す時に違う人を見ている場合、挨拶を返すのですらこっぱずかしいです。 嫌われているのでしょうか？
大学生って日曜の夜忙しいですか？ それとどんな生活を送っていますか？
私は男性ですがある事情で26歳でアルバイトをしているのですが、今で働いてから半月くらいで職場が女性ばかりで、なんて話しをしたらいいのかわからなくてですね、だいたいが60歳くらいの方ばかりでお若い人方もいるので話しをしたいのですが、半月経ってしまって何も話しをせず来てしまい今さらなんて質問したらいいのかわからず困っています。 自分から話しをしてみたいなと思う人もいるのですが何を話ししたらいいのか分かりません。過去にいろいろあり女性と話しをするのが億劫になってしまって話せないんです。でも話しをしたいという気持ちはあります。 何かややこしい過去があってすみませんが何かアドバイスを下さいませんか。
23歳高卒職歴なしです。これからどうしたら良いですか？
先日夫が内緒にしてた借金が3件(消費者金融で合計70万)が発覚しました。2年前に銀行ローンでの50万の借金もあったんですが、同時期に作った借金みたいです。鬱病で転職した時に生活費と借りた借金も別で100万あります。本当に死にたいとは思ってないと思いますが、目の前で首を吊る準備をしてたので泣きながら止めて、夫の両親にすぐに来てもらい話し合いをしました。借金で悩んでた事と仕事も大変で辛いという事でした。仕事は上司に相談して良くなったみたいで、行ってます。 でも借金癖に鬱病で今までは頑張って支えて来たんですが、離婚した方がいいのかなと考えてしまいます。子供は1人来年から小学生です。 また隠れて借金したら…急に仕事行けなくなったら…また自殺しようとしたら…いろいろ考えたら不安で今日は初めて息苦しくなって寝込んでる所です。回答頂けたら、ありがたいです。
結婚相手って凄く大事ですよね？ 安倍首相とするか舛添とするか。 天と地ほどの大きな違いがないですか？
恋愛について悩んでいます。アドバイス下さい。 街コンで知り合った男性がいます。その男性に連絡先を聞かれ二次会にも誘っていただきました。(他の男性達にも二次会に誘われ 男性5人、女性4人になりました) 私は二次会でお酒を飲み過ぎてしまいトイレから出てこれないくらい吐いてしまい みんなに迷惑をかけて「もう彼から嫌われたな。」と思っていたのですが、二次会後に彼から「無事に帰れた？また遊ぼう」と連絡があり 急遽 彼の誘いで合コンの次の日にランチに誘われました。私は嬉しくて楽しくて ずっと笑っていられました。 彼は「第一印象って大切だよね！」と私に話していて 飲んで吐いている私は第一印象悪いのに、誘っていただいて 優しい方だなと思いました。 2回目会う約束も彼からしてきて「また予定分かったら連絡する！」と言われ1週間経ち連絡なかったので 私から連絡しました。 そしたら「9月は土日全て予定あって連絡できなかった。どうしようかなって思ってて笑」と言われました。その返事に私は「そっか、残念（；＿；）」と送ったきり返事がありません。 ランチの約束をする時も LINEはそこまでマメではない方だな印象があります。 もう脈なしでしょうか？ 諦めろと言われ諦められるような気持ちではありません。 すぐにランチに誘われたという事は 彼のタイプからそこまで外れてないと思いますか？ 他の女の子にはお礼のLINEだけで、会おうなどの誘いは私だけだったみたいです。 １０月になったら また誘いたいと思うのですが、しつこいと思われ余計に嫌われますか？ 悩んでいます。。。
どっちがいいか悩んでますฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅ 2015年賞味期限のもの。 スパゲティの素とか、コンソメの素、マーボーの素など、今使用しても平気ですかね？ 母は1年前なら、開封してなきゃ大丈夫、女友達は危険…。 ともかく微妙な感じで。 出来たら意見欲しいです！
怖いです。 8/10に、友達と5分程生で性行為をしてしまい、そのあとにゴムをつけて性行為をしました。射精は、中でだしていなくて、抜いてフェラをして射精というかたちです。 「何故友達と生で性行為をしたんだ」と思うかと思いますが、ほぼ強姦でした。 前回の生理が7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日は8/19で、生理予定日が9/2の今日です。 生理はいつも1週間程で終わり、生理周期は35日です。 8/15くらいに、おりもの(白っぽくクリーム色っぽい色、サラサラの中に少し粘り気、少し酸味っぽいにおい)が急に増えてきました。 もともと排卵予定日あたりには、おりものに変化はあったのですが、頭の中に「生で性行為をした」とあるので、少しのことでも不安になります。 また、8/22から、基礎体温ははかっていないのですが、普通に体温計を脇下ではかったところ、36.7度ほどの微熱が1週間くらい続きました。平熱は35.8度とかです。 5日ほど前から、生理前に起こるいつもの腹痛と、胸の張りがあります。 昨日も、考え過ぎかなと思うのですが、少しだけ吐き気もありました。 生理があと1週間来なかったら検査薬をしてみますが、不安です。 妊娠している可能性はありますか？
[バイト内での恋愛について]相手が何を考えているのかよくわかりません。彼女の感情について脈あるかないかとかなんでもいいので意見を聞きたいです。 今バイトで気になっている人がいます。 僕は大学2年相手は大学3年です。居酒屋のバイトで入って半年ほどで彼女はもう一年以上たつ立場上も年齢も年上です。 最初はほんとにどうも思っていなかったのですが、そのやさしさに惹かれて最近気になり始めています。 具体的なやさしさや気になり始めてしまった態度は以下のようなことです。 ・入ってそんなにたたないときに、彼女が誕生日を聞いてくれたおかげで二十歳の誕生日をバイトの人に祝ってもらうことができた。 ・店長ですら苗字くんづけのときから一人名前でよんでくれていた ・話しかけているわけでもないのに自分が喋れば何かと反応してくれることが多い。 ・暑いところでの作業続けば「大丈夫？笑お茶飲みなよ！」などと気遣ってくれる ・最近では、自分が一瞬気が緩んで指示されたときの反応が悪くなっただけで、「何疲れてんの〜笑ざこだな〜笑」とからかってくるほど自分のささいな変化にも気づいてくれる。 ・地元に帰省したときにお土産のことでラインしたときも、返信がすごく速かったこと。興味津々だったこと。 ・他の女の子とずっと喋っているときがあって（営業中でしたがすごく暇だったのでみんなゆっくりしてた）わざわざ少し離れたところにいる自分をよんで会話をなんとなく途切れさせられて少しだけ「嫌だったのかな？」と思ったとき（もし嫉妬しているのだったら可愛いなと思った） ↑ ちなみにその後妙にその女の子に当たりが強かった気がする ・全体的に自分のことをよく気にかけてくれている（愛情というか母性のようなものを感じる） などです。ちなみに上のお土産はお中元と称して店長にもあげず、彼女にだけ渡したしそれを本人にも伝えました。後日感想を教えてくれたりすることでまた会話も弾んで前より仲良くなれたような気がします。 ただやはり職場だし、あまり変なことはできません。 それに彼女は、意識し始めた直接的な原因ではありませんがそこのバイトの中でも一番かわいくて頑張り屋なので男連中からはみんなに好かれています。なので彼女のことはバイトのメンバーにも結構相談しにくいです。 一人すごくがっついてる人がいて、ついこの前もこそこそ話しかけていると思ったら「いつまでに結婚したいの？」とか「彼氏は作らないの？」とかきいてて本人は「性格がひねくれてるから彼氏作れないんだよね」と言っていましたが好意ばればれって感じです。 とにかく、今のままのよくわかんない状況が続くのは辛いです。よくわかんないまま自分の感情が 持続する自信もありません。少し怖いですがはっきりさせたいと思っているところがあります。 何かいい案はないでしょうか。（食事に誘う口実など）あとなかったら誘わないとかそういうわけではないですが脈の有無とかもわかる範囲で意見いただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
現在鉢植えの山野草の購入を考えています。専門店からです。 また11月下旬ごろに、3号、4号くらいのプラスチック製の鉢から、 もっと大きい瀬戸物制の鉢に、土を足して入れ替えをしたいので すが、土の入れ替えは初めてですので、アドバイスをいただきたく 、今回投稿しました。一応購入を考えている種類の鉢の大きさに ついてはインターネットで調べておきました。3号、4号くらいの です。 ちょっと小耳にはさんだ情報では、入れ替える土、あるいは追加 するのに適した土は、鹿沼土で、粒子が細かいタイプと荒いタイプ の二種類を混ぜて使えば間違いないと言ったアドバイスをして下さ った方がいます。 この方法で本当に間違っていないでしょうか? こう言ったように、土を新しい大きい鉢に入れ替える時期、土の種類 についてもアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみに、購入を予定している山野草は、イカリソウ、ヒキオコシ、 ゲンノショウコ、カイドウシ、ウツボグサ、オオバコ、オトギリソウ、 ドクダミ、センブリ、マタタビの10品です。 ただドクダミなんかは花期の時期は春なので、休眠状態の物を購入する 形にはなると思いますが。
花の名前が判りません。 近くの、お家の庭にも有るのですが、そのお宅の方も 名前は判らないそうです。 　携帯で撮影した写真ですが、判る方いませんか？
昨日、二階の自分の部屋でpcでエロ動画をダウンロードしてたんです。 妹に気づかれるとマズイので、画面の明るさを1番暗くして、 1回下に降りて飯食いました。 また上がってダウンロード状況を見ようとして明るさを上げたつもりが、 音量上げちゃって、女の子の喘ぎ声が一瞬だけ鳴りました笑^_^; ふぁあ、んー！ぐらいしか鳴ってないけど家族に聞こえたかなぁ^_^;
ホテルのフロントに立ってる女性どう思いますか？ またホテルのフロントによくいそうと言われますが、どうゆうことですかね？？
だいぶ前ですが近所の川に骨の透けた？といいますか、透明で40センチくらいのウナギみたいな魚を見たのですがこれって何の魚でしょうか？
私の母が他界し今年七回忌を迎えます。事情があって二年前に檀家を円満に抜けさせて貰いました。しかし、年忌を迎えても頼む事もままならず、旧盆に家内、息子、娘夫婦(孫二人)で墓参り（共同墓園）仏壇で焼香し形ばかりとは言えませんが、法要とする事で終えました。なお、録音した宗派のお経を流し乍らでした。宗派は真宗大谷派。 自分では一区切りかと思う反面、京都にある大谷祖廟で正式にお経を上げて貰い一区切りつけなければとも、考えてはいますが、皆様のお考えは？
タイトル通りなのですが、男性の場合、別れた子供や元嫁って気になるというか会いたくなったり、別れても特別な存在とか思いますか？ 付き合って9年、同棲して4年になる内縁状態のような彼氏なのですが、バツイチで中学3年の娘１人がおります。 娘は元嫁が引き取っていて、養育費もなく、連絡とったり会ったりはしていないようです。 元嫁と娘は隣町に住んでいます。 ですが先日、温泉の駐車場でキョロキョロする彼氏。 発進し道路にでても、駐車場をキョロキョロ。 なんだかおかしいと思い、『さっきからどうしたの？』と聞くと『温泉で娘らしきの見かけたから』 『温泉行く途中もすれ違ったような気がする』と隠すわけでもなく普通に言いました。 要は、元嫁の車を駐車場で探していたのと、元嫁とすれ違ったということでした。 夜なのに、そんなに元嫁の車(よくある軽自動車)にいちいち気づくのかとか、あっけらかんと子供とか元嫁を見かけた話をしたり、あからさまに探したりとなんだか大事にされていないような、割りきられてるような疎外されたような悲しい気持ちになりました。(気にしすぎかもですが…) 元嫁の家の前を通るときがあるのですが、たまにチラ見したりします。 いちいち気にしすぎなのはわかっているのですが、 最近、倦怠気味で態度もそっけなかったり、セックスレスまではいかないもののあっさりだったり、自分に自信がなくなってきています。 同棲する前、元嫁と二人きりでホテルに行ったり、家に来ていた形跡があったりしたこともあり、また気になっているんじゃないか、会ったりするのではないかと不安になっています。 愚痴っぽく長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。(落ち込んでいるのできつい言葉や厳しすぎる回答はご遠慮ください)
洗面台の止水栓が固くて回らない、何か方法ありますか
ホテルマンってどんなイメージですか？ほてるまんっぽいよくと言われます、
マトリカリア・ブルーワンダーについて。 以前、花屋さんでマトリカリアのブルーワンダーと言う種類のお花を購入しました。水色のレースのような花びらがとても可愛らしく一目惚れです。珍しい品種のようなのですが、家庭で育てるのは難しいでしょうか？そもそも、種、もしくは苗のようなものは一般の市場で購入できるのでしょうか？詳しい方、何かご存知の方いらっしゃいましたらご教示いただきたく、よろしくお願いします。
鮮やかな緑のバッタです。結構大きい。 庭、玄関、周辺の草木(敷地内）への殺虫剤を検討していますが、いくつか質問があります。 ①「カルホス乳剤」「スミチオン乳剤」はどこに売られているのですか。専門店か通販しかないですか？そこらへんのドラッグストアにはないですか？ ②そこらへんで買える殺虫剤ですが、なるべく大きいものを買うとして、バッタに効きにくい種類のものはあるんですか？たとえば対象が「害虫」であればバッタにも効くが、対象が「蟻」の場合はバッタに効くか分からない・効きにくい、とかあるのでしょうか。 ③そのほか、主にバッタ対象の何か対策を、アドバイスいただけませんか。 現在は玄関付近にカメムシや蛾対象のスプレーまいたりしてます。（それでも家の中に入ってきたりもする） 車にもバッタがへばり付くので、洗剤を混ぜたトロミある水をかけるか、殺虫剤をかけておくかして、1～2日後ぐらいに車を水洗いしてます。 虫を殺すな等の回答は受け付けてません。 宜しくお願いいたします。
誕生日デートの相談！！ 頼むから助けて下さい 誕生日デートに水族館の後に迷っています 水族館は18時までです ディナー場所まで15分 ① 18時30分からディナーいき 20時30分又は21時まで滞在 →夜景ドライブに向かう 夜景の場所まで45分 22時前に着き プレゼント渡して告白 ② 水族館後にショッピングして20時からからディナーいき22時又は22時30分まで滞在 23時30分までに夜景場所到着 プレゼント告白 どちらが流れてきによいでしょうか？ 水族館後にすぐご飯か ショッピングいれるか アドバイス下さい
僕は今中学一年です。中学校でいじめられています。なので、本気で学校に行くのを辞めたいです。それはできるのでしょうか。ちなみに私立です。あと、親にどう説得すればいいのでしょうか。返答待ってます。
金魚の産卵後の処置について 今朝、金魚が産卵しました。追い回されていたので有精卵の可能性が高いです。 底に、たったの20個程度がばらまいてあるだけで、水草には全く産み付けていない状況です。 その少ない卵を金魚たちが食べていたため、急いで別の水槽2つに雄グループと雌グループに分けて隔離しました。 卵はそのままにして仕事に出かけたのですが、今日夕方戻ってから何をしたらいいでしょうか。 卵を拾おうとしたら潰してしまったため移動させるのは難しいです。 孵化するまでの間、さっきまで金魚たちが生活していた水槽に入れたままにしていて大丈夫でしょうか？ 親魚たちは、一つの水槽にまとめて、次の産卵に備えようと思うのですが、しばらくわけていたほうがいいでしょうか。 私がずっと家にいるならば今朝もそのまま次の産卵を待つことができるのですが、また産卵しても食べられるだけですし、一匹だけが特に追い回されていて疲れてグッタリしていたため、オスメスわけました。 アドバイスお願い致します。
こんにちは。 不妊治療で、もう高齢で（４０代半ば以上）、自然周期で採卵して体外受精の予定です。 今回が１回目で、８月１５日の月経１日目からプレマリン０．６２５を１１日間服用、 D５の血液検査は、FSHが１、LHが１、E2が７７ D12は、FSHが５、LHが２、E2が４５ D13で、右に２つ、左に３つの卵胞が見えました。 ところが昨日D18は、まず血液検査で、FSHが１５、LHが８、E2が３３と、血液検査すればするほどE2が減っていくのがわかり、１００を超えないと、卵胞が育たないことがわかっている、と医師から言われているのにこのありさま、エコーでは、卵胞がまったくなくなっていました。 信じられず、ほかの病院でもやはりエコーでみてもらいましたが、卵胞がない、そもそも６ｍｍというのは卵胞とは言えず、１ｃｍをこえないと卵胞ではない、と言われました。 おまけに、「その年齢（更年期）で、自然周期では、時間がない。もう、ガンガンHMG打って、LHも打っていかないと、卵はできないよ。」とまで言われました（不妊治療が専門ではない先生）。 次回、自然周期のままなのか、それとも刺激周期にするのか、主治医の先生に聞いてもいいものでしょうか？ 先生によって、主義ややりかたがあるのに、それを覆すと怒られた、とか、逆切れされた、とかそういう経験をお持ちのかた、教えてください。 （注）自然周期・・・自然な状態で、卵を採取し、体外受精するやりかた。クロミッドやフェマーラもその中に入る。一般に数が少ないが毎回採卵できて、質も良いと言われる。治療の中止はめったにない。 　　　刺激周期・・・ガンガン注射を打つ。そのため、卵巣が腫れると、治療が中止になる人もいる。一般に、たくさん採卵できるものの、質が悪かったりして、卵巣が腫れて３か月中止などがあると言われる。 経験者のかた、教えてください！！！
いつもお世話になっております。 本日西明石から諫早まで行くことになっており、昨日5489サービスにて往復の乗車券と片道の特急、指定券を購入しました。(乗車券は往復割引) 料金は30500円程度でした。 今度帰る際は、乗車券はあるので特急、指定券を購入予定ですが、多分6千円〜7千円ほどかかってくると思います。 ヤフーで路線情報を検索すると片道料金が1万7千円くらいと出ていたのに気づきました。 この結果からいくと、乗車券を往復で購入しないほうが安いのでないかと思いました。 ネットで往復割引を含んだ、往復のトータル料金を調べる方法がないかと教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
男の娘になりたい
気になる人のLINEでも既読で止まってる事ってありますか？ 大した内容では無いのですが(笑)久々に素敵だなと思った方のLINEについて気になり投稿させてもらってます。 その彼とは、先週1回目のデートをしてきました。映画からご飯まで楽しく、いい感じの雰囲気にもなりました。 デート中に次は〇〇行きたいね！って話になり、彼も行こう行こう！と言ってくれ次のデート場所も決まりました。 現在LINEで日程などを決めているのですが、LINEの回数が前より少し減り、向こうの既読のままの状態で3日目です。 来週土日どう？と聞かれ、どちらも大丈夫だよー！と返した所で止まってます。 元々LINEは既読がついてから返信が遅い人で今までも1日3.4通とかです。 この様なLINEの止め方は特に気にする事は無いのでしょうか？ 月末月初なので忙しいんだと思うんですが、色々意見いただけると嬉しいです！
数年前から離婚すべきか悩んでいます。 旦那とは13年前に結婚をして11歳の娘がいます。 子育てはもちろん、学校の行事など一切参加した事はありません。 仕事が終わっても家には帰らず そのまま友達と遊びに行き寝るのに帰って来る状態です。 娘が小さい時は家族で出かけたりもしていたのですが 旦那の中では家族よりも友達との時間の方が 一番大切のようで…家族の時間も少しは作って欲しいと言えば 文句ばかりで… 自分のやりたい事(お金のかかることも)は何の相談もなく勝手にしているのに 私と娘がする事は 気に入らないみたいで…もちろん旦那には一言言ってます。 最近は娘もお年頃になったのか その旦那の行動に納得がいっていない様子です。 旦那はこの生活スタイルを変える気は全くないよすで… 旦那の顔色を伺いながらの生活にうんざりしています。今現在でも母子家庭状態の生活ですが…
色々な事情があり2人目をまだ希望していません。避妊に失敗したと思いアフターピルを使用しました。 服用数日後から下腹部がチクチク痛いのが続いています。今服用してから3週間弱なのですが未だ痛みがあり心配になり婦人科に行きました。通常ならもう生理予定日なのですが、今回は排卵自体をしていない状態だと言われ、生理がないと思うと言われました。アフターピルは排卵を止めたりもすると言われている薬ですが予定日から1週間遅れでも生理は来ると書かれていますが私みないな事はありますか…？ このまま不妊症になるのではないかと心配しています…
私のクラスにはどんな女子でも好きになっちゃうような男子がいます。 見た目はジャニーズの山田涼介さんみたいで、成績はいいしスポーツも万能です。 ある日、その子に放課後告白されちゃいました。 私も、もちろん他の女子と同じようにその子のことがすきでした。 だけど告白された瞬間にその子のことが好きって言う気持ちが一気になくなりました。 返事はまだしてないです。 どうするべきでしょうか？
丁度彼女と性行為をしたのが8月21日で9月2日にいきなり茶色のようなピンクのような血が出ました これは生理なのですか？ 生理予定日は9月15日です 誰か教えてください
今日学校を休みました。 親には怒られ1発尻を殴られ体を叩かれました。その後スマホを解約する、ゲームを捨てるなどいってきました。ほんとうに捨てられるのでしょうか？
こんにちは。 私は大学1年生の女でして、大学が一緒で大学入学後に出会ったAと付き合っています。(付き合って3ヶ月です。) あることで意見が食い違い、直接話し合いになりました。それから突然Aから夜に電話があり、「喧嘩をして●●(私)のことを好きか分からなくなった。そんな気持ちで付き合うのは申し訳ないから別れてほしい。」と言われました。 電話で話し合った末、Aから「別れるのはやめる。けど距離を置きたい。連絡は俺からする。」と言われ、1ヶ月を期限に距離を置くことにしました。(私はAと別れたくないと言いました。） この電話から5日後の深夜、Aから電話が来ましたが、私は寝ていたため出ることができませんでした。 だから深夜かかってきた電話の翌朝に、私は「夕方からは家に居るからいつでも電話して大丈夫だよ。」とLINEし、了解の返事をAからもらいました。 緊張しながら電話を待っていましたが、深夜になっても結局電話(連絡)は来ませんでした。 AのTwitterは動いてましたし、私とAが所属するグループラインでAが発言をしていたのにもかかわらずです。 私が「夕方からいつでも電話して大丈夫。」の連絡をしたその次の日から、Aは早朝出発の海外旅行に行きます。 海外旅行の準備で忙しく、私に連絡する時間は無かったのかもしれません。 しかし、TwitterやグループラインでAが出現していたことから、私に連絡する時間は作れたと思います。 Aはなぜ再び私に電話をせず、距離を置いた結果の連絡をしてくれなかったのでしょうか。 めんどくさくなったのでしょうか、それとも忙しかっただけでしょうか、逃げたかったのか、それともまだ気持ちに迷いがあるのか、自然消滅を狙っているのか。 Aの性格的に、逃げや自然消滅を狙ってるとは思えません。(と信じています。) 回答宜しくお願い致します。
反社会性人格障害って何ですか？ 長文失礼します。 このことを言われたのは二ヶ月前かな。クラスメイトの女の子がサイコパス診断をしていた時の話でした。 私はいわゆるぼっちでいつも一人で本を読む大人しい方でした。私は転校生で前の学校では明るい方でしたが元々内気な所とか幼稚園の頃初対面の子にいじめられた事があり、あまり人と関わらないようにしていました。そしてその女の子は気を遣ったのか「○○○さんもやろうよ！」と言ったのでそのサイコパス診断をやりました。「問題です！ある日サンタクロースは男の子にサッカーボールとシューズを渡しました！ですが男の子は喜んでません！さてなんででしょう？」と質問しました。皆「欲しくなかったから」とか「サッカーが好きじゃないから」とか色々な回答をしていました。すると女の子は「○○○さんは？」と、私は「足がないから」と答えました。その女の子は驚いてどうして？と言いました。「だってサッカーボール渡しても喜んでなかったんでしょ？それって足がないからサッカーボールもらったって蹴れないしシューズもらったって足ないし履けないよね？」と私は答えました。これは私が直感で考えた回答でした。その途端皆私を見てドン引きました。私はやっちまったという気持ちでどうすればいいのかわからなく女の子は「ハイハイ！次の問題ね！○○○さん気にしないで！」と明るく言ってくれました。私はもうやりたくないと思い、自分の席に戻り、本を読みました。皆私の事を変なものでも見るかのようにこう言いました。「あいつサイコパスなんじゃねーの」「サイコパスって反社会性人格障害ってのもあるんだって」って誰かがいいました。私はその反社会性人格障害とはなんだろうと思い家に帰って調べましたがよくわからないで終わってしまいました。 質問になりますがサイコパスの人ってどういう人なんですか？ また、反社会性人格障害とは具体的にどういう事ですか？回答お願いします。
「50万回擦っても傷がつかないセラフィット」「耐摩耗テスト50万回クリア」 実は、ナイロン製のフライ返しでテストしていたことが発覚！！！ ステンレス製で実験したら5千回で傷がついたそうです！！ 消費者を舐めてますよね？
ラインで相手と言い合いしてしまった時、とりあえずまたね…は また はありますか？やっぱり、その場しのぎですか？
不安。。 2年で、SEXレスになる人と結婚できますか？？ 私の彼は、2年で歴代の彼女とSEXレスになるそうです。 それって、結婚しても上手するってことですよね？
産業医から主治医への情報連携について 現在妊娠5ヶ月に入ったばかりで、4ヶ月の時に切迫流産で、およそ1ヶ月間入退院を繰り返しました。 仕事復帰しようと思い、主治医の先生からはお腹の張りなどあったら休むようにとのことで復帰可能と診断書を書いてもらいました。 職場の産業医からはまたお休みするかもしれないのでもう1ヶ月は休んだ方がいいと言われ、仕事復帰を延期することにしました。 主治医の先生には産業医から上記のことの連携はあるのでしょうか。 また会社からは主治医の診断書は不要と言われたのですが、「産業医から休むように言われたので診断書はいらない」と言いづらいので、「会社から休むように言われた」としか言わないつもりでいます。 そうすると主治医の先生は診断書を書いてくださると思うのですが、不要な診断書をいただいていいのでしょうか。 長くなりましたが、詳しい方いらっしゃったら教えてください。
本日、生理予定日より1週間が経ったので 先ほど検査してみました！ 写真のような濃い陽性が見られました。また、反応も早かったです。 妊娠週数は、前回の生理開始日から考えると4w6dぐらいです 今日、病院に行っても胎嚢は確認できるでしょうか？ それとも、もう少し後の方がいいですか？
私27歳、義兄（次兄）嫁31歳。 私は去年出来婚で、義兄嫁もその2カ月後にスピード婚（数年付き合っていて結婚のけの字もなかったのに、突然両家顔合わせして結婚）。 私が妊娠をカミングアウトしてからは妊活妊活煩い。 これだけでも十分気味が悪かったのですが、12月に私が出産してから更にヒートアップ。 ・『妊娠、狙ってした？』『妊娠するために何かした？』『私は狙ってもできなくて〜』とラインしてくる（私より先に出産した実妹がいるのに、何故私に…） ・やたら子どもに会いたがる。 こっちの都合お構いなしで『赤ちゃんに会いたいから、遊びに行こうよ』（乳飲児連れで遊ぶとか無理）『私と旦那○日に実家行くから集まろう』（しかも、義父は入院中。義母は聞かされておらず驚愕。義兄（長兄）義妹はその日仕事で不在） ・facebookで絡んでくる。 『私も妊活頑張ってるけどできないんだー』『○○（義兄嫁の姪）はもうすぐ1歳だよー』等コメ欄に書く意味が分からない事ばかり。 他の友人にも『出産おめ。私も続けるように頑張る』『私も早く欲しい』等のコメばかり。 ・義兄が疲弊 義実家から旦那が聞いた話では、義兄が義兄嫁の妊活について行けなくなってきたらしい。 子ども大好きなのに、乗り気じゃないとか… もう、どう接したらいいのか分かりません。 旦那も義兄嫁を毛嫌いしているので会えとは言われませんが、親戚なのでいずれは会わなければならないのだと考えると憂鬱です。 facebookの投稿から義兄嫁を外そうかとも考えましたが、旦那と義妹もfacebookの共通の友人になっているので、そういうわけにもいかず… こういう人はどう取り扱ったらいいですか？
高3です。 親と喧嘩？みたいなのしました。 私、今太ももにブヨかなんかにさされてしまっていてとても痒くて薬塗っててもなかなか治らなくて、夜寝てる時とかも無意識のうちにかいてしまうんです。 お母さんと一緒の部屋で寝てるんですが、私のかく音が結構うるさかったみたいで、夜、お母さんがその音で起きてしまって。 朝の4時です。お母さんは、もう寝れなくなって起きてしまいました。 一方、私は8時ぐらいまで寝ていました。 多分お母さんは自分だけが起こされたのに、その張本人がぐーすか寝てるのが許せなかったのかと思ってます。 もうだいぶ痒みはおさまりました。 謝っても、もういい。うざい。 その後何か言おうとしても、うるさい。 としか言ってくれません。 高3なのに情けないです。 どうすればいいのでしょうか。。。
ゲイ?だけど女の子が好きになった？ まず前提として 大3男 初恋はまだ無いと思われる、性指向は今までは男、だから自分はゲイだと思っている。 でも男の人と付き合うと道を踏み外した気がしてしまう気がして男とは付き合おうとは思っていない。 ここからが本題で 1週間ほど前、部活で一人の女子部員が普段結んでいる髪をおろしていてとてもかわいいと思いました。その次の日から会わなくてもその子の事を考えるようになってしまいました。その子は自分と結構性格がにていることもありかなり仲の良い友達です。その子となら手を繋ぐ、キス、ハグは余裕でできると思います。しかし、行為をすることはできないような気がします… 自分はこの女の子の事をloveの意味で好きなのでしょうか… それとも友情の好きを勘違いして恋しているのかなと思っているだけなのでしょうか… 解答だけでなくアドバイスなどをくれるともっとありがたいです!
はじめまして。一昨年の出来事なんですが、中学の同級生で女子会をやりました。 その当時私は付き合ってた彼氏と別れたばかりで友人Aさんが工業高校出身の友人Bさんに「Bさんは工業出身で男友達多いからC（私がCとします）に紹介してあげなよ」と言いました。 次の女子会のときにAさんが「こないだの紹介の話どうなった？」とBさんに聞いたらBさんが「頭悪い人好きじゃないって言ってた」と言われました。 その時は気にもしてなかったんですが、後々考えるとムカついてきました。 確かに私の出身高校は進学校ではないけどBさんの出身高校も進学校ではないです。他の人にその話をするとBさんは紹介したくないから嘘言ったのではとフォローされました。 今現在私の付き合ってる人は東京六大学出身なので（ちなみに相手からのアプローチで付き合いました）Bさんが言ってた頭良い悪いは付き合う上で関係ないのではないかと思います。 Bさんは何を考えて私にこういう発言をしたのか気になります。 こういった経験された方いますか？ 長文読んで頂いてありがとうございます。
喧嘩 実家に帰ってきました 結婚３年目、5カ月になる息子がいます。義家族と同居です。 タイトル通り旦那と喧嘩？して実家に帰ってきてしまいました。長くなりますが、最後まで読んでいただきアドバイスいただきたいです。 旦那もあたしも子どもが産まれる前はパチンコに2人で通っていました。お互い月３万のお小遣いで負けてしまえば余裕を見て渡していました。 旦那は私と出会う前から大のパチンコ好きでカードローンを使ってまで行っていました（この借金は支払い済みです。） 結婚してから私が金銭面わ担当していたのもあり、あまり自由にパチンコ行けなくなり、何度か喧嘩してはカードを返せと言い、給料を全部使っていました。臨月の時も、子どもの退院費１０万をパチンコで使ってしまいました。 今回の喧嘩は、先週私の実家家族と旅行から帰ってきた日、旦那は早く帰ってきたからパチンコに行きたいと言い、了承しました。そしたら夜も行きたいと言ったのでこちらも嫌な顔をしてして見送りました。小遣い使ってしまいそうだったので１万渡し、本人はプラスになって帰ってきました。 しかし次の日から態度が急変し、話すと、おまえたちのために稼いでいるんじゃない、毎日残業までして、もらう金はあれだけだ、納得いかないし、パチンコに好きに行けない、俺は我慢できないから親にもなれない、パチンコに行けないなら子どもも邪魔だと言われました。泣いて謝るしかできない私。ただ子どものことまで言われ許せず、出てけと言われ昨晩実家に帰ってきました。 毎週土日予定が入り、忙しくゆっくりする時間が無くて疲れていたのも分かります。私の家族によくしてくれてるのも分かります。パチンコだって平日たまに行ったり、朝まで友だちと遊んだりだってしています。お小遣いが無くなったらプラスであげていたこともあります。 子煩悩で息子をすごく大事にしていてくれたのに、邪魔扱いして…その時の感情で言っているんだろうとは思いますが…ギクシャクした2人の間にいる息子がかわいそうでなりません。私は自分から帰ったほうがいいのでしょうか。解決策をいただきたいです。
本当にとんでもないことしました･･･ 私は中１です。。。 今日朝親と喧嘩して家を出ていったら イライラしすぎてマンションの エントランス？のドアガラスをバーンと割ってしまいました。 私も自分でやったのにすごくパニックです。 警察を呼んだほうがいいですか？ それと、損害賠償ってどのくらいしますかね･･･ お願いします……
こんな男と結婚しても幸せになれますか？ 私の彼は、おかしいです。。 一応、医者です。幼馴染で情でつきあってました。 でも、どう考えても結婚できないと思い別れました。プロポーズも断りました。 あの、普通の感覚なら結婚できないですよね？ まず、電話をかけなおさない。 旅行の打ち合わせの電話も、できません。 メールを返信しない。意思疎通が全くできません。 SEXが2年で飽き、他の女に目移りする。 浮気する。SEXレスになるから、子供は2人作れません。 優柔不断で、ハッキリ言わない。 面倒なことからは逃げる。私の悩み相談は聞いてくれない。家族に問題があっても病院に泊り込むか、他の女の家にいき、帰ってきません。 いつも、仕事がキツイキツイと言ってて、弱音しか言いません。。医者を辞めてしまうのではないかと不安です。 こんな男と結婚できますか？
サイコパスの存在意義ってなんですか？
よろしくお願いします。 約一年付き合っていた彼氏に昨日、急に｢結婚したときに隣にいると思えない。｣｢このまま付き合っていても、結婚できないと思う。｣と言われ、別れました。 その他に｢性格の不一致がある。｣という風にも言われました。 私自身も不一致な点はあるとは思っていました。単純なことですが好き嫌いやちょっとした物事の考え方等。ですが、私はそんなに気にしていませんでした。 まず、彼が急にそのことを言ってきたのは、ずっと考えていてそれがたまたま昨日だったとのことです。 彼に｢嫌いになったわけでもない。｣｢他に好きな女の子ができたわけでもない。｣と言われました。 私は確かに結婚願望があります。いつかは彼と……なんて考えてもいましたし、大好きでした。 私は少し重い女のようで、その点が悪かったのかと思い聞いてみましたが｢重いと思ったことはない。｣という回答でした。 私は現在22歳になります。彼は21歳でした。どちらもすでに就職して3年は経ちます。 同じ会社に勤めていますが、支社が違うため普段会うことはありません。 ですが、同期や上司等付き合っていることを知っていた方はいらっしゃるので、その方々に彼との話をされると辛くなってしまうと思います。 彼の意思は固いようで、今の段階では別れるしか選択肢がありませんでしたので、少しは泣きましたが｢そっか、今までありがとう。楽しい時間でした。｣といって終わりました。 ほんとうに大好きだったので、昨夜は眠ることもできませんでした。 私は自分の容姿や性格に自信がないので、今後彼氏ができるのかとか、そういったことを考えたりもします。 教えていただきたいのは、 ・復縁は諦めるべきなのか ・どうやって彼を諦めるべきなのか ・職場でどういう対応をしていくべきか などです。他にも具体的に自分はこうしたなんてものがあれば教えていただきたいです。 つたない文章ですが、よろしくお願いします。
職場の衛生研修で、私服を汚されました。コーヒーを高い所からこぼし、飛び散らせて、指名されて近くに立たされた自分の服に飛び散り「飛沫感染ってこんなに飛び散るんだよ」と淡々と説明してました。汚れてもいい服装でと指示も無かったし、誰も制服を着ていない研修でした。そのまますぐ洗えれば多少は良かったのでしょうが、当然研修は続きます。そのあと何時間も放置したコーヒーのシミは消えません。服は捨てました。 こうゆう場合、会社に何らかの対応を求めるとすれば、どういう主張になるのでしょうか？ そもそも、何か主張出来る状態でしょうか？ 誰もが知ってる大手スーパー(株)です。同じ研修を日本中でやってるはずなので、同じ思いをされた方がみえるんじゃないでしょうか。
野沢菜の袋に入った真空パック（？） 賞味期限2ヵ月位過ぎても大丈夫ですか？古漬の酸っぱいのが好きです。
ルームエアコンの取り付けについて ２年前に量販店で購入し取り付けてもらったエアコン室内機の背面より水漏れが起こり、知り合いの空調業者にみてもらったところ、本体の配管接続部が結露し水が漏れたのではと言われました。 知り合いの空調業者の見解では配管接続部がアルミグロステープで巻かれていただけなので、断熱処理が不十分で結露した可能性があるとのことです。 このことを当時施工してもらった量販店の下請け業者に指摘したところ、 アルミグロステープで巻くのは通常の施工で問題ないと言われました。 結露は湿度が高い日に設定温度を低くして、空気が急激に冷やされて結露したのではと言われました。 そもそもアルミグロステープで巻くのは問題ないでしょうか？ 詳細がなく判断にしにくいかもしれませんが、量販店下請け業者と私の知り合いの空調業者の見解が正しいのでしょうか？
近所の小学三年生の子に遊んでもらっていて、肩を激しく揺さぶられました。1歳を過ぎていれば大丈夫だと思っていたのと、子供も笑っていて楽しそうだったので止めなかったのですが、調べてみると、2歳まで注意が必要とのことで、非常に心配しています。特にグッタリしたような症状はありませんが、疲れて眠かっただけと思いますが、少しクズりました。 30秒以上、何度もされていたように思います。 1歳過ぎても、揺さぶられ症候群には注意が必要でしょうか？ 揺さぶられ症候群だった場合、見ただけで直ぐに変だと気付きますか？ 数ヶ月経ってから発見される例もあると聞いて、非常に心配しています。 詳しい方がいらっしゃったら、教えて頂きたいです。
デートって、食事だけじゃないですよね！？ 私は、拒食症です。 彼と久しぶりにデートしたいのですが、デートに食事は必須ですかね…？ 私は、まだ食べれるものがほとんどないです。困ってます。
煮えきらない彼氏 現在30歳の女性です。 20代前半からお付き合いをしていた彼が います。彼には何度か結婚したいことを 伝えていますが 「私とはいずれ結婚しようとは思っているけれど今すぐは考えられない。」とのことで 30歳になりました。 のらりくらりの彼に別れる覚悟で 「結婚する気がないなら、これ以上待てないから別れてほしい。」と伝えると 「私とは結婚しようと思っていたのに残念だね。」と彼から言われました。 その言葉に心が揺れて、「具体的にはいつ頃？」と聞いたら、「今すぐにどうのこうのというわけではないけれど...」と、彼の返事でした。 曖昧なことを言われ、見限るかどうか 悩んでいます。 この彼、どのように思われますか？
寝れない日が続きます。 布団に入っても寝れないです。 寝れる方法を教えて下さい。
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。既読放置されちゃいましたけど。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
国際線を利用します。乗り継ぎですが、日本発着の便だけは事前に座席指定不可でwebチェックインしてくれと言われました。なぜ事前に座席指定できる便とできない便があるのでしょうか。日本発着便は直前にならないと機材が決まらない傾向にあるのでしょうか。またwebチェックイン時に指定した座席を当日空港で変更する事は可能ですか。それともwebチェックイン時に指定した座席は確定になってしまうのでしょうか。
既婚者だった女性との最終相談！！ ホントに大変悩んでいます… 自分には出会った時既婚者だった女性がいます 現状別れてフリーです 今まで7回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。重要なのは この日までは既婚者でした 別居してたが籍はありました。 この数日後に離婚しました 別れてから初めてのデートは花火大会デートいきました。 また違う日仕事後にご飯にもいきました 別れてから2回デートしましたが告白のことや好意ある言葉は伝えませんでした そんな中次回は女性の誕生日デートです。 この日に聞きたいと考えています。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 2回告白したまでは女性は既婚者だった。だから考えさせてと言われていた。 自分が最告白後に離婚した それから2回デートいき 告白の答えは聞かなかった しかし女性の誕生日に答えを聞く。 皆さんこれはどう思いますか？ 告白の答えがok ngにしろ なるようになっていませんか?? 女性は一途で真面目です 旦那とうまくいってない中 自分と出会いここまできました。 皆さんの意見聞かせて下さい 質問② 私みたいな男性どう思いますか？ 既婚者だと知ってる中出会い好きになりセックスする訳でもなくただ恋愛感情抱き諦めず2回告白し女性を 旦那と別れさせるとこまで もっていき 出会ってから 8回目の女性の誕生日に答えを聞く こんな男性どう思いますか？ 質問③ こんな恋愛どう思いますか?? セックスする訳でもなく 男は女性の事が好きで 女性も旦那と別れてから 考えてくれて デートを重ねて 最後誕生日一緒に過ごし 告白の答えをいう こんな恋愛どう思いますか？ キュンキュンしてきました 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
いつまでこの生活が続くのか。 私が小6のときに両親が離婚しました 11月に離婚したんですが、中学に上がる前にわ母親に彼氏がいました、その人が家に泊まるからといって私は学校の無い日に祖母の家に泊まらされていました、文句を言えばお金を握らされて。 今わ高３です、バイトも掛け持ちして定時制の高校に通っています、大学に進学したいと言っても、4年生になったら勉強のために予備校に通いたいと言っても、そんなことを言う前に稼げとしか言いません 夏休みもほとんど休みがないほどバイトをしました、バイトが終わってもバイト、そんな毎日で帰って疲れてお風呂に入る前に寝てしまった時に、言うことも聞けないなら門限を伸ばすことなんかできないと言われました、18歳で門限21時です。 バイトが終わっても学校で、土日も２つのバイトで遊ぶ時間すらありません。 シフトで2連休とかがあるときも、家にお金を入れないけないからそんなに休んだらだめだと怒られます。 バイトを1つだけしているときも、いつになったらもう1つ始めるんだ、と怒られる毎日でした。 母親の彼氏は居候みたいな感じです お金は少しは入れていると思いますが、勉強をしたくてもバイトをしないと怒られるそんな毎日が苦痛で仕方ないです 休みもなくバイトも頑張っているのに、お疲れ様とも言わずに、給料の金額だけでも文句を言われます。 もう進学を諦めて、就職をして家を出るしかないのでしょうか。
誕生日のラインについて！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう！ ③ 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう！ 最高な1年なるとええな いつもありがとう！ ⑤ 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう ⑥ ①～⑤以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼氏に裏切られて辛いです。信じてたのに…。いつもお互いの携帯を見るのですがTwitterのDMで女友達とのやり取りで女友達の友達に可愛いタイプとラインをして、ついてこいタイプが好きまさに俺やなみたいな会話をしてて彼に問い詰めると、逆ギレして(ラインもしたあかんのかいや)と言われ。謝られましたけどまたその話しを持ちかけると今度はTwitterの返信で言ったと、さっきはラインと言ったのに墓穴を掘っていました。もうブロックしてるみたいですけど。謝ってもうしないと言ってましたが、もうしないって普通最初からしないと思います。もうショックでこの人は女関係大丈夫だと信じきってただけに辛いです。こんな事くらいでと思うかもしれないですが…。また彼を1から信用する事になります。私は心が狭いですか？
最後の相談！こんな恋愛どう思いますか?? 本当に悩んでいます…。。 自分には気になる女性がいます 女性は5回会うまで既婚者でした。形上ですが、自分と出会った時旦那とうまくいってない中でした。 今まで7回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 自分達はその後に花火大会デートとご飯デート2回いきましたが2回共に好意ある言葉や告白について触れませんでした 数日後に女性が誕生日なのでその時に答え聞きます し 次会うのは8回目です 最初出会った時はホテルいったりしてましたが、手を 出しませんでした。今まで 手を繋ぐこともしてません そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日にデートいき 誕生日プレゼント渡してから再度告白し答えを聞きたいと考えています。 これはどう思いますか?? 会うのは回数ではありませんが 3回目に初めて告白し女性は 離婚し流れてきにはこれ以上ないです。 最後ズバッと気持ち伝え 聞きたいと考えています こんな恋愛どう思いますか？ こんな男性どう思いますか？ 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
友達に相談をされてなんて答えたら良いか迷ってます(-∀-`; ) 彼氏が居るのですが、彼氏は他の女と彼女に言わないで１回だけ遊んだことがあったり、 それで揉めたことが１回あり、もうしないと約束させたそうです！ その何日後に何も無い日に突然3万以内の物なら何か買ってあげると言われ、キーケースを買ってもらったそうです。 友達とご飯行くのにも、 どこいくの？誰と？もう合流したの？と聞いてくるし、返事が遅いと 本当になにしてるの？と心配の素振りを見せてくるそうで、これは都合の良い彼女に対してでは無くて、本命だと言っても良いのでしょうか？ その揉めた後にも、行きつけのお店(夜では無い。)で元カノが働いてて誕生日だからタバコか何か欲しいと言われて1000円あげたことがあったらしいのですが... 男の人の心理があまり分からないので質問させて貰いました。
デート前日に男性の方から連絡がないということは、あまり乗り気ではないということでしょうか？ 真剣に付き合う気もないということですか？ 今までしっかりした人は前日に連絡をくれていた気がするので、連絡をちゃんとくれない人とは付き合いも考えた方がいいのかなと思っています。 ご意見よろしくお願い致します。
夜中に友達と通話しながらゲームしていたんですけど、うるさすぎてお姉ちゃんが起きてしまって 色々ゆわれて、最終的に(もういいわ)ってゆって 台所の包丁を手にもちました 僕は外に逃げました 包丁持った時点で脅迫罪ですか？ 今はお姉ちゃんに近づくことすら無理です
片思い中の彼とのLINEでの質問です。 長文LINEが何通か続いた後、「忙しいのに〇〇くんが優しいからつい甘えちゃって、何度もLINEしてごめんね。おやすみなさい。」と、来ると男性はどう思いますか？
会社の同僚29歳の男性が最近よく、私の手を触ってきます。例えば、握手を求めてきたり、何かと理由をつけてふざけて手を握ってきたり…この前飲み会の帰りには手を繋いできました。恋人つなぎしよ！って言われて恋人繋ぎしてきました。 ここ最近スキンシップが増えた気がします。 相手には彼女はいません、私も手ぐらい減るもんじゃないしいいかーと思って嫌がってもいないのですが相手は何を考えてるのでしょう！？
好きな人に「後輩抜きで大切な人」と言われたのですが、これは脈ありを期待してもいいのでしょうか。ちなみに、２人で映画を見ることと彼の家で料理を作る約束もしているのですが、、この人はみんなから人気者でフレンドリーな人で女の子ともすぐ仲良くなれる人なので、少し悩んでいます、、、。 あと、彼は中身を褒めてくれるのですが見た目を褒めてもらったことが1度もありません。 他の男の人は見た目を褒めてくれるのですが、どうしてでしょうか。なんだか自信をなくしてきました、、。どなたか回答よろしくお願いします。
私は男性でクリスチャンとして婚活していました。相手はクリスチャンの女性がいいと考えeharmonyというネット婚活サイトでクリスチャンの女性と出会いお付き合いをして初めてのデートから2ヶ月後に婚約しました。婚約指輪も買いました。彼女は日本人のインドネシアに派遣される宣教師で遠距離でもお付き合いをして家族になろうといいました｡その後whatsappなどのフリーホンで話しをしながらお互いの祈祷課題を祈って来ました｡この夏私は彼女に会いにインドネシアに十日間彼女との時間を過ごしました。いつ結婚するという結論がでないまま帰国して彼女の方から私たちの結婚は御心ではないと言われ別れることになりました。少しさびしい気持ちになってしまっていますが、また新たな形で婚活をやり直したいとおもいます。クリスチャンの婚活の経験者の方男女問わずご助言をお願いします。
最近、自分が原因で彼女とちょっとしたことで言い合いになって以来、自分の中で彼女に対する気持ちがギクシャクとしています。 それは自分に対する彼女の態度が変わったように思えるからです。 言い合いの次の日はちょっと気分的に会いたくないと言われショックでしたが、後日、次会う予定だった日と別で会おうといわれ、彼女の愛情を感じました。 それは自分の家でのデートだったのですが、いつもはベタベタとくっついてくる彼女が何故か、あまりこっちも見ないし、まったくくっついてきません。 自分は臆病な性格で、相手が愛情表現してくれたときにしか愛情表現できず、その日は何もなく終わりました。 ネガティブな自分は『一緒にいても楽しくないのかな』『もう嫌われてしまったのではないか』と考えてしまいました。 いちいち相手の言動に意味を見出そうとしてしまう自分は悶々としてしまい、彼女に心境を聞いてしまいましたが、まったくそんなつもりはなかったらしく、次会うときはそんな風に思われないようにするねと言ってくれました。 もともと相手も言葉より態度に出す子というのは知っていて、言葉でデレなくても、会ってハグなどを求めてくるところに愛情を感じていたのですが、態度もちょっと変わった風に見えて寂しく感じてしまいました。 ラインはいたって普通で、彼女はもう来年の自分の誕生日などの話をしています。 「安定期に入ったのかな」というと、「安定期とかそういうことは深く考えないでいい」と言われました。 彼女は「あなたはあまり積極的に愛情を表現してこない」といった内容のことを定期的に言ってきますが、これはもっと自分に積極的になってほしいという気持ちがこもってるのか？と思い、はっきり言ってほしくなり、ついつい「それってどういう意味？」と追及したくなります。 みなさんはこういう彼女の態度の変化、発言から相手の気持ちを考えて悶々としてしまうような経験はありますか？ 話し合いで自分の気持ちを伝えることは大事だと思うのですが、自分はいちいち考えすぎなのでしょうか？ 自分はどうせならはっきりと言ってほしいと思ってしまうのですが、、、
私は正直、美人ではありません。ですが、美人とか綺麗とかたまに言われます。 身長は158ｃｍで体重は７３キロ位で肥満ですが、言われます。 ３０代は痩せていたのでもっと言われていた様な気もしますが、 これかれも言われ続ける為に何に気をつけたら良いでしょうか？ 年をとるほどに、美人とか綺麗とか言われる様になりました。 若い時は、あまり聞いた事がありません。 体重を落とそうと思っているのですが、年齢のせいかなかなか落ちません。 ８０キロまであった体重を今までに落として何とか維持している状態です。 肌などは若い頃から日傘などさして気をつけています。普段はスッピンです。 服装等は太ってもお洒落に見える様に気をつけています。 笑顔で誰にでも優しく親切に接するように気をつけています。
すみません 半分愚痴になってしまいますが聞いてください 3か月ほど前に映画を友達と見に行った時に、夏の映画の予告が流れて その時に「君の名は」の予告が流れたんですが 僕はその予告が流れたときにすごく見たいと思い、映画の後に君の名は面白そうだよね 夏はみたいね＾＾って話してたんですけど、その時は友達のだれも気にしてなかったのに、今になってテレビで人気急上昇的なのを見てか、今日見てきたよーー＾＾ これはお勧めできるよと我が物顔で言ってくる友達がいました.... そんなの3か月前から知ってるし、俺言ってたじゃん.... 的な思いが出てきてしまって・・・・ 正直自分自身器が小さいなぁとは思うんですけど。 先に見たからって いちいち自慢げに言ってくる必要なくないですか？ なんせ僕は前からずっと見たいみたいって言ってたわけだし・・・ 反論の意見はいりません できれば賛同してくださる意見だけお願いしたいです
今、私は14歳です。 道を歩いている時、男の人に道を聞かれ場所を教えると、わからないのでついてきてほしいと言われ、ついて行きました。 人道りが少ないところまで行くと、いきなり押し倒され服を脱がされ、相手の思うままになってしまいました。 中に出には出されてません。 ゴムをつけないで入れられたので、妊娠しているか怖くなって、インターネットでいろいろ調べたら、精子を中に出さなくても、我慢汁??でも妊娠する可能性があって、エッチをしてから３週間たっても生理がこなければ妊娠している確率が高いと書いてありました。 あと2日でエッチをしてから３週間がたちます。 いっこうに生理が来る気配がありません。 体調にも変化はありません。 もし、妊娠していたとしたら、親にはなるべくばれたくありません。 自分がした事だし、自分1人じゃどうにもできない事はわかっているんですけど、妊娠したら縁を切るとまで言われているのでなかなか言い出せなくて。 高校も行きたい場所があったり、これから先したい事もたくさんあります。 だから、これから先どうしたらベストなのか……。 なんか、思ったことがあれば教えてください！
僕の悩みはおしっこもらしです治せないですおむつした方がいいですか？
下記に当てはまるような間取りを作りました。 (窓などは未完成) 何か悪い点ありましたらお教え頂きたいです。 玄関上がるところとリビングのテレビとソファの位置を悩んでます。 ■仕様 敷地:約33坪 玄関:南 地積:正方形(縦11.43×横9.58) 周り:南道路(5メートル)、両隣と北東(裏)も一戸建て 延床:30〜31坪希望 ■要望 ※順不同 ・延床:30〜31坪前後希望 1階 ・リビング階段 ・リビングにピアノを置くスペース ・シューズクローク ・畳コーナー(三帖程度)収納有り※母親が寝るスペース ・玄関、キッチン(Ｉ型)、水回りをまとめたい ・キッチンからリビングと畳コーナー含めて全体見渡せる ・リビングに吹き抜け ・自動車2台(1台は縦入れ希望のため玄関の隣は駐車場想定) 2階 ・ウォークインクローゼット ・バルコニーは4帖南向きに設置 ①ご家族構成→本人、妻、子供(2歳) もう一人作る予定 ②道路の幅･敷地に対する方位→図の左端が北方向 ③画像の1マス0.91m×0.91mです
お世話になります。 26歳女です。 わたしには18歳の時に付き合っていた元彼とヨリを戻したく、悩んでおります。 お恥ずかしい話ですが、その彼と付き合っていたのは18歳の時の3ヶ月程です。別れた理由は私が遊びたかったから。 当時の私は女子校という監獄を卒業し、晴れて自由の身になったような状態でした。目に映るものはすべて刺激的に感じるほどき（笑） そんな中彼と出会い、向こうからのアプローチで付き合ってはみたものの、彼は同世代にしては落ち着いていて優しさ溢れる男性でした。刺激を求める私とはどうもウマが合わず、身勝手な理由をつけて、お別れをしました。 別れてから二年ほどお互い連絡は取り合わなかったのですが、ふとしたタイミングからまた連絡を取り合うようになり、お互い成人になったので飲みに行くようになり、当時の気持ちなど本音で向き合うことが出来るようになりました。 その彼と別れてから、わたしも何人か彼氏が出来ましたし、向こうも何人か彼女が出来て、その度お互い報告し合ったり悩みを共有したりする事が増えました。 電話したくなったらすぐ電話しましたし、LINEも夜な夜なしたり、付き合っているの？と周りに聞かれることもしばしば。そんな関係が６年ほど続いております。 向こうから「ヨリを戻したい」と１度言われましたがその時はわたしに相手がいたので断りました。心のうちはヨリを戻したかったのですが。 そして今回心の整理をしていくうちにやはり私が好きなのは彼だと気づいたのですが、今回は向こうに彼女が居ます。 今回はわりと本気なようで、わたしへの連絡も減りました。 とてもさみしい気持ちが強く、どうしてよいのか分かりません。アプローチした方が良いのですよね？ タイミングを逃したのは重々承知ですが、わたしもそろそろ結婚や出産を考える年です。 こんな私に、まずはどうしたらよいのか教えてください。。。
私は、恋をしたら「誰かにとられてしまう」という焦りから すぐに距離を縮めたくなってしまいます。 それで良い結果になったことがなかったのに、この考えが染み付いています。 もし、長期戦でゆっくりと 好きな人と仲良くなってる最中に 好きな人に彼氏・彼女ができたら 運命の人ではなかったということですかね？
消えたい。
私は、いつも通り作業してました ○○したのを集めて、一旦、一ヶ所の所に置いて 後で各場所に持って行く作業 入社一ヶ月位の10才下の後輩A ○○持って行かないの？ 私 分かるなら、持ってて 数秒後、また私の所に着て 後輩A 自分がやったんですよね？ 私 そう(先輩がやったのを集めたのもある) 後輩A 普通は、自分がやったなら、自分が持って行くんです 私 今、これやってるから 後輩Aは、定時頃そう言って、いつも通り定時で帰った 自分がやったなら、自分が持っていくと言うのも分かります 帰る迄にはやってます 私は、入社したての頃上司、先輩がやっといて！と言われ、上司、先輩がやったのを素直に持っていきました。今回も、先輩がやったのを、集め持って行ってます 忙しい時等 協力するのが当たり前、普通だと思います 後輩Aが どんな理由で私に言ってきたかわかりません。そこに○○を置いて、道幅が狭くなり、通りにくいのは事実。夕方に、各場所に持って行く 私が入社した、一年半前からそうしてます 後輩Aと一緒に二人一組でやってる後輩B15才下は、自分の作業が終わったら、自分から○○を持って行ってくれます(残業してでも協力してくれます) だいぶ前から、後輩Bは協力してくれます 後輩Aは、自分の作業終わったら掃除します たぶん自分から掃除してると思います 正直、そんなにゴミあるか？それより、後輩Bがやってるように、こっちやってくれ！と思うが、私が残業して、残業代が稼げるとも思う。今回の事で こっちを手伝わない理由が分かりました 数日前、後輩Aがネジをを無くして、後輩Aに頼まれ私が見付けました。ネジが見つかりかなり安心してました。お礼の言葉が見つからない？とか言ったかな その感謝の気持ちは嘘か？ 私は、相手がする事無い、作業がかなり忙しい、とかじゃないと指示しません 私は、上司、先輩がやってと言われて、やってるで！と後輩Aに言えれば良いが、 難しい 元々、私は、昔から年下にナメられる性格 40才過ぎても、変わらないな 久し振りに、こんな悩みにぶち当たりました！夕食食べてません 読んでくれた方、回答くれた方ありがとうございます
三ヵ月前に愛犬を亡くし、最初は悲しかったのに、全然涙が出ませんでした。 愛犬が亡くなって二ヶ月目くらいから、急に悲しくなって、愛犬の事を考えると苦しくなり悲しいを通り越して、自然に涙が出るとかじゃなく、表現が難しいんですが、力が入ってしまって、頭がおかしくなりそうになります。 愛犬の最期を思い出したり、写真見たり、歌を聞いたり... 外では我慢しますが、涙は出ます。 最近では毎日辛く、申し訳ない気持ち、悔しい気持ちで涙が出ます。 三ヶ月も経ったので、友人にもなかなか言いづらくなり、友人に聞かれても強がってしまったりしています。 あの子がいい。 あの子じゃないと嫌だ。 あの子に会いたい。 あの子を抱っこしたい。 あの子の匂いを嗅ぎたい。 絶対無理な感情しか出て来ません。 もうどうしたらいいかわかりません。 どうにも出来ないんでしょうけど... この三ヶ月、すごく長かったです。 まだ三ヶ月しか経ってないのが信じられないくらいです。 時間が解決するんでしょうが、とても辛いです。 何が言いたいか、聞きたいかわからない文章ですみません。
前に付き合っていた人に振られ、その理由が「嫌いではないけど、好きではなくなったから。」という事でした。 元々告って来たのは向こうで、振ったのも向こうで、私としてはかなりのショックで、「また誰かと付き合っても、好きでなくなられるのではないか…」と思ってしまっていて、新しい恋愛ができない状況です。 振られた後、告白してくれた方は何人か居ましたが、それが理由で全てお断りしてきました。 でも、いつまでもこの状態は嫌で、どうにかして新しい恋を出来るようにしたいなとは思っています。 どうすれば、直ると思いますか？
最近職場の上司が知的障害のある女性に対してタイムカードや残業の処理について説明しているところを立ち聞きしました。 その上司は残業の処理方法を知らない理解できないのをいいことに、別に分からなきゃ分からないで、もらわないならもらわないでウチ(会社)としては助かるからいいけどと言っていました。 皆さんこの上司、この発言をどう思いますか？ また、上記の場合、労働基準監督署に通報はどうなんでしょうか？
私は札幌に住んでいるのですが、自宅のお風呂場から一つ上の階の人の話し声が聞こえて私のお風呂場での「歯を磨いている…きもい」や「まんげそっている見てみて！」など実況中継され盗撮されたのか明確ではありませんが、なぜか『まんげのたーさん』『泣き虫』としても札幌の街行く人で話題になり知られている私です。通称『ファン』という名乗った言葉の暴力をしてくる人達が集ってみているサイトに私のお風呂場やトイレなど動画を見たと言っていじめてくる方々が大勢いるのですが、正直札幌駅近辺の人達に私が街を出てすれ違いの際に「たーさんまんげみたよキモかった。」とか「シャンプーあり得ない！」など「まんげそり本当にきもい！」や泣き虫だけどブサイク」「たーさんかわいそう」など目が合うたびにくすくす笑われ言われるのですが、友人や勘違いだの気のせいだとすぐ一言で解決されてしまい動画の証拠が見つかりません。自殺しようと思い車道に飛び込みましたが、どうにもできず正直死にたいです。ですが、数々の家族や友人など信頼できる方々がいるので中途半端で死ぬこともできません。証拠を集めるにしてもサイトが見つからずどうすることもできません。本当のことを信じてもらえないにしろ自分の立場がありません！ たぶんみなさんに信じてもらえないと思いますが、自分の主張を訴えてみました！！ 動画を見つけたところでこれは盗撮になるのでしょうか？それとも人権侵害、プライバシー侵害になるのでしょうか？このままじゃ辛くて苦しいです。助けて下さい！よろしくお願い致します。
コバエが部屋に大量にわいて、なんというハエでしょうか？また、これはどのようにしたら退治できて、どうしたら予防できるのでしょうか？ベッドとかに集ってるんですけど。
4さい♂（元野良・健康診断&去勢済） うちの猫は寝起きに よく片方の目のフチ？が赤くなります。 頻度は月に2度くらいです。 少し痒いみたいで、顔を毛づくろいする時 気持ち目をいつもよりゴシゴシするので （割とあんまり気にしていない様子） 明日病院いこう、、と思っていると 翌日になると赤みも涙も無くなりケロッとしています。 なのでいつも病院に行くタイミングを失います。 なにか病気ならもっと痒がってもいい気がするし 目の赤みも涙も寝起き数時間でおさまるし... なんなのでしょう？？
中1男子です。今2年生に好きな人がいます。 昨日の昼休みに友達と部活の先輩に無理矢理その先輩の教室まで連れていかされて、あと告白するだけってところまでいきました。 けれど先生も含めて50人くらいいたので緊張して結局先にチャイムが鳴って告白できませんでした。 そして、恥ずかしかったので顔を隠していたら、みんなに泣いていると勘違いされ僕が振られたという噂が流れてしまっています。 部活の先輩からの期待もあるし、僕自身もこのままでは嫌です。 けれど、こうなってしまったら気まずいし、次どうしたらいいのかわかりません。 僕はポジティブにいきたいので、顔を知ってもらえただけ良いのかな～などと考えています。 これからどうしていいのかなどアドバイスお願いします。
不倫関係。…好きだから 別れを告げました。
夫との夜のすれ違いについて質問させてください。 私27歳、夫30歳の新婚5か月です。 まだ新婚といえる時期なのですがあまり夜がうまくいっておらず、 初めて私が拒否してしまいとまどっています。 もともと週2回程度関係があったのですが、現在月に1、２度の頻度でしています。 結婚前後に夫の仕事内容が変わったことが原因でいつも疲れていることから回数が激減しました。 （働く時間は長くなく、ほぼ定時で帰れる程度です） 恥ずかしい話、もともと私が性欲が少し強く、 1週間何もないとかなりつらくもんもんと悩んでしまうようになりました。 夫は疲れているし、自分ももう少し回数をしたいけど、ごめんと言ってくれるので もちろん何も責めたりできません。 私から何度か誘ったことがあるものの、毎回断られるし、決めたとしても延期になるばかりで 前回の後から自分でさそうことはやめました。 上にも書いたように、1週間経つぐらいから したくてたまらなくなるようになり、2週間3週間待つのがかなりつらいです。 そのため、 もうそういった関係は私たちにはないのだ！と自己防衛の暗示を自然にかけるようになりました。 （大げさな言い方ですが。） これが意外に効き、どうしてしてくれないの？今日もやっぱりないかな？ など思わないですむので気持ちがらくになりました。 上記の経緯を踏まえ、今回久しぶりに夫から誘われたのですが、 今までずっとしたかったのに全くやる気が起きません。 おそらく暗示が効きすぎて夫とするイメージができないからだと思います。 夫に対して初めてこういったことを断ってしまい、 彼もショックを受けた顔をしていました。 ですが、正直私自身に対してショックが大きく、もうどうしていいかわかりません。 もちろん夫に全部言って相談するのが1番ですが、 疲れている夫にあまりこういうことをいいたくありません。 （以前に1度もう少ししたいと話したところ、 申し訳なさそうに今は疲れているからしばらくこのペースでしか無理と言われています） 私は週に1回はしたい。そうでなければつらいからそのことを忘れたい。 夫は月1ペースでしたい。 1番いい解決方法は何でしょうか。 分かりにくくてすみません。 どうぞよろしくお願いします。
飼っていたハムスターが亡くなってしまいました… 今日の朝は元気にゲージの中を駆け回っていました 部屋はクーラーをつけて水も入っているのを確認して出掛けたので暑さで亡くなったとかではないと思います 毎日の餌も少なすぎず、多すぎず肥満にならないように気を付けていたつもりです 歳もまだ産まれてから1年も経っていないので年齢的に亡くなったわけではないと思います 考えられるのは1ヶ月前くらいにゲージに足を挟んで血を流して骨折してしまい、傷が治った今でも足を引きずって歩いていました その時に何か菌が入ったのかな？と思ったんですが流石にそれで1ヶ月後に亡くなる、というのは考え難いですよね… 亡くなってしまった原因を知りたいです>_< 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願い致しますm(__)m
責めてしまった彼氏から連絡が来ません...
人生は一度きりですが、その中で何度でもやり直しはきくでしょうか？ 今からその気持ちがあれば。 否定的な意見でもいいです。皆さんの意見をお聞かせください
４月２３日午前中撮影　虫？気になるので教えてください。
中学２年生の女子です。 好きな人がいますが話せません。告白したいのですが、いきなり告白していいのか分かりません。 (この相談は長文です。ごめんなさい。) その人(M君)とは小学6年の時に同じクラスになり、趣味が合ってよく話していました。その後、中学1年生になっても話していましたが、二学期頃から急に話しに来てくれなくなりました。(それまではM君が私の席に話しに来てくれていました。) それからは全く話せていません。 6年生の二学期後半に、1度「Mは〇(私)が好き」という噂が立ち、冷やかされたりもしました。 それが嫌だったのか、M君は1度私に話しかけてくれなくなりました。 (私は気にしなかった。) その時、まだ私はM君の事は気の合う友達だと思っていたので友達が減って寂しかっただけだったのですが、しばらくして、次は「MはKが好き。」(Kは同じクラスの人気な女の子)という噂が流れました。 私はその時かなりショックでした。(男の子はやっぱりデブスは嫌いなのかと。) 私は下半身デブで顔もブサイクで地味で真面目。 それに比べて、Kちゃんがスタイルもよくて顔も可愛いモテモテの女の子。 こんなの、M君も好きになるに決まってる、と思いました。私はその時、初めて自分がKちゃんに嫉妬していることと、M君を好きなことに気がつきました。 (補足：KちゃんはM君を気持ち悪くて嫌いだそうです。本人が言っていました。) そんなふうにモヤモヤしたまま中学生になり、また同じクラスになりました。M君と私は学級委員長になり、とても気まずいなぁ…とおもっていました。 でも、仕事をしていく中で自然と挨拶や会話を交わせるようになり、それまでどうりに話せるようになりました。私はそれが嬉しくて、本当に安心しました。 その頃は年賀状を送りあったり、バレンタインにチョコを渡したりもしていました。 M君もかなり友好的で、休み時間はずっと一緒に喋っていた程です。 でも、学級委員長ではなくなった二学期から、M君と全く話さなくなり、なんの進展もないまま2年生になってしまいました。 (とりあえずバレンタインチョコはあげています。年賀状は出していません。) 今でも委員会だったり行事だったりで一緒になることがありますが、意識してしまって、チラチラと見るだけで話しかけることが出来ません。 たまに目が合うのですが、偶然かどうか、分かりません。 バレンタインチョコを渡しているので、もしかするとM君は私の気持ちに気づいているかも知れません。 今まで好きになった人もいないし、付き合ったこともないのでちんぷんかんぷんです。こんな事は初めてなのでよく分かりません。 最近の中学生は大半が付き合っていると聞きました。遊び感覚や、興味本位だそうですが、私は至って真面目に考えています。学生なのに何人もの人と短期間で付き合うようなことはしたくないです。 私自身は、M君のことが本当に好きです。 でも、M君とは全く話せていないし、いきなり告白しても、M君はKちゃんや他の子のことが好きだったらどうしよう……と思ってしまいます。 そういう経験がある方など、ご回答よろしくお願いします。 (辛口なコメントもきちんと受け止めます。どうか、少しでもいいのでよろしくお願いします。荒らしは無視しますが。) この長文を要約すると、 (小6) 仲良くなる → 噂が立つ(M君と他の子) → 好きと気づく → (中1) 同じクラスで学級委員長になる → 仲良くなる → 話さなくなる → (中2) 違うクラスになる → 全く話せない って感じです。 説明が下手ですいません。 参考にM君と私の特徴をザックリと書きます。 〇M君 ・背は165cmぐらい。 ・顔は普通。 ・運動部で走るのが速い。 ・ボカロが分かる。マンガやゲームが好き。 ・テストの成績もすごくいい。(大体は学年1位) (2年生は190人ぐらい。) ・優しくて気遣いができる。紳士的。 ・女の子に優しい。(でも嫌われている。) ・男友達が多い。(当たり前ですかね。) 〇私 ・背は150cm。 ・ブサイク。 ・下半身デブ。 ・美術部で運動は苦手。 ・オタクでゲームが好き。(周りには隠している) ・テストの成績はそこそこ。(大体20位ぐらい。) ・堅物で真面目。現在も学級委員長。 ・皆に優しくしている(つもりです。) ・友達によくいじられる。(天然と言われます。) ・ごく一部の人に嫌われている。(男女問わず) ここまで見て下さりありがとうございました。
私は高校2年生です 突然ですが自殺したいと考えています 教室が騒がしくて先生の声が聞こえないくらいの時がありそれがトラウマで教室に入れなくなってしまいました。 現在医者に通っています。睡眠導入剤、精神安定剤をもらいそれを飲み続けていますがやはり死にたいという気持ちは学校に行くと現れます。 夏休み終わって3日目からまともに教室に入れていません。 小学校の頃からのいじめも毎日のように思い出します。本当に辛いです。 死にたいです。私は誰にも愛されていないのだから 助けて。・゜・(ノД`)・゜・。
食材の水分で蒸すという同じ長所を有する無水鍋とタジン鍋。 どちらかの購入を考えているのでそれぞれの得意or不得意、可能or不可能、等々、あらゆる側面から出来るだけ多く違いを教えてください。
私は高校1年生女子です。付き合って長い彼氏がいます。 その彼氏の考えていることなどについての相談です。 男性でも、女性でも回答たくさん待っています。 私の彼氏には従姉妹の妹が2人います。その2人はどうやら双子ちゃんのようです(実は私も双子ちゃん〜)。 2人とも背は160cmくらいらしいです。そして、その双子ちゃんの年齢は私たちの１つ下の15歳です。 そこで問題が発生しました。 以前から、彼氏は双子ちゃんの話をしたりします(他にも家族の話を楽しそうに話したりもします)。 彼氏は双子ちゃんが家に遊びに来るたびにお風呂に入っているらしいです(一緒に)。 それは彼氏本人から聞き、とても嫌だと言っています。 しかし、そのお風呂の話は1回で終わるのかと思ったら次に話した時もその話が出てきました。 これは、彼は私に何を伝えたいのでしょうか？ よくわかりません。ただの雑談みたいな感じなのでしょうか？
クラスで最近良く話すようになった男子で、 ・しょっちゅう元カレの事について色々聞いてくる(別れた原因、復縁しないのか、まだ好きなのか…等) ・話している時、距離が近い ・身につけてる物とか髪型とかよく気がつく ・LINEはあまりしない こういう男子って、好意があってしてるのか、それともただの興味本位なのかどっちなのでしょうか？
私が自意識過剰かもですが 職場の既婚者 妻子持ち30歳の男性がいます 私は独身19の学生です！ 彼は私の上司で 日によって態度変わります。 他の方には態度一定です 私にたいしては 挨拶するとき必ず男性は手を振ります 私の体調を気遣う 私と話すとき無口 私に冷たい 余り話さない 無視 これらの繰り返し 他の方には よく話す 笑う 冗談で卑下する この男性は 日によって態度が変わる性格？ または、何か感情あってのものでしょうか？ ただ、既婚者です！ 気になりました。
恋愛に関心が薄い女性とお付き合いするには 僕には好きな女性がいます。 その女性とはかつて2度目2人きりでお会いしています。 1度目は食事で 2度目は映画です。（どちらも夜です） いつかはきちんと気持ちを伝えたいと思いますが 彼女は性格的に、あまり恋愛に関心がなく 友達との遊びに重きを置いています。（それはそれで素敵なことだと思います） そういうタイプの女性とお付き合いをするには どういうアプローチのしかたが良いのか、アドバイスをお願いします。
私はいま高校１年。 悩んでいると言うか私って変なのかな？って思ってるんですよ…。。 まず、夢中になれることがない。 部活は、バドミントン部にはいっていてまあ楽しく友達とも先輩ともやってるけど。でも本心は家に帰ってぐうたらしてたい。帰宅部なんてほぼ学校にいないから、友達に誘われて入った。 友達付き合いもめんどくさい。 トラブルを起こすことは全然ないし、 友達とも月に三四回は買い物いったりしてるけどみんな向こうから誘われる。 そこでも適当な話して、まあ楽しくないことはないけど、実際疲れるしあまり外出はしたくない。。でも、断るのもめんどくさいし、、友達とえんきるのも後々面倒だから、、ってだけで遊んでいる。 好きな人…いない。小学校低学年以来興味がない。。男子とかそうゆうはなし、べつに聞くのは平気だけど、自分は全く興味ないから友達の話も実際意味がわからないし楽しくのれないから、こまる。 できたら楽しいんだろうな。 勉強は、単位落とすのはいやだから、毎日二時間くらい勉強して、テスト前はきっちり２週間前からやってる。 成績もいいほう。でも 勉強好きな訳じゃない。友達や先生からは真面目とか誉められるけど実際よくわからないし、、 勉強してないと逆にいらいらする。 そんなカンナで何にも燃えない、、情熱のない日々。 友達が、遊んでて心から楽しそうだったり、こいばなしたり、部活に燃えてるのにわたしは楽しそうなふりしかできない。。 どうやったら普通の女子高生みたいになれるんだろう。。 あーちなみに、おしゃれとかも興味ないですがダサい格好はしないようにしてます。。変ですよね？？
恋愛相談。 高校男子です。クラスに好きな人がいます。ラインで毎日少し話して学校でも少し話します。しかし相手は恥ずかしがり屋なので、どう距離を詰めれば良いかわかりません。何かアイデアあれば下さい。m(._.)m
社内不倫をしていた既婚の彼と別れました。 原因は、彼が奥さんにメールを見られてしまったためです。 私に迷惑を掛けたくないからこれで終わりだと、二度と会わないと約束してくれとメールで言われ、私も応じ別れました。 しかしまだ気持ちに整理がつかず、往生際が悪いのは承知で、復縁の可能性はないのかネットで色々調べているのですが、社内不倫は復縁率が高いとよく見かけます。 ・連絡先を消去すると言っていたので、恐らく彼と携帯でのやり取りは不可。 ・会社のパソコンからであればメールはできる。 ・社内と言っても離れているので、偶然会える確率は低く、年に一度会えれば良い方。 ・会わずとも、どこかでお互いの名前を目にすることはある。 このような場合、復縁は期待できるものでしょうか？ 人によると思いますが、ほとぼりが冷めたらまた連絡を取るようになる男性もいると見掛けて希望を捨てきれず質問しました。 また、奥さんにバレて不倫相手と別れた後も、たまに相手のことを思い出したりするものですか？ 経験のある方、ご回答頂けますと嬉しいです。
今から3週間ほど前から放置していたゴミ(インスタント食品のカップや食べ残しが入っていたと記憶しています)を捨てるタイミングを逃してしまい、 4日前にそのゴミを部屋においたまま旅行に行き、帰ってきて捨てようとしたらゴミ袋の内側にたくさんの赤いゴマのような粒が たくさん張り付いていました。 大きさは2ミリから3ミリくらいで、赤茶色の縦長い少し細めでゴマに似ていました。 びっくりして別の袋でさらに包もうと少し乱暴に新しい袋に放ったらゴマが出てきて、2,3個服に張り付きました。 でもゴマ自体は細く薄っぺらいものなんです。 これって抜け殻ですか？？ それとも蛹の段階で発見できた、ということでしょうか？？ もし抜け殻なら大人になった虫がたくさん居るはずなんですが見かけないので、何処かに隠れているんでしょうか。 いるとしたらどこでしょうか。 ちなみに私は寮で生活していて、1Rです。 お風呂もシンクもありません。 そのゴミたちを捨てればもう他に食べ残しのゴミはありません。 自業自得だとは思っていますが、もし抜け殻だとしたら根気強く全滅させる気なので、教えてください！
イギリスに留学中の恋人に、ちょっとしたお祝いとしてPARKERの15000円程のボールペンを買いました。 当分会う予定がないので送ろうと思ったのですが、色々調べてみると、VATの支払いや、無事に届かない、届くのが遅いなどの経験の方が多く、不安になってしまいました。 小包のパーセルフォースよりは、ロイヤルメールで発送している小型包装物で送った方がいいとの意見がいくつかありました。また、国際宅急便の方が安心だとも聞きました。 ただ、どの方法で送るにしろ、VATの高額な請求の経験がある方がとても多く、送り状に安く値段を書いておけばVATが取られる可能性は低いのかな…とも思いましたが、新品の箱に入ったボールペンですので、もし届くまでの途中で開けられた場合に安い値段を書いてしまったら逆に面倒なことになるような気もします… それに決して安くはない物ですので、もしなくなってしまったら…届かなかったら…などとにかく不安がいっぱいです。 高額なVATを恋人に払わせることなく届けるのは、国際宅急便やなにかを使っても方法はやっぱりないのですか…？ もしそれでも送るとしたらどのような方法で、そして送り状にはどのように書くべきでしょうか？ それともやはりしばらく先だとしても、(2カ月後に会いに行けるかもしれませんが、私の予定がまだ微妙ですので、それが無理だと半年以上、長ければ1年会えません。)直接渡すべきでしょうか？ 急いでいるわけではないのですが、私も実はお揃いの物を買ったので、遠くにいてなかなか会えなくても、ボールペンなら日常的に使えていいなあ…と思ったので、できるなら送りたいです。 長文、下手な文章ですが、ご意見聞かせていただけたら嬉しいです。
私は中学3年の女子です。 私の母親には彼氏がいて、二年ほど前からほぼ同居中です。 その彼氏は束縛が強くストーカーの素質もあってもうすごく…汚い言葉を使うようですが、気持ちが悪いです。ついでにゆうと顔もキモいです。 そのストーカーのせいで中一の頃に警察に保護され、３ヶ月ほど学校にもいけず中学初の夏休みも奪われ、孤児園（母も一緒に）に閉じ込められた経験もあります。 しかし、孤児園からでたあとも経済的に不安定な母親は彼氏を頼るようになり、今も彼氏と私、そして弟の４人で住んでいます。 彼氏は40歳なのに収入も月に20万とびっくりするぐらい安いです。学歴も底辺。顔も気持ち悪いですし、あと、俺は若い時すごかったんだぜ武勇伝も気持ちが悪いです。虫酸が走ります。 そんな彼氏は母が仕事に行くといって出掛けると本当は男と遊んでるんじゃないかと機嫌を損ね、事前にゆっていた親戚との飲み会も嘘だと言い張り今も喧嘩をしています。 そして喧嘩が嫌いな私は彼氏に対して挑発的な態度をとってしまうのですがそれにもご立腹なようで。 彼氏さんは障害者なのでしょうか？本当に頭がおかしいんです。私のことを犯さないだけましな方だとは思うんですけど、本当にきもいです。どうしたらいいんですかね。警察に突き出したら処置してくれますか？（もう保護は勘弁）
私︰高2（17) 先生︰大学１（18) 県外の大学に通っている 私は夏休みの後半から個別教室の塾に通い始め、昨日まで約２週間毎日通いました。 そこで、勉強を教えてもらった先生に、恋をしてしまいました。 先生だから当たり前だと思うのですがとても優しくて 私が分からなかった所を家でルーズリーフに何枚も分かりやすく解説を書いて下さったり（多分私だけ）、 先生が私物の参考書を貸して下さったり、 質問にも徹底的に調べて考えて下さいました。 そして、ルーズリーフの解説に、「暑い中お疲れ様、体にも気遣いながら高校の行事楽しんでね」というような内容のコメントまでして下さいました。 こういう事はされた事が無かったので凄く嬉しかったです… 先生は私に将来のことについて相談をして来てくれました。（他の人には話して無かった） 高校時代の事も少し話してくれました。 目上の人から相談なんてされた事が無かったのやはり嬉しかったです… 他にも優しい所や面白い所があって、将来の事についての考え方や思いを知り、好きになりました。 しかし、県外の大学に戻ってしまうため来週でさよならです… 凄く悲しくて、他に何も考えられないくらいです… 短い期間でしたが、好きになってしまいました。 でも、先生はそんな風に思ってくれてないでしょうか？ 何も思ってない生徒に告白されると正直嫌ですか？ でも、自分が告白をする事を考えたのはこれが初めてなんです 忘れた方が良いのでしょうか？… 分かりにくい文章でしたが読んでくださりありがとうございます。
婚カツ中で、数名の男性とやり取りしています。 結婚を決断するなら、 ①家庭的で温かい人格者かとことん私の好みに徹した②自分が一番の男性 どちらと結婚するほうが幸せですか？ (通例①と言われることはわかっています、、) みなさんは何を決め手に結婚されましたか？
膝の傷をつねるのが辞めれない。癖？
告白ってどのようにするんですか？
二番手に切り替えるとき 片思いがうまくいかず、自分に好意がある二番手に切り替えるとき、 一番手に告白しますか？
マンションでルーフバルコニーがありますが、あれのメリット、デメリットを教えてください。
クラスメイトの子が怖いんです。 今年、クラス替えがあってある女の子と同じクラスになりました。Aとします。 Aは口が悪く、雰囲気もなんとなく怖いです。 私はAの席の横を通ると「くさっ」と言っていたり、筆箱をわざとらしく音を立てておいたりと行動が怖いです。でも話しかけたりするとニコニコ笑ってくれるんです。席も近いのでなんとなく嫌です。わたしはそのせいで被害妄想がとまらず、悪口を言われているような気がします。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。
３ヶ月の女の子を育てています。 最近寝返りをするようになりました。 夜寝ているとき窒息と手の圧迫が心配で、ちょこちょこ起きて確認し仰向けに戻すのですが泣いてしまったりします。 寝返りをした時、顔はそのまま横向きなので息はできてます。しかし、下に顔が向いたとき、ぐーっと顔を自分で持ち上げることがまだできません。横にも向けないかもしれません。 あと、片手が下敷きになっています。 首はなんとなく据わったかなあ？くらいで授乳後のげっぷの時にぐーっと首を持ち上げたりはできるのですが、縦抱きするとたまに首がぐらっとなります。 皆さんは寝返りしたてのときは夜寝ているときどのような対策してましたか？？ ちょこちょこ確認しているのですが、流石に大変でみんなどのようにしているのか気になりました。 私の親に聞くと寝返りできるのだから苦しくなったら顔を動かせるし大丈夫と言っています。
高2男です。いままで女担任とはあまり関わりはありませんでしたが、最近は少しのことでも気にかけてくれたり担任が僕に配る時だけ「はい」といって渡してくれたりします。担任は僕のことどう思っているんでしょうか。
彼氏が会社の付き合いで風俗に行くことに対してわたしは凄く嫌で、彼にも嫌と言ったのですがやはり出世の関係とかで行かざるを得ない時もあると思います。わたしには言わないで行くこともあると思います。仕事の付き合いである事も将来の彼の仕事の事も理解してるのですがやはり嫌なものは嫌で、毎回飲み会があるという日は凄くファンデもやもやしてしまいます。 同じような経験をされた方いらっしゃったら、皆さんはどう思いますか？
23歳の女です。 朝出勤する時のバスが時々同じになるしらない男性がいます。 多分20代後半かな？ その方と今日の帰り、バスが同じになりました。 私は寝てしまっていたのですが、 降りるバス停が次になったとき、後ろからトントンと 起こしてくださいました。 朝よく同じになるのでここかなと思いましたと笑っていました。 前に座っている知らない女性を起こせるもんなんですかね？(^_^;)
ヤマダ電機で５年間の長期無料保証に入っている洗濯機が1年半前に壊れ、そのとき修理代を３万ほど払いました。修理を頼んだ当初は保証書を探しましたが見当たらず、保証に入っていないのかと思っていたためです。しかし、今日またその洗濯機が壊れたので修理受付センターに電話をしたら、保証に入っていたことがわかりました。(今日壊れた分の修理は期間が過ぎていたため有料です。) 前回の修理代は本来、保証期間内で、お店も保証に入っているか否かパソコンで調べればわかるのにそれを調べなかったのだから返金してほしいと伝えると返金できないと言われました。修理してから1年以上たっているから返金できないとのこと。でも納得いきません。修理してから1年たっていても、修理した日は保証期間内です。お客さんが保証に入っていないと言ったからといってそれを調べずに有料修理にしたのは、あきらかにお店のミスじゃないでしょうか。もちろんわたしが保証書をしっかり探さなかったのも悪かったのですが、何年も前に買った家電に保証をつけたかどうかは、覚えているはずありません。お店の管理しているデータで最初に調べるのは、基本じゃないでしょうか。長くなりましたが、この場合返金してもらえないのでしょうか。
木造アパートでの生活音について。 現在、木造アパート3階建ての3階に住んでます。 先日、生活音に関するクレームがありましたのでお聞きします。 木造アパートは洗濯機の音やテレビの音はやはり響くのでしょうか？ 主人と二人暮らしで共働きのため、洗濯をするのが夜10時位になってしまいます。 洗濯物が溜まっているときは朝6時くらいにもやります。 その音がクレームに繋がったかどうかは定かではありませんが、その位しか思い浮かびません。 でもこのご時世、共働きの世帯は多く、夜遅くや朝早くの活動は仕方がない気がするのですがどう思いますか？？ クレームがあったからには色々と配慮しなくてはと思っております。ですがその反面、音が気になるのであれば最初から木造に引っ越してこなければいいのにとも思います。 共働きの方、どのようにされてますか？？ ご回答お願いいたします。
彼女は、メールとか苦手だけど金曜は見たいテレビがあるから、それ以外はいつでも連絡してくれていいよって言いました。彼女はどういった思いでこう言ったと思います？
この植物の名前がわからずにいます。今の時期に小さな白い花が集まって咲いています。 おわかりになる方、教えていただけましたらありがたく、よろしくお願い致します。
高校２年女です。 仲のいい男友達が彼女に振られ、別れてしました。私は振られてからずっと彼の相談に乗っていて、彼自身はまだ振ってきた彼女のことが好きなようでした。 しかし、好きでいるだけじゃダメだと言いダメ元で元カノに思いを伝えていました。 しかしその結果がとても曖昧で、『嫌いじゃないけど付き合えない』と言われたそうです。 そんなこんなで彼の相談に乗っているうちに、誠実で一途な彼に惹かれてしまいました。もちろん私が好きになっちゃいけないことは分かっています。 だけど、我慢できずに映画に誘って２人で行ってしまいました。 もしかしたら、彼は私の好意に気づいているのかもしれません。そのせいか、今までは普通に話していたのにいきなり素っ気なくなりました。これはやっぱり嫌われたのでしょうか。もう、脈はないのでしょうか。
こんばんは。スーパーで買った弁当買いだめして 冷凍して食べることがあります。ごはん以外は割と普通です。 解凍時仕事の昼休みだったりしてレンジでチンすらできず、ぱさぱさでまずかったりします。 うちにいるときはどうやったらおいしくなるでしょうか？ 現場でレンジ使えないときはどうしたらおいしくなりますか？ ご存知の方教えていただければ嬉しいです
好きな人が家に来ます。 付き合ってません。 食べるものとかはこちらで用意しようと思ってます。料理とかあまりしないのですが、来るまでに期間があるので練習します。 いくつか聞きたいことがあるので、意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。 ①ご飯やおやつは手作りだと重いですか？ ②どんなものを一緒に食べますか？ ③もし買ってきたものを出されたら手抜きだと思いますか？ （補足） 彼は苦手なものとかはないです。 甘いものが好きです。 二人で出掛けるときはお肉を食べることが多いです。
生まれつき腎臓がひとつしか機能していません。 子供産んでその子はちゃんと腎臓はどちらも機能するのでしょうか？ なにも障害がなく産まれてくるのでしょうか？
親に相談したほうがいいでしょうか？ 何回もこの掲示板？に書いたのですが、これでは詳しく書きたいと思います。 前から付き合いが良かった友達と 最近付き合いが悪くなりました。 その原因は分かりません。 LINEの返信が前よりも雑になってきました そして、毎日登下校していたんですが 今日「明日から一緒に登下校せんけん」と来ました。私は、私なんかしたかな？と思いました。 そして、その子のLINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね〜』 と書いてありました。絶対私のことです。 その子は、Twitterでも愚痴を言っているそうです。 友達（その子）とは仲が取り戻せますか？ また、私が原因なのでしょうか？ 親に相談したほうがいいでしょうか？ 親は仕事から疲れていて相談したらもっと疲れが増すのでは？と心配なんですけど こんな性格ではいけないんでしょうか？ 質問多くてすいません(；´∀｀) アドバイスなどをお願いします
婚活女性です。 かなり私の好みドンピシャの（遠距離）年下男性と仲良くなり、意外と面倒見のよい私は結構なつかれてきました。映画の話になり、私が「じゃあ今度一緒にみようね」と言ったら急に彼の方が「うん。住んでるの○○だよね？」と言って会う計画を立て始めました。私の街に来てくれるようです。 彼とはかなりの遠距離なので、彼から会いに来るとしても時間的にも経済的にも結構かかります。 会いたいけれど、年下なので負担かけたくないのが本音です。 男性としては負担も踏まえて、会いたいと思うのは、結構気に入った女性なのでしょうか？
好きな人と好きな芸能人がたまたま同じで、話をしていると その芸能人が来たご飯屋さんにこの前行ったという話をされました。 そのときは、そこまでで話が終わったのですが これは、「今度一緒に行こう」って流れに持っていくべきだったと思いますか？ また、向こうも、それを狙っていたと思いますか？ それは考えすぎでしょうか。。
母が頭いたくて寝てるんですけど、めっちゃ心配でねむれません。更に、明日テストあるんですけど、心配すぎて勉強進みません。どうしましょう？
7年付き合っていた彼と婚約もしていたのに、事情がありお別れし、現在26歳で精神保健福祉士の専門学生をしながら、精神科の施設で働いています。 資格をとったら、精神科病院でソーシャルワーカーとして働きたいと思っています。 そこで、悩んでいるのは同級生が次々と結婚して子どもを産んでいるのです。 私は現在、恋人すらいません。 正直、焦ります。 今は勉強と自分に言い聞かせてますが、たまに恋人がいないことをさみしく思います。 元彼とは、7年付き合ってるうち、5年同棲生活を送っていたので、これから先、こんなに親密な関係になれる恋人と出会えるのかという不安もあります。 精神科病院に就職して、結婚前提とした出会いはあると思いますか？ 病院関係に勤めると、どのような出会いが多いと思いますか？
貴女達の能力で１２００万円で雇用してくれる職場があるならそこで働けば良いものを。 絵に描いた餅といいますか、「本気を出せば俺は凄い」、「将来は武道館（３０代売れない歌手）」等と戯言をほざく現実逃避をしている人間を見ているようで呆れてしまいます。 そもそも家事なんて一人暮らししている人間なら誰でも学業や職業の片手までやっていることで居なければいないで全く問題ないのですが、ニートと大差ない彼女達はどうしてここまで偉そうにふんぞり返ることが出来るのでしょうか？
初めまして。理系の大学に通う2年生です。僕が通っている大学は女性が全体的に少なく、僕の学科は9割以上男性なので、普段の生活で女性と関わる機会が殆どありません。僕は以前、部活動をやっていましたが、忙しすぎるので、やめてしまいました。僕がいた部活は女性は一人もいなかったので、異性との関わりはなかったです。その後、サークル又は別の部活動に入ることを検討しましたが、来年に校舎が変わるので、今から入っても、活動できる期間が短いうえ、興味があるものが特になかったため、入りなおすのを断念しました。街コンへ行くことを検討しましたが、周りの友人らを誘っても、行かないと断られました。合コンも周りにそれをやる友達がいないので期待できません。また、僕自身中学高校は男子校であったため、過去の女性の知り合いが一人もいません。次に出会いがあるとよく言われる居酒屋、飲食店、カラオケのバイトをしようとしましたが、両親に止められました。そのようなバイトをして、学業がおろそかになったら、困ると言われました。短期バイトはやったことがありますが、同年代の女性と仲良くなる機会はなかったです。そして、出会い系サイトを試しに使いました。しかし、使っていたのが両親にしられ、こんな危険なサイトを使用するなと怒られました。これらの結果、サークル、部活、バイト、過去の知り合い、合コン、街コン、ネットといった出会いのきっかけが今の自分にはない状態です。また、ナンパできるほどのコミュニケーション能力はありません。このままでは、恋人が見つからずに大学を卒業し、社会人になりそうです。社会人になったら、更に出会いはなくなるとよく言われているます。このままでは、僕は一生恋人ができずに生涯を終えるのではないかと不安になっています。こうならないためにも何とかしなければならないと危機感を感じていますが、今の僕は上に挙げたように絶望的な状況です。また、これから先、学業の方が忙しくなるので、恋愛に割ける時間は減っていきます。この絶望的な状況で恋人と出会うにはどうすればよいでしょうか？
高校1年です。私は今フォークソング部(軽音部)に入っていますが、テニス部に入ろうかと悩んでいます。 私は仲のいい友達と一緒に2人でフォークソング部に入部しました。週１の練習でアルバイトができることを理由に入りました。姉も所属していて、なんとなくという気持ちで入りました。 初めはとても楽しく、5つのバンドに加入していました。しかし、一年生の部員が次々退部していき、今続いているバンドは2つだけです。 退部した子はバレー部に入り、毎日とても楽しそうにしています。それを見てるととても羨ましいです。 そして最近になり、中学から続けてきたテニス部に入ったらよかったなと考えるようになりました。でも、今の部活を辞めてしまうと自己中に思われてしまったり、今続いているバンドに失礼ではないかと考えると、その考えはダメと思ってしまいます。 退部するのが難しい理由が2つです。 ①組んでいるバンドのメンバーが先輩である。 先輩と組んでいて、すでに完成している曲もあります。先輩は少し怖くてなかなか言いにくいです。 ②今続けているアルバイトができなくなる。 フォークソング部は週１で17時からバイトを入れることができますが、テニス部だと20時からしか入れることができません。(そのバイトも入ったばかりです) 兼部はできません。 わかりにくい文になりましたが、どうしたら一番いいか教えて欲しいです。お願いします
ほんとうにいじられキャラを卒業したいです。いじられキャラのせいでなんか見た目も馬鹿にされるし存在自体を馬鹿にするし、正直自分が生きてる意味がないと思います。 初対面の人には可愛いとなんか慣れてきたりしたら顔でいじられたりとかもう訳がわからないです。何なんですか？！！！（泣）毎日が辛いです…
金魚っていつ寝てるんですか？？
4年 半付き合った彼女に、突然好きになりそうな人が出来たから、二股はオレに対して出来ないから、別れて欲しいと突然言われました！ 彼女は、40歳バツイチで中学生の女の子どもがいて、自分の方は45歳フリーターで、彼女の方が仕事を解雇され休職中に、おきた事です。 相手は、自営業の年輩の方みたいですが、結婚していて、奥さんと別れるから付き合って欲しい！と迫って来たみたいで、彼女も最初は断ったみたいですが、相手の経済力含めて魅力あるのか、別れて欲しい。と泣いて言われました。 彼女の真意は分かりませんが、自分の方は、とりあえず少し考えさせて。って言っと来ました。 自分の方は、ホント彼女の事が好きですが、子ども養うまでの結婚までの経済力がなく、彼女に結婚迫られましたが、子どもが自立するまで、待って欲しい。大変だけど一緒に、それまで頑張って欲しいと伝えました。 現在、相手の方が彼氏で、復縁の可能性は自分の方に出来るのでしょうか？ 彼女の事がホント好きな上、彼女の気持ちを汲んで、相手のように強引にしても返ってよくない気持ちがしました。 良いアドバイスありましたら、教えて下さいm(_ _)m
経血を少なくする方法はありますか？
こんな自分がとても嫌です。 18歳社会人です。 私は昔から人の顔色ばかり伺って生きています。それはきっと、小学校低学年から今の今まで人間関係で悩んできたからかもしれません。出来た友達は皆厄介な人たちばかりなのと、距離が近いとすぐダメになってしまう私の性格のせいだと思います。 最近は1人で勝手に疎外感を感じてしまいます。 Twitterで同じ趣味で繋がった人たちが他の人と仲良くしていたり、盛り上がっているのを見ると疎外感を感じ、落ち込んでいます。 Twitter以外にも、職場の人が共通の話をしている時なども同じです。 また、すぐ｢嫌われたかも…｣と思ってしまいます。人の言葉の裏を読みすぎて疑心暗鬼になってしまいます。 ｢私はきっと嫌われてるから…｣と思ってしまうのでより疎外感を感じます。 こんな私が嫌で仕方ありません。 どうしたらポジティブになれるでしょうか？ 頭では違うと分かっていても、大丈夫だと思えば思う程辛くなります。 自分で自分にストレスを与えていて毎日疲れます。もう辞めたいです。 何かアドレスを頂けると嬉しいです。
親との距離感… 今日、親に退部の話をした際、 父はまだ寛容に受け止めてくれたのですが、母は今まで自分の部活の為に 多くのことをしてくれていただけあって 退部のこと言うことが躊躇われます。 自分はどのような心持ちで話せばいいのか分からず、話すことさえままなりません。 このようなことを経験した方など 助言をいただきたいですm(_ _)m
東京から福島にバスで行くのですが… ９月２１日 17時頃 福島駅に到着し ９月23日夕方 福島駅を出発し東京着を予定してます。 どのバスが良いか？料金も安めで探しているのですが… 良く分からなくて… 何方か教えて下さい。お願いします。
みなさまにとって、死後の世界とは、どんな世界ですか？ バカな質問をさせていただきます。 私自身介護の仕事につき6年が過ぎようとしています。そんななかで、お客様が看取りという形で亡くなられていきます。 苦しく亡くなる方は少なく、ゆっくりと息が弱くなり、いつの間にか、、、 が多いケースです。 死に近い側の仕事ということもあり、自分もいつか死ぬ。ということを考えます。 しかし、死ぬことを考えると死んだ後の世界がわからないためか、時に恐怖にかられます。 ネットで死んだ後の世界、 と検索すると、 ・臨死体験で知らない人たちにあった。や ・魂は滅びることがない。とか ・自殺すると死後の世界に行かない。など 読んでてよくわからなくなり、余計怖くなります。 知らない人にあった？ →パラレルワールドが存在する？ では、パラレルワールドの人の魂はどこにあるの？ 魂は滅びない。 →少子高齢化の分の魂はどこにあるの？ 自殺すると、死後の世界に行かない。 →じゃあどこに行くの？ など考えてしまいます。 自分なりに考えますと、 鳥になりたい、とか、猫になりたい、とか、 考えましたが、 鳥はニワトリになると、首切られて食べられるのはイヤだし、 猫は粘着性の液体かけられるのイヤだし、 やはり人間に生まれ変わりたいかな、と思いました。 みなさまにとって、死後の世界とはどんな世界と考えますか？ みなさまのお知恵をお貸しいただけたら幸いです。
水商売の女性に回答お願いします。 僕の行き着けの店の指名してる女性が退店するのですが、退店後も今まで通り月一、二回飲みに出よう。と言っているのは良いのですけど、退店後に辞めた店の女の子と連絡先交換しないで！と言われました。僕的には、退店した女性とは友達として会えば良いと思うし、連絡先交換した女の子は店のお客さんで会えば良いと思うのですが、何か意味があると思いますか。
親との距離感… 今日、親に退部の話をした際、 父はまだ寛容に受け止めてくれたのですが、母は今まで自分の部活の為に 多くのことをしてくれていただけあって 退部のこと言うことが躊躇われます。 自分はどのような心持ちで話せばいいのか分からず、話すことさえままなりません。 このようなことを経験した方など 助言をいただきたいですm(_ _)m
悩みを親に言ってもいいですか？ 私は、親に1回も悩みを打ち明けたことがないんです。 親が仕事を頑張って疲れて帰ったので 相談したら余計に疲れが増えると思ったからです。 親に相談したほうがいいでしょうか？
最近猛暑のせいか、先が枯れてきています・・・水不足でしょうか？？一緒に植えたアンジェラについても質問です。ツルバラと思っていたのに横に枝木が茂っていますが、そうゆう種類ですか？？？
6ヶ月のポメラニアンですが数日で歯が2本抜けました。 ドライフードだと硬いせいか残しますがどうしたらいいでしょうか？
麻疹が流行しそうな気配ですが、現在9ヶ月になったばかりの赤ちゃんがいて、予防接種を早めに受けた方がいいか悩んでいます。早めに麻疹の予防接種をお子様に受けさせた事のある方、問題なく抗体がついたか教えて下さい。 また、何かリスクがあるなどの説明などあるのでしょうか？ 受けさせるかどうか悩んでいるので、実際に受けた方の話をお伺いしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私ってさみしがり屋ですか？ ひとりでいるのが辛いんです つねにそばに誰かいないと寂しくて寂しくて辛いんです こんな自分が嫌になります 他にもこんな方いらっしゃいますか？ 私だけでしょうか？
33歳の男性と一ヶ月前に知り合い、2回デートしました。 その人の誕生日が今月で、祝いたいと思っています。 どんな祝いかた、どんなプレゼントなら、この世代の男性は嬉しいのでしょうか？ 彼のことはまだ、あまり知りません。 趣味もよわかりません。 彼には、次に会った時に家に行きたい、もっと一緒にいたいと言われましたが、まだ付き合っているわけではありません。 甘いものは食べていましたが、そんなに好きそうではありませんでした。 手作りのケーキとかじゃひかれますかね？ 身に付けるものはこだわりがあると言ってたので難しそうだし… 嬉しくて、迷惑でない祝われ方ってどんな感じでしょうか？ 教えて下さい！
ブラインドの上げ下げする為の紐が取れてしまいました。自分で直せますか？シルキーカーテンCLと書いてます。
聞きたいのですが、、 私には付き合ってすぐの彼氏がいます、 んで付き合ってすぐなのに向こうの家に泊まるのとか早いですか？ アドバイス待ってます
恋愛対象外の女性に水族館に誘われたら行きますか？ 例えばただの友達の場合など
同期入社した子。介護の仕事です。3ヶ月雇用期間があって、同期入社した子がその3ヶ月で解雇になりました…… それってどういうことですか？確かに私よりは、覚えが遅かったけど、それで解雇ですか？じゃあ次行っても解雇になるのではないですか？仲良くしてたので心配です。
犬を飼ってます。でもどうしても引き取り手がなく子猫を飼う事になりました。初日の今日は犬が興奮して大変でした。慣れて仲良く出来るでしょうか？ 二匹ともにメスです！
彼氏に寂しいって事が言えない…… 言ったら困るかな ずっとずっとモヤモヤ一人で悩んでしまう 寂しくて時には彼にいつか彼女できたらって思うとツラくて怖くて別れたくなるの。 凄く寂しいってたった4文字の言葉が言えなくなってる 助けて
さっきさ、二階の自分の部屋でpcでエロ動画をダウンロードしてたんです。 妹に気づかれるとマズイので、画面の明るさを1番暗くして、 1回下に降りて飯食いました。 また上がってダウンロード状況を見ようとして明るさを上げたつもりが、 音量上げちゃって、女の子の喘ぎ声が一瞬だけ鳴りました笑^_^; ふぁあ、んー！ぐらいしか鳴ってないけど家族に聞こえたかなぁ^_^; 一階に降りれない、 どうしたらいいのかな？
彼氏とのことについてです。 お酒を飲んで酔っ払った〜とか言ったり体をくっつけてきたりしてその気にさせといて、ホテルにも寄らずすぐ帰る彼氏ってどう思いますか。
思春期の学生さんとかでなく いい大人の男性なら 好意がある女性には気持ちを伝えたり 何かしらアタックしますか？
夏休み中は教習とバイトで忙しかった^_^; そんな中で朝両親が仕事に行って、 妹といるとき、おれのモワモワを察してくれてるのか朝早くからコンビニ行ったり遊びに行ったりしてくれてました。 もう高一だから色々気を遣ってくれてるのかな？笑
彼が家族旅行に出かけるようで仕事もあり1週間程会えない週があります。 寂しいだろうなぁと考えると不安になってしまいます。 でもせっかくの楽しい旅行を行くな！！！ なんて言えないし…言うつもりもありません汗 ちょっと寂しいなぁ。と素直に伝えてみようかなとも思うのですが… 寂しいと思うのは私の自己中なのかな 私が彼に会いたいだけで自己中なんじゃないか…ただの依存になるんじゃ… と考えると伝えないべきかなと考え込んでしまいます…。 会えない時や寂しい時皆様どのようなことをしていますか…？ 気を紛らわす方法や気持ちを楽にする方法教えていただけたら嬉しいです！
日直が嫌で嫌でしょうがないです。 中学生になり、２回目の日直が明日です。 もとから私は、すごく人見知りをします。 前に立って話すのは司会係。 授業のあいさつは学級委員。 というのが私のクラスは決まっているのですが、職員室に入るのが怖いです。 小学生の頃は、気軽に職員室に入れたのですが、中学生になると色々厳しくて、レールを踏んだり、噛んでしまうと扉を開ける所からやり直しです。 しかも職員室の扉を開けると、左ななめ前にはこわい先生、右ななめ前には、校長先生がいます。 その時点で緊張してしまって、しかも怖いです。 2年生と3年生は、扉が違うので羨ましいです。 しかも、日直があるのは私のクラスだけで他のクラスは、学級委員が日直をやっています。 明日が嫌で嫌でしょうがないんですが、どうしたら緊張せず、怖がらずに入れるでしょうか？
私のせいでしょうか？ つい、父の愚痴をぽろっとこぼしたらそれを気に話し合いが始まってしまいました。 少し前に父がふてくされてから微妙な距離感だったのですが、感じも悪く物に当たったりなどしていて見るに耐えませんでした。 その事を母に話したら｢同じようなことを思っていた｣と言っていて、話し合いが始まりました。 これって私が愚痴を言ってしまったからでしょうか？ 言わずに我慢していれば良かったんでしょうか？ 文章が拙く、申し訳ありません。
重い質問です。 わたしのクラスで嫌いな人がいます。男です。影で私を馬鹿にしたり、悪口言ったり、からかってきたり...。（聞こえるように言ってるのか分かりませんが...）私が我慢してるのにも気付かずずっとです。 友達同士のふざけ合いならまだしも同級生ってだけで友達でもありません。というよりも直接話したこともないです。 これは、イジメってことで理解していいんですか？ 私は弱いので相手に言い返す勇気も胸ぐらを掴む勇気もありません。 助けて下さい。ほんとに苦しいです。
引越しについて 1人暮らししているのですが、仕事の関係で引っ越そうと思っています。なるべく引越し費用を少なくしたいので、車を借りて友達に手伝ってもらい運べる荷物は自分で運ぼうと考えています。そこで、テレビや冷蔵庫や洗濯機や本棚など大きい物は引越し業者に頼もうと思っているのですが、大きいものだけだと安くなりますか？それとも普通の引越しと変わらないでしょうか？どうすれば安く済むでしょうか？教えてください。
工場で使用している冷却水のタンク(池)の水面に泡立ってしまって水面が見えない状態です。 池にはコイを放してあります。 備え付けのクーリングタワー内も泡で溢れています。 工場内へ数台のポンプを使い水を送っているのですが備え付けのフィルターの詰まりが酷く先週、池内に繁殖した藻を掃除しました。 消泡剤などは、池でコイを飼っている関係で使用するのは厳しいです。 何か泡を消す良い方法があれば、教えて下さい。 塩を入れると良いと言う話も聞いた事があります。
ラベルフィーユ28を飲んでいます。 2列目の途中まで飲んでいるんですが 旅行にもってくるのを忘れました。 昨日まで飲んでおり 昨日に中だしをしています…>_<… 今日から3日間飲む事ができません。 妊娠の可能性はないでしょうか？
高３なのですが、AO受験をするにあたって自己アピール文を書くことになりました。 ですが、いっこうに一文字も書けません。 自己アピール文の書き方には長所や自信のあること部活や学校でのこと、精一杯自分をアピールしてくださいと書いてあります。 でもいくら考えても何も思い付きません。 部活は入ってないし、成績も下から数えた方が早い。 運動神経は悪いし、見た目もいいわけじゃない。 体調を悪くしがちで欠席が多い。 長所もわかりません。 自信のあることもないです。 自分はネガティブで被害妄想が強いと思います。 人見知りだし、自分の言いたいことも言えません。 計画性もないし、努力もしない。 口が悪いし、性格がねじまがってます。 人のせいばっかりにして、嫌なことから逃げてしまいます。 こんな自分にアピールするところなんてあるのでしょうか。
私は好きな人がいた事はないです。ていうか本気で人を好きになったことはありません。修学旅行では、女子の間では恋話ばっかりでした。小6です。好きな人がいないと本当につまらないです。好きな人はどうすればできますか？これは普通ですか？
バイト先で知り合ったお客さんと仲良くなって 元々そこの常連さんで、何回か会ってて 最初から初対面じゃないかのようにめっちゃ話盛り上がって、仲良くしてもらっていていました。 その人から連絡先を聞かれて何回か2人で会ったりしてたんですが、その人は既婚者で子供も2人いてて私はそれも聞いていたので恋愛には発展せんやろなて思ってて、けど何回も会ったり話したりしていくにつれて好きになってしまって、その人は奥さんと1年くらいうまくいってなかったらしくて別れ話はしていたみたいなんですけど、奥さんは子供を理由に離婚してくれなかったみたいなんです。けどその人は私の事が好きだと言ってくれました。まだ離婚してないし、ちゃんとけりついてからちゃんと告白すると言われました。私もそれを待っていて、ようやく離婚したと聞いたので付き合うことになりました。同棲もそっからスタートしていて、やけどある日突然、子供と会わせてくれるらしいから会ってくると言ってから、3日間くらい帰ってこんくなって連絡も一切ないし、私からなんで帰ってこんの？て聞いたらしばらく実家に帰ることにした。子供と会ってたら何かあかんなて思って今は1人でおらなあかん気がする。ごめん。でも嫌いになったわけじゃないみたいなこと言われて、訳も分からず別れることになりました。めちゃくちゃ好きやったのに急に詳しい事も話されずそんなんなったので気持ちが追いつくわけもなく、ただただ引きずってるだけで、、けどその人のLINEの画像は一緒に行ったとこの写真で、未だに変わってないんです…何か期待もしてしまうし、私は待ってたらいいのでしょうか…もう忘れた方がいいのでしょうか…？
初めて遊ぶ異性に、 お互いの友達含めて2たい2で飲もうと言われました！ それってやっぱり脈なしなのでしょうか。
女子高校生です。 最近友達関係で悩みがあります。 お昼ご飯は友達と毎日食べるのですが 食べた後は皆、別の友達の所に行ってしまいます。 そのほかに私は友達が居なくて いつも1人です。 どうするべきですか？ ツラいです。 また、なぜ友達はご飯を食べ終わったら他の子のところに行ってしまうのでしょうか？
生クリームからバター作りに挑戦しました！ しかしいつまでたっても分離しないなぁと思っていたら乳化剤入りの生クリームでした…。半分しか使わなかったのでまだ残ってて、調べていると１つ、乳化剤入りでもOKというレシピがありました。（ミキサーにかけるみたいです） ほんとうに乳化剤入りの生クリームでバターを作ることは可能なのでしょうか…？
友達とLINEでのトラブルがありました。 最近、LINEの返信が雑になってきました。 LINEの一言で 嫌いな人からのLINEの返信する気なくすよね　と書かれており、それは自分のことであると確信しました。 その友達とは仲を取り戻せることはないと思いますが このことを親に言ったほうがいいのでしょうか？ また、どうゆう性格の人になったらよいのですか？
高校1年の女子です。大好きな友達に嫌われたかもしれません。 事の発端が7月の後半ぐらいなんですけど、ちょっとしたことがきっかけで私がキツくあたってしまいました。ワガママを言ってしまったんです。友達とは私入れて4人でつるんでました。SNSのグルで言ってしまいました。後から悪いと思って3人に謝りました。その時は大丈夫と返信してくれたんです。 けど、またその仲違いから数日たってまた喧嘩してしまいました。今度も私がかなりキツくあたってしまいました。そこから嫌われたかもしれません。直接謝ってとりあえずは許してもらったんですが、学校ではなんとなく避けられてる気がします。普通に話してはくれるんですが、少し素っ気ないです。3人で遊びにも行ってるし、すごいその3人は仲良いです。私も前みたいに戻りたいです。私が悪いのですが、すごい悩んでます。どうしたらいいですか？？本当に辛いです。
女性に質問 もし自分に彼氏ができたら、仲の良い男友達に彼氏ができた事や1対1で飲みに行ったりしますか。 単刀直入ですが回答お願いします。
私は、中学生です。 この前、彼氏と別れました。お互い好きという気持ちはあったけど理由があり、別れました。その人は、顔は普通くらいの感じですが、性格に惚れました。大人しくて優しいのに、心を開いてくれるととても面白い話などをしてくれたりするような感じです。卒業式の日に告白しようと思っています。そのくらい好きです。 私の学校には、大学を出たばかりの若い先生がいます。その人は、万人受けするような顔ではないですが、私は、とても好みの顔です。そして、元カレと同じく、いつも笑顔で愛想がよく優しくて大人しいけど話したら面白い『好青年』といった感じの方です。その先生と話すとドキドキして、嬉しい気持ちになります。 でも、私は、元カレが好きなんです。それに先生を好きになるということは相手にどれだけ迷惑をかけるか知っています。だから、私は、先生が好きということは絶対にありえません。仮に先生を好きだとしても、それは先生として尊敬の意味で好きなんだと思います。でも、今まででも、尊敬する先生はたくさんいました。しかしこのような感情ははじめてです。挨拶されて嬉しくなったりします。後で考えると、先生が生徒に挨拶するのは当然のことなのに… 私の先生に対する気持ちはなんなのでしょうか？恋愛とかあまりわからなくて、恋以外にもこのような気持ちになるのでしょうか？ コメント、お待ちしております。
自分も経験あるのですが ラインで恋人がもめる事はよくあるのですか？
友人が聞いてきたのですが、自分も答えられなかったので、ここに質問することにします。 (退部OKの学校)運動系の部活ってつらくても続けるべきなのでしょうか？？ 最後まで無理してでもやってこそ青春なのでしょうか？？ それとも自分が好きな文化部に入って、楽しむのが青春なのでしょうか？ と聞かれたのですが、誰か教えてくださいm(__)m
彼氏の性格ですが、 遠距離の為普段全く会えませんが毎日連絡は取っています。 彼から連絡はきます。 彼のメッセージの打ち間違いだったのですが、その件でどう答えていいか分からなかったので…？マークを送りました。 彼からのメッセージは私が具合悪かった内容を送ったら、マジ？大好きなの？と送られてきてそのあと3時間ぐらい経ってから 誤送信で、本当はマジ？大丈夫なの？と言いたかったそうです。 内容は気にしてないのですが、そのあとの態度に呆れました。 意味がわからない…って私が 言ったら 間違えたって言ったじゃん‼︎ と強気な発言してきて謝る気配もありません。 まるで、私がいけなかったような雰囲気になり、今は頭にきて私は放置してますが、 特に彼からも何もきません。 彼はAB型でいつも気を使っています。 正直疲れています。 こんな彼氏どう思いますか？
質問です。 優しい人間って結果的に損をするのでしょうか？？特をするのでしょうか？
今日新しい職場に初出勤でした。 印象としてはあまり自分に合わないと感じました。 すごく苦手なタイプの女性がいたのですが、その人とは別に、私の名前を間違って呼んだ方がいました。（例えると村中を中村とかです） そうしたら、「村中でも、中村でもどちらで呼んだって振り向いてもらわなきゃ困る‼️ いちいち違いますとか否定しないで❗️」 とその苦手な女性に言われました。 これを聞いた1人は大笑い。 呼び間違えた人間は笑い、言った本人はしてやったりという感じ、後の1人は苦笑い。 私は失笑…。 しかも開け方もわからない会社の鍵を渡され、なぜか半年分の定期代を前払いされてしまいました。 そして入社承諾書と雇用契約書を記入。 でももう行きたくないです。 甘いと言われても行きたくないです。 私はもしかしたら、社会不適合者かも知れないです。 明日会社にメールを送ってもう出社しない事を伝えたいという気持ちがあります。 もしそうなった場合、現金書留で定期代と会社の鍵を返そうかと思います。 しかし入社承諾書と雇用契約書を書いた事が気になっています。 自分で決めなければならないのですがもうどうしたらよいかわからないです。 生きていくのが辛くて、消えてしまいたいです。
好きな人に告白したら、本当に俺何かでいいのか？と聞かれました。私はもちろん。と言いましたが、付き合える可能性ありでしょうか？なしでしょうか？
寂しい？ 2年半 ２日に一回くらい続いてたメール。 これがなくなったら、寂しいですか？ メールが嫌ではなかった場合。
自分そろそろ退部します。 親からの同意も得て、あとは担任になんて言うかです。 自分心臓に病気がありまして。。 やめるのは心臓が原因じゃないんですが、健康に関して言えば顧問にもなにも言われませんかね？？
普通になりたいです。 話を聞いてほしいので、今までの私の人生について話します。まとまっておらず分かりづらい上に長いです。 現在20台前半の女です。家族構成は両親と兄と姉二人と私です。 幼少期弟を事故で亡くし、それから元々良くはなかった家庭環境が完全に崩壊し、父が母と兄に暴力を振るったり怒鳴ったり、毎晩皿が割れる音がしているような家庭でした。 当時の私は状況が理解できず、怖さから父が帰ってきたら母を置いてひたすら逃げていました。父が去ったら母と一緒に割れた皿を片付けたり、泣いてる母に声をかけたりしていました。これが私の中の普通だったので、特にその現状を悲観したりはしていなかったと思います。 また、こんな家庭のため思考が未発達だったのか単純に、「怒られてるのは母だ、だから悪いのは母だ」としか思えませんでした。カラオケに行って歌うと煩い！とマイクを頭に投げてくるような破茶滅茶な父でしたので、日々顔色を見ながら過ごし、恐怖を感じていたのは覚えています。 それから数年、ストレスの捌け口だった父の暴力などは仕事が安定してくると共に落ち着いていきました。が、今度は暴力が原因で壊れた母がアルコールに浸り、父の会社の金を盗み買い物をしたりし始めてしまいました。私は当時小学校中学年で、元々父から吹聴され母は悪者であるという像が出来ていたので、母の悪行を叱り憎んでいました。今考えると母がこうなってしまったのは当然の結果で、私の行動はとても酷かったと思います。 そんな母も少しずつ少しずつ良くなってきた数年後、今度は姉が重度の鬱になりました。姉は幼い頃兄と共に父から言葉の暴力を受けていました。そのせいで自分に自信が全く持てず、他人に優しい大人しい性格で、加えて外見が可愛らしいので異性から人気があったのですが、それを妬んだ女子から執拗ないじめを受けていたそうです。それを黙って耐えてきていたのですが、、。それが私が小学校高学年の頃でした。 母もまだまだ正常とは言えない状況で、姉の事を煙たがっていましたので、私が姉の世話、もとい監視をするようになりました。姉はとにかく遠くへ行きたがっていたので、毎日のように色んな場所へ私を連れ回しました。私は学校をさぼりがちになり、相変わらず頭が悪いので姉の鬱というものがよく理解できず、「姉は苦しそうだけど、色んな場所へ行けて楽しいな、皆と違う事をしていて特別な感じがするな」くらいにしか思っていませんでした。 ちなみに、当時リストカットで自殺を図ろうとする姉がショッキングだったのか、未だに刃物と血は怖いです。 それから私は受験生になり、大量の欠席分を取り戻すため勉強し、地元でも頭が悪く有名な不良高ではありますが、首席で入学しました。 入学後友達は出来たものの、普通の人間生活を送らなかったツケで環境に馴染む事が出来ず、不安障害になり通信高校へ転入しました。 不安障害になったその時初めて、上辺だけは知っていた、みんなが言う「普通」や、他人の痛みや感情を理解できたように思います。 それからはふと昔の事が思い出されると、あの時こうしてあげればよかったとか、あの時きっと母は姉は兄はこう辛かったんだろうとか、感情移入しすぎて自分の事のように感じて泣いてしまいます。 また昔の自分の行動が気持ち悪くて、自分の事が信用出来ず、自分がこの世に存在していることが不安です。 それと、現在社会人として生きていて思うのですが、理解力や記憶力や想像力など、普段の生活における人間としての能力が平均より圧倒的に劣っており、何か障がいを疑ってしまう程です。(兄が発達障がいで、父も診断はされていませんが多分同じです) 多分人より精神の発達と成長が遅かった為だとは思うのですが… これから私が普通になる方法は、もうないのでしょうか？ 過去を補う事は出来ないのでしょうか？ 訳のわからない話になりましたが、なにか意見がありましたら回答頂けると嬉しいです。
随分前のことぐるナイだったかと思いますが 岡村さんがジャニーズのコンサートにサプライズで参加する企画があり 岡村さんがジャニーズＪＲ．と一緒にダンスのレッスンをしている 映像がありました。その時に木村拓哉さんがＪＲ．に対して 「岡村君の方が頑張っているじゃないか！！」と一括しているシーンが あったかと思います。 その回はいつだったでしょうか？ またその回がみられる動画があれば紹介していただきたいですm(__)m ふと思い出してどうしても見てみたくなったので投稿いたしました★
こういう献立の食事を作りました。 肉のすっぱ煮+お米+青菜炒め これでもお腹が満たされるとは思うのですが、+α付け加えるとしたら何を足しますか？ 肉のすっぱ煮+お米+青菜炒めで制限時間の30分に到達してしまったのでもう何か作ることは出来ません。 30分ルールは自分の中で決めた時間なだけで特に意味はありませんが時間を伸ばすという選択肢は取り合えず無しで! 宜しくお願いいたします。 自分が思い付くのは、もずく酢・味付けこんにゃく・海苔くらいしかありません…。他に何かあったりするのかなー？と思いました。 梅干し・タラコ・つくだ煮・漬け物・塩辛などの珍味は家族が食べれませんので外しています。アイディアお持ちの方宜しくお願いします！
数ヶ月前、義父の１周忌法要がありました。 夫は妹との2人兄弟です。 しかし夫と妹（夫の）はとても仲が悪いです、一方的に妹が嫌ってる感じですが。 夫が施主であり、妹（夫の）の実の父親だし、招待しないわけにはいかないと思い 妹夫婦を招待をしました。 しかし、この妹夫婦一円たりともお金を包んでこなかったのです。 これには驚かされました。 もちろん、お供え物などもまったくなし。 こういう方っているのでしょうか??いくらなんでも非常識すぎるんじゃないかと思うのですが どうなんでしょうか? こちらは会食、引き物もお渡ししているので、まーそれを当てにするものではないと言われそうですが・・・。 来年の３回忌には招待しないでおこうかと考えてしまいます。
ここ最近、仕事帰りに電車の中で泣いてしまいます。仕事のミスとかそういうことではなく、純粋に人間関係のことです。 仕事は辞めたくないです。でも、泣きたくありません。 人前で泣かなくなるには、どうしたらいいのでしょうか？
中２の女子です 付き合っている人がいます でもその人のことが付き合っていくうちに苦手になっていって高校離れる時には別れれると思っていました ですが彼氏も同じ高校に行くと言い出しました 十分受かる確率がある高校なので別れずらすなりました ふるときってどうすればいいですか？傷つかない言い方とかありますか？理由とかつくりたいんですけど、、 よろしければ回答お願いします！
我が家のキンクマが旅立ちました。 2歳のキンクマが旅立ちました。 悲しくて悲しくて涙が止まりません。 3日前くらいから急に年老いた感じになってきて、寝てばかりで、ご飯も食べない、呼びかけにも応じない、 歩いてもヨタヨタと今にも倒れそうな感じでした。 本日、夕方にお掃除をした時は何とか生きてましたが、ご飯を作り終えて部屋に戻ったところ心拍が停止してました。 我が家は賃貸アパートなのでプランター葬も出来ないので、車で3時間かかりますが県外の実家へいき、庭か畑に埋葬してあげようと思ってます。 そこで以下について質問させてください。 ①今夜の安置方法ですがハムちゃんに布団を掛けてあるんですが我が家はミニウサギも飼育してるのでエアコンは付けっぱにしており室温も24℃前後にしてあります。 明日の早朝に自宅を出る予定ですが、そのままでも大丈夫でしょうか。 保冷剤とかを下に敷いた方がいいでしょうか。 ②ハムちゃんの運搬方法ですが車で3時間くらいかかります。ティッシュBOXで棺桶のように作成してあげて、移動してる間ですが保冷バッグのような物へ保冷剤を入れて持ち運べばいいのでしょうか。 どのように運搬すればいいのか分かりません。 ③埋葬する際ですが、ティッシュ製の棺桶をそのまま土を掘って入れてあげればいいのでしょうか。 それとも新聞紙やティッシュにくるんで埋葬してあげればいいのでしょうか。 色々と分からない事ばかりで経験のある方からのアドバイスをお願いします。 本来であれば火葬してあげてお骨にするのも考えましたが、土に還してあげようと思い悩んだ結果、実家の敷地に埋葬しようと思いました。 実家であれば遊びにいく度にお参りも出来ると思いました。
私には片思いしている人がいます。 でも付き合ってはいないですが 2週間に1回デートをしています。 私は掛け持ちアルバイトで 彼は土日休みで私が合わせている 状態なのですが 8月にパワハラで1箇所目のバイトを 辞めてもう片方は夜勤で体がついていけず体調を崩すようになり社会保険なども ついていないので今月いっぱいまでで 辞める事になりました。 正社員で働くか フリーターで働こうか 悩んでいるのですが 当然ですが正社員で土日休みは あまり見つかりません。 もし休みが合わなくなったら 彼とうまくいっていた関係が無くなるんじゃないかと怖くて… 今まで仕事など乗り越えられてきたのは 彼が居たから頑張れてたし 重いですが唯一の幸せなんです。 でも正直生活はカツカツです。 もしフリーターで働いてる最中 彼と関係が終わってしまって 新しい恋を探すとなったら… フリーターの女性だと 男性からしたらやっぱり嫌ですか？ それとみなさんなら 全く会えなくなる正社員へ目指すか 彼に会えてるフリーターを目指すか どちらをとりますか…？ 話がごちゃごちゃしていてごめんなさい
私は顔は可愛くありません。クールとよく言われます。美人でもありません。そんな私のことが好きなのかな～って思う人が2人ほどいます。AくんとBくんです。Aくんは私のいる前で友達に「え、今○○(私)のこと好きって言った？」と言われているし、話しているときにチラチラ見てきます。Bくんは友達が「Bくんの好きな人って誰だろう？」と言っていて別の友達が「○○(私)だよ」と言っているのが聞こえちゃいました。しかも、授業中に黒目が微妙にこっち向いています。どうなんでしょうか？勘違いでしょうか。その二人はとてもモテます。長文すみません。お願いします｡
土曜日彼氏と別れます 彼は８個年下です 私は27です 結婚前提でお互いの親も紹介済みでしたが 私の激しい束縛や彼が私のために頑張ってくれてたのですがやはり優柔不断で喧嘩…… お互いを傷つけるお付き合いをしてしまっていました…… 彼は別れる気はないようですが少し前に喧嘩した時にこれはもうダメだと思い別れを決意しました しかし決意した日から毎日泣いてばかり 今までの彼氏は全て私がふるように仕向けて別れて連絡先も全て削除しシカト、もらったものは処分していました ですが彼は違って……連絡先も残して(職場が同じ……)写真も正直すぐ消せません……土曜日も彼はうすうす別れ話が出ることを勘づいてるようですが今までに何度か別れる話は出てたのですが私が折れて今まで付き合ってきました なので土曜日も普通にデートする約束を入れてきました その日１日デートして夜、彼から告白された場所へ行きたいと伝えてあります そこで私はこの1週間頭の中を整理して愛しているけど傷つけ合うお付き合いで、今また折れて付き合っていったらずるずるとまた同じことの繰り返しであると伝えて、感謝の気持ちを伝えて別れようと思います…… 復縁も……彼が良かったら、彼が自分の悪いところをちゃんと理解してくれて復縁を臨んできてくれたら応じようと思っています…… そのまま他の誰かと……となったらそれはそれでかまいません 私も反省して彼の幸せを望んで応援しつつ連絡先もそっと削除しようと思っています 皆さんは愛してるのに別れ、そして復縁出来た！ということはありますか？
中2女子です。私には一度も喋ったことのない好きな人がいます。 中１の時から好きになり始めてずっと片思い中です。なぜかある日突然その人と目が合うようになり今では毎日目が合います。 けれど相手が私のことを好きかどうかわからず告白するのを避けていました。 しかし私は諦められずお祭りに誘って告白しようとおもい誘おうとしたものの勇気が出ず誘えず、とうとうお祭りの日が明日になってしまいました。 どうすれば喋ったことがない好きな人とお祭りに誘えるでしょうか。
よく、日本人はルール？に則った事は対応できるが、予測してない事態や規則外には対応出来ないと言われています。 例えば、ファーストフード店で｢フレンチフライにケチャップをくれ！｣といっても取り合って貰えないなどが上げられます。 しかし、冷静に考えてお店側もタダで売っているのではなく、ある特定の商品を購入する事によって付属されるものであって、一応それも料金を含め(経費の一部なので)なければお客さんにお私ができないのが僕は当たり前の気がします。例えば、無料でお取りください。と書かれていたら分かります。 あと、試食も食べたら何故買わないといけないのか？と言われたことがあります。買うかわないのかは自分の自由たろう！と(￣▽￣;)。 しかし、僕の知り合いの外国人はそれが気に入らないみたいです。よく言われるのが、マニュアル人間と(私を含めて) これについて皆さんはどの様に感じますか？ ちなみに、諸外国はその辺はどの様な感じですか？ 回答の程よろしくお願いします。
友達の奥さんの話です。家族は旦那、奥さん、旦那の両親（父は要介護、母は健在だがどちらも80歳後半）、次男（18歳の高校三年生で、来年大学受験）。旦那が浮気し、奥さんと離婚し、浮気相手及び相手の子供（8歳と5歳）と暮らしたい、その為、今の家を出て行くとのこと。ちなみに浮気相手はバツイチで社内不倫中。旦那と奥さんの婚姻期間は約25年、旦那の浮気期間は約半年で、肉体関係の証拠なし。この場合、奥さんが旦那及び浮気相手から取れる毎月の慰謝料及び養育費の相場を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
私はよく人に離れていかれます。 最近は一度も同じクラスになったことのない人にまで悪口を言われていたと聞きました。　 ひどい場合には、離れていくだけでなく悪口を言われたり、そっけなくされたり、無視されたり、汚いものを見るような目で見てきます。 私はそれが辛くて、笑顔を絶やさず、挨拶もするようになり、悪口も言わなくなりました。 そうするようになって、一緒に帰ったりする友達等ができました。 でもやっぱり他人より多く離れていかれます。 自分のなにかがいけないのは分かってます。 悪口から直そうとしても、なにかいや！といわれるばかりで、何がいやかのか分かりません。 どう直せばいいのでしょうか？ やはり、自分で考えて見つけ出さないといけないものなのですか？ こういうときどう対処されたか教えて下さい。
彼氏のお誕生日プレゼント何がいいのか困ってます。。 彼は、３０代です。前に、財布をプレゼントしたんですが財布はGUCCIと決めてたみたいで、、GUCCIじゃないものをプレゼントして失敗しました。喜んでくれたのですが、、やっぱり、欲しいものをプレゼントしたいなと。 今回は、時計かベルトがいいのかなって思ってます。今使ってる時計が、名前は忘れてしまったのですが四角い形のを使ってます。ベルトは、DIESELのをつかってます。色は茶色。彼は、シンプルなものが好きです。かといってシンプルすぎもあんまり好きではないのかなと…。大体予算は３万〜４万くらいと考えてます。 なにか、アドバイスでもなんでもいいので返信お願い致します。
高一男子です。 好きな女の子に好きな人は誰かメールで聞いたら意外とすんなり勉強はどうだとか身長はどうだみたいな感じで教えてくれました。 女子は普通に好きな人の特徴を人に言うものなのでしょうか？
意見沢山ください。 仕事が激務で、死にそうで、仕事関係のメールも返さない人。メールが大嫌い。 元カノが、辛い 寂しいって言ったら、 苦手なメールしたり会ったりして、自分が支える！と言ってくるのは、まだ未練があるからですか？ 元カノにまだ未練があるからですか？
最近、怪我して飛べなくなっている鳩を保護しました。今は動物病院の方で預けております。 もう1０日間ぐらい立ちました。獣医さんの話によると折れた翼を飛べるように手術して治すのがとても難しいということです。(不可能に近いという意味で) また、一本の足の方にも骨折していて元の通りに治すのもほぼ不可能とされているというんです。 それに、その足が壊死の可能性があると5日前に言われました。尚、体重が増えている傾向で、自分でもエサを食べているそうです。 その鳩を退院させた後は、保護するという意味で家の中で飼うとなるんですが、その場合は、どんな準備、どんな環境の中で、どんな注意することがあるかは、全く分かりません。特に経験のある方が居れば、助かります。お願いします。m(_ _)m
男性です。今年22歳になりました。 気になる女性との間で困っていることがあります。 おみコンで知り合った女性が気になっています。 その子は中日ハーフです。一つ年下です。社会人です。 知り合って一ヶ月半が経ちますが、一日も会話していない日はありません。 お互いの共通点は好きな映画・音楽・携帯機種・誕生月・食べ物が一緒です この前会う予定でしたが、急遽その子が病気で日を改めて会うことになりました。（その子が病気の時に私が良かれと思って「体調大丈夫ですか？」と配慮の無いことを言ったにもかかわらず、「ご心配かけましてすみませんでした。ご都合はいかがですか？」とのLINEが来て日程調整を行いました） ですが、すごく気になることがあります。 １．私に質問してくれません。（自分のことを話した時に質問してくれます） ２．質問してくれないので私のプライベートをどこまで話していいか分かりません。そのため自慢と思われていないか心配です ３．その子はたまにタイムラインに書き込みますが、私はそれにコメントやスタンプを押していいか迷っています ４．おみコンのサイトを開いてみたらその子のプロフィールがまだ残っていました。そのことについて質問していいでしょうか？　まだ残っているということは私はまだ「候補の一人」ということでしょうか？ ５．上記の情報だけで脈ありかどうか判断することは出来ますか？ ６．この状態を保ちつつ、いつ頃告白すれば良いでしょうか？ 心配性ですみません。 よろしくお願いします。
前回質問したのですが、少し分かりにくいのでもう一回質問させていただきます。 一昨日からハムスターが元気ありません。 元気がないと言うか、ずっと寝ています。 普段は足音がするだけで起きて近寄ってくるのですがここ最近は餌を変えようとしても起きません。 餌も手渡しであげないとたべません。 めんどくさいのでしょうか？ 私が見る限りずっと隅っこで寝てます。 ちなみに生後5ヵ月です。 病院に行くべきでしょうか？
男性の嫌い避けと好き避けの 態度と口調の違いを教えて下さい。 職場の上司編でお願いします。
質問なんですが最近一人暮らしを始めたのですが冷房を付けずに小さいサーキュレーターの扇風機を使ってるんですがどっちが電気代安いですかね？ 冷房は友達が来て暑いって言ってる時にしかつけてないです 基本一人の時はサーキュレーターの扇風機をつけるか網戸にし窓を全開にしてます
男性に質問です。 付き合い始めて間もない彼氏がいますが、既読スルーをされています。 内容は本当にどうでも良い内容の会話をしていたのと、向こうからしたらなんて返していいかわからないほどどうでも良い内容でした。 また、無駄なことが嫌いとよく言っている彼氏なのでめんどくさいor無意味だと思ったから既読スルーしているのかと思います。 付き合いたてでまもなく、向こうのペースもわからないです。 男と女の考え方は違うのはわかりますが、彼女のラインをスルーしますか？ 付き合ってみてやっぱり違うなって思われるか不安です。
敷地に大型トラックが入っても凹まなくするにはどう改良したらよいでしょうか？ アスファルトやコンクリートは高額なので無理そうです 詳しい方が居ましたらご教授下さい
緊張症で　イライラと怒りがあって安定剤を 飲んでいますが、やはり同じようなメンヘラーの 人としか付き合えないのでしょうか？ 若い女性から見たら、笑顔もないし 魅力的ではないでしょうか？ お付き合いするには、論外なのでしょうか？ 世の中、たくさんの女性がいるから 全くゼロの可能性はないと思うのですが・・・
彼氏のことで、少し質問です。 付き合って３ヶ月経つ高校２年生です。 私から告白しました。告白する２ヶ月前に好きって事は伝えたんですけど、曖昧な状態が続いて、もう一回好きと伝えて、今度は付き合ってくださいとも言いました。 そしたら付き合えました。 付き合って、一ヶ月立った時に彼が「実は〇〇(私)から告白された時に、最初遊びかなって思ってたの。その時、別に好きな人がいて、、(それは私の親友だったのですが)でも、〇〇が、本当に俺のことを好いてくれてるって言うのが、すごく伝わってきて、ありがたくて、、本当に感謝してるよ。ありがとう。」と言ってこられたことがあります。 この前デートだった時に、元好きだった人にばったりあっちゃって、その時彼が「やっぱり可愛いよね笑笑、、なにー〇〇も可愛いって言って欲しいの？笑笑」と言われて、黙ってたら「□□(元好きだった人)のかわいいと、〇〇のかわいいはまた別だから笑笑」と言われました。 なんか、、お情で、こんなに思ってくれている人を見捨てるなんて可哀想という感じで付き合われてたら私はすごく悲しいのですが。 確かに、その女の子は学校1可愛いです。 それに比べて私はポッチャリだし、可愛くないし、 それでも、彼は私と付き合ってくれてます。でも、やっぱりお情なのでしょうか。このことを考えてると、嫌になります。
よろしくお願いします。 28才同士です。 A子と6年程前に知り合いました。 A子はもうすぐ2才の子がいます。親御さんと同居です。 付き合うまでいかなかったですが良い関係の時もありました。 それからは相談にのったりして、ちょいちょい連絡取り合う仲でした。 その間に僕の未練もあり会った事もありましたが(笑) それから長らく連絡とることなかったですが今年の4月頃に連絡がきまして旦那が不倫したのが発覚。 それに!不倫相手には子供がいる。しかも!　数か月後には生まれる。しかも!相手側に行くらしいです。 同時進行です。　ゲスどころではありません・・ それで今は慰謝料等の調停中みたいです(こじれてるみたいですが) 調停の事なり法律の事は知らないので聞いて自分なりに答えたりしてます。 他愛のない話もしてます。 その最中ですがA子は再婚したいと言ってまして・・ まだ早いやろ!と心で思いましたが、それは自由なので良い人おったらええなー!いつになるか分からんけど大丈夫やでー!　と言いました。 そしたら先日、子持ちでも会ってくれる^^と友人の紹介で男性と会って良い人だそうです。 初対面で良い人ってよっぽどじゃない限り良い人だと思うのですが・・ 良い人で良かったなーと当たり障りのないこと言いました。 A子から友人に子持ちでもいい人紹介して・・　相手OK!　相手からしたら言い方悪いですが足元を見てると思って仕方ないです・・姉がほぼ同じ境遇なものでそう思ってしまいます。現在進行形・・ 普通ありえないドラマみたいな出来事で寂しい苦しい。経済的な不安。他人事ですが解ります。 でも、まだ調停中で、これから喋りだす我が子が居て、支えてくれてる母親がいる。 本人にしか気持ちわからないと思います・・が 今は男に走らんでええやん。と思いますが個人の自由なので情けないながら言えずにいます。 僕は恋愛感情はありません。情と言うのでしょうか・・ すみません日記みたいに長くなりました(笑)　 やっぱり困った連絡があるときに言う方がいいですよね?
質問です。 ストレスを感じやすい感じにくい人ってわかれているのでしょうか？？ それとも感じにくい人はポジティブに考えているのでしょうか？？ ご回答お願いしますm(__)m
元カノが、精神的に弱ってるからって、 自分が仕事がきつくて死にそうなのに、 支えてあげる彼はお人好しですか？ まだ未練があるからですか？
大量の氷の使い道？ 夫が会社にある業務用冷凍庫で、バケツで10個位氷を作って、ほぼ毎日どこかへ運んでいると従業員に聞きました。(自営業で、私はあまり会社には行きません) 従業員には、実家で野菜を保存するため、と言っていたようですが、あり得ません。 夫は私に氷の話をしませんし、従業員の密告と思われるのも悪いので直接きけません。 正当な理由ではないと思います。 一般人が大量の氷を毎日必要なのはどんな場合でしょうか？全く想像もつかないので質問しました。 適当なカテが選べなくてすみません。
注文住宅を建てるにあたり、水道本管取り出し工事を行うこととなりました。 業者の見積もりでは、 前面道路（私道4.5m幅）からの取り出しで、120万円かかります。 前面道路にある水道管は、50mm管で、私の敷地への取り出しは、13mm管の予定です。 120万円は、妥当な金額でしょうか？ ご意見、お待ちしております。
中国茶にはいろいろ種類がありますが、 以下の中国茶の、味、匂いなどの違いを教えてください。 また、どんな効能があり（その根拠も） どんな料理に合うか、 どんな季節に、 どんな気分の時におすすめか、 注意点など も教えて頂けると幸いです。 １　君山銀針 ２　白毫銀針 ーーーーーーー ３　大紅袍 ４　鉄観音 ５　鳳凰單欉 ６　東方美人 ７　凍頂烏龍茶 ８　文山包種茶 実際に飲んでみるのが一番だとは思いますが… 例えば、君山と白毫はどう違うの？ 鉄観音と東方美人はどう違うの？ と聞かれた時に、答えられるようになりたいのです。
ご飯のおとも。 良く耳にする言葉ですが、正しい漢字はどれなのでしょうか。 ご飯のお伴？ ご飯のお供？ ご飯のお友？ 意味を考えれば、どれも理にかなってるようで、益々謎に。
ＤＩＹ　でやりたいです サイトがありますが、微妙なとこが自信ないです 自分でやったことがある人 教えてください どこが壊れたのかわかりませんが スイッチ４つのが　１つ スイッチ１つのが　２つあります この場合、交換部品を３つ替えたほうがいいんですか？ 築２５年の家で　ＬＥＤのほたるスイッチなどではないです 安くあげたいです ホームセンターに売ってるのですよね？ 電気工事士でなくても、やっていい とサイトにありましたが どうなんでしょうか？ 壁スイッチの交換の仕方について - DIY(日曜大工) 解決済 | 教えて！goo <https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1205687.html>
私は親があまり好きではないです。 なぜなら私は一人っ子で、両親は過保護で、気持ち悪いくらいにくっついてくる時があります。 その割に、体の調子のことについて相談すると、まともに話を聞いてくれないです。 多分学校を休みたいからそんな風に言ってるんだろうと思われているんだと思います。 今体の事で真剣に悩んでいることがあります。 ですが頼れる相手がいなく、困っているんです。 真剣につらいの。と言うと、じゃあどうすればいいの！？と怒ってきます。 病院につれていってくれ。というと、いつ行くんよ？？部活あるし行く暇ないでしょ？？と言われ、部活休みの日を提案すると、ストレスでそう感じるだけなんじゃないの？？と、言われます。 親にどう対応すればいいでしょう。 ご回答お願いしますm(__)m
友達の関係って……（2回目です） 前は仲よかった友達に最近LINEの返信が雑になって返信してきました。 LINEの一言で『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね』と書いてありました。 これは私は嫌われているのですか？ その子とは、仲を取り戻せますか？ また同じような経験をしないためどうゆうな私になったらよいでしょうか？ アドバイスをお願いします！
花王が業界初のスプレー式食器用洗剤を開発。吹きかけて水ですすぐだけ！あなたは使ってみたいですか？ 参考URL：花王が業界初のスプレー式食器用洗剤を開発　１０月発売、吹きかけて水ですすぐだけ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/business/sa … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 … CASIO　EX-X3000のバッテリーを充電器が見当たらないのですが、ほかに何か充電する方法 はありますか？ 　よろしくお願いします。
先日メルカリで始めて出品し、ゆうメールで発送まで済ませてきたのですが、今になって相手の宛先が間違っていたのではないかと不安になってきてしまいました。 そこで ①番地を間違えてしまった場合(1-23-4 が 1-23 になっていたレベル)、郵便は届くのか ②間違えて他人の家に配達されてしまった場合、どうやって自分の元へ回収すればいいのか、またどの位日数がかかるのか の二つを質問したいと思ってます 自業自得とはいえ大変困っています。回答よろしくお願いしますm(__)m
このキスマークをつけたら脳梗塞になるってほんとですか？
夏に彼女が出来ました。出会いは短いのですが毎日メールしてました。彼女はメールが苦手で嫌気指したと思うのですがほっておいてと言われました。彼女の体調も悪かったんです。２日間連絡してないのですが、どうしたら良いのでしょうか？あと恋人関係もどうなの？と言われました。
１０数年前ですが、JR鹿児島本線で、電車から遺体が運ばれていました。 状況としては、 ・夕方の普通電車。何両目か分からないが、電車到着とともに駅員さんにて電車からおろされた。 ・担架で、遺体には毛布だけ掛けてある。 ・遺体は寝ているような感じ。服装も普段着でマフラーも眼鏡もしていた。３０代の男性。 ・担架の前を白い花束を持った駅員さんが歩いていた。 ・改札を出たところで救急車と家族らしき人が待っていた。 こんなことってあるんですか？
私は30代前半の男性です。 3歳下の女性とお付き合いさせていただいていたのですが、先日私から別れ話をしてお別れしました。 後日、お互いの荷物の整理などを終えて彼女の家で最後にお会いした日にお別れセックスを求められました。 「会えるの最後なんでしょ？今までみたいに抱いて欲しい」と何度も何度も求めれられました。 何度もお断りしたのですが、最後は根負けしてセックスをしてしまいました。 元々大好きだった彼女にあそこまで何度もセックスを求められて断るのは困難でした。 お付き合いをしていた頃は本気で大好きでしたので彼女が満足してくれるのならと思ってしました。 最後ですので少しでも満足してもらおうと思い彼女の好きなプレイを徹底しました。 セックスを終えると「子供が出来たら産んでも良いか？」と聞かれました。 コンドームはしていませんでした。 私はそのまま別れを告げて帰宅しました。 お付き合いしていた頃は本当に素敵な女性だったのですが、最後の別れ方がひどくなってしまってとても後悔しています。 彼女はどういうつもりで最後にセックスしたいと言ったのでしょうか？ 私はやはりセックスはせずに無理矢理突き放してでも帰るべきだったのでしょうか？
前は付き合いが良かった、友達と最近付き合いが悪くなりました。 今日LINEしていつもより返信が雑でした。 そして、LINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返す気なくなるよね〜』と書いてありました。 これって私のことですかね？ 思い込みかもしれませんが…… これが、私のことなら早めに改善したいのですけど 改善法はありますでしょうか？ また、その人との仲は取り戻せれるでしょうか？ 昨年もこの時期ぐらいに1回ありました。
初めまして。 来年の内定が決まり、7月か8月まで地元で研修を終えて引っ越しすることになりました。 ですが、生まれも育ちも大阪でして東京の都合のことはよく分からないです。 そこで皆様の知恵をお借りしたいと思います。 事務室は東京千代田区の日比谷駅と内幸町駅の近くです。 この辺で部屋を探しているという話ではなくここを基準として出勤まで往復長くても2時間位の地区で、その地区の平均家賃を知りたいです。 どうかよろしくお願いします。
婚約者はカナダ国籍を保持していますが、出産目的での帰国と露見すると、空港で足止めされると思いますか。公的な婚姻証明書を見せれば入国できますか。 婚約者はBC州出身ですが、オンタリオ州に帰国予定(私の滞在歴があるのがオンタリオ州トロントのため）です。私の国籍が日本でも婚約者がカナダ国籍を持っていれば、公的医療福祉を受けられますか。
私は、いま片思いをしている人がいます。 その人とはlineをしていて家に遊びに行ったり、デートも3回しました。花火を一緒にやったりした時も、女の子扱いをしてくれたりします。 相談をした時も、彼なりの意見をとても長い文章で送ってくれたりします。 しかし、私がうまく話せないこともあり向こうがどう思ってくれているのかとても不安です。 彼は、今、受験生なので受験が終わったら春休みに水族館に行く予定です。その時に告白をしようと思っているのですが、今の時点で脈ありでしょうか??
今、私は中1です。 8月の28日に、バーベキューをしました。 その時は、私と姉、姉の彼氏、姉の彼氏のＡくん、Ｂくん、多数の女子や男子、私の家族でしました。 その時に出会った、Ａくんと手を繋いだりとスキンシップをとっていました。そのＡくんは、高校1年生です。手を繋いでも、嫌がったりせず、たまにそっちから手を繋いできたりということもありました。 LINEで話すことも多いです。 8月31日。 姉と姉の彼氏と、私とＡくんと川に遊びに行きました。 Ａくんと私は、隣に座っていました。 Ａくんは、手を繋いだり、私のほっぺを触ったりしていました。肩を抱き寄せてきて、撫でたりしてくれました。 会って、2日目でこんなにいい感じになっています。 年齢差とかも、気にしないらしいです。 姉の彼氏が、Ａくんに、私と付き合えるか聞いたところ、付き合えるらしいです。 9月4日も遊びます。 私は、つい最近まで、好きな人がいました。 でも、その人は振り向いてくれないし、最近会っていません。 私は、Ａくんが好きかも知れません。 私は最低ですかね？ それと、私は告白した方がいいですか？ でも、告白されたいと思います。 言われるまで待った方がいいですかね。 告白してくれますかね。 わかりません。 教えてください
体温計が測るたびに温度が違います。 酷い時は五分以上変わります。 インターネットで調べて、脇の凹んだ部分に押し当てるやら30°やら汗を拭くやら意識しているのですが… 何かコツなどありますか？また高い時と低い時、どちらが正しいのでしょうか。
私は、56歳です。長男の2人目の孫ができました。1人目は、50000円お祝いしました。2人目は30000円にしょうかと思ってます。母1人でお祝いは、余り持ってないから
初めまして。この度結婚することになり、旦那の実家での同居となりました。旦那の実家には敷地内に小さな離れがあると聞き、見たことも無かったのですがそこをリフォームして住むことになりました。 しかしいざ建物を見ると築30年以上…とても古く水周りを交換しただけでは済まないくらいで、建具も古いので色々と直していたらキリがなさそうです。 また現在妊娠中で、子どもが小学校に上がったら子ども部屋も作ってあげたいと思っています。しかし予想以上に狭く、子ども部屋を作れるスペースはないです。 義母は5.6年住んだら本家に住めばいいと言いますが…もし綺麗にリフォームして住んでも子どもが小学校に上がるまでしか住めないなら勿体無いのでは…？と思い出しています。 私としてはそれならば思い切って本家の方をリフォームして二世帯のようにした方が良いのでは…？と思うのですが、大学生の旦那の妹も住んでるので、いきなり新婚夫婦が家に上がりこんで新婚生活を謳歌されたら年頃だし嫌だろうな…と思い悩みだしたらどうしていいか分からなくなってしまいました。 皆さんならどうしますか？アドバイスください…。
主に女性の方に質問です。 最初は全く興味がなかった、もしくは嫌い、苦手だった男性のことを 接していくうちに、もしくはアプローチされていくにつれて、次第に好きになったという経験はありますか。 逆に男性の方であれば 最初は嫌われていたもしくはほとんど相手にされていなかった女性とお付き合いされたというような経験はありますか。 よろしくお願いします。
元彼との関係についてです。 別れてから2年になる元彼がいます。 当時高校2年生だった私達はお互いの部活が忙しく、すれ違いの多さによって喧嘩が絶えなくなり話し合いの末別れました。 しかし別れてからも友達として2人で遊んだりしていて、高校を卒業した今も仲良しです。 そして今彼は地方で浪人生、私は関西中心部で大学生です。 たまに会いたくなって彼の一人暮らししているお家にお泊まりして行くのですが、 いつも彼から甘えてきます。付き合っていた頃は素っ気ない態度の多い人でしたし、スマホばかり見て相手をしてくれなかったのに、スマホをほぼ見ず、甘えてくるのでいつも会うたび少し驚いています。 泊まっているからといって体の関係はもっていません。付き合っていた頃からキスしかしていなかったためか、私があまり行為が好きでないことを知っているためか、 それ以上の事は決してしてきません。 会わない日も6時間電話に付き合ってくれたり、極力時間をさいてくれます。 「ヨリを戻すかどうかはお前次第」と別れてすぐにやり直そうと私が言った時に言われました。 今のこの状況でもヨリを戻すのは難しいと思いますか...？ 会っている時や電話しているとき完全に私の中では彼氏みたいな存在になりつつある彼ですが、 彼からしたら単純に浪人生活の一環にしているだけでなのしょうか(´._.｀)？ 言葉の使い回しが下手な部分ありますが、ご意見ください。
好きな人ができました。 普通に話したりはできてます。 もう少し進展したいし仲良くなりたいです。 具体的にどうしたらいいですか？
高卒の女は恋愛対象外か。 私は高卒の27♀です。 ネットでよく 「高卒の女とは付き合えない」 「高卒は常識もない馬鹿ばかり」 「話が合わない」 等といった書き込みを目にします。 私自身は、自分が高卒な事を引け目に感じた事は一度もありませんでした、 ですがこのような書き込みが余りにも多いため、最近は自分が恥ずかしいです。 初対面の方達と話をする時も、やはり 皆さん当たり前の様に大学を出ていて、 自分の事を聞かれると、内心馬鹿にされてるのではと怖くなります。 ですが、高卒の何がいけないのかもわからないのです。 確かに私は勉強が全く出来ませんし、私立の底辺高校を卒業してます、 お恥ずかしいですが、不登校だった経験もあり算数すらまともに出来るかわかりません。 大学の重要さも知りませんでした。 社会人の常識や立ち振舞い方、敬語の使い方は知らないと失礼になるので本を買い勉強をしました。 政治は何故か好きなので、話にはついていけます。 今までの恋人は誰もが知ってる有名大学卒の一流企業の方ばかりでした。 非常に博識で一緒に居てとても刺激になり楽しいので、自然とそういう方に惹かれました。 大切にしてくれる方ばかりだったので、自分の学歴は気にした事はありませんでした。 ですが、最近は、自分が恋愛をするのすらおこがましく感じます。 色々な方の意見をお伺いしたいです、 高卒を批判される方の意見も。 学歴も大切ですが、他に養うべき部分、大切な部分ってありませんか...。 私が言っても負け惜しみになるのでしょうが。 よろしくお願い致します。
あまり良い質問ではないかもしれませんが、投稿させて頂きます。 本日、こんなCメールが携帯電話に入っておりました。 （某・動画配信サイト）コンテンツの利用履歴があり、退会確認が取れない為、料金が発生しています。 至急、退会のご連絡をください。 窓口 03＊＊＊＊＊＊＊＊（電話番号） 全く身に覚えがありませんし、これは怪しい、という事で、某・動画配信サイトの問い合わせに、上記の内容をメールしたところ、当社とは全く関係ない架空請求詐欺、と判明しました。 皆様は、こういった不信なメールが来た事はありますか？ ありましたら、伏字等あってかまいませんので、是非お寄せください。 私自身にも、ここに参加されている皆様にも、啓発になれば、と思っています。 尚、質問内で、やむなく伏字を使っております。本来なら、そのまま公開したい気持ちもありますが、ご了承ください。 それでは、よろしくお願い致します。
わかれたばかりでお互い高校３年生です。学校は違う学校です。 一週間前に五年付き合った彼女に『恋愛感情が持てないでも、嫌いにはなれない本気で好きだったから。』と言われフラれました。 それから何度か連絡を取ってしまい、『このままだとだめだ、しばらく連絡したくない』と僕が伝えると 『今がチャンスだから自分を磨こう』と彼女がツイッターでつぶやいていました 正直彼女のことが好きですだけど 今のままではまた繰り返すので自分を磨いてから告白したいです でも、どのくらいで連絡を再開したらいいのか全く分かりません 復縁するならいつ頃がベストですか？
初めて利用致します。 １人目は自然妊娠で37歳の時に授かりました。 月1のタイミングでドンピシャで授かり、ほんとに奇跡だったと思ってます。 現在、41歳。 ２人目が欲しくて7月から病院に通っています。 7月15日に卵管造影検査。異常なし。 FSHが高く、卵胞が小さいまま排卵する傾向にある様で、月経4日後（8月10日）にセキソビット6tを7日分飲み、12日目（8月18日）にHCG5000注射で排卵誘発、19日目（8月25日）に２回目のHCG5000注射。 ２回目のHCG注射5日後の夜にクリアブルーを使用してみると、うすーく反応が。 7日後の今朝、ドゥーテストを使用すると、クリアブルーの時より濃く反応が。 一周期前に注射後7日目ではほとんど反応が出なかったので、ちょっと期待してしまっています。 前回は、自然排卵でHCG注射は排卵後に１回のみでした。 今回は、2回打ってるので、体に残りやすいとかあるんでしょうか？ 妊娠の可能性はどうでしょうか？ 待てばいいんでしょうけど、気になってしまって>_< ついつい検査薬を使ってしまいます>_< 画像も載せます。よろしくお願い致しますm(_ _)m
昨年私は大学の学園祭の実行委員会の委員長を務めまして、人数不足の関係上今年も一応実行委員会には所属しており、夏休み直前に今年もやっていただきたいと言われたのですが、正直やりたくないと思っています。 理由は後輩A（男）の態度や雰囲気があまり自分には合っていないと感じているからです。 後輩Aとは昨年実行委員会をともに牽引してきた仲間であり、2浪して入学してきたため、年齢は私と同い年です。ちなみに今年の委員長を務めているそうです。 初対面はとても元気で何をやるにしてもやる気に満ち溢れている子に見えたため、とても好印象でした。元々別のサークルからスカウトされて入部した自分よりもやる気満々であるのなら副委員長くらいなら十分務まると思っていました。 しかし実際に一緒に活動してみると、一緒に入った親友Bのアイデアにケチをつけ、部員同士の衝突の発端を作ったり、イベントの景品を予定していたものとは違うものを買ってきて周りを困らせたり、学校側との打ち合わせの内容を自分一人で抱え過ぎた上で、持病の自律神経失調症を発症させ、周りに迷惑をかけたり等、後輩A本人は気づいていないのですが、他の部員からはあまり良い印象を持たれてはいませんでした。 私個人としては、同い年という事もあり、馴れ馴れしい行動をされた（される）ことがあり、本当に面倒であると感じています。例えば、私が買ってきたお菓子を何も言わずに食べられたり、背後から近づいてきて、膝カックンしたり、肩を揉んで来たり、抱き着いて来たり等と本当に反応の困ることをしてきます。同性なので尚更気持ち悪いと感じてしまいます。 本当は嫌だとはっきり言うのがいいのですが、私自身手加減が出来ず、本気のトーンで怒こってしまうので、そのまま我慢しています。また、後輩Aは私が怒れない環境でそういったことをやってくるので、周りに私の方がバカではないかと思われることに対しての警戒があります。私が後輩Aからやられることが本当に小さいことやつまらないことであると思ってしまうので、こんなことで怒ってエネルギーを使いたくないと思ってしまうのも本心です。 また、後輩Aはねちっこい性格でもあるので、嫌われたら周りの人に私に対しての嫌な噂を流されることに対して私は警戒しています。 私は今年に入ってからは就職活動の関係もあり、実行委員会の活動に１度も参加していません。 このまま10月までやり過ごせれば良いのですが、開催日が近づくにつれて、後輩Aは私に接近してくる回数も必然的に多くなってくると予想しています。 一番手っ取り早く回避する方法としては、「君のそういうとこが俺は好きじゃないから一緒にやりたくない」と言ってしまい、後輩Aに嫌われる事だと思っています。こういった強行突破は私自身あまりしたくないと思っていますし、前述のとおり、悪い噂を流される危険性もあるのでやめた方が良いと感じています。 どのようにして話をつけるのが一番良いと思われるか考えていただけないでしょうか。 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします。
弟（高校１年生です）がネット恋愛をしています 相手の彼女とどうやら価値観があわないという理由で揉めていて 別れ話を切り出されてるようです。交際期間は４ヶ月です。 弟の彼女は弟より年上の19歳の新社会人でネット恋愛未経験者でお互い会ってから好きになり付き合ったようで以前までは毎日電話をしていて満足いく関係だったようですが、電話のせいでお互い個人の事に費やす時間が少なくなり、電話は頻度を決めてするように変わり、それからはそこそこ良い関係が一応保ててるようです。 弟の彼女はマイペースで、自分の時間が好きな人で 家族や仕事の事情で疲れがたまりイライラすると自分を見失い 弟に迷惑をかけまいと距離を置くことがしばしばあります。 弟は尽くしたがりで彼女に固執していると自ら自覚しており、彼女の機嫌が悪いと心配、誰かと一緒に話す時間が楽しくて一人の時間は最低限でいいと考えています。ただそれ故に彼女を求めすぎてしまい もっとこうしてと要望を突きつたり、彼女の気持ちが知りたくてしつこく聞いてしまうことがあるみたいで・・・。 同時に弟の彼女も必要以上に自分の時間をとり、関係を保つ上で、最低限連絡が取れていればそれ以上は何もいらないと言い 要望が全く有りません。 弟の彼女の元恋人（元カレ）さんも似たようなことをしていて、言っても変われないから別れたそうです、彼女は彼女なりに頑張っているけれど認められない事が多く、弟と言っている事が似ていることがで、おなじ過ちを繰り返してしまい 相手を幸せにできないと自分に絶望？しているようです。 そんな事だったら弟とも縁を切ってこれ以上は恋愛はしない方がいいとまで考えるほどだそうです。 弟はそこまで追い込んだのは僕の責任なので 今後どうすべきかと真面目に考えています。 相手の悪いところも知った上で好きなようなので、彼女にはなるべく無理させず 弟自身が変わっていこうと考えていますがそこが固執している所だと考えると、自分のためにも彼女のためにも別れた方がいいのかなとも弟は思ってるようです。 弟は相手の彼女がこれ以上自分が幸せになる資格なんてないと言うので、幸せになって欲しいのと 幸せにしてあげたいと言う気持ちが大きいようです。 兄として弟になんと言ってあげるべきなのでしょうかうまくいく秘訣なんてあるんでしょうか？ 兄の僕からみると社会人とまだ１５歳の高校生では価値観が違いますし互いに負担がかかってるので お別れたしたほうがいいのではないかなと思います、弟は相手に依存してるだけじゃないのかなとも。 皆さんのご意見お願いします。
マンゴの切り方の説明ですが、 「果肉を切り取って皮をむき、縦３等分に切る」 どうしてもイメージできません。 私の理解不足ですか？ どんな意味か教えて下さい！
夏の疲れを感じたとき、どんな食材・メニューで栄養を摂取しますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
犬(ラブラドール、オス、黒)とうさぎ(ミニウサギ、オス、黒)を飼っています。 犬は外で飼っていて、優しくておとなしい性格です。 うさぎは人懐っこくないです。さっぱりした性格です。 この間、外で雷がひどかったため、犬がかわいそうだと思い、玄関に入れてあげました。 そしたら、普段あんなにおとなしい犬が、うさぎに向かって威嚇するように吠えたんです。 うさぎは固まってました。 犬はうさぎのこと、何だと思ったんですかね？ 普段吠えなくておとなしい犬なので、急に家の中で吠えてびっくりしました。
スイミングスクールの先生から 『同じ名前が二人いるのが紛らわしいからお前の名前変えろ』と言われたと息子が泣きながら話してくれました。 確認の電話をするとヘラヘラ軽い感じで 『前に○○ちゃんと言う同じ名前の子がいてちょうど前後に並んでいたから冗談で言った』 『ちょっとした冗談でした』 と、終始【冗談】とはぐらかして謝罪もありませんでした。 冗談と失言の分別もつかない大人がインストラクターをしているのが信じられません。この言葉のどこが冗談で、どこがおもしろいのでしょうか。 大人どうし、友達どうしなら通じるかもしれませんが、大人が子供に対して、しかも先生という立場でそんな風に言われたら子供がどう感じるのか。そんなことが考えつかない人に教わることにとてもモヤモヤします。 小さなことなのでしょうか。冗談で済ませて、謝らなくてもいいことでしょうか。このままスイミングスクールに通わせることを迷っています。 お力添えをお願いします。
１人回転寿司は克服したので今度は回らない方の寿司屋に入ろうと思います。 質問は事前に予約が要るのか紹介無くても入れるのか１０００円～２０００円の金額内で頼めるのか。 高そうだから入りにくいなとか思って腰が引けます。 昼時に混雑している店に入ればいいのか、昼時なのにあまり人が入ってない店の方がいいのか全く分かりません。色々教えてください。
以前から、JR西は記者会見で、中国地方山間部の廃線を検討中と発表していますが、９月１日付で正式に沿線６市町に廃線の意向を通知。 今月末までに国交省に事業廃止届を提出。来年９月末日を以て廃止予定。 http://www.city.gotsu.lg.jp/9320.html 民営化後の廃線は、JR西としては可部線の可部~三段峡に次ぐ第二弾。 木次線の出雲横田~備後落合も時間の問題ですね。 個人的には、平行する道路の整備と冬場の除雪がクリアーするなら、何時までも鉄道にしがみつくより、バス転換運転本数増の方が地元住民にも良いと良いと思いますが・・・
合コンで知り合って、別の日に2人で飲んで、そのまま流れでセックスをしてしまいました。 私は彼を好きだな〜って気持ちがあったので、体を許してしまいました。 彼はセックス中に俺と付き合ってほしいと言ってくれて、私も好きと付き合いたいと伝えました。 セックス中の告白は信じていいものでしょうか？ でも私は彼にセックス中に言った言葉はホントだよね？とも聞けず、セックスが終わったあと、2人でくっついて寝たんですけど、男性からしたらこれは本気で言ってる言葉なんでしょうか？ 教えて下さい！
たとえば多店舗を有するスーパーで買い物する場合を想定して質問します。お金を払う時に、レジで店員さんがバーコードを読み取って値段を合計し、支払いを求めてきます。レシートには日付（日にち）や商品名、金額等が記載されています。これらの情報は本部または各店舗でバーコードに（その日の売値などの金額）を打ち込んでいるのでしょうか？同じ商品でも店舗（支店）によって価格が異なりることがあります。そこで質問です。質問Ａ：バーコードに入力されているのは情報（レシートに記載されるかどうかは別にして）は、①商品名、②メーカー名（または仕入れ先）、③仕入れ価格、④販売価格、の他にどのようなものが入力されているのでしょうか？質問Ｂ：いくつまでの情報が入力可能なのでしょうか？質問Ｃ：極論すると毎日価格が変わったり店舗によって同じものでも価格が違う場合があります。バーコードへの入力は毎日本部でするのでしょうか？それとも各店舗でされるのでしょうか？
レモンバームのおいしい入れ方についてで、出来上がった後にはちみつなどを入れるとよりおいしく頂けると書いてあったのですが、はちみつがないので氷砂糖を入れても大丈夫でしょうか？ はちみつだと花の蜜によって味が違うらしく、どれを買ったらいいか分からず手っ取り早く氷砂糖を入れてみたのですが確かにおいしいですがやっぱりオススメとかいてあるはちみつの方がもっとおいしくなるのでしょうか？ ついでにリトルマスカットにも同様にした方がいいでしょうか？
クラミジアについて 今日、不妊検査の結果を聞きに行ったら、クラミジアに感染していると言われました。過去にクラミジア感染して抗体になってるかもしれないし、今かもしれないとのことです。 2013年に出産していますが、その時は何も言われてません。 その後、旦那としか性交していません。 もちろん、出産前は。 となると、出産後から、今の間の主人の浮気という事になりますか？
学内で気になる人がいるのですが、前に同じ授業だったから見かけていただけで、全く関わりがありません。 声をかけたら逆ナンになってしまうし、どうしたら良いでしょうか。
昨日の夜から私の飼っているハムスターが寝ていて(生きてますが)起きてきません。 疲れてるのでしょうか？
オレオとリッツの国内生産終了について 国内生産が終了するということは、日本ではもう買えなくなってしまうということですか？
魚肉ソーセージが赤いフィルムで外装されていることが多いのですが、 どのような理由によるものでしょうか。
このサイトの趣旨にそぐわない相談かもわかりませんが・・・ 60代後半の夫婦です。自営業をしていますが収入が不安定で生活は困窮しています。年金収入が入る前には破産の危機もあり、2度ほど南九州に住む兄に助けてもらった経緯があります。その兄の一人娘がこのほど婚約し、挙式と披露宴に招待するとの連絡を受けました。会場は南九州随一の一流ホテルとのこと。私どもは関西在住なので前日に到着し宿泊もそのホテルでとのことです。一流ホテルでそれなりの式と披露宴を行い、さらに複数の親戚の宿泊をとなると、経験のない私共には如何ほどの費用が掛かるか想像できないほどです。何故その様なところをとの気持ちもありますが、若いカップルに選ばれた夢のステージだと思われます。 そこで相談ですが、前述のような状況で招待を受けた場合の祝儀の額に苦慮しております。ウェブサイトで見たところいずれのサイトでも夫婦二人だと10万円が相場だとあって驚いています。私共、過去15年間ほどに４人の甥、姪が結婚し、その際には夫婦二人5万円の祝儀で済ませました。その場合でも家計のやりくりに苦心したものです。今回の場合特別に、兄の一人娘でもあり、危機を救ってくれた感謝の気持ちを表すために無理をして（借金など）でも最低でも10万円はするべきでしょうか。ちなみに兄の家計も決して豊かとは言えませんが娘のためにはそれなりの準備はしているように思われます。 遠方なので、旅費もかかります。家内は事情を告げて一人だけで招待を受けたらどうかと言っていますが、祝儀を減らしてでも夫婦で出席したほうが礼儀にかなうと思うのですがいかがでしょうか。 長々と書いてしまいました。ご意見をお聞かせ願えれば幸いです。
結婚して1年が経ち、夫の考えや譲れないものが分かった気がします。夫の言い分を聞いていると正直｢それは専業主婦が居る家で成り立つことでしょ！｣と思ったりしますが、冗談半分+本気半分で言ってもキレられるだけなので、面倒なので言いません。 1年目は夫から見て不足が沢山あったようで、こんな風なら生計を別にしたいと言ってきて、これは１度言うようになったら不満があると割と直ぐに言ってくるようになりました。今までで3～4回は言われています。段々ネタみたいになって来てないか？と疑問を抱きます…。 仕事の後の家事ですが、仕事している人なら土日に回すと聞くような内容を夫は平日もやって欲しいようで、間に合ってなければ夫が帰宅後に自発的にやりますが、機嫌が悪くなり面倒です。 機嫌が悪くなる位なら、少しくらい土日に回してもと思うのですが毎日出来てないと気が済まないようです。 平日きちんと出来てても休日手抜きするかといえば違い、休日もシッカリやります。 夫の考えや譲れないものが分かった気がするので、毎日やるようにしているのですが途中で｢本当に限界、疲れた！｣と思いました。 絶対的にここまで家事やりたいけど出来てないって部分もあります。 帰宅後はひたすら動きっぱなしという感じで、ご飯は作りながら食べたり、10分で食べて掃除機がけも洗濯も毎日します。洗濯物を干したりたたむのも意外と疲れ嫌いな作業です…。当たり前と夫に言われましたが、料理した道具も私が洗います。前は出来なくて夫が帰宅後にしていましたが、何度か不満を言われ今は私がやっています。 平日は手抜きで土日にまとめてするというのも聞くのですが、それが出来ず。何とか夫にバレないように手抜きする方法はないでしょうか？ あと、ご飯作りもいつも1時間半くらいかかるので30分くらいで出来る献立って、どういうのでしょうか？ これは結婚当初から大して進歩がなく1時間半かかってしまいます。この時間も疲れる原因だなって思います。 最近は、できあいのもずく酢等を導入して何か一品足りないときに足したりして誤魔化していますが、もっと大きな変化を求めています。 ただ、私が糖尿病予備軍の疑いがあるのでカレーや焼きそばなど血糖値を意識して食べれません。面倒くさいですが宜しくお願いいたします。
初めまして、私は20歳大学生です。 文章にわかりにくい部分があるかと思いますがご容赦ください。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。 私は彼がまだ大好きなんです。復縁は可能か客観的な意見が聞きたくて質問しました。よろしくお願いします。 私は一昨日彼氏に振られました、 別れる前の1週間程前から言い合いのようなLINEが続いていてその中で私が強い口調で送ったLINEがきっかけとなって彼氏から別れを告げられました。 その理由は「もう(名前)につらい思いをさせる気しかしないから別れよ、元には戻れないよ」ということでした。 (強い口調のLINEは私にどうしてほしいの？わからないと言った内容です) 最後に会おうと言いましたが彼は私の家に来る気はなく、家の近くで話そうということになりました。 その会う日が悪天候で会えなくなり最後は電話で話しました。 私はその電話ではっきりもう私に対して気持ちがないことを伝えてもらい割り切ろうとしていました。 しかし、話していく中で 「嘘はつけないからそれは言えない、ごめん」 どうしても最後会って話したいもう会いたくないの？という質問には「(しばらく会える時間がなかったので)日にちが空いてから会ったら揺らいじゃうから」 「俺だってまだ別れれる気持ちじゃないよ」 「俺はずっと幸せだった、でも(私の名前)は違ったつらい思いさせてたんだよ、俺が悪いよ」 「一緒に楽しんでると思ってたことも(私の名前)は違った、楽しいのは俺だけだった」 他にもありますがこのようなことを言われました。 私の言葉が彼だけ楽しかったというこの誤解を招いてしまいました。否定はしましたが。 また私は泣いてしまい電話を切れず駄々をこねてしまいました。彼も電話を切らずに私が落ち着くまで話を聞いてくれました。また私の話を聞く中で彼が泣いているように聞こえた時もありました。 朝までお互い電話を切ることができませんでした。 私は好きじゃないって言えない、まだ別れれる気持ちじゃないよなどの言葉にすがってしまいまた戻れるのではないかと思ってしまいます。 現在連絡は一切とっていません。また元には戻れないということの理由は俺だけ楽しかったんだという彼の考えからもう一緒に笑えないのかもしれない先が見えないとのことです。 最終的に電話を切ったのは彼でその後、元気でね、これから頑張ってね、私の生活で心配なことに対して気をつけるんだよなどの内容のLINEをして 今までありがとう、じゃあねと終わりました。 私もそれに対して元気でね、じゃあねと返しました。 この終わり方からまた連絡を取るようになるのでしょうか、また彼から連絡が来る可能性はないのでしょうか？ 彼は復縁という考えわからないといった性格です割り切りが早いです、 そんな彼と復縁するのは無理でしょうか。 私の考えでは自分の都合がいいようにしか考えられないので 客観的に見て彼の心情が少しでも知れたらと思います。 復縁されたことがある方、彼女に別れを告げたことがある方、別れを告げられたことがある方また色々な方回答よろしくお願いします。
交際が2ヶ月になる32歳の彼氏が居るのですが、 彼は毎日会いたがる人でほぼ毎日彼氏ん家でお泊りで毎日2時か3時にやっと寝て起きるのは6時…。 これがずっとだとしたら身体が持たないと 思い彼氏と週2でやっているウォーキングをする日は各々ので過ごそうとそしたら彼氏はじゃあ、それ以外の日だったら毎日会えるってこと？って言われ苦笑いをしてしまいました。 このまま彼氏と付き合って結婚に進めることがいいのか分からなくなってきました。 彼氏が私に対してぞっこんだという事は ひしひしと感じます。 今まで追いかける恋愛しかしたことがなかった私が今度は追いかけてもらえれるいわゆる愛される側になったことは嬉しいことなんですけど。 どうすればいいのか分からなくなってきました。 彼氏以外に私の事をこれほどまでに愛してくれる人が現れるかも疑問だし… 先日も彼氏のお姉さんと対面してお姉さんにも気に入られた感じでこのままだととんとん拍子で結婚に進みそうな感じです。
気になる人から連絡がありません 最後の連絡から1週間ほど経ちます それまでは彼の方から恋愛話を持ち出してきたり、電話しようとも誘われました 最後に送ったメッセージには既読も付いてない状態です 私から連絡してもいいですかね？
お世話になります 水道の口径を２０Aから１３Aに落とすと、その先の蛇口の水の出が悪くなると 聞きました。 では下記の場合はどうなりますか？ ２０A→１３Aに落とすその後１３A→２０Aに口径を広げる わかりにくいですが ２０A--------13A--------20A-------蛇口　　　と設置した場合に 最後の蛇口の水量は　１３Aに一回落とした事で悪くなるのでしょうか？ それとも、　途中から２０Aに戻してあるので、　水量は給水管からの入り口の２０A に入ってくる水量と同等になるのでしょうか？ お詳しい方。ご存知の方　お教えください。 よろしくお願いいたします。
羽化したてのクワガタ。何クワガタかわかりません。 詳しい方、ぜひ教えてください！
コンビニで住民票を取りたいのですが、住基カードで取ることは可能ですか？ また、その場で取ることが出来ますか？
電子レンジの購入時はターンテーブル式かフルフラット式かどちらが良いですか？
今日のおやつに アヲハタのいちごジャムを うすーく塗ったパンをあげました アヲハタは砂糖なしですが 1歳にはジャムは早いですか？ オススメの簡単なパンレシピが知りたいです
興味本位で、おととい、近くの 創価会館にいって、そこの代表と ３０分話しました。 私は入会したいとも何とも 言っていません。 けさその方から電話があり 「夕方、学会の女性２人と 計３人で喫茶店でお話をしてみて ください」と言われ、ＯＫ しました。 営業でも勧誘でも男性客には 女性担当をつけるほうが効果的ですが これも同じでしょうか。 最後に、創価は枕をしますか。
離婚の決断をした瞬間はどんなときですか？
妊娠をしました。予定日は来年の3/23です。受精日を逆算すると6/30になりました。2人の男性と性行為し、どちらの子か分からずにいます。性行為は6/25、6/30です。どなかわかる方いますでしょうか。
あの人嫌い、悪いやつって偏見持つと物凄く人生が窮屈になると思いませんか？その人になんらかの形で接触(リアルでもネットでも)するたびに嫌な気持ちになりませんか？ ならば、味方につけるっていうとあれですが、少なくとも敵視するのをやめるって考えに至りました。それで、僕的には、心の中で嘲笑うってことにしました。「まーた、あいつ変な事言ってんなw」 とても人生が楽しくなりました。 共感または、そういう人に対する対処法でなにかあったらお願いします。
男の自己愛のターゲットになり、自分が悪者になってしまいました。 自己愛の巧妙な根回しと嘘の罠にかかりました。 その結果、自分の周りの全てが敵になってしまい 大切な人までも手放す事になってしまいました 結果、自分は部署を追われる形で異動し、本社の人までも自己愛の言うことを信じています。 いつ、どんな形で退職に追い込まれてしまうのか不安で仕方がありません。 そして、自己愛の嘘に騙された人々は、自己愛の嘘に気づく事があるのでしょうか？
くだらないメール。 仕事が激務で、きついのに、くだらないメールを友人とする気力ありますか？ ２日に一回くらい。
隣の部の課長についてです。上司なのに部下の様子を気にしたり、まとめたりする事をあまりしない人みたいで、個人プレーな感じの人です。自分の範囲外の仕事は一切かかわろうとしませんし、自分の仕事が終わったらさっさと帰ります。 部門長候補で入社していて本人も納得して入社したはずなのに、参加意識も低くて、入社当初から付き合いが悪いし、飲み会にも絶対に来ません。お酒は飲めるようです。 役員会議が月に1度あって、会議の後に軽く食事をします。会議には課長も参加しているのですが、食事には理由をつけて一度も来た事がありません。のらりくらりかわしている感じです。 食事に来ないだけなら良いのですが、普段の勤務態度も上記のような感じなので、当然、役員からの評判も良くないです。 それでも数カ月は目をつむっていましたが、さすがに参加してもらおうとの事で「次の会議の後、開けておいて」と部長から言われていたのにも関わらず、会議の後に急に「調子が悪いので帰ります」との事で帰ろうとしたので役員がキレて、「体調が悪いならしょうがない。でもいつもお前は帰ってしまうし、今回は前から言ってあった。部門長候補なんだからもう少し参加意識持たないとまずいんじゃないのか」と注意したようです。 課長はそのまま帰りましたが、多分次回以降も帰ると思います。ある意味図太いなと思いますが、どう思いますか？ 付き合いの悪さは社内で評判になっています。
私は今中学二年生です。両親は私が幼稚園生の頃に離婚し、今は40代の母と二人暮らしです。母はとても良いお母さんです。たくさん旅行に連れて行ってくれたり、買ってとお願いしたものを買ってくれたり、優しいお母さんです。ですが、その母について悩みがあります。 まずこの悩みを持ち始めたのは私が小学校中学年ぐらいだったと思います。休みの日に二人で出かけることになり、母がコンビニで飲み物を買ってくるから車で待ってて、と言われて待っていました。その時何気なくCDなどが入っているサイドボードを開けると、開封済みのコンドームの箱が入っていました。もうその時私はそれの使い道を知っていたので、母はこれを使う相手がいるのか、ととてもショックを受けました。 それからしばらくたった深夜3時頃、眠っていると隣で寝ている母の携帯からけたたましいLINEの通知音が鳴り、あまりにもうるさかったので母を起こして止めてもらおうと声をかけました。ですが起きてもらえず、とりあえずマナーモードにしようと画面を開くとLINEが開いて、その相手とのトーク画面を見てしまいました。そこには「○○（母の名前）ちゃーん」「歩くの疲れたよ」「○○のキスがあればがんばれるなー」など、普通の友人同士ではあまり考えられない内容がありました。すると私が画面を開いたことで既読がついてしまい、「ねえねえ」「何か言ってよ」と言われて私はびっくりしてしまい、怒鳴って母を起こして携帯を渡しました。 その他にも母は深夜に電話がかかってくることがあり、会いたいと言われたのか「今からは無理だよ」「来週時間あるから」など一時間ほど通話するというのがよくありました。話している母の声がこれまで聞いたことのない声だったのが気持ち悪くて、寝ているふりをしながら泣きました。 それからしばらく、私はこの事について考えるのをやめていました。 昨日母が携帯の機種変をして、操作でわからない所がある、見てと言われ画面を覗き込むと、それはLINEのトーク画面で、トーク画面の名前が〈○○&△△（前深夜にLINEが来た人の名前）〉でした。私が名前をじっと見ていると母は焦ったように「違う！キーボード見て！」と言ってきました。私はしばらくこの事を忘れていたので、まだ続いてるんだ。と思いました。すこしショックでした。 母はよく夜に飲み会に行きます。大体が職場の人とだったりですが、たまに誰ととは言わずに出かけることがあります。その時に会ったりしてるのかな。と思っています。 ドラマなどで母子家庭の母が子供に彼氏を紹介して、「新しいお父さんよ」と紹介するシーンがありますが、私は前の父に良い思い出が全くなく、お父さんがいる家族は羨ましいとは思いますが今更途中からのお父さんができるなんて絶対嫌だと思っています。 両親が離婚したとき、母に「お父さんいなくて寂しい？欲しい？」と聞かれ「新しいお父さんはいらない、二人でいい」と言っていた記憶があります。そのせいで母は私に彼氏を紹介できず、ずっとこうやってだまっているのでしょうか。それともこの△△さんは彼氏ではないのでしょうか。 母子家庭の子供は母に彼氏ができても喜んで応援といけないのでしょうか？私の考えはわがままですか？ もし母がその人を紹介してきたら、私は寮がある学校に行って県外の大学に進学するから高校生になるまで待って。と言うつもりです、母には十数年一人で大変な思いをさせたので、私が自立できるようになったら、私のことは考えずに好きなことをしてまらおうと思っています。　 長文失礼しました。読みにくかったらごめんなさい。長い間悩んでいることなので回答していただけるとうれしいです。
既婚者と交際していました。 その奥様から、内容証明が送られてきました。 内容は以外の通りです。 貴方は夫と継続的に交際して、貴方の自宅に繰り返し宿泊させる等、あたかも夫婦同然の生活をしております。貴方は通知人という妻があるにも関わらず関係を継続しております。通知人が被った精神的損害を賠償する責任があります。 よって直ちに夫との関係を解消するよう警告するとともにこれまでの不法行為に対して金500万円を請求します。 内容証明は代理人の弁護士から送られてきました。 旦那さんとは1年位の付き合いで、同じ職場でしたが 既婚者とは知りませんでした。(部署も違い仕事で関わらない)私と関係を持つ前から、夫婦で離婚話しを しており、奥様が離婚を承諾した(メールで離婚承諾して条件を記載してきた)のと同時期に家から追い出されたと、私の自宅にきました。 既婚者だったっと聞かされたのはその時です。 また、その時旦那さんからは夫婦仲は破綻している 奥様も不倫しているとの事でした。 奥様が離婚を承諾する前に私の自宅に泊まる事はありましたが、肉体関係はありませんでした。 しかし、ご主人が奥様に追い出された後はずっと私の自宅に宿泊していました。その時、肉体関係を初めて持ちました。 既婚者と知って関係を持った以上、慰謝料は払わなければならないと思っています。 しかし、500万はあまりにも高額な為、なんとか減額できないか皆様のお知恵をお貸し頂けないでしょうか。動揺して乱文となりすみませんがよろしくお願いします。
新品のメーカーハイアールジャパン　二層式型番　JW-w４０eホワイトです。現在コンポ状態で保証書もついています。近くの山田電機とかきくと３５００円　買取です。新品で２万９千円しています。せめて１万３千円ぐらいで　買い取ってくれる業者をさがしています。オークションとか知識がなく無理です。ご存知の方URLを張っていただくと　助かります。宜しくお願いします。
先輩に思い切って自分のことをどう思ってたのか聞いたのですが 「特に何も思ってないよ」と言われました。 悪い意味なのか良い意味なのかはわからないです。 どう思いますか？
必要とされないと頑張れない人ってどう思いますか？？
いつも一緒に帰ってた友達がいるんですけど、最近違うグループの他の子達と仲良くて、なんか拗ねちゃって1人で帰ってます。 最初は向こうから「帰ろ〜」って言ってきてくれたのを「ごめん今日用事あるから」って断って先に帰って、だんだんその子になにも言わずさっさと一人で帰るようになっちゃって… さすがにこれじゃダメですよね。大人気なさすぎますよね 今日、帰ろって言おうとしたんですけどその違う子たちと集まって話してて？(横目で見ただけなんでわかりません)あの中入りにくいなー、もしこれから遊ぶんだったらアレだしなぁ…って思ってまた先に帰っちゃいました。その違うグループの子達と私があんまり仲良くなくてちょっと苦手意識があるのも関係あるかもしれないです どうしたらいいですかねーー？(._.)
性別判定お願いしますm(_ _)m 妊娠17wの検診に行ってきました。 主人、実母や義母が性別をすごく きにしています。 先生には、はっきりと言われて ないのですが。 このエコーから性別判定可能で しょうか。 よろしくお願いします。
高校1年で子どもを作ったから、親から資金援助を受けず、夫は定時制高校に通いながら介護職で働き月14万円で妻子を食わせ、妻は中卒で育児をしている。 こういう身の上を聞かされても、「金も無いのに生でヤってデキ婚したアホな二人だな。」「こいつら低学歴かつ貧乏とか終わったわ。これから一生貧乏の負の連鎖」「自分の身内にこんなカスがいなくて助かった。金たかりにくるわ、こんなカスがいたら。」 って感想しか持てません。 もちろん自分に批判が来るから周りに人がいたら 「えらいねー、すごいねー」とは言いますが、完全に口だけです。 ほんとに偉いのなら大学出て就職するまでは避妊するはずですから。 でも中にはこの金も無いのに子ども作ったアホな二人を心底「偉い」と思ってる人もいるのかなと思ったので質問します。 ①金もなく、職もなかったのに16歳で子ども作って自活してる男女は偉いですか？ ②自分の娘や息子が同じことをしても「偉い！よくやった！」と言いますか？ 私は低学歴が後先考えずに中出しをしただけの愚かな行為としか思えませんので、偉いとは思いませんね。クソだと思います
中学生です。 良かったら、コメントアドバイスをお願いします。 最近、友達数人に避けられています 多分嫌われていると思います。 その友達数人と私でイツメンのグループでした。 ラインとかでも話しています。 その中からでも私含め四人程度のグループを作っています。 そのグループで、ある女子の愚痴とかをいつも言っていました。そして、私はその嫌われているある女子と遊びに誘われ断りきれず行きました。 遊んでいるとき、遊んだ子が、4人のグループの3人の愚痴とかを私にいってきて、私は「そんなんじゃないとか」ずっと否定していました。 悪口の話が終わるとまた遊んだりしました 休憩の時に、ラインを見ると 4人のグループで今遊んでいる子の悪口を言っていて 私も話していました その時、LINEで話しているところを遊んでいる女子に勝手に見られてしまいました。 その時は何も言わなかったんですが 遊んで帰ると、遊んでいた子が4人のグループの3人に 『〇〇（私）のLINE見たんだけど、なんで私の悪口言うの？』と送っていました。 そのことを私は知らなくて そして、3人に「見せたの？」とか聞かれて私は「勝手に見られたの」と返しました。 ちゃんと、説明して謝ったんですが 次の日からそのグループで話すこともなくなりました。 これって私が悪いのでしょうか？ そして、仲がまた取り戻せますか？ 友達関係のアドバイスをお願いします 長文失礼しました。
好きな人からメールが来ません。確かに私が送ったメールは会話終了ともとれるメールだったんですが…。脈なしです(><) 男性の皆さん送られて嬉しいメールってありますか？ また、女性の皆さんこの作戦成功したよっていうのがあったらぜひ教えてください……！ それからメールが来なくなって2日目なんですが、いつ頃送ればいいでしょうか？？ あと今はビジネスメールに近いのですが、急に｢休日はなにやられてるんですか？｣って聞いても変じゃないですか？ 何か良い方法ありませんかね？？ 投稿主は女(学生)、相手は社会人の方で、すぐに会える状態ではありません。
２４歳の女性です昨日の朝からトイレ行ってなくておしっこ我慢してなさす昨日の朝から忙しくてトイレ行く暇なくて気づいたらトイレ行かずに徹夜しましたトイレ行きたいのに動くとおしっこ漏れちゃう社長いておしっこ漏らすわけにはいかないおしっこしたいもじもじそわそわが止まらないどうしたらいいの
初めまして。私は高校一年生の女子です。 私は最近、 母親からのねちっこい暴言に悩まされています。 毎日家に帰った途端に ある事ない事、 昔一度だけやってしまった失敗など、 今更蒸し返してもどうしようもない様な事を 顔を合わせる度にねちねち言われて、 挙げ句の果てには「お前の人間性はおかしい」だの、 「お前は頭が狂ってる」だの。 これが毎日です。 父親にも、私についてそんな事を報告しますが、 父親もあまりその事を否定してくれません。 確かに私も昔の失敗については悪いと思っていて、 「ごめんなさい」と謝罪をするのですが 「お前の言葉は一切信用できない」 「お前の涙は嘘泣きだから信じられない」 としか返ってきません。 ここまで言われると私も腹が立って いろいろ言い返してしまいます。 親に向かって暴言を吐くようになった自分の事も どんどん嫌いになっていきます。 本当はそんな事絶対に言いたくありません。 自分の家庭が悲しくて 友達の家族旅行の話など、素直に笑って聞けません。 そんな自分も嫌いです。本当に悔しいです。 自分は本当に生きていていいのか？ 死んでも誰も悲しまないのではないか、 むしろ喜ぶ人すらいるのではないか？ ベランダに出る度、そう考えてしまいます。 私の涙は「信用出来ない」と言われ、泣くと 「うるさい」と怒鳴られます。 父親からは何も声をかけられません。 だから、毎晩声を殺して泣いています。 家庭相談センターの様な施設に一度お世話になった 事もあるのですが、もう絶対あんな所へは 行きたくありません。 その事もトラウマになって、たまに施設の光景が フラッシュバックして来て、体が痛くなり、 眠れない日もあります。 長文、駄文すみません。 同じ様な経験のある方、 こういった案件を扱った事のある方、 私はどうやって生きていけばいいでしょうか？ 誰か助けて下さい。教えて下さい。 お願いします。
錦糸町駅からオリナスまでの行き方を教えてください。
人間関係についてなんですが 私は大学に来て初めて 仲良く出来る子が4人 できたんですが 授業の班とかでも その4人と一緒だし 移動教室もたまに 一緒に行ったりしてたんですが ある日突然、他の子が その子達と一緒に行動 するようになって 私だけ仲間はずれに されたんですが 普通に話すことは出来るけど 何を考えての行動なんですかね？ それ以降、自分からは 必要最低限でのことしか その子達に絡まないように しています。 その日以降ぼっちですwww
年を重ねることのメリットって何だと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
21歳の女子大生です。昨日母親と喧嘩しました。私は普段は洗濯物干しや取り入れ、お風呂洗い、食器洗いなどの家事の手伝いをしています。(母からは手伝いをしても滅多にありがとうと言われません。) 昨日もいつものように私が帰宅してすぐ母が自分は携帯ゲームをしながら、当たり前のように私にお風呂洗いと洗濯物の取り入れをするように言ってきました。しかし、まだ明日の用意が終わっていなかったので、「今やらなあかんことあるから」と言って断りました。そして、「携帯ゲームしてる時間あるんやったら自分でやればいいやん」、と言うと逆上され、「それやったらもう自分のことは自分でしろ」と言われたので、「家族1人1人が自分の洗濯物とか自分でやったらいいやん」と私が言うと、弟と父の分は母がするから、私だけ自分でしろと言われ、それから私の分だけ洗濯物など省かれています。 普段私は家事の手伝いをしていますが、弟は全くしません。私が手伝いを理由があって断れば怒るのに、弟にはしなくても何も言いません。その時点でまず差別を感じます。 私は家族全員が分担して手伝いをする方がいいと思うので、家族1人1人が自分の分をすればいいと言ったのに、母は私だけ洗濯物を残すなど、とても理不尽に思えます。また、母もゲームで遊んでる時間があるなら、娘に家事を押し付ける前に分担して、自分でできることをすればいいのに、とも思います。(洗濯物は母がして、お風呂洗いは私など) このように洗濯物を省かれたりする事は今までも何度かあり、数ヶ月間私の洗濯物が無視され続けたこともありました。弟や父と比べて家事の手伝いもよくしているし、してくれたことに対しては誕生日や母の日に感謝を伝えているのに(弟は誕生日や母の日も何もしません)、理解できません。 母は50代なので更年期障害の可能性もあります。 私は自分の考えが間違っているとは思いませんし、弟と私を差別し、家事を押し付ける母に問題があると思うのですが、言い返すと逆効果です。また、私の母は頑固で、自分が悪くてもほとんど自分からは謝りません。いつも両方謝らないまま、数日経てば元通りということが多いです。 このまま私の洗濯物だけ無視され続けるのも嫌なのですが、まだ学生のため、しばらく家を出ることもできません。 私も余計なことを言わなければよかったのですが、、、、 以前も同じようなことがあったので、今回元通りになってもまた同じようなことが起こると思います。 私の考え方は間違っていますか？ 家を出る以外に解決策はありますか？
我が家のワンちゃんは今年の10月の下旬から、お散歩デビューです。 なので、首輪の着脱の練習をしているのですが、どうしても嫌がります。 なにか、慣れさせる方法を知っている方はいらっしゃいますか？ ご回答頂けると幸いです。
明日予定があり、初めて赤ちゃんを連れてバスに乗ります。ベビーカーを畳んで乗るのに邪魔になりにくい、座りやすい席はどこでしょうか？
初めてお世話になります。 よろしくお願いします。 私は35男、相手30女性です。 2回二人で飲みに行き、話はあまり盛り上がりませんでしたが、普通に良い人だなと印象は悪くありませんでした。それから2ヶ月お互い連絡のないまま 過ぎました。 昨夜、私から久しぶりに「お元気ですかー？」 お相手から「元気ですよ」 私「良い出会いありましたかー？」 相手「特に。単刀直入に言って」 と、言われ困惑しています。 どういう意味が込められているのでしょうか？ 普段からメールはぶっきらぼうですが 単刀直入に何を言ったら良いか分かりません。 将来彼女にしたいという気持ちはあります。 女性にお伺いしたいのですが、 お相手の考えはわかりますか？
つわりがひどいのですが、何か対処法はありますか？ 今、妊娠4ヶ月目です。
仮病で、なんでもないのに親に医者に連れて行かれたことありますか。
私には、30代同士、来年早々には結婚を意識し、同棲（三か月程度）している彼氏がいます。 彼は優しくて、本当に私のことを大事にしてくれています。 しかし束縛屋なところがあり、私が個人的な予定を入れることにふて腐れます。 彼の状態を探って、私なりに解釈したのは下記のような感じです。 ・月に1回のネイルサロン→快くOK ・実家へ遊びに帰ること→月１程度ならOK 　（それ以上になると「本当は実家に戻りたいんじゃないの？」と聞いてくる。） ・友達との遊び→月に平日１日、休日１日程度ならOK 　（もちろん誰とどこで何をするか報告、女だけの集まり限定。男がいたらNG。） ・ずっと続けている趣味のスポーツ（彼も同じ趣味）→彼と一緒ならいつでもOK 　（彼がいないとこは基本NG） 彼とは趣味で知り合いました。今では彼の趣味グループに私も入れてもらっている感じです。 そこでもとても楽しいですが、たまには元々私がいたグループに行きたくなります。（友達がたくさんいるので。。。） しかし、行きたいというと嫌な顔をされますし、一緒に！と誘っても行きたがりません。一度無理を言って連れて行きましたが、つまらなそうな顔をだし、周りに気を遣わせていて、帰り道私とケンカになりました。 （普段そのような幼稚な態度は一切取らないので、たぶん私が自分の知らないところで楽しそうにしていたのが嫌だったのだと思います。もちろん気は使い、彼を周りに紹介し、一緒の輪で会話しました。） お互い共働きです。彼の給料で生活していますが、私の給料はお互いの結婚資金と思っています。 家事は基本折半ですが、帰りの遅い彼なので結局は7割がた私がしています。 息抜きに友達と飲み会したい！と思っても、お酒が好きで酔っぱらいすぎてしまう私に信用がないのか、彼は外で私がお酒を飲むことを極端に嫌います。（一度帰りが12時近くになり、信用がない私がダメなのですが。。。。） 同棲をしているのに、頻繁に遊びに行きたい！と思うのは独り身の考えだ！と怒られたこともあります。結婚したら一層行けなくなるのかな。。。。 今の生活でも幸せですが、たまにふと、「あ～またあの時みたいに好きな時に友達に会って、飲みに行きたいな～」と思うのです。 土日のどっちかは自由になる時間にしたいと思うのはわがままなのでしょうか？ 結婚前、子供が出来る前に！と思うのは覚悟が足りないでしょうか？ 皆様、叱咤激励、アドバイス、経験談、なんでも構いません。 宜しくお願いします。
お店の店員さんにレジが終わったあとに、一言お礼を言うようにしてるのですが、店員さんが「ありがとうございます」と言ってきた後にこちらも「ありがとうございます」と返すのがなんだかいつも違和感を感じています。だからと言って「ありがとう」や「どうも」では年上の方には失礼ですし⋯⋯最近は最後に「すみません (フレンドリーに)」と言ってしまいます。言葉にしてみるとなんだか余計変ですね(^_^;)「お世話様でしたー」とよく言っている年配の方も見かけますが、私がいうもまだ若者なのになんか⋯⋯という感じがしてしまいます。となると、当初の「ありがとうございます」がやっぱり一番いいんですかね？皆さんはどうされてますか？
結婚3年目、1歳半の子供がいる25歳の主婦です。 主人は毎日お風呂やオムツ替えも積極的にやってくれて、休みの日は子供を遊びに連れて行ってくれる良き父親です。しかし、妻の私からみて良き夫ではありません。服装などに対するこだわりが強く、付き合ってすぐにミニスカート、香水、ネイル、つけまつげ、ヒールをやめさせられました。つけまつげをつける女は終わってる、香水つける奴は頭沸いてる、などと自分が理解できないものを徹底的に否定します。 また、薄給のため生活はギリギリで中古車はエアコンがほとんど効かず、UR賃貸の審査も落ちるほど低収入にも関わらず、付き合いで飲みに行けば朝帰りすることもあります。安月給の上ボーナスも無く、昇給もいつになるかわからないのに、会社の飲み会は歌舞伎町で派手にやっているみたいです。転職を勧めますが聞く耳を持ちません。 正直、結婚前は主人より稼いでいたので、離婚して子供を保育園に預け自分で働いたほうが効率的な気がします。まだ20代なのにオシャレを制限され、貯金もできず、子供の習い事なども満足にさせてあげられないと思うと将来に対して悲観的になってしまいます。こんな理由で離婚するのは安易でしょうか？主人とは2年近くレスで、もう恋愛していた頃のような気持ちはありませんが、数年間一緒に暮らしてきたことによる情はあります。悪い人ではないので、自分が我慢できればいいのでは？子供との仲を引き裂くのは可哀想なのでは？という思いもあります。 転職する気がないのなら別れる！と言いたいところなのですが、、これはやはり私の結婚に対する覚悟が甘かったのでしょうか。。。
自分は21歳の大学4年、彼女は19歳の大学2年でした。1年3ヶ月付き合っていた相手です。 今年の夏休み、彼女が静岡のホテルでリゾートバイトをすることになりました。8月から9月頭までです。リゾートバイトをすることは私に相談はなく、後から聞かされました。「ごめんね、でもそんなに大事なことだとは思わなくて、」と。そこで稼いだお金で私の誕生日の11月に沖縄行こうね。と言ってもらい、彼女を信じて待つことにしました。 リゾートバイトではよく出会いがあるなどと友人から聞いていたので、とにかく不安でしたが、向こうの休みの日に車で迎えに行って箱根にドライブしに行ったり、あと2週間彼女が帰ってくるのを心待ちにしていました。 しかし、箱根の1週間後くらいから急にラインが冷たくなり、これまでリゾバつらくて早く帰りたいと言っていたのに、SNSなどでまだ帰りたくないなぁなどと言っているのを見ました。リゾートバイト行く前から行ってる間も、「大丈夫だから、そういうことはないから。」と言われていたので信じたかったのですが、不安になり問い詰めたところ 「好きな人ができて彼氏ができた。本当にごめんね。最低だよね。でも本気で好きになっちゃったの。」と言われ別れられました。 相手の男性は24歳で大学を2度中退し、就職の後1度訳があって辞めて、リゾートバイトなどの派遣を続けている人だそうです。彼女以外の人には機会があっても手を出さず、本当に彼女のことが好きで大切にしてくれる人だと言われました。結婚も考えていると、そのために就職し直すから。と話されたそうです。 自分も彼女のことが本気で好きで、この現実を受け入れられていません。確かに将来のことはその人より考えられていませんでした。学生だからと言うのは言い訳になりますが、こんな風になるなんて思っておらず、今は胸がズキズキと傷んでご飯もノドを通りません。 その人と付き合ったほうが彼女は幸せになるのかなと考えたりもします。でも本当に辛いです。 相手の人は就職できなかったら別れるとそれくらいの覚悟があるそうで、見た目とかはチャラそうだけどとても真面目で一途な人だと言われました。 1週間でそんなように相手のことわかるものなんでしょうか。自分は彼女に裏切られましたが、彼女がもしその男に裏切られたらいまより苦しむと思います。 彼女と話し、「本当にごめんなさい。もうこんな私なんてボロクソに言っていいから。でももうあなたとは元には戻れない。もしこっちがうまくいかなくても戻れないから。今まで楽しかった、ありがとう」と言われました。 彼女の幸せを願いたいですが、今は彼女の幸せな姿を見るのが辛いです。そして、何より彼女の存在を失ったことが私にとっと大きすぎました。もうどうすればいいかわかりません。いつになっても彼女のことを考えてしまいます。。 こんな時はどうすればいいのでしょうか…
6ヶ月のポメラニアン飼っていますが上下関係にマズルコントロールはした方がいいですか？
怪しいお客の監視モニターチェックについて ネットカフェの従業員は、事件･事故がない限りは、防犯カメラの監視モニターをチェックしない事は分かったのですが、深夜になれば客の出入りが少なくなり、わりと閑散としてレジ業務とか手薄になるので、空いたスキマ時間で、行動が怪しい人のモニターチェックや、日中行動が怪しかった人の時間帯をあらかじめメモにとっておいて、それを元に録画コマ送りして、行動チェックをするんじゃないか？と思いますが違いますか？ どなたか業界詳しい方、又は業務経験者の方、ご回答お待ちしております。
彼が交際に本気なのか。 身勝手な話しですが相談させて頂きます。 私は２７歳女です。先々月、ある方と出会い現在交際中です。 相手は２９歳です。 彼の方からアタックしてくれましたがそれが結婚を前提なのか、普通のお付き合いなのか分からず悶々としています。彼自身、激務で生活は仕事中心です。また彼は真面目なタイプです。 まだ数回しか会って遊んだことはないですが、生きてきた中で心から大好きになりそうな相手です。 次に会う時に「私は来年、再来年には結婚したい。もしその気がないなら付き合うのはやめよう」とやんわり言いたいのですが言わない方が良いでしょうか。 皆様のご意見お待ちしております。
こんにちは。 パナソニックのＰＪ－Ａ２０１という浄水器をかれこれ１３年ほど使っております。 ここ最近、蛇口についている水スイッチの調子が悪く、 ・シャワー、原水にしても水の勢いがない ・シャワーにしていても、いつの間にかシャワーと原水の間になっていて、水が止まる など水スイッチが壊れている状態です。 なので、水スイッチ部分を購入しようかと思ったですが、そこで、 浄水器本体は大丈夫なのか？と思ってしまいました。 カートリッジ交換タイプなので、きれる度に交換はしていましたが、浄水器自体いつまでも使って大丈夫なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
9ヶ月になったばかりの息子ですが、おもちゃに伸ばす手、覚えたてのバイバイする手、手づかみで食べる手、いつも左手です。 右手に食べ物を渡しても左手に持ち変えて食べます。 もう少し小さいときから左手の方をよく差し出したりしていました。 その時はまだ小さいから気にしてはなかったのですが、手掴みで食べるようになり、いつも左手で食べるので、左利きなのかな？と気になるように、、、 右利き、左利きはいつごろからはっきりするのでしょう？ 9ヶ月だとまだどっちか分かりませんか？ 私も旦那も右利きなので、当たり前のように息子も右利きって思ってたんですけど、あれ？左利きなのかな？と思うことが多く、少し困惑してます(^_^;) スポーツさせたいなと思ってるので、左利きならそれはそれでいいこともあると思うので、右利きにこだわっている訳ではないのですが、、、 唯一親族で私の実父が幼少期に左利きで、お箸と書き物は右利きに強制されています。 左利きのお子さんをお持ちの方は右利きに強制とかされてますか？ そのままにしてますか？ 左利きの方がいらしたら、左利きで不便に感じた事や、良かったことなど体験談ありましたらお聞きしたいです(^^)
生後8か月の赤ちゃんが麻疹にかかってしまったらと思うと不安です。最近ニュースであった麻疹。 まだ予防接種をしていない赤ちゃんに感染したらと思い、不安でなりません。 外で咳をしている人やエレベーター内で咳をされるとこの人は麻疹じゃないよね！？ と思って、それから心配になって仕方ありません。 心配しすぎだとは思うのですが、赤ちゃんで麻疹にかかったという方、どういう症状だったか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
上下関係をしっかりしたいのですがしつけで効果があるのはどういう事ですか？
私は２７歳女です。 １年前ほどから婚活をしており、先日本当に心から好きになれそうな相手（２９歳）を見つけました。 というのもお恥ずかしい話、私はこの年で本気で人を好きになったことが皆無で、今迄お付き合いした方達は皆、相手側から告白してもらいなんとなく付き合い、私から別れを告げる・・という感じでした。 恋愛経験も乏しいです。 そんな私なので、Ａさんと出会った時本当に衝撃で今迄にない気持ちになりました。 先日２回目に会った際に、夜御飯を食べお酒を飲んだ後、相手に「彼氏候補にしてほしい」と言われました。舞い上がっていた私はすぐにＯＫをだしたところ相手は、もう付き合っているような雰囲気でした。 この後、次いつ会うかを決め現在は毎日少しですがラインや電話をしています。 ここで気になる事がいくつかあり、相談させて頂きます。 ①告白のようなことをされましたがお酒も少し入っており相手はホロ酔い気分でした。真剣にお付き合いしたいので彼に「もう一度ちゃんと告白してほしい。」や「私たちつきあってるんだよね？」と次に会った時に聞くのはみっともないでしょうか。相手はおそらく真剣でしょうが確証が欲しいというのは傲慢でしょうか。 ②舞い上がってしまい、こちらからラインを送ったり「電話で話したい」という頻度が高いです。 このままだと完全に相手のペースになってしまいそうで少し怖いです。 ライン、電話などは相手からの連絡を待つべきでしょうか。 しかし、相手も仕事が忙しい且つ、あまり積極的ではない為、まだ会って日が浅く彼も私のことをあまり知らないので私が連絡をしなくなったら「冷たい女」と思われそうでそれも怖いです。 相手も自分自身にそんなに自信があるタイプではないと思います。 ③私は年齢も年齢なのでバリバリ結婚を意識してるのですが、彼の方はどのくらい結婚を意識してるのか分かりません。御飯中に「結婚願望ある？でもまだ２９歳だから早いか～」となんとなく聞いたところ、 「うーん でも今丁度結婚ラッシュなんだよね 子どもも欲しいな～」というようなどっちつかずの答えが返って来ました。 相手を引かせたくはないんですがこの付き合いが結婚を意識してのものなのか確かめる方法はあるでしょうか。 彼とは出会って１ヶ月も経っていないのでまだ気が早いとは思うのですが・・・ 以上が私が悶々としている内容です。 中学生レベルの恋愛しかしていないので自分で答えを出せずにお恥ずかしいです。 でもこれから、相手以上の人を見つけることが出来なそうなので彼を失いたくありません。 今迄は言い方は悪いですが、私が完全に主導権を握っていた恋愛だったので現在凄く戸惑っています。 皆様のご意見お待ちしております。宜しくお願い致します。
中学一年生の弟にバースデープレゼントをしようと思っているのですが、とても悩んでいます。なにかいいものはありますか？
私はバイト先で知り合った1つ年上の男性に恋をしました。とても優しくてバイト先まで送ってくれたり、夜遅い時は家まで送ってくれたりします。 夜中にドライブもカラオケもするようになり、結構脈ありかなと思っていた頃、3年も付き合ってる彼女がいることが発覚しました。それはその男性から言われたわけではなく、友達が彼女さんと同じバイト先で友達づてに知りました。 とてもショックが大きいです。でも今まで優しくしてくれたことが忘れれず今でも好きだなと思います。諦めた方がいいのか。。略奪を頑張ろうか。。 とても悩んでます。略奪できることならしたいです。。 なんでもいいのでなにかアドバイスください涙
私が情緒不安定なだけでしょうか 今後の生活に不安を感じています。 夫はすぐにイライラします。 例えば、狭い道を運転中に歩行者がいると、ちっ邪魔だなーとか、死ねよとか。 洗濯したタオルが少しカビ臭いと、最悪とか、クソがっとか。舌打ちがとにかく多いです。 私に暴言や暴力をふるうことはありません。 ただ扉をすごい音で閉めたり、食器棚もガラスが割れるんじゃないかと思うような音を立てて閉めたり、頭をガンガンどこかにぶつけたりしています。 今私は妊娠中で切迫早産、胎児は発育不全の診断を受けています。 元々共働きで家事は全て私がやっていたのですが、今は全て夫が担っています。 私と子供のために尽くしてくれてるのはわかります。 ただ、イライラしている夫が怖いんです。 今日も紙で手を切って、クソがっ死ねよ！と言っている夫に、大丈夫？と声をかけたら、関係ないだろ！大丈夫？って言われても何も変わらないから！と言われ、私は泣いてしまいました。 泣いている私に、子供に悪影響だから泣くのやめてよ、俺どうすりゃ良いんだよ、仕事も家事も一杯一杯なのにニコニコしないといけない訳？とイライラしています。 以前から時間に余裕が無かったり仕事が上手くいかないと夫はイライラして、私が泣くと、俺の事は気にしないでくれ、と。 一緒に住んでいる人がイライラぶつぶつ言ったり、ガチャン！バタン！と音を立てていても無視できるものでしょうか？ 子供も産まれたら萎縮してしまうのでは無いかと心配です。 私が情緒不安定なだけなんでしょうか？
使わなくなって20年くらいです。 ホームテレホンとしても使っていたので１階と２階に１台づつ合計２台あります。 使っていないので処分しようと思います。 プッシュホンです。 自分でコードを切断しようと思いましたが漏電等考えてやめました。 NTTに問い合わせをしたら1台1万円以上といわれました。 自分で出来る方法をご存知の方、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私は２７歳女です。 １年前ほどから婚活をしており、先日本当に心から好きになれそうな相手（２９歳）を見つけました。 というのもお恥ずかしい話、私はこの年で本気で人を好きになったことが皆無で、今迄お付き合いした方達は皆、相手側から告白してもらいなんとなく付き合い、私から別れを告げる・・という感じでした。 恋愛経験も乏しいです。 そんな私なので、Ａさんと出会った時本当に衝撃で今迄にない気持ちになりました。 先日２回目に会った際に、夜御飯を食べお酒を飲んだ後、相手に「彼氏候補にしてほしい」と言われました。舞い上がっていた私はすぐにＯＫをだしたところ相手は、もう付き合っているような雰囲気でした。 この後、次いつ会うかを決め現在は毎日少しですがラインや電話をしています。 ここで気になる事がいくつかあり、相談させて頂きます。 ①告白のようなことをされましたがお酒も少し入っており相手はホロ酔い気分でした。真剣にお付き合いしたいので彼に「もう一度ちゃんと告白してほしい。」や「私たちつきあってるんだよね？」と次に会った時に聞くのはみっともないでしょうか。相手はおそらく真剣でしょうが確証が欲しいというのは傲慢でしょうか。 ②舞い上がってしまい、こちらからラインを送ったり「電話で話したい」という頻度が高いです。 このままだと完全に相手のペースになってしまいそうで少し怖いです。 ライン、電話などは相手からの連絡を待つべきでしょうか。 しかし、相手も仕事が忙しい且つ、あまり積極的ではない為、まだ会って日が浅く彼も私のことをあまり知らないので私が連絡をしなくなったら「冷たい女」と思われそうでそれも怖いです。 相手も自分自身にそんなに自信があるタイプではないと思います。 ③私は年齢も年齢なのでバリバリ結婚を意識してるのですが、彼の方はどのくらい結婚を意識してるのか分かりません。御飯中に「結婚願望ある？でもまだ２９歳だから早いか～」となんとなく聞いたところ、 「うーん でも今丁度結婚ラッシュなんだよね 子どもも欲しいな～」というようなどっちつかずの答えが返って来ました。 相手を引かせたくはないんですがこの付き合いが結婚を意識してのものなのか確かめる方法はあるでしょうか。 彼とは出会って１ヶ月も経っていないのでまだ気が早いとは思うのですが・・・ 以上が私が悶々としている内容です。 中学生レベルの恋愛しかしていないので自分で答えを出せずにお恥ずかしいです。 でもこれから、相手以上の人を見つけることが出来なそうなので彼を失いたくありません。 今迄は言い方は悪いですが、私が完全に主導権を握っていた恋愛だったので現在凄く戸惑っています。 皆様のご意見お待ちしております。宜しくお願い致します。
先住猫（推定２歳０ヶ月、元野良猫、完全室内飼、去勢済♂）と1年半程住んでいます。 1ヶ月前から子猫の野良が、網戸越しに毎日先住猫に会いにきていました。 先住猫も怒った様子などみせておらず、網戸越しにお尻をにおったり、２匹ともリラックスした感じで寝たり、網戸越しにじゃれあったり？している様子でしたので、子猫もおうちに迎える事にしました。 獣医さんによると、子猫は現在推定３カ月の♀だそうです。２匹とも3種混合ワクチン、去勢避妊手術、エイズ白血病検査陰性、駆虫、シャンプーなどを済ませ、２匹が接触しても大丈夫な状態です。 1日目は子猫をケージに入れ布をかぶせてましたが、先住猫が布をとってしまうので、２日目からは布なしです。ケージの前で先住猫もリラックスして寝てますし、1カ月前から顔見知りだし、子猫もケージから出たそうだったので、２日目に30分程ケージから出しました。子猫はやんちゃなので、目の前あるもの何にでもじゃれ、先住猫にもとびかかっていきます。先住猫はとびかかられたら猫パンチや締め技？子猫にかみついたりしておりますが、ウーーー！！などとうなってはおらず静かです。しかし子猫のしつこいからみに30分後ついにうっとうしくなったのか、子猫がヒャーーーっと小さくなく程ですが、今までよりもきつく？噛んだ感じがしましたので子猫をケージに戻しました。 ２日目から先住猫はケージの様子を見には行きますが、1日目よりかはケージの前で寝る時間が短くなり、他の場所でも寝ています。 今日で子猫を迎えて６日目になります。 1日３回、１回につき30分〜1時間程子猫をケージから出してリビング内だけ自由にさせています。1日のうち1〜2回は先住猫が他の部屋で寝ている時に子猫を出して、猫じゃらしなどで沢山遊んでストレスを発散してもらうようにしてます。そして、残りの1〜２回は先住猫と子猫がリビング内でとっくみあっています。昨日は子猫にちょっかいを出され先住猫のしっぽが少しの時間太くなっていました。 ２匹で１つの猫じゃらしで遊んでも、子猫が元気に我先にと猫じゃらしにじゃれるので、先住猫は少しイライラしてじっとしている様に感じます。 私は２匹いっしょにリビングにいるときは子猫の事はほとんどかわいがらず、先住猫を沢山かわいがり、絶対怒らない様にしています。じゃれあっている時は私はじゃませず見ているだけです。 しかし、じゃれあっているのか喧嘩しているのよく分かりません。 ごはんなども何でも必ず先住猫からするようにしています。 子猫には先住猫がいない時だけかわいがります。まだあまり懐いてくれておらず、爪切りもできていません。 先住猫はおっとりしているので、ストレスがたまっていないか心配です。うんちの状態などに変化はありませんが、1日目だけは嘔吐してました（⬅︎以前からたまに嘔吐するので、たまたまかもしれませんが…）。 猫と暮らすのは今の先住猫が初めてで、私もまだまだ新米なのに、新しい子猫を迎えてしまい分からない事だらけです。 先住猫は私と一緒の布団で寝るほど懐いていますが、半年前に私が赤ちゃんを産み、それから少し遠慮がちです。赤ちゃんに一切手を出さずいい子です。ごはんがほしくてニャーニャーしつこくないてスリスリしてきても、私が赤ちゃんのお世話をしだすと静かになり、一歩離れたところから静かに私をみています。先住猫には沢山がまんしてもらっているのに、さらに子猫を迎えてしまい、先住猫に申し訳なくて仕方ありません。 この先２匹は仲良くしてくれるのでしょうか？ 子猫がもう少し大人になっておとなしくなるまではあまり先住猫に接触させない方がいいのでょうか？？ この先この２匹がストレスをためずに仲良くやっていく方法がありましたら教えてください。
キウイが苦い。 先ほど、ゴールデンキウイを食べたら後味に苦味がありました。調べてみると、ヨーグルトなどと混ぜると苦味が生じるそうですが、混ぜてはおりません。ご存知の方、教えてください。
現在妊娠24週目の初産婦です。 8/29の検診で、子宮頚管が28mmになっておりズファジラン錠を処方されました。長時間のショッピング、車での移動等は控えてくださいと言われました。(早産傾向を見る検査では陰性でした) ネットで検索すると、25mmから入院の場合もある、自宅安静等書いており怖くなりました。 実家の家族もとても心配して、10月後半に里帰り予定だったのを早めてもう帰ってきた方がいいんじゃないかと言われました。 どうしていいか分からず、今日もう一度先生に話を聞きに行ったついでに子宮頚管をみてもらった所、40mmに戻っていました。 ネットで戻る事はないと見ていたのであれ？という感じで....。 先生には張る時に短くなると言われました。 張った状態で、28mmだと普通の事なのでしょうか。 特に気にする必要はありませんか？
満中陰を戴いたらなんと返事をしたらいい
犬が皮膚アレルギーでアポキルを１日一回飲んでいます。 先週まで１日2回でしたが、昨日から一回に減量になりました。 先生には朝昼夜のどこかで一回と決めたらその時に毎回あげてください、朝にあげたり昼にあげたりバラバラはやめてくださいと言われてます 。 昨日から朝にあげてるんですが、食事と一緒にと書いてあることに気がつき、うちの犬は朝ごはんあげても食べなくて、夜ご飯しか食べません。だからつぎからずっと夜にあげようかな、、と思ったのですが。 質問ですが、朝にあげてたが夜に変えるのって別に大丈夫ですよね？？これからはずっと夜にあげるし、、、。 病院に聞くのが一番というのはわかるのですが、、、。
人生相談 最近うまくいかないことが多くて。仕事は1日の労働時間が長く通勤距離が45分くらいになり夜勤は終わる時間が不定期なため寝る時間もばらばら夜勤、昼勤の１週間交代で通勤距離の長さでねる時間、起きる時間が大幅に変わりうまくれることが出来ない(昼勤の時は6時間は寝れます)日々が続いています。また彼氏は喧嘩ばかりして喧嘩して微妙な空気のまま会うことも連絡することもやめました。その時なんか私は彼が浮気してるのかな？って疑ってしまい(直接疑ってはいません)微妙な空気のまま距離を置きました。会わない期間と次合う日は決めてあります。しかし、次あった時別れを切り出されたらどうしよう。連絡とってない間ほかの女の子のとこに気持ちがいっちゃうのかな？とか考えたり、夜にいろいろ考えてしまい最近このままで大丈夫なのか不安になってきました。夢では彼氏に見捨てられて、友達もいなくなってしまう夢をみてとても怖くなってしまいました。 仕事は頑張るしかないし、彼氏とは話し合わなければ行けないと思っています。しかし、彼は口数が少なく感情を伝えるのが上手くありません。それは私にもいえることなのですが、ちゃんと話し合いできるかもわからないし、今までは何で喧嘩したのか、次から同じことを繰り返さないためにはというどうするべきかは話し合うようにはしてきました。うまく伝えられずまたイライラしてしてしまう自分がいて現状を変えるには今何をすべきなのか、わかりません。 この悩みの中で彼氏のことが一番大きいのかなと思います。私は彼に依存しているのかも？と最近思うようになりました。 口数の少ない彼氏と話し合いをするにはどうしたらよいのでしょうか？喧嘩してしてもいつも私が話さない限り向こうは一切話そうとしません。時々その場から消え去ります。今までのむかついたことを思い出してしまったりや仕事でのストレスであってもまたぶつかってしまいそうです。 あと現状を変えるための行動を見つけるにはどうしたらよいのでしょうか？！ 長々申し訳ありません。 回答宜しくお願いします！
みなさん、こんにちは。 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のmacoです。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 9月になりましたが、今年も残暑が厳しみたいですので水分補給は欠かせませんね。 ということで、今回のお題は・・・ 新商品も続々登場して、いろんな味 が楽しめる♪透明だけど味のある水・・・不思議ですよね。 「あなたの好きなフレーバー水を教えてください！」です。 北海道で飲んだ「いろはすハスカップ」、後味がスッキリとしておいしかったなぁ～♪(・∀・) 皆さまの回答をお待ちしております！ 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題し、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答が記事に掲載されることもございます。
私は５０代の男なんですが 下着を入れて、コインランドリーの洗濯機で使用出来る 洗濯ネットを探してます ランドリーの洗濯機はドラム式ですが http://marthanew.com/archives/2231.html ネットでも書いてる様に、叩き付けて洗浄する様ですが 通常の洗濯ネットを使用すると洗浄力が落ちると何かで知りました ただ先日、テレビで紹介してる洗濯ネットは 中身が見えない(見え難い)為、コインランドリーで 洗濯するにも安心出来ると宣伝してました ちなみに私が洗濯したい下着はパンツなんですが ブリーフタイプですから 生地の痛み等は特に心配する様な物でも無いと考えてます しかし一瞬の紹介を見たんで具体的な商品名等は分かりません そこで聞きたいんですが この様な洗濯ネットを御存知の方、宜しく御願いします
子供の頃から私の母と父は仲が悪くて、何度も離婚するということや、父の悪口を母から聞いていました。 一人っ子の私は誰にも複雑な気持ちを話せず、共働きなので寂しい思いをしていました。 小学生の頃こそこそ泣くこともありました。 今でもトラウマです。 そして、高校卒業と同時に離婚して、母と住みました。 汚いアパートに８年住みました。 18歳だった私は大学も行かずにバイトで働き、お金が足りないと、夜のお仕事をして家にお金をいれていました。 母は正社員でした、父から養育費や、慰謝料をもらっていたとあとから聞きましたが、いつもお金ないと家にお金をしっかり入れろと攻め立てられました。 その時思っていたのは親なのに、親らしくない。 少しは自分が離婚したのだから、娘に苦労させないようにしようとは思わないのかな？と。 なのに、母は彼氏を作り、家に遊びに来たりもしていて、パチンコへ行ったり、仕事場で宝石類を買っていました。 私は八年後に結婚をして、母は男の家に住みました。 私は子供を産みましたが結婚生活三年で離婚になりました。 母は男とも別れたいので、わたしと子供と三人で住もうと言ってくれました。 子供が、保育園決まるまでのお金は自分で確保していたし、養育費も、ちゃんともらっています。 ただ引っ越しのお金や、生活用品を揃えるお金がなかったので、父に、少し出してもらい、母方の祖母にも出してもらいました。 そして、１ヶ月母に生活させてもらいました。 とても感謝しています。 ですが、喧嘩もします。 すると、私は孫の面倒もみて、祖母にお金も頼んで、あなたが生活出来ないときは出したのに何よその言い方は！！とよく言われます。 今は私も仕事しています。 娘も保育園です。 家のお金は折半です。 祖母にお金を借りなくてはいけなくなった。 母に借りたかったのになかった。 母は今までお金を貯める機会がいっぱいあった。 私にお金がかかっていなかったし、母と男が住んでるときは全部男がお金を払っていた。 母は老後のお金もない。 どうするつもりなのだろうか。 一人っ子の私に全部背負わせるつもりなのだろうか。 祖母の面倒もめんどくさがっているのに、私には見させようとするのか。 私が再婚したくても母親の面倒も一緒に住んでみてくれる人じゃないとという雰囲気になっています。 色んなことを含めて母親の考えが嫌で仕方がありません。 私は自立して子供と二人で住むべきなのでしょうか。 私は子供のために手に職をつけるため、学校に通いながら働いています。 後先を考えない母に何を言われても納得がいきません。 父は私がかつて住んでいた家に新しい奥さんと住んでいるので、私は孫を見せるために遊びにいきます。父は裕福です。 母たちが別れなければここに住めたし、気にせず遊びにこれたのにと考えると仕方がないとわかっていても、複雑な気持ちになります。
この花の名前は何ですか？
健康なひとも、年齢を感ずることはあると思います。 自分の人生も残り少ないと感ずるのはどんな瞬間ですか。 お話お聞かせください。
7月に本試験が行われる資格予備校の事務で課長をしています。 授業期間中はほとんど有休を取ることが厳しく 毎年、10月から来年度の受験対策講座が始まることもあり 講座のない8，9月で交代しながら10日ほど夏休みを取れることになっています。 しかし一部の若手の社員達は過去問題集を作る関係で8月は休みが全く取れず 9月に10日間休んでもらうスタイルでここ数年はやってきて不満もありませんでした。 今年もそのつもりでいて若手陣は9月に休みを集中させていたのですが 昨日になって部長から朝礼で 「社長の指示で授業のないちょうどこの時期にスタッフ研修を5日間入れる。 出られないものは社長に直接欠席の連絡を入れて許可を取るように伝えて」と周知があり それを聞いた社員から私のもとへ相談があり、 「その期間中は家族旅行の予定を入れてしまった。 社長に相談しろと言うが相談したところで社長が許可してくれる性格ではないのは部長も課長も分かっているはず。 上層部は8月に休みをほとんど消化してしまっておいて 若手には予定を入れていた9月に業務命令で休みを返上して研修に強制するのはパワハラではないか」と主張されました。 パワハラにあたるかは分かりませんが若手社員の主張はごもっともだと思っています。 若手社員には拒否できる権利があるのでしょうか？ なお、部長に相談したら会議を優先して休みの日程を調整すればいいようなことを提案していましたが 元々週休2日で通常の休みが8日程度あり、それ以外に10日をとって残りの日は会議もあるので 他に回すことは不可に近いし、そもそもツアーだと思うので日程変更は厳しいと思います。
子供のいないシニア夫婦で、私は妻です。 １０数年は仲が良かったのですが、 諸事情が重なり重なり、私は別れたい気持ちになっています。 でも、別れないで済むなら、別れない方がいいのかな。。。とも思い、アドバイスをいただきたいです。 ちなみに私は、別れても自活できますし、一人が寂しくないタイプです。 むしろ一人大好き。 夫～いやなところ・私の気持ち ・自分のミスを私のせいにして、決して謝らない。 ・偉そうに接してくる（前は違った） ・自分（夫）と異なる意見を言うと、怒る（前は違った） ・話しかけても気軽に無視する（ウンとでもスンとでもいいから返事して、とずっと言ってきているのに） ・思ってもいない言葉を、嫌みを言ったととらえて怒る～気が合わないから？ ・何か話しかけても、こんな風にこじれることが多くなり、話しかけるのが嫌になった ・私は本当は、そこそこ会話の楽しい夫婦でいたかったのに、今はすっかり減った。これなら一人でいる方が１００倍いい。 ・こんな夫に養われているのも嫌。借りを作りたくない気持ち。 小さなものの積み重ねではあります。決定打ではないかもしれません。 ○こんなポイントで夫を見てみたら？というのを教えてください。 （ただし、ひどい人と比べて、ましというのは無理です。「暴力振るわないでしょ、ちゃんと働いているんでしょ）など）
アパートの駐車場に契約してます。 先月頃から隣の棟に引っ越してきた住人が駐車場の敷地内へ無断で駐車してて困ってます。 路上とかであれば警察に通報するとか方法はあるんですが駐車場敷地内ですと私有地となるので警察には来てくれません。 管理会社へは連絡してますし、管理会社も所有者へ話をしてくれてるようですが（本当か嘘かは分からない）全く改善されません。 画像のように駐車場に出入りするには隣家のフェンスがあり、そのフェンス沿いに止められると出入りが面倒というか何回も切り返しをしなくてはダメで、本当に迷惑してます。 やはり張り紙をするしかありませんか？ 法的にはどうする事も出来ないかもしれませんが、何か良い方法があればアドバイスをお願いします。
男性と付き合ってみたい(￣◇￣;)会いたかった^_^
長文失礼します。 配偶者の事です。 普通に十分優しいところもある人です。 私は普段うるさいほうではないのですが、 驚いた時は思わず「うわっっ」と大きな声が出ます、 とてもおかしい時は「あははっっ」とやや大きな声が出ます。 それを、相手は「ああ、ビックリした」と冷ややかに注意します。 私もなるべく大きな声にならないように気を付けるようになりました、が、 人間です、驚けば大きな声も、つい出てしまいますよ。反射ですから。 例えば台所でケガをした時に大きな声で「いてーーーー！！！」と声が出ても、 茶の間にいてテレビをぼけらーと見ているだけなのに、聞こえているのに、来ません。 「どうした？」と一言もありません。無視。 しばらくして自分で手当ても終えた後に、ぬすらーっと「どうしたの？」くらいは聞いてきます。 ラブラブだった昔から、そうです。 いわゆるふつーの人間ならとりあえず、どうした大丈夫か、となりませんか。 大ケガしてるかもしれないのになぜ来ない？ 大きな声がうるさいから冷淡？ 他には人間性に大きな問題も感じません。 本人に聞かないと分からないけど、 何なんだと思いますか？　推測していただけますか？
彼女の考え方が理解出来なく、皆さんの意見を聞かせてください。 彼女とお金の考えで衝突しました。 彼女はデート時の大きな出費は全て彼氏が出して当たり前という考えだそうです。今までの彼氏がそうらしく、女に金を出させたくないというバブリーな男たちばっかりだったそうです。 環境の違いなのか、理解出来ません。 男は付き合う前までは出すというスタンスのおれの考えは間違ってるのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
こんにちは。 大切な親。大切な子。 でもいつかは永遠のお別れの日が来ます。 それに備えて気を付けていること、心掛けていることはありますか。 聞かせて下さい。
電車の急病人救護の遅れ よくこの件で電車が遅れますが、急病人へは鉄道会社から遅延に対する損害賠償などは行われるのでしょうか？
好意を避けられてるのでしょうか？ 1つ年下の彼とはあるサークルで出会い、 誘ってくれればいつでも会いに行きますよとメールで言われたので、デートはこちらから毎回誘っていますし、メールは毎日、電話もたまにします。ちなみに彼女はいません。 というのも彼が、電話してきてもいいよ？メールしてきてもいいよ？などちょっと引いた感じでいうので、私が押してるだけなのですが… 彼とのデートはカフェやお店で何時間も話していられるし、先日は公園で私が買ってきたお土産を一緒に食べながらずっと話していました。 恋愛の話を全くしてこないので、こちらから積極的に接しています。 先日のデートではわこっちがつねっていたら急に手をつかんできて、なかなか手をはなしてくれなかったり、話す距離が近かったり、3秒くらい見つめ合うことが多かったので、少しは脈があるのかな、と思います。デート後にメールで、帰ったら心配だから一応連絡してね！と送ってきてくれたり、私の話してたことを覚えていてくれたり、会計を多めにだしてくれたり… ですが彼は男子校出身の理由なのか、あまり女性慣れしてない気がしました。 今度〜行こう！連れてってね！などというと、う、うん…いいよ！、ええで、などと、反応が薄いです…そして彼から面と向かって褒められたこともありません…(計画性があって流石です！とかメールでくらい…) 私はある用事で半年間日本を離れなければならないのですが、彼に、私が帰ってくるまでに彼女作ってたらさみしいなって言った時も、へー頑張って作るわーっなんて言われてました… メールでは、こんな俺で良かったらいつでも会うよ！と来たのですが…やはりあっちは断りきれないから遊んでるのでしょうか…
男性の方に教えて頂きたいです。 彼女のラインをスルーする理由を教えてください。
写真の虫が付いていました・・バジルに害はないのでしょうか、宜しくお願いします
便利な常備食材 教えて下さい！ オススメの日持ちする便利な常備食材ありますか？ シーチキンとか塩昆布とか。
道端で、すれ違う時なになにさんと知り合いな声をかけたら無視されました。その後追いかけて、話かけたら普通に話す事ができました。これって超ぜつ嫌われてるんですか？
ちょっとしたメモに書いていたんですが、歌詞か何でしょうか？お心当たりのある方教えてください。 彼女みたいな女を一言で例えるなら…羞月閉花 年甲斐もなく、終始、見惚れてしまったよ。 宜しくお願いします。
現在不妊治療中です 3年ほどしてるんですけど、今は排卵誘発剤を打っても排卵していなかったり、なかなか先に進めません。 私は昔、ストレスが原因で拒食症気味で体重が一気に減り今は増えたんですけど標準まではありません 妊娠するにはまずは体重からってことも十分わかって食事もしてるんですけど、次は消化不良になり 体重も思うように増えません… そんな焦りもあって不妊治療もしてるんですけど なかなかうまくいかなくて旦那や周りの目に不安と焦りばっかりです。やっぱり体重がいけないんでしょうか 昔そのような経験があって妊娠に至った方はいらっしゃいますか？ 何か教えてもらえることがあったら教えてください(;_;)
制汗スプレーのガス抜きを新聞紙など敷かずにベランダで行ってしまいました。 跡が残ってしまったのですが、洗剤で落ちるでしょうか また、どのような洗剤で落ちるでしょうか
２２時ごろにアパートの警報がなって「火事だ！」とおもい部屋をでたらちょうどおとなりさんも出てきて 結局、警報は誤作動だったんですがそのあと古着好きということで意気投合してお酒をのみながら話をすることになりました わたしは未成年なのでのみませんでしたがおとなりさんはお酒をのんでいておとなりさんの部屋で古着を合わせたりして、いならい古着をもらってそのあとわたしの部屋でお話しすることになりました 枝毛がきになるという話をしていたら「切ってあげる」といってくれてわたしはベッドに腰掛けておとなりさんはベッドに座った状態でお話ししていました 枝毛切りが飽きたあと、座っているわたしを後ろから抱きしめてきてそこまで嫌ではなかったので何も言いませんでしたが 話の流れでわたしが反発するとオラァ〜！っていいながらギュッと抱きしめられて触っちゃお〜！っていいながら胸をもまれました (さすがにそれは、、、)とおもってやめてください！っていったんですが そのあともわたしのする話に相槌をいれながら胸をさわってきて「胸さわってますよね？」ってきいたら「うん」といわれました わたしの話をちゃんときいてくれてダメなところは説教してくれて胸をさわる以上のことはなかったんですが 結局朝の５時までいっしょにいてわたしのベッドで寝ようとしたので「やめてください！」といったら部屋にかえっていきました、、、 初対面ではなかったのですが、じっくり話すのがはじめてなのに胸をさわってくるのはやっぱりお酒のせいなんですか.....？年下だし触ってもいいやみたいな感じだったんですかね....？男の人って誰にでもそういうことするんですか....？ (わたしもお隣さんもフリーです) おしえてください（ ; ; ）
お尻の穴痛い
コンビニに働いている人に聞きたいですけど、年齢確認は、どう見方平成なんねんならいいですか？
コンビニに働いている人に聞きたいですけど、毎回行くたびに同じ仕事で他の仕事がおろそかに、前にすすめません 皆さんどうしてますか？
助けてください。中1男子です。 今他の質問でも言っている通り今は海外の日本人学校に通っていて、 中1は8人クラスです。 この中の3人が女子、5人が男子という構成です。 今回の悩みは、このうち女子についてです。 今日、3人のうち1人の女子にラインの連絡先を渡されました。 そんなに気にもなっておらず、8人なので結構話しますがそこまでではありません。 数日前からラインのidを聞かれていて、面倒臭いので聞き流していたら、 本日その紙を渡されました。 紙は折り紙のように綺麗におってありました。 極力話したくありません。変な噂でも広まったら嫌ですし。約100人の小さな学校なので、 情報伝達が恐ろしく速いです。 これはどういうことなのでしょうか？ 登録もしたくないのですが、なんか言われても困るし、 色々と面倒なんです。 緊急です。よろしくお願いします。
アパートを探す場合、 ・Webサイトで検索し、気になる物件を不動産屋さんに紹介してもらう。 この方法が一般的と私は考えていますが、それは首都圏の若い人だけでしょうか？ 歳を取った知人は、部屋を探す場合、直接不動産に行くのが当たり前だ と主張しています。 部屋を探す人の何割程度の人が、事前にWebにて情報を見ているのか だれか教えて下さい。 多分、不動産屋さんであれば、経験で概念的な比率はわかると思いますので 宜しくお願いします。
人生の中で嫌な人からどうしても逃げられない時があります 嫌いなんですけど、あなたのことが嫌いだって言えないんです どうしてかって？ 私の心が優しいからです 嫌いな人に優しくするつもりはありません 嫌いな人は嫌いです でも嫌いと言えないんです だから嫌いな人を遠ざけられず、苦しいです 私の優しい心とは、本当の優しさではないに決まってます では本当の優しさとは何でしょう？ あなたのことが嫌いだとちゃんと言えるのが、 本当の優しさなのでしょうか 考えてみて下さい 職場、学校、サークル、ご近所さんで、 いつも顔を合わせざるを得ない場所で、 あなたのことが嫌いだと告げたとしても、 その場所には通い続けなければいけないんですよ 相手は私に嫌われてるとわかっていて、 その相手もずっと同じ空間に居続けるんです あなたのことが嫌いです、ハイサヨナラならまだいいです でも嫌いと告げた後も、 そこに通い続けなければならないと決まっているとしたら 皆さん言えます？ 不和の空気の中で通い続けられますか？ 私だけがおかしいのでしょうか？ 処世術だけでは解決できないですよね 皆さんもじっと耐えてるんですか？ 学校、職場、サークル活動、ママ友、嫁姑、などなど みなさんはどうしてるんですか？ 解決した事例、同じ悩みをもってる人など なんでもいいから回答お待ちしてます
抱っこした際に、親が転倒してしまい、子供を落としてしまいました…反省しかないのですが、首や頭に損傷が出た場合、子供の反応って変わるのでしょうか？ 落としてしまった際には大泣きしたのですが、その後の授乳では寝ながらしていて、その後も元気に手足を動かしたり首も動かしていて、特に痛そうではないのですが… 親と一緒に転倒した先が布団の上だったので、そこまで固くはないのですが、骨折等ある場合生後一ヶ月でも子供は痛いと教えてくれるのか不安になって投稿しました。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
生後1ヶ月半の柴犬の女の子を飼っているのですが、２回目のワクチンが終わったあとお散歩デビューする予定です。散歩はどれくらい距離があれば充分なのか教えて頂きたいです。 ご回答頂けると幸いです。
作業所に、通ってますがマシンガントークされて毎日私は疲れています。おまけに、一時間半とかしか毎日眠れてません。父の見舞いにも行かないといけないし寝不足で鬱も酷いために、苛々したり涙が今朝、出てきました。その人は、私はしんどいから無視するよと言ってあります。ラジオと思っといてと言うけれどあまり無視をしたらおこるよと言います。土日は、ビラを配布してます。本当に疲れます。作業所も、今日から1時間延びました。マシンガントークやめさせるにはどうしてら、よいでしょうか？へとへとです。
高校生女です。 彼氏ができないです、、 周りにはサバサバしていると言われます、ノリも男の子みたいだと言われますが内心とてもロマンチスト(？)です。 可愛げがないんですかね？ 彼氏ができないです、、
先週JR横浜線でバックを忘れてしまいました 横浜線は八王子方面に乗っていったのですが町田駅で忘れてしまい列車が発車してしまい八王子まで行ってしまいました駅員の方言ってみたら八王子駅で折り返してくるということで町田駅で言われた時間まで待ってその号車を見てもありませんでした だっこ紐などが入っていたのですがもう帰ってこないのでしょうか
カナダ人の恋愛観について 知っている事を教えて下さい！ 経験した方はお話聞かせて下さい！ お願いします！
その自殺願望をどうやって鎮めましたか？ 今、僕は死ぬ事を考える事が多くなりました。 この辛い感情を他の方はどうやって向き合い、改善してきたのか、お聞かせください。
お恥ずかしい話ですが不安なので質問させて下さい。 今の彼と8月の25日にした時中出しをされてしまいました。 前の生理は8月15日に終わって排卵日が21日の予定でした。なんですけど次の生理予定日が9月4日なのに8月28日に出血して30日に出血が無くなりました。今までに1回だけ3日で終わった時がありまし た、今回のも出血量はいつもと変わらなかったんですが中に出した月だったので不安です。 妊娠してたらこんなに早くわかるものですか？これが生理だったら妊娠はしていないのでしょうか。 無責任な質問ですいません
片思い中の男性とのLINEのことで相談です。 私30歳、彼34歳で、共通のスポーツで知り合い、他府県なので、会えるのは試合で月1回とかです。 ひょんなことからLINEの交換をしたのですが、私はまだ始めたばかり、相手は全日本チャンピオンです。 少し恐れ多い気もしましたが、LINE交換を提案してくれたのが向こうだったので頑張ってLINEを続けようとするのですが2、3日続くと最後にもぉそろそろ寝るわ、おやすみ☆と、入ってきます。 かなり奥手で彼女が数年いないと聞いているので私も頑張ってまた１週間あけてとかで送るのですが最後はいつもこのような感じです。 これって迷惑がられているのでしょうか？ 2.3日続く時は1日6往復程度で1つ1つが向こうもこちらも長文(6行以上)で、彼は絵文字満載で送ってきてくれます。
私には、最近好きな人がいます。 私は、大学生男です。 とある事情で、両思いの女性と連絡を取れなくなってしまいました。付き合ってはいませんでした。 彼女側から嫌われたというのではなく、両思いのまま仕方なく離れることになりました。詳しい経緯は省きます。 それだけでかなり辛かったです。 連絡をしなくなってから一か月経ち、久しぶりに彼女のTwitterを見ると、キャスで知り合った男性と毎日のように会話をしていることがわかりました。 その男性とは、恋愛的な関係ではないのですが、 なぜか嫉妬をしてしまいます。 この気持ちをどうしたら良いのかわかりません。 そのキャス主は、彼女と実際に会いたいなどのコメントもしているため、さらに嫉妬心が芽生えてしまいます。 この気持ち、どうしたら良いでしょうか？ 本当に情けない質問ですが、回答をお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 当方20歳女性の大学3年生 彼氏23歳大学院2年生 付き合って約1年。 先ほど彼氏と喧嘩しました。 原因は、元々私のバイト終わりに会う約束をしていたのに彼氏が急に「友達とボウリング行くことになったから今日は行けなくなった」と約束を破ったことです。 2週間前も全く同じことで喧嘩をしました。(彼氏が、会う約束をしていたのに後からの約束を優先させてドタキャン) 前回のことで反省してくれたと思っていただけにかなりイライラしました。 結局ボウリングが終わってから会いに来てくれたのですが、私が怒っている態度を出していたので彼氏も謝っていましたが、3、4回は同じことで喧嘩をしていてもう限界だ、と私も頑なになってしまいました。 少し時間が経った後に「2週間喧嘩になった時と全く同じこと今日したよね。」と話し合いをしました。 彼氏は話し合いのたびに「ああすればいいんでしょ、こうすればいいんでしょ」と言って私が解決策を押し付けているみたいになっていて嫌でした。 今回も「先約を優先しろってことでしょ」と私が押し付けたみたいになったので、「自分の中で納得して理解してくれなくちゃ意味がない」という意味で「考え方が変わらんと何も変わらんよ？」言いました。それなのに返ってきた返事が「これからは先約を優先します。」でした。 「全然伝わらん…」という気持ちから「もう○○(彼氏)が分からん…」と呟いてしまいました。彼氏も「何で？」となっていて私の返事を待っている状況でした。 私自身、こんなに話し合いがスムーズにいかないと思わず、気が滅入っていた部分と若干の諦めの部分が混ざり、「分かった。今回は、いや、今回も私が過敏になって怒りすぎたんだと思います。すみませんでした。」と言ってしまいました。 そしたら彼氏がブチ切れて、何も言わずに扉をバーンッと閉めて物に当たりながら帰ってしまいました。 「○○が分からん…」「何で？」の流れから「もう私が悪かったよ」と本人の前であからさまに諦めたのでイラついたんだと思います。 彼氏は普段温厚で滅多に怒らないし強く態度に出ることはありません。 そんな彼氏が約1年付き合ってきて先月初めて私にキレました。それから1ヶ月、今日またブチ切れて帰ってしまいました。別れを切り出されそうで怖いです。 最近喧嘩が多く、月に2回ほど大きい喧嘩をしています。 喧嘩になるたび彼氏から連絡はして来ず、いつも私から連絡します。ですが今回は状況が状況なだけにどうしようかな、と思ってしまいます。 今回も私から連絡するべきでしょうか？ 彼氏からの連絡を待つべきでしょうか？
何とでも競いたがる彼氏・・・ タイトル通りです。、 もうむしろ笑えるくらいです。 私に対しては体力やゲーム、睡眠時間などで競ってきます。 他のことに関してもとにかく優位に立ちたがります。 この間彼の魂胆を理解した瞬間すーっと冷めました。 先日、大道芸人さんをデート中に見ました。 刃物を使う危険な芸でした 最終的にその芸も成功し大歓声を浴びており、その後観衆からお金をもらって場所を片付けていました （その時わたしは小銭を入れました。彼はお札を入れていて少し引きました苦笑） それを見た後道路を歩きながら 私「すごかったね〜〜練習かなりしたんだろうね。免許いるらしいし。」 彼「んーそうだな。久しぶりにすげーの見たとおもうよ。」 と、サラリと褒めた後、 彼「でも、あの芸で使ってた道具、去年も見たから毎年同じやつ使ってんだよ。」 と微妙にサゲ発言しました。 そのあとも微妙〜〜に芸がそんなにすごくないというような話をヤンワリしていました。。 多分彼はわたしが芸人に対して「すごい」といったことが気に食わなかったようでした 芸人よりオレのがすげーんだからオレを褒めろよ怒 という魂胆です。、、 なんか、あほらしくなってきました。 彼は、そこまでして人より上にたたないと気が済まないんですかね？
現在２０歳の学生、女です。 私の弟は生まれつき自閉症という病気を持っています。彼は1人で今後も生きていくのは難しいかと思います。会話はある程度は出来るのですが、それでもちんぷんかんぷんな回答が返ってくることも多々あります。幼い頃はあまり考えたこともなかったのですが自分が自立するにつれて、両親が亡くなった後弟はどうなるのだろうかと考えることが多くなりました。もちろん彼のことは愛おしいですし好きです。しかし両親が亡くなった後、自分の人生を犠牲にしてまで彼の面倒を見ることは私にはできません。インターネットなどで調べてみて、そういった1人で生活することが困難な方が入所する施設があることを知りました。けれど両親が亡くなってもそこにタイミングよく入れるのか、入れないとすれば私が面倒をみなければならないのか。不安が尽きません。また両親が亡くなれば彼は1番の理解者を失う訳ですから、そのくらいなら両親がいなくなる前に彼が亡くなれば、、、と許されないことも考えたりしてしまいます。そして、私も結婚する時に弟がハンデになってしまうのではないか。私は一体どうするのが正解なのでしょうか。分からないです。
告白しオッケーなら…！！ キスはよいと思いますか?? 片想い女性に告白し オッケーなら 質問1 返す言葉について ① 大切にするな ② 大事にするな ③ ありがとう 大切にするな ④ ありがとう 大事にするな どちらがよいと思いますか？ 質問2 その言葉言った後にキスか抱きしめるなら ① 抱きしめる ② 不意討ちキスする ③ 手をとり不意討ちキス ④ 手をとり不意討ちキスからの抱きしめる 質問3 キスか抱き締めた後に 言う言葉か仕草 ① 何も言わず手を繋いで帰る ② 本当大切にするな ③ 俺が守るから何か あったらいえよ 皆さんならどちらが言われて嬉しいでしょうか？ 告白し夜景の場所でどんなシチュエーションなら胸キュンなりますか？ よろしくお願い致します ① 大切にするなと言い 抱きしめる ② 大切にする
彼が女の子と二人で会おうとしています。 彼とは付き合って1年、同棲半年目ですが、彼が女の子と二人で会おうとしています。いけないことではありますが、それを承知で彼の携帯を見たところ恐らく私と付き合う前に出会い系か何かで知り合った女の子に最近また彼から連絡しており、近々久しぶりに会えないかという内容でした。 元同級生や長い付き合いの女友達ならまだ理解出来ますが、ネットで知り合った子とこっそり会おうとしているのはどこか引っかかります。その子からのLINEの通知を切っているのもとても良い気持ちがしません。 同棲してから揉めることが増え、またお互いがお互いの存在に慣れてしまって悪く言えば軽い倦怠期？を迎えています…良く言えば一緒にいて気を遣わないので心地良いです。 彼は何を思って、その子に連絡をしたのでしょう？近々実家に帰ろうと思っているのですが、目を離した隙にその子と会ってしまうのではないかと心配で放っておけません。 以前にも女関係で彼と少し揉めたことがあるので、正直とてもショックです。。 ちょっとした事でも良いので、皆様からのお言葉お待ちしております。
こんばんは ここでお世話になっております 質問なんですが、私は今年の6月に流産してしまいました そして、今後のためにも早めに手術した方がいいといわれ手術をしたのですが 自分が元々生理不順なのがあるんですが 手術をしてもやはり生理不順のままなんでしょうか 8月の終わりにくる予定だったのですが約１週間きていません そして、最近すぐ胃もたれして体調がすぐれません 病院の先生には私は妊娠しにくい体質といわれたので行為は続行でしています 妊娠はなかなかしにくいといわれてるので してないだろうなーとは思うのですがあまり考えすぎてもだめみたいですが 気になって仕方なくおもってしまいます
イケメン以外の人から告白されてOKしますか？ 例えば、親しくなってから告白されたり、一目惚れから告白されたり、さらに、求婚されたりとイケメン以外の人からの告白はOKしますか？ また、イケメン以外の人から告白されて｢何でオマエが私を好きになってんだよ。キモい！｣とは、思いませんか？ 回答の程よろしくお願いします。 ※大半の女性の方は男性を｢気持悪い｣と見ていると聞いたことがあり、では容姿が良かったらどう思うのかな？と思いこの質問をしました。
(恋愛)これは準備良すぎできもいでしょう?? 回答願います 女性に夜景の場所で告白します。 そこには南京錠がとりつけできる場所があります もし告白おっけーなら南京錠かけようか考えていますがそれを告白当日に用意してる男性どう思いますか？ 告白おっけーなら南京錠とりだし書くのどう思いますか？ 準備良すぎできもいでしょうか？ また告白おっけーならその日にセックスする男性どう思いますか？ 南京錠とセックスどうでしょうか？
付き合う前に手を繋ぐことについて 自分には今好きな女性がいます。 その女性と近日2人きりで映画を見ることになっています。 2人きりで会うのはこれで2回目です。 ただ相手が自分のことを恋愛対象としてみているのか全く見当がつきません。（かなり自分は恋愛下手だと思います。） そんな相手と2回目のデート（相手はデートとは思っていないかもしれませんが）で手を繋ぐのは危険でしょうか。 もし相手が自分に対して好意を抱いていないとして、女性的には好きでもない人と手を繋ぐことはやはり不快でしょうか。 ちなみに相手は控えめな方で、積極的な人ではありません。（2回のデートは両方とも自分から声をかけたものです。） 異性と2人きりで会った際に その相手と手を繋がれたときの女性の気持ちというのはどういうものでしょうか。 アドバイスをお願いします。
彼氏と別れて1年経つんですが、最近急に私の家(一人暮らしです)に泊まりにくるようになりました。と言っても遊びに来ているわけでなく、男女の関係を持っています。体の関係だけ戻った感じです。 別れを切り出したのは私ですが、1年経った今でもまだ私は好きです。それは彼も知っています。別れた時、彼は少し私に冷めてたっぽかったです。 ですが、彼は行為中は付き合ってた時のように優しく扱ってくれますし、好きと言ってくるので(酒のせいかもしれません)意味が良くわかりません。また、家の前でキスを迫ってきたりもします。そしてこの前、昔に記念日にもらったアクセサリーを彼が「新しい恋を探しなよ」と言って持って帰ってしまいました。しかしその後も彼は泊まりに来ました。 新しい恋を探せ言っているのにまた泊まりに来るのは、私の気持ちを無視して、単純に性欲を満たしに来ているだけだと思っているんですがそうですよね 厳しいご意見も伺いますのでお願いします
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。今はここで止まっています。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
頼むから！即‼回答願います☆ミ ホントに大変悩んでいます… 自分には片想いの女性がいます 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 告白の返事の聞き方は何て聞いたらよいでしょうか？ 1ヶ月半前に 好きだから付き合って 3週間前に 俺の気持ちは変わらない これからも変わらない 付き合って と伝えて3週間 告白の答えを聞くときがきました。 聞く場合何て聞いたらよいでしょうか?? ① ○○のことすきやで！ 答え聞かせてくれへん？ ② ○○と一緒におると楽しい し落ち着くで！本当すきやで答え聞かせてくれへん？ ③ ○○と一緒におると楽しいし落ち着くで！ ほんま好きやし大事にするから付き合ってくれへん？ ③ 悲しい思いはさせへんし 何かあったら俺が守る ほんま好きやで 答え聞かせてくれへん？ ④ 外見だけじゃなく中身にも 惚れた ○○のこと本当すきやで！ 答え聞かせてくれへん？ ⑤ ①～④以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんか?? どちらが言われて嬉しいでしょうか?? よろしいお願いいたします 質問② 告白の答えがokの場合返事の仕方について ① ありがとう！ 大切にするな…キス ② ありがとう！ 大事にするな…キス ③ ありがとう！ 幸せにするな…キス ④ 無言でキス ⑤ ①～④以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どちらが思い出に残りますか？ 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
私には付き合って半年の彼がいます。 普段は優しく頼りになり自分にはもったいないぐらい素敵な男性ですが彼は舐め癖がひどいのです。 普通に車を運転していても私の手を掴んでは舐め、私の手をつかめても舐めれない状況で何かを舐めたくなった時は自分の手を咥えたりしてます。 舐め癖は注意すればなんとか最近はやめてくれますが、2人きりで甘えたい時エッチの際はよだれまみれになるくらい舐めてきます。 しかし最近 舐められた後 渇いた唾液の匂いが臭いと感じることが多く いちゃいちゃに集中できなかったりします 普段口臭が気になるなんてこともなく どうしたら改善するのでしょうか... 何かいい案があればよろしくお願いします
子供なし、数年前配偶者と死別した父方の叔父から養子にしたいと話がありました。 父は兄（伯父）妹（叔母）弟（叔父）の4人兄弟です。 実家は異母弟妹が継ぐことになるだろし、叔父夫婦には子供の頃お世話になっていたので内緒で養子縁組しようと考え父に相談しなかったのですが、叔父が父に断りの連絡を入れてしまいました。 叔父に対して父は養子縁組することに了承したそうですが、私にはお前の弟か妹を養子に出すと電話がありました。 叔父と異母弟妹は、冠婚葬祭で数回会った程度で殆ど面識がなく、叔父は知らない親戚を養子に迎えたくないそうです。 叔父は持ち家で一人暮らしをしており多少の蓄えあり、認知症の症状は出てません。 父の兄弟達にもそれぞれ子供あり。 家族に内緒で養子縁組すると、後々どんなトラブルが考えられますか？
元カレの態度 私には2カ月前に別れた元カレがいます。今は時々連絡したり、同じ職場で時々会話する程度です。 元カレは、プライドが高く、天邪鬼なところがあります。 そして、元カレは時々連絡や会話をすると凄く傷つくような言い方をしてきます。 例えば、LINEで彼から回ってきた資料がとてもわかりやすく作業がはかどったので、 『資料回してくれてありがとう。凄く助かった。また何かあったらまたよろしくね。』 というように軽く連絡をした程度なのですが、彼の返事は 『そんなつもりで回したんじゃない。もうそんなのごめんだ。』 でした。 私はそれに対して 『ごめんね。気をつけるね。お疲れ様。』 と返信しました。 そして、1週間後位にたまたま同じデスクで作業をしていたときにいきなり唐突に、元カレが 『あの時は、〜〜という理由で、〜だったんだよ』 と上記のことについて言い訳？説明？のようなことを言ってきました。 私としては、その連絡の返信がきたときその言葉や、言い方に傷ついたものの、2人の今の状況からここで逆撫でするようなことをしたら喧嘩になるだろうなと、多少ショックでしたが気にしていないつもりでした。 そのようなことが最近続いていて、私も気にしないようにはしていますがどうしても彼のその態度に少し傷ついてしまいます。 1回関わらなければいいとも思い、シカトではないですがなるべく関わらないようにしていたら、後々電話で 『なんであの時俺の班に来なかったの？やっぱり俺がいるから？あーあー。』 『なんであの時挨拶しなかったの？』 『なんで知らない奴に番号教えてんの？もう俺には関係ないけど』 とかやはり後々色々と言われます。 また、彼に業務上わからない事を聞きに行った際に 『ここがよくわからないのだけれど教えてもらえない？』 と聞いたら 『そこは俺まだやってないって言ってるじゃん！！』 とキツめに言われ、吃驚したのと言い方がショックだったので『そっか....、ごめんね』と落ち込んでデスクに戻りました。 正直、彼の やってないって言ってるじゃん に対して、いやいま初めて聞いたのになんやねん。とも思いましたが。 その後、1人でデスクに座っていたら顔色を伺うような口調と顔で彼が『帰りま〜す』と。 なんだか、私の勘違いかもしれませんが傷ついた言葉の後、後々フォローのような言葉が入るんです。だったらその時に言えよとも思いますが。 別れてから日が浅いですが、彼の態度でいちいち傷つくのも嫌ですし、彼の態度はもう直らないのでしょうか。 彼の考えてることがわかりません。
ぼんやりした質問ですみません。 20歳の女です。 まともな恋愛経験がなく、性交渉の経験もありません。 なんとなくかっこいい同じクラスの男子とデートしてみたとかなんとなくキスしたとか、そんなレベルの話でしか恋愛経験がありません。 かっこいいとかは思うのですが、男性として魅力的とかそういうのを感じたことがあんまりありません。 思春期にはレズビアンかなと悩んだのですが女性に魅力を感じるわけでもありません。人間として魅力的だなって思う友達はたくさんいますが… バイト先はルックスを磨いている子が多くて女の子ばかりの職場のですが 「あなたは見た目は女性らしくて色気がある(これはなぜか色んな人に言われます)。けど、話せば話すほど少年みたいで、女としてまだ芽生えてないという感じなのよね」と本当にいろんな人に言われます。 共学の大学でサークルやゼミなどにも所属していますが「みんなの妹」扱いされてるのがわかりますし 実際同級生の男子にも「素を出しすぎ」とか「表裏ない子なんだろうなとは思うんだけど、女としての魅力とはまた別の話」と言われます。 異性と仲良くなると仲良くなりすぎて？素を出し過ぎてしまいます。 仲良い子に相談したら 「本当に好きな人の前だったら女としてよく見られたいと思うから自然に女になるもんよ。まだそういう人に会えてないだけだと思うよ」 と言われたのですが、そんな人現れるのかなぁ？と思います。 好きかは分からないのですが憧れてる同級生の男性はいます。私はある夢があってそれに向かって頑張っているのですが彼も努力家で夢に向かって頑張っていてそれを実現させた人です。 今は新たな目標にむかって頑張っているそうです。そういう人がどういう人なのか知りたいし、その人とちゃんと話してみたいなとかは思うのですが、それが恋愛感情なのか分からないし、実際その人を前にしたら2人きりではうまくしゃべれないだろうなと思ってしまいます。 どうすれば「女として芽生える」ことができるのでしょうか。 また、好きってなんなのでしょうか。
会うと普通、メールが変。画像のメールを見て、助言お願いします。 最近知り合った男性が、会うと普通なんですが、メールだといきなり意味不明なんです。何かの障害とかなんでしょうか…？会話すると普通にやりとりはできるので、余計なぜメールだとこんな支離滅裂メールになるのか困惑してます。 状況としては、 出会って三回会いました。 会うと普通に会話が成立します。 相手は猛烈にこちらに好意を持ってくれていますが、私としてはまだ出会い初めなのでまだ時間をかけて知り合いたい、という段階。 某大企業の製造工場正社員勤務でボーナスは３桁(本人談、嘘はない模様) という、社会人としては安定している様子。 30代前半独身 貧乏ゆすりが多い といった感じなんですが、とにかく会ってる時の様子と、画像のようなメールとのギャップが理解できず困惑してます。ネットでそういう病気？など調べてみましたがあまりピンとくるものもなく… 何か精神的な病気なのか統合失調症みたなものなのか… 画像のメールで黒で消してある部分は地名です。 私の住んでる市の隣の市に彼は住んでいます。○○○○西部、というのは県名市名西部、という書き方をしています。そこも理解できません。隣の市なのでそんな言い方をする人はいなからです。 初めの段階で、笑い混じりに、なんかメールの意味わかんなかったんだけど～笑 ってそのメールを見返しながら話したんですけど、本人はん～そうかなぁまぁちょっと分かりにくいかもねまぁ話してたらふつうでしょ!?問題ないよ、とかあまり響いてない様子で、それ以上追及できない感じでした。 ３枚とも違う日のメールなんですが、ほぼ同じ内容で使い回してるのも気になります。 理由さえわかればもう少し柔軟に対応できると思いますが、正直怯えています。 画像の内容を見て何かわかる方いますか？ よろしくお願いします！
ちょっとだけ聞いてくださいw 今私は自動車学校に通ってます、 なんと…自分でも驚いたんですが、 教官の事を好きになってしまいました… その教官と最初に当たった時、 ちょっと言い方きついなーw なんて 普通に思ったのに、２回目のことです、 その教官にまた当たり、｢わからない ことある？｣って聞いてくれました！ なので、出来ないところをいうと、 なんとその教官、ずっとできない所を 教えてくれました！ それでもできない あたしに呆れることもなく、わざわざ 降りてここはこうだからこうなって... って感じですごく丁寧に教えてくれて、 おかげで仮免無事受かりました(>_<) その後の乗車でまた一緒になり、 仮免許証を提出すると、｢受かったか！ おめでとう！｣って言ってくれました！ そこで頑張って沢山話をして、仲良く なれました！なんか意外にも恋愛話を 先生が持ち込んできて！彼氏いるの？ とか、恋してるの？とか聞いてきてw 彼氏は年上がいいっていったら、 ｢じゃあ教習所の先生とかいいじゃんw｣ なんて言われたりして(･∀･) 幸せな時間でした( *´︶`*) その後の乗車は違う人でしたが、車が 分からず迷ってたら、｢どーしたー？｣ って聞いてくれたり、すれ違いの時 お疲れ様ー♪って言ってくれたり(﹡ˆˆ﹡) 今までは全然そんなことしてくれ なかったのにwwwww 多分ご結婚されてると思うので叶わない とはわかってますが、また会いたいなぁ と思ってしまうんですよねーw 教習所マジックにかかっただけだなw って思っても全然気持ちがなくなら なくて困っちゃってます(((^^;) あ！ちなみにあたし19歳です！ もう少しで教習も終わっちゃいます(;_;) 何かいいアドバイスなど思ったことを 言っていただきたいです！(°∀°) お願いします┏●
19歳の学生です。 最近付き合い始めた彼(27歳)に付き合って2週間程過ぎた所で実は結婚に失敗していて子供が2人いる。でも2人目の子供は自分の子供かどうかわからない。前妻の浮気が原因で家を出たと言います。 しかし、彼は離婚届を奥さんに渡しているのですが、奥さんは離婚を了承してくれないらしく、いまだ戸籍上結婚したままだとも聞かされました。 それを聞いて辛くて苦しくて凄く泣きました。 彼と付き合いだしてからは、私も真剣だったので彼との将来のことを少しは考えていました。 彼も私との将来の話をしてくれるし… でも、彼にカミングアウトされてから毎日毎日考えてしまいます。もし彼がただのバツイチだけなら私も受け入れる事が出来たと思います。ただ子供がいると言う事で、きっと養育費も払うだろうし、自分の子供はやっぱり1番可愛いから会いたいだろうし。でもこの先彼と付き合い続けて嫉妬で狂ってしまいそうで、自分の器の小ささに自己嫌悪に陥ってしまいそうで…。他にも彼のお母さんにとっても孫は可愛い孫で会いたいだろうし、わたしがもし彼と結婚して子供ができても可愛がってくれるのかなとか。そもそも彼は今、再婚となると不安と言っています。彼が私たちの間に子供が欲しいのかもわかりません。私は、将来好きな人と結婚して、好きな人との子供が欲しいです。でも、彼の過去が今の私には重すぎてどうしたらいいのか本当にわかりません。 彼は私と一緒に幸せになりたいと言います。 いつ奥さんと離婚できるかもわからないのに、色々な事が中途半端すぎて今のあなたとは付き合えないと言いました。けど、やはり彼の事が好きで彼も私を離したくないと言います。 同じような経験をされている方アドバイスお願いできますでしょうか…
1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないという理由でした。 何度か元カノと浮気しており、そのたび振られたり戻ったりしてました。 ですが結局別れて、約1週間が経ちます。 彼や、彼の友達やお母さんから聞いたのは、素が出せたのも、初めてえっちしたのも、本気で喧嘩できたのも、束縛したのもこんなに長く付き合えたのも私が初めてだったらしいです。 私もそうだったので、別れたときは相当ショックでした。 でも彼の束縛はそうとう酷く、女友達とでもお酒禁止、異性と連絡をとるの禁止、友達と食べに行ったときは何を飲んで食べたか写真を必ず送る、が普通でした。他にも細かいところでたくさんありました。 その割に彼は束縛するとめんどくさがったり、女の子と連絡をとったりしてました。 いま思えばほんと最低な人だったと思います。笑 別れてから閉じこもって泣くのは嫌だったので、積極的に遊びに行きました。 お酒も飲んで、男友達とも遊んでいました。それは彼もInstagramやTwitterを見て知っていると思います。 するといきなり彼から電話が来て、俺の服ある？とかれました。(何度か泊まった時に貸してもらった服です) 私は彼のお母さんに明日渡すって約束したよと伝えると、その時はわかったと言って電話は終わりました。 でも次の日は彼のお母さんが急用が入ってしまい、渡せなかったのですがまた彼から電話が来て仕事終わったから帰るついでに寄ると言われました。そこでお前に返すものもあるし俺の服ももらうと言われました。 会いたくなかったのですがわざわざ彼の家に行くのもめんどくさくて、会うことにしました。 そこで彼に服を渡して返すものも返してもらったのですが一度も目を合わさず怒ったような雰囲気でした。 そのまま車で帰って行きましたがまた一周してもどってきて、今までありがとう幸せになれよ〜と言われたので溜まっていたものが爆発して、このクソ男！２度と連絡してくんなよ！！と怒鳴ってしまいました。 本心だったので後悔はなくむしろすっきりしたのですが、何も言い返せなかった彼はTwitterで２度と連絡しんし笑笑というツイートをしていました。 しかも返されたものは、クリスマスプレゼントであげた帽子や手紙、アルバム、ペアルックなどの思い出のものでした。 彼は元カノからもらったものはとっておくと言っていたのに私の時にはわざわざ返してきて腹が立ちました。 友達は、自分で処理するのが心痛いんじゃない？とかこのまま残しておくと未練も残っちゃうからでしょ、と言っていました。 彼は身勝手でとてもプライドが高いので、別れてすぐ遊んだ私に怒れてプレゼントも全部返してきて、しまいにはいつもおとなしく自分の言うことを聞いていた私が怒鳴ったのでそうとう怒れたのでしょう。 でもTwitterに書くなんて、ほんと子供すぎて笑えます。笑 まだ未練でもあるんでしょうか？私はもうこんな幼稚な人、戻るのはごめんだと思いました、、
いじめとかしてる人いるけど 、それっていつか自分に返ってきますよね？？ いっかいどん底におちろ…wとか思っちゃいますw
年下女子から好意を持たれたら嬉しいものですか？ 私(22)が想いを寄せる男性は約10個上の職場の先輩です。 出会って間もないのでお互いの連絡先やプライベートで会うなどは今の所一切ないです。 参考までに(彼のことについて) ･職場には私しか女性がいません(私自身入り始めです) ･彼はお付き合いした人が今までで1人 ･彼曰く彼は草食系(自分からはいかないなど口にしていましたし、確かにグイグイ来られたことは1度もありません) ･気付くと目がよく合う(その場合お互い微笑みます) ･2人で話す時は恋愛の話が多い ･彼はとにかく結婚願望は強い(話している上で伝わります) 私は彼のことを褒めたり目で追ってたりするので私が彼に好意があることは多少バレているのかもしれないですが、そういうのは言われたことありません。 切実で魅力的なのですがちょっと虚しかったりもします。 ざっくりですがこれが今の現状といったところです。 人柄だったりタイプだったりはあるとは思うのですが… 今の段階ではまだ後輩にしか見られていないと思うんです。 私でも彼の気になる存在になるにはどうしたらいいでしょうか？？
最近、性行為をしたばっかりで 8日しか経ってないんですけど、おりものにうっすら血が混じってて 妊娠してるか怖くて毎日心配です。 前にも、生理前なのにそういうことはあったので今回もまたそれなのかと思いましたが、 セックスした後なので不安です。 ちなみに、8/22にセックスをして8/23に生理が終わりました。 いま8／30の時点で、おりものに血が混じっていました。 妊娠してる可能性があるか知りたいです。解答よろしくお願いします。
教えて下さい。 自宅が築50年なので取り壊して、その敷地の1部を売って、そのお金で自宅を新築したいと 考えています。敷地の1部を売った譲渡所得には、3000万円特別控除を受けられるでしょうか？ 尚、 (A)自宅を取り壊す前に敷地の1部を売る売買契約書を締結しても3000万円特別控除は 　　受けられますか？ (B)それとも自宅を取り壊してから、敷地の1部を売る売買契約書を締結しなければ 　　3000万円特別控除は受けられませんか。 (c)上記(A)、(B)のどちらでも3000万円特別控除は受けられますか？
明日？今日？から学校ー。 じみに省かれてます… LINEとかでも。 教室入ってみんなに無視されそうで心配です どうしましょう…？
飲み会のときにいつも送ってくれて、 その日はたまたま送ってくれなかった時に 送ってやれなくてごめんな ついたら絶対連絡しろよ ってわざわざLINEしてくれるのは 本当にかっこよくないですか？
私は他人の事を気にし過ぎて、自分の言いたいことが言えません。 家族にさえ気にして言えません。 いつも相手に合わてしまいますし、親にお金を請求するときなども言えません。 辛いことも言えません、どうしたら自分の意志をハッキリ言えるようになりますか
8月15に生理が終わり16.17と彼氏と性行為をしました。そこから27.28とおりものがいつもと違う色で茶色く31日、出血がありました。 その前から少し右下下腹部が生理痛のような痛みも少しだけあり 調べたら妊娠初期症状なのでは？と思い質問させていただきました。 妊娠検査薬を使う場合 性行為から3週間後で、検査結果は出ますか? 1日に検査薬を買って検査しようと思っています。 またそれ以外に妊娠検査薬を使う時期はいつ頃なのか教えて下さると嬉しいです。
バイト先に2個うえの先輩がいます。前から気になっていて、何度も話しかけようと挑戦しましたが、なかなかあと少しの１歩が踏み出せません。何かイイ方法はないでしょうか？
なにをしても怒られます。 そんなに私が気に食わないのでしょうか？ また、どうしたらいいでしょうか
小学校卒業から7年会ってないけれど、忘れられない人にがいます。その人は今、浪人をしていて、5月くらいに勇気を出して、7年ぶりに連絡を取ったのですが、最初は盛り上がっていたのに、忙しいのかだんだん返信がフェードアウトしてしまい、もう連絡を取っていません。またこっちからも連絡するかもと自分から言っていたくせに、2週間に一度私が励ましのラインを入れるだけになってしまい、馬鹿らしいなってラインするのもやめました。その人はありえないくらい真面目な人なので、受験勉強に命かけてます。こんな中でするべきでは無いと思いますが、告白したいというか、今はどうなっているか分からないけど忘れられないから受験が終わったら会って欲しいと伝えたい気持ちがあります。乱文すみません。自分でも意味分からないですが、アドバイスください。
洗い物をしてないと １日なにしてたん？と言われ 洗い物をすると 私がやろうと思ってたのにと言われます。 ２択あるとどっちを選んでいても 怒られます。 どうしたらいいですか？
緊急です！！ 最近川で取れたハゼを飼っているのですが体全体が白くなって弱っていて一緒に飼っているドジョウに襲われて(?)います。 一応ハゼを隔離しました。どうすれば良いでしょう。助けてください。
男性は本命の彼女に対して付き合ってすぐに身体を求めたりしないものですか？ 初デートで告白され付き合うことになりました。 その日のうちにホテルに誘われました。 迷ったものの私も彼のことが好きだったのでホテルに行くことに。 彼は、初デートでこんな所に誘ってごめんね。私が嫌なら何もしないからと言っていましたが最終的には最後までしました。 終わった後も抱き締めてくれたりキスしてくれたり大切にするからと言ってくれました。 初デートから、まだ3日しか経ってませんが今までと変わらず連絡もくれます。 私は彼が本当に私のことを想ってくれてると信じたいのですが友達に話すと本気ならすぐに身体を求めないと言われ不安になってしまいます。 そこで男性の方に質問なんですが本気で付き合っていきたいと思う女性には、初デートで身体を求めたりしませんか？
中2女子です なんか省かれてます… 私はクラスでイツメン5人でいます（私含めて） その子たちをA、B、C、Dとします Aが1番上？的なリーダー？ Bがなんか嘘つきな子…w Cが私と仲良くしてくれる子 Dが明るい子で友達を大切に思ってる子 です 個人的にDとCは嫌いではないです 問題なのはAとBで… なんか1週間くらい前から 2人のLINEの一言に私以外の子のなまえが書いてあって、だいすきー♡とか書いてありました AはさっきTLあげてたんですが指名のところに私はいつも上らへんにいるのにさっき見た時は一番下でした Bの一言には「明日学校たのしみ！だけど会いたくない人もいる」 とか書いてありました 絶対的に私だと思います 私が気づかないうちになにかしてしまったのかもしれないけど何かした覚えは全くありません 明日？今日から学校で心配です… どうしたらいいですか？ 長文ごめんなさい！
20代前半の小娘より、30～50歳位の落ち着いた女性が好きです。 皆さんは如何ですか。私は41歳の男で独身です。
親を殺したいほど恨んでいます。 そんなことは自分にとって何の得もないし、わざわざ親のために人生を無駄にするのはもったいないと思うのでしませんが 頭で考えるのはいつこんな人たちと離れられるか、離れて介護が必要な時でも関わらないでいられるのだろうか、などです。 親からは一刻も早く自立したいのですが、そう簡単にはさせてくれません。 もうしんどいです、辛いです、でも動き出せません。 どうすれば一番自分のためになりますか？ 今、言い合った後に投稿しているので無茶苦茶なことを書いてるかもしれませんが、回答おねがいします。
自分に自信がありません…恋愛経験未熟で 大変悩んでいます… 自分は気になる女性がいます。本当に好きです 今まで7回ご飯や花火大会デートにいきました 3回目ご飯の時に初めて告白して女性は冗談と思っていて流されて 4回目デートの時に本当に好きだと伝えて 5回目デートの時に 俺の気持ちは変わらないと 付き合ってと伝えましたが 考えさせて言われました。 それから3週間立ちました その3週間に2回会いましたが その2回は女性から告白の答え言ってこなく自分も好意ある言葉や告白について触れずにデートしました。次回は女性の誕生日にデートします この日に告白について聞きたいと考えています そこで皆さんにご相談です。 女性は好き好き言われて気持ち動くタイプの女性ですが、 5回の時に俺の気持ちは変わらない付き合ってと伝えて 2回デートいきましたが。 何も手を出さず花火大会で手を繋ぐこともなく 告白の事に全く触れず 好意あることも触れず ただ楽しく過ごすだけで 良かったのでしょうか？ この2回デートに意味はあったのでしょうか?? アピールできてないと言うか 多少好きとか、告白の答え考えてとか何も言うべきだったでしょうか？ こんな男どう思いますか?? 草食系と言うか よろしくお願いいたします
誕生日のデートプランについて！！ 本当に聞いて下さい 気になる女性の誕生日があります 現状告白の返事待ちですが 恐らくいい返事聞けると思います 誕生日一緒に過ごした後に聞きます その日のプランについて 質問① 当日は女性の誕生日 ① ディナー 夜景 告白 ② 動物園 ディナー 夜景 告白 ③ 京都で清水など観光 ディナー 夜景 告白 ④ ①～③以外に何かありますか？ ならどちらが思い出に残りますか?? よろしくお願い致します 質問② プレゼント渡す場所と告白について ① ディナーの後 夜景見える場所でプレゼント渡してから 告白 ② ディナー後に 車の中でプレゼント渡して 夜景見える場所で告白 ③ ①②以外に何かありますか？ どちらが思い出に残りますか？ よろしくお願い致します
あたしはうつ病を患っている、千葉に住む30代女性です・・・ 通院してもう5ヶ月になります・・・・・・ 最近、付き合いだした彼氏に言えず悩んでることがあります・・・ あたしはいちよううつ病で精神障害だから保護を受けてて障害者が働いてるようなところで働いてるとは言えず悩んでいます・・・保護を受けてることも言えず悩んでいます・・・働いてることは働いてるので話しすれば彼氏も理解してわかってくれるでしょうか？・・・でも彼氏は仕事がとても忙しい人でデート中でも仕事から電話がたくさんかか ってきたりして話ししようと思ってもあまりできません・・・やっぱりあたしとはどこか合わないんじゃないかと思い、やっぱり付き合うのよそうかと悩んでます・・・ うつ病だからいつもイラッとさせられるから今度会ったらどうしていつもそうなの？って喧嘩になってしまいそうで・・・ 長々とすみません・・・回答待ってます・・・よろしくお願いいたします
基礎体温は付けておらず生理が遅れてから毎日基礎体温測ってみているんですが、37度以上が続いてます！ 画像のハートの日にゴムなし体外射精しました！ 大体生理周期32日です。 生理5日遅れの時市販の検査薬で検査し陰性でした 足の付け根が痛かったり食欲増進してます まだ妊娠の可能性ありますかね？ 他の方の似たような質問も見たのですが良かったら教えてください！
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
男の子の名前で「いずみ」とすることが決定しています。以前、「泉」より「泉澄」のほうが男性っぽいというご意見が多かったので、最終的に「泉澄」か「泉生」で悩んでおります。 泉生は読みづらいことは承知の上ですが、私の親戚は「拓生(たくみ)」「秋生(あきみ)」などと「生」を「み」と読む人が何人かいるので、あまり不自然には感じません。 もちろん、世間的には読みづらいでしょうけど…。 「いずみ」という音が決まっている以上、漢字は男女の判断がなるべくできるようにしたいです。 「泉澄」 「泉生」 読みやすい、読みづらいは置いておいて、字面的にどちらのほうが男性と感じられますか？ 皆様のお力をお貸しください。宜しくお願い致します。
付き合って2か月の彼氏がいます。私の家は結構しつけにうるさく両親はもちろん親戚もほとんどがお見合い結婚で恋愛に関してあまり好印象を持っていません。私の彼は好青年、高学歴で少し頼りないところはありますが非常にいい人です。お互い同じ年ですが非常に誠意をもってお付き合いしてくれていると思います。先日母が私と彼との付き合いを一応認めたうえで3人で会ったのですが、彼に同棲はダメたなどと言いました。母のことなのでそのくらいは言うだろうとは思っていましたが後からメールで、彼は将来有望ではない、一線は超えるな、自分からキスやハグはするな、品位ある付き合いをしなさい、勉強するために大学に行かせてるんであって理解しろと連絡が来ました。彼にも結構釘は刺していたのですが正直いたたまれない気がしました。メールの内容は言ってませんが、彼は親がそういう風にいっても娘のことを心配しているならしょうがないよと言ってくれました。しかし自分が重荷になっているようで非常に申し訳ありません。たまにお泊りもしてますがお年頃なのだから非常に無理をさせているのだとも思っています。実際このまま卒業まで(約5年)一線を越えないのはきつ過ぎると言われました。そして母にそのことを以前言ったからこういう話し合いが生まれ、私から誘うようなことはするなということでメールの内容を言われたのだと思います。彼に私が泊まったりしたらつらいでしょと聞いたときそれで避けられて帰られる方が嫌だ。馬鹿にされた気分になると言われました。でも母と彼どちらの言い分もわかりますが正直板挟みで苦しいです。最初母になぜ告白されたときに断らなかった、苦しい未来になるのは想像できてたはずだと言われました。段々、彼女らしいことも満足にしてあげられずこんな自分が彼の彼女でいいのだろうかあの時好きでも断っておくべきだったのかと思うようになりました。彼は母と話した後で別に嫌じゃない、私がいればいい、私といれば安心するんだ、別れる気はないとすごく優しい言葉をかけてくれました。でも、親は一応付き合うことは認めてますが彼のことを認めているかといえば正直微妙なラインだと思います。親の言うことをいつまで聞いているんだと自分でも思いますがどうすればいいのかわかりません。彼が好きで彼のことが大事だから別れた方がいいのかとも思います。 長々とすいません。ご回答よろしくお願いします。
私は一人っ子で婚約中の彼は姉が1人いる長男です。 私含め私の家族は嫁に行く気だったのですが、彼のご家族が私が嫁に行くと墓守りをする人がいなくなるので彼を婿にもらってくださいと言ってくださってます。 彼自身も何度か私の両親にも会ってもらってますが、婿に行くよと言ってくれ、いずれ同居となっても大丈夫だよと言ってくれてます。 それなら夫婦別姓にしてもいいよと伝えると私の苗字にするから気にしないでと言ってくれます。 有り難い事なのですが、なんだか申し訳ない気持ちになります。 私の家自体は墓守りの事や私の代で終わる事にこだわりがないので余計そう思うのだと思います‥ このままお婿さんとして来てもらっていいのでしょうか？ 彼の苗字になりたいと言う気持ちもあるので少し寂しいですが‥！
彼と付き合ってまだまだ二週間だけど、不安が積もるばかり……彼めっちゃ自分に自信ないみたいなんだけど見た目はガチのイケメンで笑顔が可愛すぎるやつなんです、。・゜・(ノД`)・゜・。だから学校でも影薄いし中高から彼女できたことなくて、高3で私が生まれて初めての彼女みたいなんです。私が初めて彼に私のことどれくらい好きか聞いたら私なしじゃ生きていけないくらいだからお願い離れないでって言ってくれるくらい愛されてます…ですが、言葉が元カレが言ってる時と重なって見えて同じ言葉言ってもどうせ別れってくるよなって警戒してしまいます。だから不安が積もるばかりで張り裂けそうになるくらい不安すぎて吐きそうになります。彼のことが好きすぎてヤバイ……因みに彼は私と会うとめっちゃ積極的にイチャイチャしてくれます！！会う時は凄い安心だけど離れ離れの１日はメールしていても不安。 毎日彼にメールしてるけどメールウザくないかなって心配なるし聞きたいけど聞けないです。・゜・(ノД`)・゜・。もー不安もない楽な恋愛がしたい(T . T)彼は私と会うと帰り際の別れが相当ツライみたいです（笑）元カレより凄い愛されてるけど怖くてたまらない。
上司からの褒め言葉？について 上司から、お前は1番強い、頑張ってる、絶対逃げない人間だ と言われたのですが 自分でそう思ったことがなく 思い当たるとすれば、担当の先輩の性格が物凄くキツイ事くらいなのですが 上司からすると 私が弱い人間で、逃げ出しそうで、頑張りが足りないからこう言われたのかなと思い、意図を考えると眠れません。 他にも辛い事は吐き出すべきだと何度も言われました。 辛い事をが抱え込んでると思われてるのかな？とも思いました。 部下や後輩がいる方、どういう時にこのような言葉をかけますか？
過去にしでかしてしまったミスや失言を、突然思い出す時ってありませんか？ 思い出すと、恥ずかしくて、いたたまれなくなって、わー！と叫びたくなるような記憶です。 私はちょくちょくそういった黒歴史を思い出してしまう時があり、今までは「あー嫌だ嫌だ」と小さく声に出して忘れるようにしていたのですが･･･。 先日、休憩室で1人で休んでいた時、「あー嫌だ」と声に出していたら、パーテンションの影にいたあこがれの先輩にその声を聞かれてしまうという事態に陥り、黒歴史がひとつ増えてしまいました･･･(；＿；) なので、違う対処法を考えなければ、と思っているのですが、皆さんは、黒歴史を思い出してしまったら、どうやって忘れるようにしてますか？ 教えてください。、
奢らせて来る女はクズですが、割り勘を強要する男はもっとクズですよね？ お互いが支払うという心がけができない子供は恋愛しないほうがいいですよね （結果どっちが多く払うことになっても、相手に支払えという気持ちがある人間は）
人見知りで悩んでいます。 わたしは人の目を気にしたり、人からどう思われているか、嫌われないようにとこういうことばっかり気にする性格です。 初対面で一度きりの人とはまぁまぁ話せるのですが、これから付き合っていく人とは、自分を出すと嫌われないか怖くてうまく話せなくなります。 あと異性とはわりと気楽に話せますが、女性同士など特に緊張します。(過去に女性から仲間はずれにされたことがきっかけで女性が怖くなりました) このせいで、社会人になって女性のお友達はできていません。 普段の人間関係すら悩んでいるのですが、今悩んでいることが、彼氏のお母さん(姑)との付き合い方です。 彼とは結婚も考えており、同棲もしています。 彼の地元に同棲しにやってきて、彼の実家から車で5分のところに住んでいます。 お家の夜ご飯に一度誘ってもらったことがあり実際にお会いしたことがあるのですが、彼曰く、彼のお母さんも人見知り(照れ屋)らしく、ほとんど会話は盛り上がらずに、ただ彼と彼のお母さんの日常会話を聞いているだけという気まずい時間が流れました。 そして食器を片付けに行こうとしたら、汚くて恥ずかしいからキッチンにはこないで。お皿はそのままでいいと言われました。 わたしの母親は場を繋いだり初対面の人でもそれとなくお喋りできるので、わたしも彼のお母さんにそういうのを期待してしまった分、わたしに話しかけたりしなかったことがすごく気になり、歓迎されていないと感じ、ますます付き合い方がわからなくなってしまいました。 なにをどうしたらいいかわかりません。 とにかく彼のお母さんが怖いです。 ※彼のお母さんが特別に怖い人ではなく、普段から女性を怖く感じています。 こんな駄文の説明で申し訳ないのですが、何かアドバイスありましたら、どうかよろしくお願いします。
同期にいっつもいいとこ取りをされます 上司にコーヒーいれてと頼まれ わかりましたと言って同期は先に 行きました。 でも私は微糖か無糖か聞きました ほな、先に行ったはずの同期がいて 私いれにいくわ！と行ってしまいました 買い出しを頼まれました。 〇〇スーパーで買って来てと場所が 指定されていました。 私はそのスーパーを知っていたので 私が詳しいことを聞きました。 ほな、同期がどこなん？それって 聞いてきたので教えたら ほな、私行ってくるわ！と言われて また、いいとこ取りされました。 イライラします。 でも、なにも言い返せない自分にも イライラします。 こういうときなんと言えば良いでしょうか？
タロットカードの占いをしました。 今、好きな人がいますが、その人が自分のことを どう思っているのか今後どういう関係になるのかを 占いました。 結果は写真の通りでしたが、自分だけの知識だと 結果があまり明確ではないので、教えていただきたいです。お願いします。
私は現在24歳で10上の男性と付き合って2年半になります。 将来結婚も考えてお互いに付き合ってきました。しかし、彼の仕事が夜のクラブ飲み屋での仕事、雇われ店長という形なのですが、22歳から付き合ってきて、それ程仕事に対して不満などはありませんでした。彼のことを信じてるし、私を裏切ったりする人ではないからです。 けれど、あることがきっかけで喧嘩になり、私はやっぱり彼の仕事の部分での今後の不安わ、今までは流せてたというか、そこまで考えてはなかったんです。それから2年半が過ぎて、私の中でこれから先は大丈夫かななど過剰に心配するようになり、変な距離ができてしまって、喧嘩が絶えないです。 このままだと一緒に居てもお互い良いのかが分からなくなり、距離を置くことにしました。 だけど、好きという気持ちは変わってません。 これから先彼は自分でお店をする為に準備を今はしている段階というのですが、どうなるんだろう。と考えてしまいます。 私は結婚をして子供が欲しいんですが、 俺はやるって決めたからやる。 子供なんて産もうと思えばいつでも産めるからと言われました。 彼は本当に私のことを考えてくれてるのかな？と感じる発言も多々ありました。 このまま一緒にいるべきなのでしょうか？
4歳年上の方で気になる男性がいます。 彼は28歳です。 街コンで知り合った方ですが4人で仲良くなりましたが、2人でとご飯に誘ってくれて10日前に行きました。 とても楽しくってまた会いたいと私は思っています。 その日の帰ってからのラインで「9月の予定がわかったらまた聞くのでよろしくね」と言われたので待っているのですが、ずっとラインはしていますが (1日に2,3往復)一向に聞かれません。 販売業をしている方でおそらく、シフト制なんだと思うのですが、今日は8月最終日。 今日こそ聞いてくれるかな？と思って待っていました。 早番だったよといつもより早くラインをくれたものの結局聞かれず…。 多分もう寝たと思います。 いつも長いラインが来て、話しの内容はその日のこととかです。 少し前に、コンビニ弁当を毎日食べてると来たので、 お弁当つくりましょか？(笑) と送ってみたところ「お願いします✨」ときました。 そこからは嫌いな食べ物の話が多かったのですが… 社交辞令だったり、とても優しい方なので、 私が返すからラインもくれるだけでしょうか？ 私は早く会いたいし、予定を聞いてほしい。 という感じになっているのですが、 彼は一体どんな気持ちなのでしょうか？
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。今はここで止まっています。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
家でメインに使っている冷蔵庫が時々外側からさわると冷たく、モーターが動かなくなります。これは、壊れてるのでしょうか？旦那や姑は、コードを何度も入れ直すと、動きますがそれは正しいのでしょうか？
私には2つ上の姉がいます。 姉は幼い時から勉強も運動もトップで今は女医をしてます。 もちろん家族からしたら自慢の娘になるでしょう。 近所の人や、両親の友達からも姉の話はチラホラ出るみたいです。 一方の私は姉とは正反対で勉強嫌いで遊ぶのが大好きでろくな仕事もせずうろうろしています。 自分でも姉と格差があるのは分かってますし、勝つ勝てないって言い方はあれですが姉よりも上に立ちたいと幼い頃から思ってました。 今は姉は一緒に暮らしていませんが実家に帰ってくるなり父、母と3人で医者の話を楽しそうにしていたり姉は肌が本当に綺麗なため母と美容の話をしたり姉が帰ってくると空気が変わります。 一方私に対しては母は毎日無駄遣いするんじゃない！毎日ダラダラして！お金貯めなさい！など姉には言わないような事ばかり言われます。 肌が綺麗とも言われた事ないし、姉がイタリア旅行する、都内にマンションを買うなど金銭的な話が出てもお金貯めなさい！などと言いません。 確かに女医ならお金には不自由しないでしょうね。 私が唯一姉に勝ってると思うのは見た目と愛嬌があるとこ、人との接し方ぐらいだと思います。 本当なら知性も何もかも上に立ちたい！金銭的なこともです。 家には姉の賞状ばかり飾られ私のは小学校1年生の時の賞状のみです。 嫉妬ってわけではないですが、この格差を比べられてる気がして本当に嫌なんです。 姉よりも綺麗になりたい、姉よりも稼ぎたい、姉よりも充実させたい。欲ばかり出てきますが、姉の上に立つのは現実的に難しそうです。。。 この気持ちを私はどうリセットしたらいいでしょうか？ 姉は姉、私は私、と考えるべきでしょうか。
旦那と結婚して7年目。旦那は優しくて真面目な人です。付き合ったときは、この人は本当にホッとできる人だなぁと思いました。今でも旦那が変わリなく私のことを大事にしてくれます。しかし、私が変わりました。この7年間、子どもが２人生まれたが、私はずっと子育てをしながら自分のキャリアのために頑張っています。周りの環境が変わることにつれ、自分の考え方や人生に対する期待も変わってきました。だが、私の考えと将来の計画に関しては、旦那が理解できないし、意見なども特にないみたいです。私の気持ちも分かってもらえないです。普通に話しをしても、その話しの内容をなかなか理解してもらえないです。私がずっと成長していることに対して、旦那は"このままでいい"となかなか前に進まないです。仕事は頑張っていますが、必要なことをしかやりません。上に目指すこともないです。家でよく子どものめんどうを見てくれますが、私からみると子育ての努力が足りないです。また、旦那と同じ趣味もなくて、一緒にいても楽しいことがなく夫婦の間にすれ違いが多いです。私の周りはエリートな人ばかりで、旦那と比べてかねません。本当に疲れるけど、私と子どもたちを大事にしてくれる、何の過ちもない旦那と離婚するわけがありません。しかし、本当に寂しいです。何かの不満があるとすぐに離婚したいと思ってしまいます。私、離婚すべきでしょうか?
自分は20半ばの女です。今まで普通に彼氏もいましたし婚約者も前までいました。 でも今回初めて女性を好きになってしまったみたいです。 自分はバイ・セクシャルなんだと認めたと同時に好きになってしまったんだと気付きました、、その方は10歳以上年上で、すごく憧れて連絡先を聞いて仲良くなりました。私がかわいいって思ってるのもすごく好きなのも知ってます。もちろんまさかそういう好きだとは思っていません。相手はバツイチで今は独身ですがいろんな経験をして来たらしく、もちろん女性とも関係を持ったことがあるらしいです。そういう話を聞くとどうしても期待してしまって。。 毎日相手からLINEもきます。すごく期待する内容で、連絡がきたと思ったらいきなりそういう素振りもなく終わったりします。相手は大人ですから、自分の気持ちに気付かれるのも時間の問題かもしれません。簡単にはいつもは会えないし、でもすごく会いたいです。すごく好きです。私のこの気持ちはどうすればいいですか？？向こうに聞かれたりしない限り自分から気持ちを打ち明けるつもりはありません。 何を相談したいのかわからなくなってしまいましたが、ホントにすごく辛いです。好きすぎて辛いです。
都市ガス会社のキャンペーンで給湯器を購入したらバカ高でした。同一市内家電量販店やホームセンター、ネット専門店より10万円から15万円高いです。 ガスそのものを販売して業としている、言わば公の企業とも言えるガス会社が、ガスを売るために絶対必要なガス給湯器を高値で販売し暴利を得ているのは許せない思いです。 まして、キャンペーンと名打って市内のお年寄りを中心にダイレクトメールを送りガス祭りなどと客寄せして、半分ボッタクリのように営業する事に腹立たしさを覚えます。 市民（特にお年寄り）は、昔から「〇〇ガス会社」と言われれば、都市ガスを享受できるのはそこしかないという思いがあり、他の情報も知らず、信頼し、頼ってきた経緯があり、お任せ状態であることをいい事に高値で販売する事に何も抵抗なく営業している。 直談判すると「メーカーから正規の価格で仕入れ、正当な利益を載せ販売しており何ら問題ない。」とに事。 自由競争の商売において、もっともらしい返答ですが、インフラを担う公共性と昔からのネームバリューを利用し、何ら企業努力もせず王様商売をする〇〇ガス会社。 公共性のあるインフラ企業の目指す方向や責務を考えると、到底納得できるものではありません。 この事実をネット上で多くの方々と共有し、都市ガス会社の都市のインフラを担っている責務や目指すべき方向を改めるよう圧力を加えるには、どのようなサイトをどのように活用すればよいでしょうか？
現在夫と離婚協議中です。 もうすぐで生後１ヶ月の子供がいます 夫とは３ヶ月くらい前から別居中なのですが、離婚した際に夫と子供を会わせるか迷っています。 まだ話し合いの途中ではありますが、夫は離婚をしたくないらしく、離婚するなら親権を譲ってほしいと言われています。 離婚の理由としては、結婚する際に私には子供は流産していると話していたのに実は子供がいたという事実を夫側の家族にも隠されていて信用できなくなったからです。(この他にも暴言などいろいろありましたが、、) そして、この間子供が産まれたとき 夫は予定日がわかっているので病院や家にきて子供が産まれたかの確認とかにくるのかな、そうしたら子供に会わせようかなとも考えました。 ですがそんなことはなく、予定日の１週間後に１通のメールのみ。産まれたと連絡しても会いにこようともせず、話し合いたいからアパートで待ってるというんです。 親権を譲ってほしいという人が、自分から子供に会いにこようともしないなんてあるんでしょうか。夫には本当に幻滅してます。しかもその親権を譲ってほしい理由が、私が22歳で若くて再婚するだろうから子供が心配だという理由だそうです。 私には夫のいっていることが全く理解できません ですが、子供にとってはただ１人の父親なので、子供が会いたいといえば会わせたいとはおもいますが、それまでは極力会わせたくはありません。 みなさんは夫と子供、会わせたほうがいいとおもいますか。 長くなってしまってすいません 読んでいただいた方、ありがとうございます。
初めての質問です。 少し長くなるかもですが 見ていただけると嬉しいです。 私は今、21歳なのですが 50歳になる母がいます。 母はとても頑固な人で 良い意味でも悪い意味でも自分の意思を 絶対に曲げないような人です。 私も母に似たのか、そういうところが あり、昔からお互いが よく反発しあっていました。 些細な喧嘩は多々あり 些細なことがヒートアップして激しく なってしまいます。 ですが最近、母の様子がおかしいです。 普通に考えたらそこまで怒るほどの ことでもない本当に小さなことでも 急にキレだしたり、 キレたかと思えば もういい、どうせ私なんて。という 投げやりな感じになります。 私も21になりましたので、高校生時代のように なんでもかんでも母に反発するわけではなく 母に不満があるのならちゃんと聞いて それに自分の意見があるなら 自分はこう思っていたと伝えてちゃんと お互い納得した上で和解したいのですが 最近の母は私に聞く耳をもつどころか 一人でキレて一人で投げやりになり 家を飛び出したりと、、、 年齢も年齢だし更年期障害なのかなと 薄々 私は考えていますが、 実際キレられるとこっちも黙っていれない というか、、、 母は(仮に)更年期障害だから少しのことで キレたりする。だからはいはいと 聞いておけばいいんだよ。と父から 言われました。 私が黙って聞いていれば問題ないことは わかっています。 でも私自身言われっぱなしも辛いです。 この間はこれしてもいいと言われたのに 今日はこれしたらキレられた。 そのような日々です。 父は仕事であまり家に帰らない人だし 母が大好きな弟は就職で県外にでています。 なので普段家にいるのは私と母の二人きり なのですが、、、 正直私自身が母の言動に とてもまいっています。 機嫌が良いときは本当に友達のような関係で 凄く良い母なのですが、、、 同じような境遇にあわれている方は いらっしゃいますでしょうか？ そのような方はどのように耐えられていますか？ そしてもし母の立場の方もいらっしゃるなら そちらの意見も聞いてみたいです、、 (私には母の心境は全く検討つかないので)
学校の先生について 私は、中学三年です。最近、辛いことがあり、自傷行為（手の甲を引っ掻く程度 ）を行っているのですが、その事を誰かに相談したいです。でも、私は、一人っ子で、親を心配させたくないので、両親には相談できません。だから、学校の先生に相談したいです。ただ、その事は誰にも言わないでほしいんです。一人、信頼できる先生がいますが、その先生は若いので、すぐに違う先生に相談して、それが担任に伝わり、担任から親に伝わりそうで怖いです。このような若い学校の先生は秘密を守ってくれるのでしょうか？その先生は、自傷行為についてはわかってくれると思いますが、違う先生に相談しそうで怖いんです。若い先生でも、秘密と言ったら守ってくれると思いますか？
10代20代の女子に質問です 私は、女友達が殆どいません 気になる人は何人かいるのですが、これまで接点は殆どなく、また、向こうから話しかけられるというのも望み薄という感じです 男と一緒でいいという意見もありますが、そもそも男と女性の違いが数多あると強く認識しているため、なかなか行動に移せません 彼女たちに ・話しかける方法 ・話しかけるときの表情や態度 ・話題の振り方 ・挙動不審にならない方法 ・冷や汗を書かない方法 ・円滑なコミュニケーションをとる方法 ・ジェネレーションギャップの埋め方 ・その他アドバイス などを教えて頂ければ幸いです
今年20になる専門学生2年です。 専門では電気を勉強していて今年の5月に内定もらえました。 夏休みは自動車教習とバイトで気づいたら今日になってました笑 明日から学校なんですが、9月の10日ごろにじいちゃんの3周忌がありまして、 県外にまた出て戻ってくるのはめんどいんです笑 卒検までとおってるので勉強して免許センターで免許を取るために学校10日間サボるおれは悪い子ですか？
屋根の下に、小さな動物がはいる穴を見付けました。コンクリートでできてます。簡単で、安価で、安全に修理してもらうには、どの業者にたのめば、いいでしょうか？
今日で、ブラック企業から無事？9月給料日までは不安ですが・・退職できました。10日の給料日まで１円も所持金がありません！！みなさん！こんな貧困ありますか？私はご飯は食べなくてもたばこが無いと不安、鬱になるような・感じで無気力・落ち込みが激しくなる 友人、知人もみな生活がやっと・と聞けば貸してとはいえません。家族関係も複雑で疎遠で・市の援助等もかなり時間がかかります。金融は全てブラック。まして、今は無職。みなさん貧困、いったいどーしたらいい！？もう死にたいとも思った事もあります。ラインバイトとか、あれは本当に即日お金になるの？田舎なんで、スナックやソープなどはありません
とある知人の車にのせていただいたときのことです。助手席に座っていたのですが、道路のカーブであまりスピードを落とさず走りぬけていました。 正直、ひやっとしました。。 普段はとても温厚な性格の持ち主ですが、もしかしたらとても短気なのでしょうか?? ちなみにお酒を飲むとおしゃべりにはなりますが、わりと冷静なまま飲み続けられる人です。
先日五年近く付き合った彼女に恋愛感情が持てなくなったと言われフラれました。 正直ショックでしつこくメール送ってしまい反省し別れを認めて次の恋に進もうとしていた時に、 どうしても気になる人がいるのか気になり聞きましたが 「しばらくは一人でいたい」と言っていたので「わかった」と答え連絡をやめました そしたらしばらくしてから「別れてからほんとに大人になってきているね、わたしだけじゃなくほかの人とも恋をしてみたら？」と言われ「本気で好きになった人がいればそうする」 と送ったのですが次の日に間違い電話がありラインも来ていたのでまた連絡を取り合ってしまいました このままではだめだと彼女に伝えると既読無視されました 僕も最初はほかの人と付き合ってやると意気込んでましたが正直しばらく他の人を魅力的におもわないです。 彼女のことは頭から離れないです 復縁もしたいです。 １、どうしていいかわからず困っていますどうしていけばまた好きになってもらえる可能性がありますか？ ２、彼女は別れるときにラインも、電話も、会いたくもない。と言っていたのに連絡するのは恋愛対象じゃないからですか？ ３、彼女はツイッターの紹介文もそのままなのですが、女性にはあるあるですか？ 復縁に成功した方や失敗してしまった方の意見が聞きたいです
私は身長が低いことが非常にコンプレックスです。 149センチです。 この身長がコンプレックスなので、それを克服しようとダイエットや肌のお手入れを頑張ったり、身だしなみも気をつけています。 でも、最近気付いてしまいました。 どんなに頑張っても背の高いモデルのような女性には敵わないと。 要は綺麗になれないということです。 可愛い系止まり。 この身長のせいで。 全てを身長のせいにしたくありませんが、今まで身長のことを散々弄られてきたので、どうしても卑屈になってしまいます… 背の低い女性はどうやったら綺麗になれますか？ 切実です。 自分に自信がありません…。
聞いてください。今、腹が立っています。 何故なら、ウズラ大学かさで500円で5＋2を、送料2400円も払って買った姫ウズラの卵が、7/3個無精卵で4/2生きて、4/2中止してしまいました！ 残り2つ、これは孵化するでしょうか？ 僕は過去にも、孵化させていて、9日前にも並ウズラの雛を孵化させました。 自動の孵化器なら良いけど、自分のは自作です。 孵化させるのには自身がありますが、それはスーパーの卵です。 この姫ウズラは孵化するでしょうか？ 昨日は動いており、13日目です。 何か気お付けることなど、ありませんか？
私は現在、夫と別居して2週間経ちます。原因は私の不倫（4ヶ月間）です。 夫は相手の男性を訴えて慰謝料請求しています。私には、離婚を考えてると言われました。今は夫が実家に帰って、私が2人で暮らしていた家で住んでいます。初めはしばらく同居していましたが、夫側の弁護士が相手の男性との話が解決するまで別居しといてください、と言われたみたいで別居を始めました。私に非があるため、受け入れるしかありませんでした。私は夫とやり直したく、その気持ちは伝えました。現在夫とは毎日連絡をとっています。「今から仕事行ってきます」「帰って来ました」など… 夫も朝は忙しく返信はありませんが、「お疲れ様‼︎今家着きました！」とメールをくれます。ネットで調べたら別居中は連絡を取らない方がぃぃとありました。私が送るから仕方なく返してくれてるのでしょうか⁇先日は久しぶりに会って一緒に食事をして、家でゆっくりテレビを観て…流れでセックスしてしまいました。会ったら今までと同じようにイチャイチャしてきます。甘えて来てくれます。なので今夫が離婚についてどう思ってるのか分かりません。聞くのも怖くて聞けません。今は待つしかないのでしょうか？ 2人で暮らしていく中で、夫が私の行動で不安に思う事を聞いて、いくつかのルールを決めました。2人でいる時は携帯を触らない、飲みに行かない、門限などなど…私の行動をみて離婚を改めて考えると言っていた矢先の別居だったので…私も必死で自分の行動をちくいち夫に報告メールしてますがこれって逆効果ですかね… 夫は素っ気ない感じで返信してくれます。だから連絡は迷惑かな…？けど、私が既読で返信が遅かったら「残念です。無視だもんな」とのメール…。私はこの先どう行動していけばいいのでしょうか⁇ 夫の事は今でも愛してます。やり直したいです。今までの信頼関係を取り戻すのは難しい事もわかってます。少しでも信頼してもらうために私には何ができるのでしょうか⁇ 私は実家が遠く、県外なので周りに友人や頼れる人がおらず、相談できる人も居なかったので、こちらで質問させて頂きました。
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
28歳女性です。 先週、彼氏にふられました。 原因は、彼の、仕事を邪魔するという地雷を踏んだことです。 ある日、突然に夕方ご飯に呼び出されたので、いつものパターンで泊まりの準備をしていったのですが、帰りになり、明日は早いから今日は帰って。と。 私もお酒が入っていたのと、甘えたかったので、帰りたくないとしつこく言ってしまいました。すると彼はキレて、結局気まずいまま帰ることになりました。 それから、謝りのメールなどをして通常の関係に戻ったのですが、やはり前よりもそっけない気がして、それに対してわたしも私欲とわがままを何回も言ってしまい、6ヶ月の短い付き合いとなってしまいました。 最後は、価値観が違うから先が考えられない。というセリフで終わってしまいました。 恐らく、インドア派な彼に対して私があれ行きたいどこ行きたいなどとしつこく言っていたこと。これも別れることになった一つの原因だと思います。 彼と離れてみて、どれだけ自分がワガママだったががわかり、彼を支えれなかったこと、私利私欲だったこと。悔しくて悲しくてすごく後悔しています。 今連絡をやめて1週間がたちますが、これから復縁していくにはどれだけの期間を置けば良いでしょうか？ また、この流れから復縁の機会はありそうでしょうか？ アドレスよろしくお願いします。
発狂しそうなくらいイライラしています。見境なく当たり散らしそうです。 気が狂いそうなほどイライラしている時の解消法を教えてください。 補足：皆さんのイライラの原因は何でも構いません。 私の場合は、責任を部下になすりつける上司に耐えかねて意見したところ自主退職に追い込まれました。更に、私は独立しましたが顧客に電話してきては取引を潰そうとしたり、腸煮え返るようなメールを送りつけてきて、その内容だと私が全てを滅茶苦茶にしていると前職の同僚や顧客に言っているようです。私が滅茶苦茶にしたのは元上司のメンツのみです。死んでほしいです。
ラーメンに分類されますか？
メーカーに聞いても個別の事案についてはお答えできないとなるかな、と思い質問してみます。 城東テクノのしろあり保証についてですが、ハウスメーカー毎に保証の違いはあるのでしょうか？ 実は新築住宅建築の身なんですが、防鼠付水切りの施工方法がHP記載の施工方法と相違があったため、城東テクノのサポートに聞いたところ、異なる施工方法をとった場合は保証しかねる、と言われました。 その前提でハウスメーカーに追加工事を依頼したところ、城東テクノとその会社の握りで異なる施工方法であったとしても保証できることで合意してるとの説明でした。 しかし、私が施工方法の誤りによりネズミの進入リスクが残ることを心配している、ということに対応するため、特別に追加工事するといった流れになりました。 私としては追加工事となってよかった、との思いでしたがほかの人からはそんなやり方をしてたらサポート時に混乱するし、別のハウスメーカーも怒るんじゃないか、と言われ、もしかしてヤバい事案だから対応した？との思いになりました。 長々となってしまいましたが、このように個別の会社毎に施工方法について握っておくというのは考えられることなんでしょうか？
運命って、あると思いますか？ 好きな人にLINEをしようと思い、スマホを手にしたらLINEがくる。 好きな人に会いたいと思ったタイミングで｢会いたい｣と言われる。 好きな人に不幸が訪れたタイミングで、こちらにも不幸が訪れる。 あまりにもタイミングが良すぎなので気になります。
市営住宅の役員やってるものですけど、市営住宅のでんきがパッパパッパ比嘉って、あとでみたら、うすくらくだいだいいろになってるけど、このばあいもうでんきが、きれるのでしょうか？もうだめでしょうか？
私は初対面ではかなりチヤホヤされる方です。(同性に) 可愛いとか、そんな風に。 でも、1ヶ月くらいたったら もうあまり相手にされません。 中学の時はずっと友達もいて 親友もいました。 けど、高校に入って最近、話す人がいません。 入学当初はすごく周りに人が居たのですが、居なくなってしまいました。 今まで友達がいない時が無くて、困っています。 悲しいです。 助けてください
わたしは一生独身だと思うんですけど将来公務員になるのは金銭的にやばいですかね？
代表者(私)　法人名義の土地・建物を代表者個人(私)に名義変更したいのですが必要書類を教えて下さい。 実際に売買したわけではないのに、売買契約書等が必要なのでしょうか？(収入印紙なども貼らないといけないようです…) http://www.moj.go.jp/content/000123420.pdf ここを見て分かる範囲で注意書き等を見ながら埋めてみたのですが… 登記識別情報（登記済証）を提供することができない理由は失念で良いのでしょうか？ 評価額はおおよそ300万程度の土地建物なのですが実際に売買するとなると現実的な話で買う人はいないと思われます。 もしいたとしてもその10分の1の30万～50万程度かと…。 売主(法人)の印鑑証明・実印・登記識別情報が必要という事まで分かり、フォーマットが法務省のサイトにあったので概ね埋めましたが、土地建物の謄本(権利証)が一切ない状態です。この場合でも売主(法人)宛に本人確認の手紙が届きそれを受け取れば問題ないとの記載があったのでその手で行こうと思います。 結局何が必要ななのか、必要な書類と登記費用が分かる方、いれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は学校に行きたくないです。 行かなきゃと思うと、ストレスになり、持病の起立性調節障害が悪化しているように思えます。 親は休ませてくれません。辛いです。ストレスがたまりまくってもう嫌です。 親には一切相談していません。どう親に説明したらいいでしょうか
自分の人生を生きたい･･･そう思った時に、自分の時間の価値や時間の使い方について考えるようになりました。そして、幾つかの解決しなければならない問題があり、優先順位の組み立てで迷っています。 ■東北に住む30歳の飲食フランチャイズの正社員をやっています。 ・実家暮らしで手取り12万固定。生活費で月7万は家に入れていますが、貯金は30万程でほとんどありません。 ・統合失調症持ちで症状が安定しています。（障がい者手帳等は断っていますが、必要であれば取得に抵抗はありません）病名は過程を踏んだ後は（社長には面接時に既に伝えていて）誰にでもオープンにしていて、普通に月180時間前後働いています。（あくまでタイムカード上の話なので実労働時間はもっと多いのですが･･･） ・なお、裕福ではありませんが、親に関して言えばお金には困っていません。 ■親との問題 簡単に言ってしまうと、過干渉が過ぎます。悪く言えば毒にもなると思っています。最近の話で言えば、親へ給料は全額渡し、その中から必要な分だけ親に申請して、親が必要だと認めたらお小遣いを渡す制度を強く強要されそうでした。「今財布にある現金全部出しなさい！そしてお小遣い帳と照らし合わせて誤差があればお金は親が管理する！」など平気で30にもなる息子に言いさせたがるタイプ。現在も通帳は出勤中に親に取られてしまったままです。昔から机の中やゴミ箱の中をチェックしたり、自分の部屋にいる時は親が監視できないからドアの扉は閉めないように！などなど制約がありました。母親は決まって「あんたの為を思って」といいます。その度に反発はしていましたが、完全に跳ね除けることができず、今のような関係を作りあげてしまいました。 父は統合失調症の表面上の目立つ症状がなくなった後、働かずにいると「自分の存在が迷惑だってわかるだろ？死ぬしかないよお前･･･。親に迷惑かけずに頼むよホント！」「お前のことぶっころしてやろうか？」という感じの言葉をよく私にかけていました。病気以前からも決して順調な人生ではなかった為に、何かに失敗すると「ホントお前らしいよ」という感じ。思春期の頃は何年も話しかけても会話して貰えない時期があったり、そんな親子関係。きっかけは中２の冬休み、宿題をやったと嘘をついて全くやっていなかったせいだと思います。（書いててちょっとだけ悲しくなりますが） 病気がよくなって就職した今は表面上は仲の良い親子ごっこしているので、物凄い違和感がありますね。ちょっと気持ち悪いです。どうあっても一朝一夕で治せる関係ではなく、歪だと思っているので、お互いの為に、しばらく両親どちら共と距離と時間を置くべきだと思っています。 ■仕事の問題 昨年の9月から、リハビリのつもりで（半ば自棄で）自宅から最も近い正社員の仕事、というだけの理由で今の職場で働き始めました。給料が固定で額面15万円。ボーナスなし。ただしこれが私の県の最低時給（700円未満）で計算して下回るようならその分だけお給料が増えるシステムのようです。（いつもその計算で最低時給を下回らない時間内で働かされますが） 正社員は私だけですが、ベテランのパートの女性やフリーター、アルバイトの学生とはうまくやれてると思っています。というより私は昔から人にはずっと恵まれてきたので、職場の人達も皆良い人達なのですが、人が良い分「飲食にありがちなブラック化」が深く根付いています。その為、改善すべきだ！と思うことは沢山あります。労働環境に限らず、サービスの質等含め。ただ、昨年のクリスマスに組織だってあまりにも酷い（私の価値観からすれば）商品を提供していたことありました。社長やベテランスタッフに改善案や商品販売の一時停止などを訴えたのですが、聞き入れて貰えず。そこで自分の限界を感じて以降、何をするにも今の職場の為に時間を使うのがとても惜しく感じてしまっています。きっと、動き出さなければ無為に時間を費やし働き続けられる。もちろん、仕事としてやることはやるし、得るものも間違いなくある。けれど、もっと有効に自分の時間を使いたいのです。それ故に、すぐにでも辞めたいです。 ■病気の話 お医者さん曰く中学生の頃から統合失調症の可能性があって、表面化して誤魔化し切れなくなったのが3年前だろう。ということ。科学的に原因ははっきりしていないのですが、どうしても親子の問題が原因なのでは？と、個人的には邪推してしまっています。病気が誤魔化しきれなくなる前はイベントディレクターとして日給で2万～2万5000円ぐらいの相場で仕事をしていました。（1ヶ月びっちり働いて、1ヶ月好きなことして･･･極端な例で言えばそんな自由な生活） しかし、病気が誤魔化し切れなくなり、病院で治療を受け静養した後、イベントに再び戻ってみると知り合いのディレクターやクライアントからは「何か今日調子悪い？or久々にイベント戻ったから忘れちゃってるんでしょー」「前はあんなに仕事できたのにどうしたの？」という声ばかり聞くようになり、自分でも仕事についていけない自覚があった為に、リハビリが必要だと考えました。そこで週３ぐらいの普通のアルバイトをしていました。ただそれでは、東京での暮らしができず、実家に苦渋の決断で帰ってきたという経緯があります。お医者さんとは両親の話もできていて、それならば生活保護を！と言って下さっていたのですが、両親の強い反発の為に実現しませんでした。 今の職場で実働で月200時間程度、フルタイムで1年間普通に働けています。またイベントディレクターの仕事に戻るのは能力や体力的な問題で無理かも知れませんが、もう少し自分がやりたい仕事を選んでみても良い頃なのでしょうか？ただ、その度に「お前のような出来損ないを雇ってくれる良い会社なんて、今の会社ぐらいだ。仮に雇ってくれる所があったとしても、あんたは病気なんだから続けられないかも知れないし、再発するかも知れない。だから今の生活で十分なんだよ」という親の言葉がちょっとだけ過ぎります。またこの親は！！と思いつつも、完全否定しきれないのが何とも悔しい所です。ただ、今に不満でリターンが欲しいならリスク負わないと！とも思っています。 ■お金の話 何故動けないか！ってなると、冒頭にもある通り貯金がほとんどないです。この1年で言えば160万に届かないぐらいの収入（試用期間や慣らし期間で最初の3ヶ月ぐらいはフルタイムでない為）のうち84万は親の元へ。残り66万。友達、親戚の冠婚葬祭は仕方ないものの、久しぶりに故郷で生活しているので、15年ぶりぐらいに色々な友達に会ってまわるので少しお金を使っていました。何より年金の未納分を一括で納めた為、持ってた貯金は全部消えました。でも大きな支出、どうしようもないのは仕方ないしろ、一番の悪い出費がタバコなことはわかっています。怒らない代わりにタバコを吸う。吸い終わったら今までの事は忘れて、疲れた顔は絶対にしないで笑顔でやる、人と上手くやっていく為に必要なきっかけを完全にタバコに依存しているんですよね。お酒は飲まないのですが、（人々から良しとされない行為を一つだけ）タバコだけは辞めたくなくて･･･。 何故動けないか！その本当の理由は、表面上はお金だけれど、本質は勇気があるかどうかだったりするのかな？そう思うこともありますけどね。 ■したいこと 東京で受けたい講座が（年2回程にわけで入学できます）があります。主にものの伝え方、見せ方を勉強をする講座です。数字で見える自分の得意分野が、創作料理コンクール県で2位。詩の分野で入賞し東京周辺の駅のつり革公告に採用して頂いた。今いる職場の内部調査（ミステリーショッパー評価）で私の接客が満点を獲得し、全国チェーン店で単独1位になったなどなど。何かを表現するのが多少は得意なのかな？と思っています。どこまで伸ばせるのか、試してみたいのです。これそのものを仕事にできなくとも、表現の仕方を磨くことは、どんな仕事でも腐らないと思っています。表現することに時間をかけて、思いっきり苦しんでみたいんですよね。 ただ、そこまでの道筋が上手く描けていません。 ■という中で優先順位をどうするか！という点で悩んでいます。 親元を離れるのを一番に考えるべきか。親元にいつつ給料を上げるのを一番に考えるべきか。病気の様子をもう少しみるべきなのか。なりたい自分（東京の講座）ありきで、できる限りの最短でその道に進めるように、全部それに向けて組み立てていくのか。そもそもの話として、自分の中での覚悟の問題なのか。などなど。 求人票を見て就職活動。そうなると、どうしても一時お世話になる場所感が拭えませんでした。前回力を入れて活動した時も、結局何社か内定こそは頂けるものの、断ってしまって･･･。でも、きっとそれも甘いのだと思いますが･･･。 ここまで読んで頂き有難う御座います。何らかの助言頂けますと、幸いです。
先日、インターネットカフェに入店し、利用していたら、カウンターと通路脇にそれぞれ防犯カメラが設置されてある事に気付きました。見慣れない形の防犯カメラ(黒いドーム型カメラ）だったので、物珍しげに眺めていたのですが、ふっと我にかえって、「もしかしたら自分が不審者に思われているかも！？」と凄く不安になりました。 このような行動で、店内の従業員から怪しい目で見られ、監視カメラでマークされる事ってあるでしょうか？ ちなみに防犯カメラのモニターは常時、裏方の従業員が目を離さずに監視しているものなのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
飲酒運転厳罰化してからだいぶたちましたが、 それにより飲食店関係者、客、代行業者はそれぞれどのように変わったのでしょうか？ 外で飲酒する人の数も知りたいのですが、当事者の思いもききたいです＾＾ よろしくお願いします。
31歳バツイチ女です。昨年11月に入籍し、その1か月後に離婚しました。 原因は、元夫の暴力（暴言）です。 詳細を説明するととても長くなるので、私の身におこったことを簡単に時系列に並べると、 昨年1月交際スタート→8月婚約→9月彼氏が転勤（遠距離になる）→徐々に言動が荒くなる→10月妊娠発覚→妊娠中にほぼ毎日暴言を数時間吐かれる→11月に入籍→12月離婚 となります。 なぜ入籍前に暴力行為があったにも関わらず入籍したのか、それは子供を守るためにはそれしかないと私が判断したからです。妊娠していなければ、10月に婚約破棄をしようと思っていました。 しかし妊娠した以上私の責任だと思い、両親にも元夫の暴力行為を隠して入籍に踏み切りました。元夫も「幸せにする」と言ってくれたので。でもやはり暴言・暴力はおさまらず、私は精神的に鬱のようになって両親に打ち明け、離婚を申し出ました。 子供は、12月に中絶しました。 とても、最低な人間だと自分で思います。元夫を選んでしまったのも、暴力を誰にも相談しなかったのも、避妊を拒絶する元夫の言われるがままになったのも、私の責任です。人殺しです。 そんな私に、先日告白してくれた男性がいます。 彼は小学校からの同級生で、大学生の頃に再会してかれこれ10年近く仲良くしています。過去にお互いに好意を抱いていた時期もあったのですが、友人という照れくささから交際までは発展せず、恋愛や仕事で悩んだ時のよき相談相手として今まで関係が続いていました。 その彼と今年の6月から再び会うようになりました。私が離婚したことも知っています。しかし詳細については話してません。向こうも聞くのをためらっているのか尋ねてこず、結婚する前と変わらない雰囲気でいました。しかし先週ドライブした時の彼はいつもとちょっと様子が変で、車の中で不意にキスをしてきました。私がなぜそんなことをするのか、誰とでもするのかと尋ねると、「○○としかしない。急にごめん。でも好きって気持ちがあるからキスしたくなった。好きじゃなきゃこんなことしない」と言いました。 私は突然のことに驚いて何も言えませんでした。かろうじて言えたのは、「私はこんなんなんだよ、バツイチなんだし・・・」とだけ。それを聞いた彼は「ああ、そういえばまだ離婚した理由も聞いてなかったね」とだけ言いましたが、その日は既に夜も遅かったので離婚理由についてゆっくり話す時間もなく、帰宅することになりました。 私は、正直彼のことが好きです。気が付けばいつも心の中にいて、今までたくさん相談にのってもらったりのってあげたりして、お互いのことをよく知っています。だから、叶うなら彼と幸せになりたい。 でも心の中のもう一人の自分がそれを止めようとします。お前みたいな人殺しに幸せになる権利なんかないと。きちんと避妊もしないでできちゃった子供を殺しておいて自分だけちゃっかり幸せになろうなんておこがましいと。もっと罪悪感を抱けと。お前なんかが人を好きになるべきではないと。 それに、彼は離婚したことは知っていても、子供のことは知りません。妊娠したことは隠してなかったのでもしかすると人づてに聞いているかもしれませんが、中絶したことまでは知らないと思います。もしそれを知ったら、好きだという気持ちがなくなるかもしれない。それが怖い。嫌われるのが怖い。 だったら最初から彼に恋をするべきではないのではないか。 もう彼を好きだという気持ちは自分でも抑えることができないくらい膨らんでいますが、このまま私の方から離れていけば傷つかずに済むのではないか、と考えてしまいます。好きだと言われてすごく嬉しいです。でも自信がない。すべてを話してそれでも好きだと言ってもらえる自信がない。だったらいっそう逃げ出したい。 私は、この気持ちをどう処理すればいいのでしょうか。嫌われるのを覚悟で、全部話してみるべきでしょうか。それとも、やはり私には人を好きになる権利がなく、気持ちをぶつけることも許されないのでしょうか。 バカな女だということは自分で十分分かっています。なので、勝手で申し訳ないですが、誹謗中傷のコメントはやめて下さい。お願いします。
１年前に嫁に浮気され離婚しました。 浮気の期間は２年間位でした。子供たちは私と暮らしています。別れた嫁からは慰謝料も養育費ももらっていません。 最近、頻繁に別れた嫁から連絡が有りました。６歳年下の浮気相手と別れたこと、実家の父親が亡くなったことを教えられました。 最初は申し訳ないがもう他人だからと電話を切っていたのですが、何回も電話が有るうちに可哀想になり長電話するようになりました。 交際してた時や結婚初期を思い出して、嫁と会いたくなってしまいました。 部屋に会いに行くと言うと会社の女子寮だからと会えないと言われ、休みに会おうと言うといつ聞いても出勤と断られてました。 1ヶ月経ちあまりにもおかしいので問い詰めると浮気相手と再婚してました。 別れた嫁とはそれ以降は着信拒否、LINEはブロックして連絡は取っていません。 何度も騙された自分が嫌になり毎日辛いです。 浮気や不倫をされた方の立ち直ったきっかけや方法を教えてください。 よろしくお願いします。
女性は、旦那を、大事にしないの。夜の、サービスも、しないで、養ってﾓﾗｯﾃ家政婦じゃないから、とか意味解らない
今日、体育大会の総練習のために外に出ようと自分の靴を下駄箱から出した際、なにかゴミのようなものが入っていると気付き、よく見ると子ネズミの死骸でした。当時は大して驚きはしなかったのですが、次第に「誰かがやったんだろうな。誰だろう」と不安で仕方なくてクラスメイトの中にいることがきつくなって、保健室に逃げ込んでしまいました。先生も話を聞いたらわかってくれて、その日の放課後に学年全員呼び出して名出しはせずに話をしてくれて、各教室でアンケートも実施してくれたのだそうです。すると何件か目撃情報のようなものもあったそうで、後日調査するとのことです。 正直それよりも、もうクラスメイトが信用できないというか、怖くて教室に行きたくありません。今日は我慢して昼食のときは教室に入りましたが、視線が怖かったり、周りのヒソヒソ話や私を異常に避ける行為に息が詰まります。 元々私が転入生ということで、まあまあ容姿が悪い私は目を付けられやすかったのかも、とクラスの友人は話していました。 けれどもう耐え切れません。ずっと前から陰口だの避ける行為などはありましたが実害はなかったのでよかった（よくないけれど）けど、さすがにこの一件は堪えました。 教室に入るのが怖いです。けれど今ある体育大会の練習が終われば授業も始まります。もう受験生なので授業を休むわけにもいきません。けれど今の教室だと勉強に集中することもできません。 何のために学校に来ているのかわからなくなってしまいました。 これ以上保健室にお世話になるのも悪いかなと…。 どうすればいいのかもうわかりません。
付き合って1ヶ月になる彼がいます。 お互い30歳前後、3回目のデートで告白され付き合い始めました。 お互い一人暮らしですが電車で1時間位の所に住んでいます。 彼は医療系の専門職で、土日も仕事に行くことがほとんどです。 付き合う前のデートでは、昼間から1日出かけたり、平日も仕事を切り上げてごはんを食べに行くことがありました。 それが付き合ってからは1度も一緒に食事をしていません。 平日夜、私が早く帰れる日に彼の住む街に行くのですが、仕事が何時になるか分からないと、平気で1〜2時間連絡無しに待たされます。 そして不機嫌なまま会ってそのままお泊まり、という状況が続いています。 また、次いつ会う？◯曜日は？と聞くと、まだ分からないから連絡すると。 連絡来ないことがほとんどなので前日になって私から連絡します。 この状態、完全に都合のいい相手にしか見られてないなと感じています。 告白されたから、普通にお付き合いするものだと思っていたのですが… ただ、彼は医療系の仕事をしているので、仕事の状況次第では確かに遅くなることはあると思いますし、それは理解しているのであまりわがままな態度は取りたくないと思ってしまいます。 ただ、『今日は◯時位に行けるよ』と言って、『わかった』と返信があり、いざ『今着いたよ』と連絡しても、『まだ仕事』ということがあり…間に合わないならLINEでもして欲しいです。 彼との付き合いに疑問を感じてきました、客観的に見た率直なご意見を頂戴できればと思います。
1年ほど前にお店で知り合って月2－3回通い2か月ほど経ってから 店の帰り自宅まで車で送るようになり たまには遠回りしてドライブしたり一度はちょっと遠出もしたりするようになった仲の 23歳の女性がいます。 2か月ほど前お店で会った時「もうお店辞める、これからは個人的に会おう」と言われ店はやめてしまいました。 店に通ってる時は店に行った後と間に一回くらいライン（週1-2回くらい）やりとりしてたのですが、 辞めてからは10日に1回しかラインも来なくなり ドライブに付き合ってくれたのも仲良くしてくれたのも店の客だからだったのかな？と思ってたところ先日2週間ぶりに「久しぶりです、元気ですか？久しぶりにお出かけしたいですね。」とラインが来ました。 これってどういう心理なんでしょうか？ また女性は追っかけられるより追いたいと聞きますので こっちが積極的に日程など詰めるような連絡していいものか悩みます。 「お出かけしたいですね。」という言葉素直に取って日程などの話をしたらいいのでしょうか？
大丈夫かなー？妊娠四ヶ月まで酢を沢山....(◞‸◟ㆀ)お寿司も.... 今妊娠８ヶ月です。四ヶ月まで妊娠にに気付かず食べ物をあまり気にしていなくて、今更心配になってきました(◞‸◟ㆀ)私は、ラーメンが大好きで 週に何回かラーメン屋に行っていたんですが、とにかく酢が大好きだったので、ラーメンに沢山入れてました。ほとんどなくなるくらい入れます.... 酢を沢山摂りすぎた事によって、子供に悪い影響はありますか？？ お寿司も何回か食べました。妊娠中に生物はダメだと聞いていたので.... もし、何かあったら自業自得なんですが、 不安なので教えて下さい。
自分は中学2年男です 小さい頃親が離婚して今の生きてる家族は 自分・父親・祖母・叔父の4人です （叔父は他の場所にすんでるのでそこまで関係ないですが一応） 自分は父親と祖母（母親代わり）と住んでいるのですがここ半年は父親とは話してません。 祖母とは毎日話します普通の時はいいのですが祖母が少し間違ったりするとすぐに黙って理由を聞いても絶対何も言わないで夕飯など祖母が母親代わりなので抜きにされることが一週間に2回くらいあり迷惑です。 自分は中学2で、男＝ちょうどご飯をいっぱい食べるような時期なので1日3食食べないとフラフラしてしまします…… 1日たてば機嫌は治ります。 なにか祖母の機嫌を損ねない方法はありませんか？ 愚痴みたいになって本当すいません
赤ちゃんの舌に白いミルクのカスとは別に中央のあたりに黒いカビのような？？または海老の背ワタのようなふた粒の一ミリ〜2ミリ塊があります。 小児科を受診して一回目にカビを抑制する紫の液体の塗り薬をもらい塗って2日後にもう一回見てもらいましたが、白いミルクのカスのようなものが少しキレイになっただけで黒いちいさな小さな塊は変わらずあるままで、何かはわからないと言われました。 すぐに何か危険な状態とかではないのでミルクをいつもどおり飲んで拡がらないようなら様子を見てください。もしすぐ気になって解決したいなら大きい病院を紹介すると言われました。 それから10日ほど経ちましたが相変わらずの状態で、母乳はよく飲むんですがミルクは機嫌が悪い時は飲んでくれません、、、 熱もなく、元気がないわけではないのですが、泣き止まない時やミルクを飲んでくれない時に舌のことが原因なのか気になりなります。どなたか解る方、もしくは同じような経験された方教えてください。
これは身勝手な人だと思いますか？ 高校生になって知り合った私の友達なのですが その子には他校の彼氏がいます。 その子に彼氏が出来るまではいつも一緒に帰っていました。 どちらかの班が掃除当番の時はお互いに待っていました。 でも、その子に彼氏が出来てから、私が掃除当番の日は彼氏に会うため、先に帰ります。 お昼も前から一緒に食べていたのですが、彼氏と電話をするため途中から席を外して教室を出ます。 彼氏が出来るまでは趣味の話やくだらない話をしていましたが、ここのところは彼氏と一緒に撮った写真や彼氏の自撮りを見せられたり、ノロケられたり、の話が8割です。 友達とのタイムラインとかは消すのに、彼氏関係のタイムラインだけは残しています。 彼氏が学校を休むとずーっとLINEやら電話やらで一日中つきっきりです。 休みでなくてもつきっきりです。 一緒に帰ろうとしてたところ、同じ部活の子に少し話があるからと声をかけられ、ちょっと待っててと言われたのでその場の廊下で待っていたところ、40分経っても戻ってこないので話し合いをしている教室を見に行くと、なにやら楽しそうに雑談をしていたので、LINEで、先に帰っててもいい？と聞くと許可をされたがごめんの一言もなかった。 放課後、先生にノートを提出するためにその子にごめんちょっと待ってて！と言ったが、五分後に、ごめん先帰る。というLINEが来た。そのあとカバンを取りに教室に入ると五人ほどの友達と楽しそうに雑談していた。
無垢の無塗装の床材に無垢感を失わず撥水性を持たせたいのですがオスモオイルとかワトコオイルのみで 撥水性は得られますか？ 2度塗り3度塗りすれば水弾きますか？ オスモとかワトコ塗った後に蜜ロウワックス塗った方が良いでしょうか？
やはり、真面目君と不良は紙一重なのでしょうか？ 軟派や軽薄が嫌いなのは私もそうなので分かりますが、硬派や正義が行き過ぎても、時には暴力や犯罪を生みますよね？ここで一つ例を挙げます。友人C氏の体験談ですが如何でしょうか？ 友人C氏も、前から生真面目な性格で、異性にだけ優しいとかの、軟派なポリシーや差別などが昔から嫌いなのですが、皆さんはどうですか？ 友人C氏は特に昔は、何度もそのような事に拘っては、何度も荒れましたし、酷い時は物を壊したりもしたそうです。 更にやばいと思ったのがこれでした。 かつて荒れたりした事を反省している訳でもなく、それどころか、 大人になってからその心情がエスカレートして、一時期、黒い部分が出かかった考えた事があったみたいでした。 それは、美人局計画でした。 友人C氏の前の職場のケアマネのAと言う軟派な人物から陰湿な仕打ちを受けたので辞めた後に仕返しを考えた事があるそうです。 友人C氏の知り合いのそのまた知り合いに、美人キャバ嬢やヤクザの組長などが一応いるらしいですが、その連中に、友達を通じて密意文書を送ろうかと、そのAから金をふんだくってやろうかと、少し話を付けたところでやめたそうです。 私の友人C氏ですが、前の職場でケアマネAと言うオッサンから「お喋りよりも本が好きなら、公務員試験でも何でも受けて、 図書館と言う名のヤクザ事務所へでも就職しやがれや。特に図書館で働いている連中は、ヌクヌクしながら裏で碌でもない事ばかり考えている輩ばかりだろうから、ヤクザと同じだろうな。」 と言われたそうです。しかも面と向かっては言われずに、更衣室のロッカー前に偶然落ちてあったC宛の悪口が書かれたメモ書きの内容にそんな言葉があったらしいんです。 まあそのケアマネのオッサンは、聞いたところでは、「若い女の子が好きな反面、若いイケメン男や、学歴や教養、文武の才能が自分よりある男が嫌い」らしくて、 まあ、C氏が 「若くて大人しいけれど、イケメンな上に博学才叡で文科系学問は特に好み、身体も筋骨隆々の文武両道で、性格もあっさりしていて沈着冷静で忍耐強く、密かに作家志望」 と言う事で、 友人C氏を気に食わなかったそうです。 友人C氏自身は、俺にまだ理性があって幸いだったと言ってましたが、やはり『仏の顔も三度まで』であり、勤勉で思慮深い者や忍耐強い人間ほど、いざ堪忍袋の緒が切れると怖いですよね。 あのAは単なる低レベルだと思いますが。 C氏はC氏で、よく踏みとどまったと思いませんか？一時は、不良が進化してヤクザになったみたいになりかけましたね。 やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？
35歳妊娠希望です。基礎体温と排卵検査薬でタイミングを取っています。おそらく高温期8日目になります。昨日から喉の痛み、吐き気、だるさがあり日に日にひどくなっています。年に1度くらいしか風邪はひかないです。 高温期に入ってから36.8度近辺で綺麗に並んでいた基礎体温が今朝は36.5度に下がりました。私の中では高温期と低温期の間位の体温です。生理にしてはまだ早すぎるし…基礎体温はガタガタにはならず、比較的綺麗に2層になっています。 高温期で同じような風邪症状が出た方はいらっしゃいますか？妊娠とは関係なくただの風邪なのでしょうか？喉の痛みが妊娠とは関係なさそうな気がして心配に思っています。
とても悩んでいます。 転職して1年が過ぎました。 元々多嚢胞性卵巣で、数年ピルを飲んでいました。 30代が近くなり、そろそろ妊娠したいと思い最近妊活を始めました。 しかし、妊活を始めたその月に別の支社の同じ部署の人が産休に入ると聞き、産休の人の代わりにそこの部署へ異動して欲しいと言われ、異動が決まりました。 とりあえず妊活をストップしなければ、と思った矢先に妊娠が発覚しました。不妊と長く付き合うと思っていたので、自分でも驚いています。 安定期ではないのでまた上司には報告していません。その部署は1支社に2名で、異動先は1名が既に産休中です。かなりハードな職場なので、出産前に退職しようと思っていました。 ただ異動先も私が1人で2名分の仕事をするとゆう忙しい状況なので本当に上司に言いにくく、どのタイミングで伝えればいいのか悩んでいます。出来れば2月くらいに退職したいと考えています。
いつも、一緒にリビングで遊んでいるといきなり興奮しだしてあらゆるところを本気噛みされてしまいます。 おもちゃを出しても、すぐにこちらへ来てしまいます。 どうしたら、興奮を抑えられますか？ ご回答頂けると幸いです。
夏なので、白っぽいズボンをはいて毎日自転車に乗っています。ところが、そのせいだと思いますが、股間のあたりに黒づんだ汚れがついてしまい、クリーニングに出しても落ちず、自転車に乗る時は白っぽいズボンは履いてはいけないと感じてしまいました。しかし、よく考えるとサドルには何もかけず 革のままになっており、これが元で汚れになったものとも思えました。もし、そうならサドルにカバーをかければこうした汚れはつかないのでしょうか？ 市販されてるサドルカバーは９０％以上、ポリエステルでできているということです。
高校1年です。 私はずっと行きたかった高校に入学しました。 学校生活を楽しむつもりだったのですが… 友達がずっとできません… 入学初日から女子はグループが出来ていました。 入学前にLINEで繋がったりしていたみたいです。 私はLINEも特に入ってなくて 同じ学校の子もクラスにいなかったので 完全に乗り遅れた感じでした。 それがずるずると続き、今に至ってます 後ろの子と話したり 輪に入ってみたり 級長にもなったりして積極的に関わるようにしたのですが… グループの居心地が悪かったりして、 どの子とも話はするけど一緒に行動しないという関係にしかなりませんでした。 同じ中学の子も新しい友達が出来てて 会う機会もあまりないです。 クラスの雰囲気もなんだか苦手で 休み時間も移動も1人です 弁当は部活の昼練があるので 1人では食べずに済んでます 最初はきつかったんですけど 最近は慣れたつもりでした だけとふと孤独を感じてしまって 高校ってこんななのかな？って悲しくなります 正直中学は友達も多い方で 毎日友達と笑いあってました。 性格も明るいほうだと思います 中学の時も同じ小学校の子はいなかったのですが、自然に友達が出来ていたので 高校でこんなに苦労すると思いませんでした 1人行動は好きなほうです。 楽は楽なんですけど 4か月これだとやっぱり寂しくなります 実を言うと部活に入りたくて 今の学校をずっと目指してきて 部活はほんとに充実してます 笑いあえて競争できる仲間もたくさんいます だけどクラスには同じ部活の子が少なく その子もグループでずっと固まってるので あまり話ができません ずっとこの高校を目指してきて やっと合格できたのに こんな思いで3年間過ごすのかと思うと 苦しいです 親に相談してみても あまりスッキリしませんでした すみません、 愚痴みたいになってしまったんですけど 私はどうすればいいのでしょうか？？ この暗い気持ちをどうにか切り替えたいです
長文失礼します。 付き合って2〜3週間の彼女がいます。 付き合う前から色々と元彼のことを聞いていて、暴力を振るわれたり、金を借りて返さなかったりと聞いている分には最低な男だったようです。 彼女もダメな男にひかれてしまうタイプで私がなんとかしなくちゃみたいな性格でもありなかなか別れられずいました。 別れても悪いところなおすから戻って欲しいといわれ、もどっては別れての繰り返しでした。 私はお互いのためにもそれはよくないといって、彼女もそれは理解していたみたいでした。 そして相談を受けているうちに、お互いのことを意識しはじめて元彼と別れて間もなくして私と付き合いました。 しかし最近になって元彼からの連絡などが多くあり(すっぱりと縁を切れといわなかった私にも非がありますが)、よりを戻さなければしまいには死ぬといっているらしいのです。 今日、彼女の様子がおかしいのできいてみると、 「元彼が死ぬといってて、本当にに死にそうになった。やっぱり私がそばにいないとだめや。今回は今までの比じゃないくらい反省してるしそれも目に見えてわかった。自分勝手で最低なのはわかってるけどほんとうにごめんなさい。」 とLINEがきました。 そこから連絡もおまりかえってこなくなり私自身の意思もなにも伝えれませんでした。電話もでず、今は会いたくないとまでLINEでいわれました。 私としては唐突な別れを切り出されたので頭の整理がよくできていない状況です。 しかし彼女のことは大好きですし、また今まで繰り返し酷いことをしていた人がすぐにもどるとは考えられません。 彼女の目を覚まさせると言う表現が正しいのかわかりませんがどうにかすることはできるでしょうか？ それとももうだめでしょうか？ 自分としてはあきらめたくありません。 誤字脱字失礼しました。よろしくお願いいたします。
私には好きな人がいます。 その人は二回連続で隣の席になった人で、その後班替えがあったのですがまた同じ班になり、席は通路を挟んで隣の席になりました。 彼の隣の席の人は、彼の嫌いな女子で、「隣の席とペア」と先生が言うと、私の方を見てうわーって感じで笑います。 それで私も笑うって感じで。 目が合うと二人で笑ってます。 それに、授業中に「ここ、こうでいいの？」などと別に聞かなくてもいいことを私に聞いてきます。 「わかんないーっ」と私が言うと、彼は「だよね〜」と言って笑います。 好きな人なので、ひとつひとつの行動に勘違いしそうになります。 彼は私のことどう思ってるんでしょうか。
習い事をしていると言ったら、あーゆ所は、暇な主婦が行くんでしょといわれました。大変な偏見だと思うのですが
上の住んでいる韓国人の男性、二人が夜中に凄いドンドン音を鳴らします。隣人も、夜中に凄い音するねと言っていて。喧嘩をしてるのか、何かに当たってるのかとても不快になります。それで起きた事も何度もあります。また、チャイムをいたずらで鳴らされた事があります。一度だけですが。苛々します。家主に言った方がよいでしょうか？不眠で、余計に困ります。
中学生の時は友達が沢山いました。 親友も2人くらいいました。 それから、かなり中学より偏差値の低い高校に入りました。 友達ができません。 1人の時が多いです。 なぜでしょうか？ 助けてください アドバイスなどお願いします
友人関係についての質問です。 私の友達が親友の相談してきた事なのですが…。 私…A 友達…B 友達の親友…C そのBとCは部活が同じで、かつクラスも同じみたいで仲が良いです。と、言っても二人とも毎日部活、習い事の日々で放課後遊ぶ等の関係は無かったようですか…。 前置きはここまでで、本題はここからです。 そのBは少しCの行動等に悩まされてるそうです。 Cは歩く時に行進するように大げさに歩くのでBまで笑われるそうです。(なら、なんで並んでる？って話ですが…) それに、CとBはよく話をするそうで、Cが間違ったことをBが指摘したり、BがCに反論したら1ヵ月無視です。 これは、意味わかりません。 反論しただけで無視ですよ…。 少し酷い気もします。 更に、Bは少し自己中らしくて私がノートをおいたままにしておくと「あ、Aちゃん落書きしてるーw」と言ってノートの中身を全て見ます。中には見られたくないのも書いてあるのに…。Cはそこで「人のものそんな見ちゃダメじゃない？Aに許可貰わなきゃ。」と言ったそうですが「えぇー、別にいいじゃーん！」と言ったそうです。Cは人の手帳も覗き込むほど無神経だそうです。 そして、また↑↑のようにCが否定したのでBは無視しだしすと思うとCから、相談受けたんですけど、BとCはあまり仲良くしない方がいいんですかね？
浮気は、悪いですか？そうなら、もっと旦那に、サービスしてください。されるほうも、悪い
既婚です。浮気と、ふりんを、禁止した、人生退屈じゃ、無いですか？嫌嫌暮らす夫婦より、良いと思うけど？
2人目を混合授乳でそだてています。 今1ヶ月過ぎた男の子です。 上は、2歳8ヶ月。来年度から幼稚園です。 1人目も、混合で育てていましたが、5ヶ月くらいには完全にミルクになっていました。 今日桶谷式の母乳相談室に行ってきました。 おっぱいは、出ていて体重の増えも問題ないので、ミルクを減らし頻回に授乳するように言われました。 明日1ヶ月健診で、明日で義母は仕事復帰します。これまで、洗濯やご飯を、上の子の面倒を、見ててくれました。 今後は、1人で赤ちゃんと上の子を見なくてはいけません。頻回授乳しながら、育児に家事を出来るのか不安です。 1人目よりは、母乳の出もいい感じですが、いつ母乳が軌道にのるか？わからないし、その間は上の子のお出かけもままならないのかと、不安です。 同じような境遇にあった方から、アドバイス欲しいです。
遠距離恋愛中です。 彼女と一緒に住みたいです。 彼女には子供がいます。 僕と一緒に住むとなると転校させる事になります。 彼女に仕事もやめて貰う事になります。 仲の良い友達、親、地元から離れて知らない土地で知らない人達と新たな人付き合いをする事になります。 もし一緒に住もうと言っても、僕の事を好きなら僕のもとへ来てくれると思いますか？
はじめまして。44歳男です。 1ヶ月前に、調停離婚しました。 結婚生活5年半でした。 離婚理由は、妻の浮気で、浮気相手の所に行きたくて、約半月程家を飛び出したまま、音信普通でした。その後、裁判所に調停を申し込み、相手方として呼び出され離婚する事になりました。浮気された事は許すからやり直そうと調停では伝えたのですが、性格の不一致だから無理だと言われ、離婚する事になりました。 妻との間には子宝は授かりませんでした。 しかも、妻は出会った時からすでに双極性障害でした。 病気を承知で結婚し、必死に支えてきました。 病気からなのか、家事は全くできず、私が仕事から帰り、御飯を作り食べさせるといった生活でした。 過酷な職務と妻の介護で私自身も、ストレスから、逆流性食道炎、円形脱毛症、ストレス性喘息、メニエール病、神経症、最後に鬱病になりました。鬱病以外は直ぐに治りました。鬱病になってからは仕事もできなくなり、退職し、傷病手当をもらいギリギリの生活をしてきました。車を2台所持してましたが、止む無く1台を売り、現金にして生活をしてきました。そして約一年前に夫婦2人で働くため派遣で夜勤の仕事をしてきました。この一年の間も私の体調が良くない日は仕事を休み、妻だけ出勤したりする日も少なくありませんでした。そして、今年の3月頃から妻の様子がおかしいのに気付き、妻と仲良くなった同僚の女性に、その事を相談しました。すると、思わない言葉を聞かされました。【ＯOちゃん、この会社で好きな人ができて浮気してるよ】と。私は言葉に詰まりました。 確かに鬱病になってからはまともな暮らしはさせてあげられなかった。しかし、5年半もの間妻の病気を全力で支えてきたのに、裏切られた。怒りと悲しみと納得と様々な思いにかられました。 そして5月に妻に問い詰めました。すると、初めは誤魔化してましたが、割とあっさり認め、私に離婚を迫ってきました。その後1週間後ぐらいから、平気で相手の男のアパートに行ってくるから。今日は帰らないから。と出かけるようになり、しばらくして完全に飛び出して行き、帰らなくなりました。そして電話もメールもまったく返事なしで、裁判所から調停の封筒が届きました。 健康な妻だったのなら、今は悲しくはないのですが、病気の為、必死に支えて来た5年半を振り返ると、なんの為に結婚したのか、なんの為に必死に支えてきたのか、と、辛さと、悲しみが1ヶ月経った今現在も消えません。 私がまだもう少し若ければ、新しい恋を探すかもしれませんが、私の年齢だと新たに新しい人を探す気力も湧きません。子供が居なかった事だけが救いなのか、子供が居たら離婚しなかったのかと考えてしまいます。 私自身鬱病というのもあり、何もする気が起きず、発作的にパニックになりそうな時もあります。 どうすれば、前向きにできるのか、ご意見聞かせていただけたらありがたいです。宜しくお願いします。
ヤフオクの落札物を月曜日に普通郵便で発送したのですが、同じ関東なのに今日も届かなかったから郵便局に問合せて欲しいと落札者から連絡が来ました 10年程前に友人に出した手紙が届かなかった事があり、補償無しと分かっていて発送したのですが一応郵便局員さんに相談したら「補償のない発送方法は住所間違いや不在で戻ってくる方法以外は･･･」と言われた事があります。 現在も同じで未着の普通郵便を探す事は対応して貰えないのでしょうか？ もし問い合わせるなら出した郵便局より集配局の方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします
彼と1週間程会えない週があります。 たった1週間！！と思いつつも会いたいなぁと思ってしまいます…。 家族で遊びに行くようなので、行ってらっしゃい！とは伝えたのですがやはり少し寂しい…。 かといい 帰ってきたら会いにきてね！？ 帰ってきたら会いに行くね！？等言えず… LINEは出来るから、ごめんよ。と言われ大丈夫！としか言えませんでした…汗 ちょっと寂しいなぁと素直に伝えたら、帰ってきたら会いに行くね。なんて言ってくれないかなと勝手に期待しては 言うわけないしそんな期待するなよ、1週間位我慢しろよ。行ってらっしゃいって笑顔で言ってやれよ。と自己嫌悪に陥ってしまいます…。 素直に伝えたらやはり迷惑だしワガママかと思い黙ってはおります…。 私は先のことを考えると不安になる癖があり今たまに薬を飲んでいます汗 なので 6日間過ごしてる時間寂しいと思うだろうな、とか 会えないのが不安だ。と色々と考え苦しくなってしまいます… 自分の楽しいことをして過ごすんだ！ 依存を減らすチャンス！等プラスに考えるようにしてはいるのですが… どうしても会えない週寂しい思いをすると思うと不安で…。 かといって素直に伝えて重いと思われたくない… どうすれば不安は少しでも減るでしょうか…？ どうすれば会わない時寂しさを少しでも減らせるでしょうか…？ 素直に少し寂しいと伝えないべきでしょうか…？
未就学の男の子が一人いるシンママです。 離婚後、地元で就職したところ、偶然にも学生時代の先輩(シンママ)がいました。 彼女も公立中の男の子がいるシンママなので、最初はよくお昼を一緒にしたりしていましたが、下にあるようにいろいろとあったので距離を置いています。 現在、彼女は事務員で、私が資格職です。彼女が部下で私が上、となる場面も多々あり、完全に避ける事が出来ません。 私が資格職なので、給与は倍ほど違います。 私は実家の援助をあてにせず、自分で購入した家のローンを返済しながら暮らしているので、子どもの習い事は二つ、お受験なしの公立と決めています。ただ、地元で評判のいい公立に通えるよう家を買いました。息子に対しては、実家のないひとり親のもとに生まれたからには、双親揃って実家の援助がある家の子と同様に育てることはできないと、私なりの覚悟をしました。 彼女に、息子のお受験について聞かれ、その旨を言うと「えー？子どもの可能性を開いてあげようとは思わないんですか？信じられない！」と言われてしまいました。 彼女は教育熱心で、今まで習い事を10個以上させてきて、今も4つさせているとか。 私だっていろいろさせてやりたいのに、と。自分でも嫉妬だと分かるのですがイライラが止まりません。 彼女のほうはシンママになってから実家暮らしで、実家でお子さんの面倒をみてもらいつつ専門学校を出て、ある程度キャリアを積んだ後、今の職場に転職したそうです。 そういう感覚は人それぞれだと思うのですが、モヤモヤが止まりません。離婚して実家に転がりこんで税金もらって学校通って、親に子どもの世話を丸ごと押し付けて、子どもを置いて泊まりの職員旅行に行くとか。子どもの習い事の送迎まで親にさせているとか。 それでいて「私がんばってます」アピールで、とにかくキャリア志向が高いとか。 激しく甘いです。どんなしつけされてきたんだ、と思います。私を巻き込まず一人でキャリア志向のシンママをしていてほしいと、イライラします。 また、彼女が私の学歴や職歴にも興味深々なので疲れます。 さらに、私の仕事の結果についても、彼女によく疑ってかかられます。私は自分の畑では10年選手なので、5,6年のキャリアで何を言うんだ、とプライドで血が逆流しそうになります。 またモヤモヤするのが、私が家庭の都合で早退をすると必ずどこかから出てきて、理由をいろいろと詮索をしてくる事です。弱点を晒さないと気がすまないように感じてしまいます。 私は穴埋めをしてくれる同僚には説明しますが、彼女にまで説明責任はありません。 彼女はうまく立ち回って「私たち仲良しです」とあちこちで吹聴してまわっていて、【シンママ同士で仲が良い】と思わせているのがまた腹ただしいです。 さらに私のほうが上の立場なので、キツく言うとパワハラと言われかねない。なのに彼女を避けて仕事ができないので、なかなかキツイです。 うまく流せ、というアドバイスでも構いません。何かアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
眼鏡をかけた男性の性格ってどんなイメージですか？
老いた猫は、若い猫と比べるとおしゃべりな気がするのですが、これには訳があるのでしょうか。
誉めらても嬉しくない。自分はよく、真面目で礼儀正しいとか、仕事一生懸命やるとかいわれていろんなひとから誉められるけど、嬉しいとおもいたいけどおもえない。結局そんなんあたりまえやんとかおもってしまうし、周りのやつは結婚とかしよるし、自分なんかたいしたことないやんって思ってしまいます。せっかく誉めらてるのに、嬉しくない感じにしたら悪いので、素直に嬉しくなる方法を教えてください
私は1カ月ほど前にショップモールのメガネ屋さんの店員さんに惚れました。 最初はお客として行ったのですが、対応も非常に良くて落ち着た感じの人だったので非常に好感の持てる方でした。 それ以来初めてメガネを使うのでちょっとした小物を見に行く時にお話しをしてお互いに同じモールて働いていることや住まい、年齢を聞いたり母の誕生日にメガネを1から全部対応してくれたりしました。 しばらくしてやっぱり素敵な人だと思い連絡先を紙に書いて渡したのですが、もう直ぐ1週間が経つのですが、連絡が来ないって事は脈はないと考えた方が良いでしょうか？
彼氏に別れたいけど別れたくないと言われました。 わたしは27歳で彼は22歳で遠距離恋愛4年目です。二人とも初めて付き合います。 最初は短距離の遠距離恋愛をしていたのでほとんど毎週末会ってましたが、仕事の都合で遠いところへ引っ越したので今年から月に1、2回会ってます。 ネットで知り合い、半年後に1回デートして、一週間後に告白されました。 去年と今年の6月に彼に［本当に好きなのかどうか分からない］と言われました。去年は彼から１回別れましたが、それでもデートしたり話したりしてたので1ヶ月間の冷却期間を置くことに決めたんですが、27日後に話しかけられ、1ヶ月経ったときにまた会うことになりました。彼に「すごく寂しかった。会いたかった。たまに迷うこともあるけれどやっぱり君のもとへ戻ってしまう」と言われて復縁しました。 けれど、今年の7月にまた「本当に好きなのかどうか分からない。また冷却期間を置かないか?」と言われました。 8月は彼の休暇と手術があるからたくさん一緒にいられるし、わたしは冷却期間を置きたいって言われたとき彼を別人扱いをしたら彼はそれに傷ついたので冷却期間を置かずに20日間程ずっと一緒にいました。ずっと一緒にいて彼は幸せそうだったので、大丈夫かなと思っていましたが、それでも彼はまた冷却期間を置きたいと言ってきました。まだ冷却期間を置いてないんですが、そのことについてもっと話してから置くつもりらしいです。 彼に「当時、若かったから付き合うとは何かよく分からずに君に告白して付き合ったから恋愛経験が浅い、他の女性と付き合ってみたいとたまに思ってしまう。けれど、君を失ってまでそういう経験をしたいと思わない。俺は家族や仕事の問題をいっぱい抱えてるからフリーになれば少しでも悩みが減って気楽のなれるし、自分のやりたいことも好きなときにできる。君が仕事がなくなったら家族に頼れるけど俺の場合はそういうことができないし、俺は高校のときにいろいろあって若いときに独立したけど、君はまだ独立しようとしてる。そこが俺達の違い。君は俺に頑張って俺に尽くしてるけど、俺はそういうことをするのが苦手だから無理して頑張って尽くしてるみたい。俺に尽くしてくれてる君に申し訳ない。君と結婚すれば素敵な家族ができると思うけど、俺はまだ若いからまだ覚悟できていない。結婚はまだ先のこと。でも、君は20代後半だからそろそろ結婚したいんでしょう？俺は君を待たせるのは悪いと思う。一緒にいるときはほとんど幸せだけど、ほとんど『○○、大好き!♡』って思うけどたまに［好き］って思ったりする。でも君はいつも変わらずに俺のことが大好き。君は自分の気持ちにすごく自信ある。そこも俺達の違い。けど、君は俺にとって大切な存在だから失うのがすごく怖い。また別れて俺が後悔したら君は復縁したがらないでしょう？君はすごく素敵な彼女だし、一緒にいて安心で幸せだから別れたら君のような人はもう二度と見つからないと思う。もう、長い付き合いだからお互いのことよーく知ってるし、信頼できる、気が合いすぎる、尊敬し合える、恋人だけど親友でもある、そんな関係を壊したくない、でも、たまに俺たちの違いや自由になりたいと思うと不安。君は大切な人で失いたくないのはたしかだけど、俺は本当に何がしたいのかよく分からないから解決法がなかなか見つからない。君を失いたくないから別れないように頑張ってる。」と言われました。 一方、わたしは彼のことを大好き、大切な存在、一緒にいるとすごく幸せ、気が合う、彼とだけ自分らしくなれる、わたしを元気にしてくれる、理想の彼氏像だと思うから失うのが怖い。好きすぎて自分から別れを切り出すことができない。 彼に心理カウンセラーに行って心の整理をしてって提案しましたが、彼は一応そうするつもりらしいです。でも、彼は親にもわたしにも心を開きにくいので解決法になるか分かりません。逆にわたしが行った方がいいんじゃないかと・・・。 一人暮らししてから同棲しようよと言われていしたが親がうるさいし、いい仕事ではありませんでしたが仕事もあるから「今は無理」と言っていまいました。今、無職になったし親を説得させる勇気が出たので同棲したいって言ったら「疑問に思うから同棲したいから分からなくなった」と言われました。 彼にまた冷却期間置いてもまたわたしのところへ戻りたくなるからあまり意味がないかもしれないって言ったら「でも、今回はあのときと違う。」って言われました。 何度もこのことについて話し合ってますが、彼は優柔不断すぎるのでなかな解決法にたどりつきません。もう、どうしたらいいのか分かりません。わたしは後悔したくないし、どうしても別れたくないです。本当に冷却期間をすれば復縁できるのか。同棲すれば気持ちがはっきりするか。それとも別れた方がいいのか。 あとちょっとで30歳ですが、わたしたち初めて付き合ってるので疑問に思うことがいっぱいあります。お願いします!助けてください!
高3男子です。最近好きな人ができたのですが、友達が本人にバラしてしまいました。それまでは、普通にしゃべったり何かしてみんなを笑わせると一緒に笑ってくれたりしていたのですが、バレてからは、一言も喋ってくれなかったり、笑ってくれなかったりして完全に避けられてるような感じがします。 これって相手に嫌われてしまったということですか？また、どうしたほうがいいでしょうか？
私は今年の2月に就職しました。その仕事は子供服の販売員で土日休みが無いのは理解していました。 先月入籍し、11月に式を挙げることになったのですが、仕事場が全く休みをくれず式まで2ヵ月ですが、打ち合わせも全く出来ていません。このままでは式がちゃんと挙げられるのか心配の気持ちが大きいです。 旦那は土日休みで私はシフト制なので、普段から休みは全く合わない2人ですが、結婚式は人生のイベントなので、仕事も大事ですが、式の方がやっぱり大事で… 今の仕事を辞めようと考えてますが、3ヶ月後でしか辞められず式が終わった後になってしまいます。 急に辞めるのも無責任で非常識な人間がやる事だと思ってます。仕事場にも話はしていますが、あなたが辞めれば店が回らない。絶対に休むなと言われてます。 社会はそんなに甘くないと分かってます。 ただ、毎日この事を考えて夜も眠れなくなりました。 皆さんの意見を参考までに聞ければと思います。 まとまりのない文章ですみません。 宜しくお願いします。
こんばんはよろしくお願いしますすいませんあの友達が カカオしてますかってきいたらしてるよっていったらしてないみたいにいわれたよだから自分はむかついたよ
今日昼に生理来たのにお風呂上がった後からずっと血が薄いです。 いままではめったにないのに。 病気ですか？それとも妊娠ですか？
4回もご飯に連れてってくれて、親しくしてくれてる歳上男性がいるのですが、好きとは言ってくれるのに、付き合おうと言ってくれません。それなのに、家に誘われたので体目的なのかな、と思い始めまして。。 断ったら、最寄りの駅まで送ってくれたんですけどね、、。 また、毎日LINEしてたんですけど、遊び相手なのかなーとか思ったので、途中で終わらせたら、むこうからまた来たり、 しばらく予定が合わず会えないと、会いたい病になるなど言ってきます。 付き合ってない相手にこんなこと言えるのがよく分かんないし、やっぱ告白ないのに家誘うのは遊び相手なのかな、と思いまして。 みなさんはどのように思いますか？ 私20代前半、彼30代前半 身体の関係はありませんが、キスまではしてしまいました。
彼氏がキスの時に最近胸触ってくるようになりました。 なんでですか？私は嬉しいのですが。。 ２、３時間くらい公園でイチャイチャしてキスして抱き合って、、 彼も私も、けっこう疲れます苦笑 付き合って3ヶ月がたとうとしてますが、 こんなことしてたらすぐ別れちゃいますかね？ 私も彼もエッチなんです。。でも、彼が責任とれる歳になってから、やろうと、言われて。 それまでは我慢すると言ってくれたのですが、こういうのは彼は悲しいですよね。。？ あれをしないまで、私は彼を甘えさせて胸を触らせたり吸わせたりしたら、彼は物足りないまま欲求不満のまま、私と付き合うことになるんですよね。。今高２です。
女性は年上男性には何を求めますか？ これを１番に求めるという事を教えてください。 答えていただいた女性の年代もお願いします。
生理が予定日から２週間以上遅れています 心配になり、検査薬を使ってみたのですが、陰性でした これは、妊娠していないのでしょうか？ ちなみに、前回の生理は7月21日〜で 8月1日〜5日間ほど軽く血が出ていました 妊娠か、病気でしょうか？
ガムとチョコを一緒に食べるとガムが溶けるって聞いたんですがあれってどんなガムでも溶けるんですか？
はじめまして、質問です。 みなさんは別れ話をされた、したがわでもどっちでもいいんですけど、別れ話をしてから話し合いをするまで、どのぐらい経ってから話し合いをしましたか？あたしは別れ話から3週間経ったんですけど未だに彼の仕事が忙しくなかなか話し合いができてません。本人に話し合いする気はあるのかって聞いたら話す気はあるみたいなので、本当に忙しいと思うので待ってるんですけど、みんなそれぞれ違うとは思うんですけど3週間って長すぎますか？
普通、彼氏の携帯ってチェックしますか？ 私は、絶対にしません^ ^ 皆さんは、どうですか？？
天皇誕生日ってすごくないですか？ クリスマスイブイブが休みになってるわけですよね。 めちゃくちゃありがたいです。 これってすごい奇跡だと思うのですが、そう思うのは僕だけでしょうか？
上長の自分に対する怒り方や態度が、明らかに周囲と違います。家族経営の会社に勤めています。 3年目の28歳です。 私は怒られやすい性格なのでしょうか？ 大学出てんだろ？とか子供か？といって、感情的な怒り方をします。 他の人間が同じ様なミスをしても、”気をつけてな”とか”次頑張ろう”と言って、明らかに態度が違います。 これは、会社ではよくあることなのでしょうか？ こんな状態で、この先続けていけるのかとても不安です。 今はまだ我慢できていますが、いずれ爆発するでしょう。 会社の人間関係はどこも同じですか？ 私はどこの会社へ行っても、理不尽を受ける性格なのでしょうか？
軽薄な人間とはどんな人ですか？
焼きそば用の「蒸し麺」は焼かずにそのまま食べても腹壊しませんか？
法事ってわざわざ仕事を休んでまで行かないといけないんですか？？
引っ越しを考えていて、 最近ホームズでお気に入りの物件を見つけたんですが、その物件を取扱う会社が15件も多くて、 なぜだろう？という疑問と、この物件になにか問題があって多くの会社で紹介されてるのかなと思ったんですが、、 詳しい方いましたらおしえて下さい！！
シャツをインしている男はどう見てますか？ マザコン？ オタク？ キモい？ 童貞？ 関わりたくない？ 生理的に無理？ 近寄りたくもない？
元カノのことが、まだ好きなのに、元カノの恋愛相談を聞くきになりますか？
今年、義父の初盆をしました。 私の両親や伯父、叔母や従兄弟たちからもお供えとしてお金とお菓子や果物などを頂きました。 両親が親戚から預りお参りの際に持ってきてくれました。その際に、義母から親戚へのお礼状や電話はなく両親へ「ありがとうとお伝えください」の一言でした。 お返しはお盆が終われば直ぐにしている地域なのですが、未だにお返しをしていません。 嫁から義母に何と声をかければよいのでしょうか。旦那を通して「忙しければ代わりに手配しましょうか」などを言っても大丈夫なのでしょうか。 親戚へは私の方からお礼の電話はしました。 お返しなしなら、義母の代わりに私たちがする方がよいのでしょうか。
仕事が激務なのに、くだらないメールをする気力ありますか？友人と。
自分自身の名前が大嫌いです
鉄棒みたいの作りたいです。 目的は懸垂したいのと、サンドバッグぶら下げて、ぼこってストレス解消。 両方満たしてくれる便利グッズ買うか、鉄棒作ってもらうか、悩んでます。 料金安い方がいいです。自宅の壁に懸垂の鉄つけると、壁壊れるので、 壁とは独立してた方がいいです。 いいアイデアあれば伺いたいです。よろしくお願いします。
顕微受精後の妊娠判定について 先日、初めての顕微受精をしました。 8/20に採卵 8/23に3日目の8分割の新鮮胚を移植 8/31にフライングで妊娠検査薬を使用しましたが陰性でした。 本日ではまだ判定は早いのでしょうか？ それとも今回は諦めた方が良いのでしょうか？ 9/3に病院で血液検査での判定なのですが気になって仕方がないです。 妊娠検査薬を使用するのであれば何日頃がいいのでしょうか？
中1男子です。 昨日、負けた人は好きな意図に告白するというゲームをして最下位になりました。 （僕が好きな人は2年生の先輩です。） そして今日、昼休みに1、2年生が80人くらい集まっているところに行かされました。（先生も数人） 僕は最初、ネタだと思っていたのですが人が集まるにつれてガチっぽくなっていって結局頭が真っ白になって告白できませんでした。 あとあと部活の先輩などにも「勇気がない」などとバカにされたり動画を拡散されたり精神的につらいです。 もちろん僕に勇気がないのが悪いのですが、同じ学年の人たちには「明日またやるから」などと言われてます。 しかし僕もみんなに度胸があることを証明したいし、このままだと嫌です。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは。 現在生後6ヵ月程の猫♂を飼っています。 今度一週間程家を留守にしないといけなくなり、姉の家に預けようと思っています。 ですが、姉の家には2匹のにゃんがいます。 環境が変わる上に他所の家の猫たちと一週間過ごすというのはすごいストレスになるんではないかと懸念しています。一応部屋は仕切れるみたいですが… そして姉の家まで電車で2時間ほどかかるため、そこも不安です。 人に預けたことがある方、経験談も踏まえてご回答いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
誰でも見れてしまうところに、死にたいとかもう嫌だとかかけてしまうのはなぜですか？ 私は、LINEというコミュニケーションツールを使っています。 そのLINEには自分が登録している友達全員が見れるようになっている、コメントを書く欄があります。 そこに、死にたい とか 誰にも会いたくない とか書いている人がいると非常に不愉快になります。 そういう人は消して見なければいいだけなのですが、普段一緒に関わらざるをえない時々メッセージを送ってくる子はどうしても消せないのです。 では見なければいい、という話ですがどうしても見てしまう自分がいるのです。 私は、一度そのように悩んでいる、という内容のコメントを書いていた友達に、どうしたの？とメッセージを送りました。 けれど、その子はちょっと辛くてさ‥ それしか送ってきませんでした。辛いのなら話を聞いてあげるとも言いました。たんに私に相談したかったわけではなかったのかもしれません。 もう死にたい。作り笑顔もできない。 そう書いていたあの子は授業中大爆笑。 もういっそ一人になってしまいたい。 昨日までLINEでそう言っていたあの子のコメントが今日は 1人が怖い。 タイムラインというツイッターのような機能では、要するに辛くて自傷行為をしているという内容のものでした。その子の投稿にはいつも反応していたので、とりあえずスタンプだけ押しました。 すると個人チャットにメッセージが来ました。一言しにたい。助けて。と。 私は死にたいという言葉を聞いて相当悩んでいるのだと思い、本気で相談に乗りました。 次の日学校で、昨日のこと、大丈夫？と聞くと強引に話を逸らされました。私は、できればそのような相談はネットではなく直接の方が解決に近いのではないかと思い、本気で心配をして声をかけたのに、結局、振り回されただけでした。 次の日気まずくなるくらいならLINEでそんなこと言わなければいいのに。と思うのはカタイのでしょうか。 次の日の朝には投稿を消しているし、真っ黒だったホーム画やトプ画も1週間も経たないうちに変わっている。 死にたいなんて言うほど本気で悩んでいる時って、コメントする気にもならないしそもそもLINEを開く気にすらならないのに、彼女たちの考えていることがわかりません。 かといって悩んでいる人を放っておくこともできません。おせっかいだとわかってるのですが。 どういう対応をすればいいのか教えてください。
家に来てからまだ4日程ですが、トイレは覚えたのでご飯の時のお手を教えました。しかし私の教え方がいけなかったようで、「お手をすると遊んでくれる」というように覚えてしまったようです。 ご飯の時でなくてもお手をしようとします。そしてその時に手を噛んでくるようになってしまったのですが、どうすればなおせますか？ 私の教え方がいけなかったので飼い犬に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいで、はやくなおしてあげたいです。
以前、私が子供のころ同級生がコントみたいな劇をやり、内容は「息子が父親に留守番を頼まれたが、留守中にお客さんがきたら渡すように預かったメモをなくしてしまい、訪ねてきた客人に「なくなりました」と答えると客は父親が亡くなったと勘違いし、父親が帰ってくると自分の葬式の最中だった、」という感じの話をやりました。 勘違いの具合が面白く、子ども心に大笑いしたのを覚えています。 こんな内容のお話、落語？コントに心当たりのある方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
２０歳男です！ 気になる女の子に既読無視をされて一週間たちました！ 出会ってから二回目デートしてお礼の電話もきたのに次のデートの日取りを決めようと後日LINEしたら既読無視になりました。。。 前は即返事来る時の方が多いのですが。。。 とりあえず一週間待ちましたが返事が来そうにありません！ この場合また自分から連絡しても良いのでしょうか？ また、なんと連絡すれば良いでしょうか？？
こんにちは。 もう半年以上前になりますが、仕事場の同僚と喧嘩をしてしまいました。 喧嘩の原因と言うのが、私がその人の悪口を言っていると第三者から伝えられたとのこと。 身に覚えはなく、でも、無意識に傷付けるような事を何か言ったのかもしれないと思い、誤って真実を聞きたかったのですが、教えては貰えませんでした。 喧嘩をするまでは、仕事場で一番の仲良しだったし、お互いの仕事での頑張りも解りあってるつもりでした。 何度も何度も謝り、関係を修復したかったのですが、もう完全に私という存在を拒否してるようでした。 嫌われてしまったのなら仕方がない、 仕事場は仕事をしに来るところだ、そう割り切る事にして頑張ってきました。 彼女以外のみんなもとても優しくしてくれるのです。 誕生日も、沢山のプレゼントをいただきました。 ところが、先日、その彼女から、 実は私はみんなに嫌われている、と言われました。 みんなが優しいのは気を使っているからだと。 仕事も一生懸命頑張っていましたが、 私はみんなに信頼もされてないし、仕事も頑張っていないと。。。 その日から、疑心暗鬼になってしまって、何をするにしても、 みんなの優しさも嘘に思えてくるようになってしまいました。 ひそひそ話しも、すべて自分の悪口に思えるようになりました。 飲み会も、自分だけ誘われなかったみたいです。 彼女との関係は、もう修復不可能なのはわかっています。 私の思考をどのようにコントロールしたらいいのでしょう？ 仕事は辞めたくないです。 だけど毎日頑張って笑顔でいるのが辛いです。
延々と愚痴と自分の話を続けて疲れませんか？普通は話してて自分が嫌になると思うのですが。
長文の相談です。 今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 今日、私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 連絡しない方がよかったですかね？ また、正直まだ迷いはありますが、これで返信が来なかったらひどいよと周りの人達から言われます。そうなんでしょうか？ 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
好きな女性とのデートについて 自分には現在好きな女性かいます。 その女性ともうすぐ映画を見る約束をしています。 2人きりで会うのは 10日ほど前に2人で食事をした以来2回目です。 両方とも時間帯は夜です。（相手の仕事終わりの時間帯です。） 元々同じ職場の女性で（すでに相手は退職） 個人的にはいつかきちんと気持ちを伝えたいと思うのですが 2回目のデート（向こうはデートとは思っていないかもしれませんが）での告白はまだ少し早いでしょうか。 ちなみにLINEは毎日ではありませんが、比較的頻繁にやりとりしており 実現はしませんでしたが、一度相手のほうからライブに誘われたことがあります。 ただ普段のやりとりでイマイチ脈ありの感じがしないので（ほとんどのやりとりが自分発信のものが多いので） まだもう少し様子を見たほうが良いのかと思う部分もあります。 アドバイスをお願いします。
先日、2年半お付き合いしていた彼氏とお別れしました。 原因は私の思いやりがなかったからだと思います。 そのことに私は気付いていなく、いつでもなんでも彼にしてもらうのが当たり前となってしまっていて 彼は私に対して 「お前には何もしてもらってことがなにもない。」 と言われその言葉にカチンときて反論し、言い返してしまいました。 言い合いになってる最中は私は自分を見失うかのように言い合いになってしまい私が我慢してきたことをぶちまけました。 冷静になった今、振り返るとなんであんなことを言ってしまったんだろう？？と後悔しかないです。 彼に謝りたい気分でいっぱいですが謝罪をするのは私が私がスッキリすることだけのエゴになってしまう気がしてしまいます。 ですが、最後の最後で後味が悪く、彼に嫌な思いをさせてしまったことをどうしても謝りたいです。 連絡するのは少し時間を置いてみてからにしようと思いますがなんて切り出そうかと考えてばかりの日々です。 簡単に復縁出来ないことはわかっています。 ですが出来ることをして、彼にもう一度振り向いてもらいたいです。。 なんて図々しい質問だ。と思われてしまいますが、復縁サイトなどばかり見ている私に皆様からアドバイスが欲しいです。 ちなみに別れ話は突然にされ、私との将来を考えたときに頼りがいがなく(料理が苦手、運転免許がないが主な理由でした)将来やっていけるか考えたときに無理かもしれないと言われました。 今私に出来ることは運転免許を取り、料理を頑張ることが第一だと思いますがその頑張ってるよ！！という気持ちは伝えたいですがどのように切り出して「あいつ変わったな」と思ってくれるでしょうか？？(:_;) 頭の中で混乱ばかりして毎日毎日、別れてすぐには連絡してはダメだということばかりしか頭に思いつきません。 頭の中でもう終わったんだから、ということともう一度やり直したいという気持ちが錯乱し、質問文もまとまりがないですが、皆様のアドバイスお待ちしております。
私は 一年以上体の関係がある男性がいてます。 彼から誘われたりメールの流れで 当日や前日に会うことになったら 喜んで会いに行ってエッチしたら終電で 帰る感じです。それは全然いいのです。 ですが、いままであまり 断ったことはないのですが 仕事で遅くなるとか 体調悪いとか 急の場合は寝てたりだとか そう言う理由で 断ることになったら まずいでしょうか？ 切られてしまうのが不安なので す…
アクアリウム初心者です。 水槽に対する生体数は飼う種類や環境によりますよね？ 結局のところ今の環境でどれくらい飼えるのかが分かりません。 経験も必要だとは思いますが、みなさんの意見をきかせてください。 ただいま60×30×36の水槽にコーナーパワーフィルターF2とツインブリラントフィルターの２つで濾過をしてます。 流木や水草(アマゾンソード、アナカリス、ウィローモス、アヌビアスナナ)もありますが、そこはとりあえず無視してください。 コーナーパワーフィルターのシャワーパイプは壁側に斜め上に向けてます。 ツインブリラントフィルターの排水は水面上3センチくらいから落水させてます。 エアレーションはGEXのe-AIR1000SBに安い10センチくらいのエアストーンをつけてます。 生体はアカヒレ11、ネオンテトラ10、ブラックファントムテトラ10、オトシンクルス2、コリドラスパンダ3、ミナミヌマエビ30くらいです。 お盆休みで単身赴任から帰ってきてはしゃいでる父親のわがままを聞いていたらこんなに増えてしまいました。面倒みるの私なのに。 過密との意見があれば水槽を買って分ける覚悟です。 それから低層域でオススメの魚も教えていただきたいです。 一応弱酸性に統一してるのでクーリーローチとか入れたいと思ってます。 長くなってしまってすみません。 ご意見よろしくお願いします。
13年勤めた理容院を退職しました。 最後は店長として仕事をさせて頂きました。 お店のお客様、みなさんに向けてお礼をメッセージにしたいのですが、どのような文章がいいのでしょう？ 教えてください。
その人に昔実は気になってたと言われまして、、、LINEは何日も続くし、自分もたまに質問はしますが、相手からの質問ばかりで一向に終わりそうにありません。 この間好きなタイプを聞かれまして、頼れる人が好きだと答えました。そのあとだらだらLINEをしていたのですが、話の流れで〇〇くん頼れるでしょ？笑 と冗談っぽく言ってきました。（自分のことです）実際頼れるいい人なので、めっちゃ頼れるよ！！！と返事しました。すると、きゅんときた！うれしい！と返事が返ってきました。なんか思わせぶりな態度を取ってしまったのかなと反省しました。 彼女さんとは仲がいいようで、夏休み期間の今でも旅行などに行ったりするようです。 旅行も楽しかったと言ってました。 しかし、もし自分に彼氏がいて他の女とこんなやりとりしていたら私は嫌です。 考えすぎでしょうか？ 自分にはその気がないので、誤解されたら嫌だなと思いまして。 しかし悪い気はせずにダラダラとLINEをつづけてしまっています。
18歳 女です。 好きな先輩のLINEを貰いLINE始めました。 その先輩とは高校の時に知り合った？みたいな感じです。一つ上です。 実際、先輩には告白はしていません。ただ、自分のことをどう思っていたのか聞きたいのですが急に聞くのは変なのでどういうふうに聞いたら良いか何か良いアドバイスあったら教えてください。
5月に自然流産をし55日にて生理がきました。 先生からも1度生理を見送ると妊娠しても大丈夫とのことでしたので妊活開始しました(≧∇≦) ですが基礎体温ガタガタで二層になってない気がしています。 福さん式を本日したんですが、子宮口はとじていて届きにくい場所にいてることは確認できたのですが、 こんな基礎体温なので不安でどっちを信じれば良いのかわかりません(´･･`) 先生には基礎体温ガタガタでも気にしなくても良い！と言われているのですが やっぱり気になっちゃって･･･ わかるかた教えて頂いてよろしいでしょうか？(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
自室に差込口が2つあるコンセントがあり、そこにたこ足配線で以下の物を繋いでいます。 冷蔵庫(小) 冷蔵庫(中) デスクトップパソコン その他(空気清浄機、液晶ディスプレイ等) この場合、電圧(?)が高くなりすぎて、火事になる可能性はありますか？
部活を辞めようと考えているのですが、ものすごい罪悪感に苛まれてしまいます。 なんだか、今の部活が自分に全然合っていなく、段々すごく嫌になってきてしまいました。部活のない日でも、朝から気分がどんよりしています。一応、中学、高校の部活は、好きではなかったのですが、しっかり続けてきました。考えてみればどれもこれもなんとなく始めてしまった自分が悪いのですが、今度こそ嫌なことはやめようと思い、退部を検討しています。しかし、すごく罪悪感に苛まれています。 部活を辞めることは、やはり良くないことでしょうか？
気になる人がいます。多分好きです でも私が恋なんて恥ずかしく、気持ち悪くて好きだと認めたくないです 友達にも恥ずかしくて相談できなくてずっと抱えてましたが、我慢できなくて書き込んでいます。 会おうと思えば会いに行けますが、恥ずかしさが勝ちます そのくせ会いたいと毎晩泣いて、ひどい時は目が腫れて化粧がしにくいです 連絡先すら知らず、完全に脈ナシです 私自身、その方と付き合いたいのかよく分かりません 気持ちでは付き合いたいかもしれませんが現実考えると、たくさんの壁があります ただこの気持ちを持て余していて、どうしたらいいのか分かりません。どうしたいのかさえ分かりません
異性と連絡をとっていて 既読がついて無視、あるいは放置されるのと 既読がつかなくて無視、放置されるのと どちらの方がマシですか？
匿名なので、本心で答えて頂けたら ありがたいです。 障碍者施設で大量殺人を行った植松容疑者 強姦した高畑の息子。 どちらも精神疾患があるでしょう。 精神科医が「危険」と判断したら もっと厳しく隔離すべきでしょうか。 人権との兼ね合いは難しいですが。 私も街を歩いていて、目つきが 異常な人などは避けてしまいます。 皆さん、本音ではどう思われてますか。
アラフォー男性です。 自分で自分を大切する方法を教えてください。 自分で自分を否定する癖があり、人生を自分でだめにしてしまっています。 本当にこのままでは取り返しがつかないことになりそうです。 大学卒業後まじめに働いてきたつもりですが、会社ではあまり必要とされず、社内失業中です。実の親とも仲がいいとはいえません。また夫婦仲もよいとはいえません。（私の甲斐性の無さが原因です。） 全てにおいて未熟なまま体だけ成長してきてしまい非常に後悔しています。 自分を肯定できる要素はひとつもありません。 自分で自分にさじを投げています。 暴飲暴食で体も太ってしまい、お酒の飲みすぎで体も悪くなってきた気がします。 おいしいから食べたり飲んでるしているわけではなく、心が落ち着くのでしているだけで全くストレス解消にはなっていません。 本当に何とかしないと、とは思っています。 今自分に出来ることは何だろう、と思います。うそでもいいので自分を受け入れて、前向きな取り組みをしないと、何もかもがだめになりそうで、皆様からアドバイスを頂きたいのです。 淡々と生活しようとすることも難しく、気持ちの落ち込みが激しく、希望を抱いて生きることが出来ない状態です。 皆さんはどのように自分を受け入れたり、励ましたり、成長させようとしているのでしょうか。 考え方や参考となる本、色々教えてください。 子供もいるので、よい父親にならないと、と思って入るのですが、頭がパニック状態で何も考えられないのです。子供にとっていい親でいたい、という気持ちで皆さんは自分を律したり出来るのでしょうか。 お考えをお聞かせください。
相手(一応好きな人です)とLINEをしていて 私がペースダウンしたら 相手も同じくらいのペースになるのって どーゆー心理なんですか？ ちなみに相手は、プライド少し高い草食系男性です。
タイトル通りです。妊娠は望んでいませんが生理が予定日から4日遅れています。 生理周期は規則的なので、生理前1週間はいつも彼の中だしを許しています。 前回も生理予定の3日前と2日前、前日で避妊せずに性行為をしました。そして予定通り生理がきました。 前回の生理もいつもと特に変わったことはなかったと思います。ちなみに基礎体温は測ったり測らなかったりですが、今週末に温泉に行く予定なので排卵日確認のため排卵予定日から測ってました（あまり意味ないかもですが、いつもきちんと二層に別れてるので目安として）排卵予定日からは36.7℃以上をキープ（高温期はこんなものです）、今朝は37度ありました。夏だからかもしれません。 いつも生理前は胸の張り、腹痛があるのですがまだありません。生理が遅れるようなストレス等も特にないです。それでいて左足のだるさと軽度の頭痛があります。 こんな状態なので、妊娠を疑ってしまっていますが、生理前の性行為で妊娠なんてありえるのでしょうか。又はそのようなケースを知ってる方いらっしゃいますか？人間のことだから絶対はないにしろ、生理があったのでありえないとは思うのですが。。 詳しい方、教えて頂けますと幸いです。質問の回答をお願いしたいので、自分を大事に、や避妊をしろとのご意見は結構です。 どうぞよろしくお願い致します。
5回程デートをした女性に告白したのですが告白の返事は今まで通り会ったりしてれば好きになるかもしれないしこのまま気持ちは変わらないかもしれない、それが今だせる答えと言われました。 それなら今まで通り会ったりしようと言いそれ以降も毎日連絡とってますが女性側からしてこれはまだチャンスはあると思いますか？ こうゆう結果は初めてなので困惑しています。
テラリウムと普通に瓶に入れないで育てたら、どうして後者の方が速く育つのですか？ 詳しく説明お願いします。
先日、彼女と性行為をした時に、生でしてしまいました。 結局、外でも中でも出さなかったんですが、我慢汁が出ていたような出ていなかったような感じです。 彼女は昨年ごろから、子宮内膜症を患っておりピルを毎日服用しています。忘れず飲んでいるそうです。 彼女には妊娠の心配はないから大丈夫と言われたんですが心配です。 避妊せずしてしまったのは反省しています。 妊娠の確率はどのくらいでしょうか。
ご飯は水分が多く柔らかい方が同じ重さでもかさが多く見えますか？毎回ごはんを測っているのですがさっき柔らかく炊いたご飯がいつもより多く感じました。
さっき、有名なクレープ屋さんで、クレープを買ったら、四角い１つ１つラップに包んであるクレープなんですが、そのままビニール袋に保冷剤を入れて渡されました。どう思いますか？？
人が生きる理由を教えてください
私は結婚して子供が生まれたのですが、母は私たち夫婦に車がある方が便利でしょ？と言ってくれ、そこまで遠くない里帰りをしました。でも独身の弟が家の車を毎日彼女と乗り回して、なかなか検診行くのにも行けません。結局母は、弟に強く言えず、私たちがタクシー出したり、母が知り合いに車を借りるなどして、里帰りの意味がありません。 しばらくして里帰りをして検診も行きたいのですが、母たちがまた弟に車頼んだら？と言われるのですが、弟は返事もないんです。親の車なのに弟が乗り回して本当に困ってます。なぜ親も弟に強く言わないのでしょうか。親も弟も嫌になってきました。こんな理由で連絡を途絶えたり縁を切るのは小さいですかね。 いつも弟のことを機嫌とったりして弟は何様なんだと思うんです。そこまでするなら、結婚して出て行ったのは私なんで、付き合いしなくてもいいですよね？ 長男が後継ぎするからという理由なら尚更離れたいのです。 それなのに週に何回も付き合いをしてくる親の心理はなんなんでしょうか。
自分の気持ちが整理できず、どうすればいいのかも分かりません。アドバイスを頂きたいです。 高専3年の女子です。 最近、勉強も部活も人付き合いも疲れるようになってしまっています。周りの人は頑張っているのに自分は疲れたなどと言って甘えている自分が嫌いです。 そう思うのに勉強は内容が頭に入ってこなく、部活は中学から吹奏楽を続けているのに一向に成長せず、部活の仕事もあるのに何かやる事に失敗し迷惑をかけてしまっています、友達とのコミュニケーションも疲れてしまい取れません。 全部私の頑張りが足りないからだとは思っているのですが、頑張ろうと思っても体がうごきません。 周りは努力して輝いているのに自分はずっと同じところで足踏みしていてくすぶっている感覚があります。 ５ヶ月あたり前から、仕事ということを聞くと心臓がバクバクしてきます。やっても失敗して迷惑かける、けどやらないともっと迷惑をかけてしまう、と何も手がつきません。 いまみたいに、話をしている時も支離滅裂になってしまうのも治さないといけないと思っているのですが、頑張っても何ともなりません。 頑張っても頑張っても他の人より劣っていて、何も出来ないので何か悪いことが起きると自分のせいにも感じます。人に迷惑をかけるのが嫌で、迷惑をかけてしまったと自分を責めます。相談するのも、その人の大切な時間を使ってしまう上に不快にさせてしまって迷惑をかけるので出来なくて、余計にこじらせている自分が辛いです。 自分がもっと色々と出来て、可愛くて、迷惑かけない奴だったらいいのにと思います。何で自分は自分なのだろうと、いなければいいのにと思うと、涙が出てきます。泣きはするのに自殺したりする勇気は無いんです。ヘタレで泣き虫な自分もまとめて消えて欲しいって思います。 けど、友達と遊んだり幸せな家庭にいるから私が辛いなんて言うのはお門違いだと思います。世の中にはもっと辛い状況で頑張っている人が五万といるので。 こう悩んでいるのは、自分自身に甘いからなのでしょうか。もっとがんばらないと他の人には追いつけないのでしょうか。 長文で書き殴ってしまって大変失礼しました。誰かに話を聞いてもらいたい構ってちゃんで、ここに書いてしまったのかもしれません。すみませんでした。
童顔でニコニコしていて顔一見なめられやすそうです安い男ですか、 皆の前で年齢が上で茶髪の一見悪そうの奴と堂々と言い合いの喧嘩する人はどうですか？
生まれたばかりの子猫を拾って保護しました。 猫を飼う事自体初めてで、 少しずつですが子猫のために 必要な物も買い揃えました！ ノミが数え切れない程いたので クシを使って毎日取り続けて今は 探すのが大変な程減りました。 病院につれていった方がいいのは 知っていますが病院が遠いうえに わたしには交通手段がないなど事情があり 未だに病院につれていってません(><) そのせいか、３ヶ月を迎える子猫の糞に米粒程の動く虫が 沢山ついていました。この虫は何ですか？病気の原因になったりしますか？ ちなみに虫をみて4日たちますが 虫を見たのは1度だけです。 あと、わたしは妊娠12週を過ぎた所です。 子猫を拾った時期に妊娠しています。 猫と妊婦は合わないなどの情報を 知って怖いです、大丈夫でしょうか？ つわりが落ち着いてきたので 人に頼んで動物病院にも近々連れていけたら、 と思っていますが 分かる方がいたら知っておきたいです！ 引き取った子猫なので 責任もって最後まで飼いたいですが いろいろと問題があり、 少しずつでも解決したいと思っていますので 沢山の回答があれば助かります(><) 文章分かりにくくてすみません。
悩む必要はない相談かもしれませんが相談させていただきます。 中3の女子です。 私には好きな人がいて3回告白したけど3回とも振られました。 ちなみに彼は告白されたのが私が最初だと言っていました。 訳あって（話すと長くなります）縁を切ってしまっているので好きでいることは許されないことだと思っています。 夏休み前に勝手なことを言って突き放してしまったりして気まずいです。 簡単に言うと好きすぎて私の気持ちが重くなってしまい相手がいやになってしまって関わるなまできてしまいました。 彼は優しいのであまりひどいことは言わなかったのですが周りの影響もあり本心もあったらしく私達は関わらないという選択をとりました。 夏休み中に彼が○○のこと好きみたいな噂が流れたので友達が聞いたところ「好きじゃない」と答えたらしいです。 そのついでに「彼女はいらない。作る気ない。だって彼女できたら奢らなきゃいけないでしょ？そのお金がもったいないから誰とも付き合わない。」 と言ったらしいです。 私も初めて聞いた彼の本音でした。 彼女作る気ないと言うことは私は諦めなければならないのでしょうか。。 関わらないし彼女作る気ないならこのまま好きでいることに意味はあるのでしょうか。 目が合うことが多いので恥ずかしながら期待してしまっている自分がいます。 どうしたらいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
結婚するのなら夢や目標を追わない人が良いです。 独立して起業するだとか、海外に行って一旗揚げるだとか一攫千金を夢見るだとかそういうことをしない人と結婚したい。 出世を目指して土日も無く働きまくっているような人も避けたい。 もっと言えば転職するとかも嫌。住居移転が伴うような転勤も苦しい。 結婚前の環境のまま定年まで働いていてほしい。もちろん自分も同じように働く。 専業主婦になりたいのではなく、夫に振り回されるのが嫌なだけなので。 こういう場合はやはり公務員の人と結婚するしかないですか？ それも国家公務員ではなく、県職員や区、市の職員などの転勤がその県や区のエリアで収まることが多い仕事の人で。 そのような公務員の人と出会う伝手はあるんですが、知りあって付き合った人が成りあがり願望みたいなのがないかどうかが心配です。 相手が妙な夢や出世欲を持っていないかどうかを調べるのに良い方法って無いですか？ 未来はどうなるか分からないんだから非現実的だとか何様だ的なこと言われるけど、夫の出世欲や成りあがり願望に振り回されるのは嫌なので。 結婚するな的な意見は要りません。 よく自分のこだわりを捨ててでも結婚したいと思える人と結婚しろ、みたいに言う人もいますが私はその意見は反対なのでそういうのも書かないでください。 そういう考えだとモラルハラスメントされそうですからね。 「自分のこだわりを捨ててもいいと思えるくらい好きだと思ったから結婚したんだから。」 って自己暗示かけて男の言いなりになってる女とか精神ヤバそうだし。
塾の先生のことが気になっています。私は今高校三年生で受験を控えています。 そして彼氏もいます。 夏は受験の天王山という言葉もあるように 1日中勉強しているせいか、夏休みに1度も 彼氏に会いませんでした。 本題に入りますが、春期講習の時に担当に なった2個上の先生がいます。 その先生は神奈川の大学に通っているため 長期休暇しか私の塾には来ません。 その先生が夏休みに来たときに覚えていて くれて嬉しかったです。(単純ですが) その先生が授業の担当になることはなかった のですが、ブースが隣だったりして近くで 授業を受けていました。 私の塾は2対1で授業を進めていて、 片方の生徒さんが来てなかったときに 「こっち来てよ（笑）」と言ってくれたり、 「可愛くなったね」とか服装や髪型も褒めて くれたり、塾が終わると親しげな感じで 「お疲れ様」「バイバイ」と言ってくれたり... 塾に入ると毎回探してしまったり、 日に日に目が会う回数が多くなってきたり、 その度に手を振ってくれたり... 彼氏と1ヶ月以上会ってなかったのね友達には 飢えてるだけって言われたのですが...（笑） 夏休みが終われば会わなくなって 忘れられるだろうとも思っているのですが、 その先生の事ばかり考えてしまいます。 連絡先の交換とかがダメなことは 知っていますし、その先生に恋愛対象として 見られてるかどうかもわからないです..... 先生のことは諦めるべきなのでしょうか。 何かアドバイスがあればお願いします。 長文失礼しました。
今日部活を無言でサボってしまいました。 マネをやっているんですけど、同じマネの子に「体調崩したとしても連絡ないと困る」と言われました。もっともです。 「今日病院行ってた ごめん！ちょっとバタバタしてて送ったと思ったら送れてなかったんだよね…」 これを返信しようと思うのですが、これがきたらどう思いますか？
先日カンボジアに１人旅をしました。 その際空港で知り合った方に３日間ドライバーをお願いしました。 ずっと一緒にいるうちに彼の事を好きになってしまいました。 向こうも私のことを好きだといい、最後の日に体を許してしまいました。 彼はフェイスブックでこれから連絡をとろうと言ったのですが私はフェイスブックをやっておらず、その時は彼のことは現地での遊びで忘れられると思い連絡先を交換しませんでした。 それなのに、日本に戻ってからずっと彼のことを考えてしまいます。 しかし、思い返せば彼は私のこと本気ではなく金と体目当てだったのかなと思う節もあります。 １日目の夜二人で飲みに行きクラブに行った際に手を繋がれ、自分の住んでる街は遠いから今日はゲストハウスに泊まると言い部屋を一緒に探してたらなぜか私も泊まることになり襲われそうになった←その時は嫌だと行ったら何もせずホテルまで送ってくれた。 次の日は彼の友達と６人で飲んだ時人前でもいちゃついてきた。どうゆうつもりだったのですか？ カンボジアでは日本人女性は色が白からモテると聞きます。 ただ単に日本人の私を自慢したかっただけなのでしょうか？？ 彼がいる場所はなんとなくわかるので会いに行ったらお金と体目当てで遊ばれるのでしょうか？ 本気で私と付き合ってくれると思いますか？ ちなみに私は英語を話せず彼はペラペラで、いつも簡単な英語で会話をしていました。
赤ちゃんの二重について 生まれた時一重だったのが、1ヶ月頃から二重になり 今5ヶ月なのですが、うつ伏せで寝るのが癖になっていて最近一重になってます（笑） ちなみに4ヶ月頃まで完母でしたが、混合にしたのですが、あまり太ったと感じることは無いので 太ったから一重になったとかではないと思います(￣∀￣) このまま一重に戻るのかな〜？みなさんのお子さんはどうですか(*´∀｀)？
介護をされるって、人生最後の自分晒しの旅に出るってことですよね。
今度中絶手術を受けることになりました。 今で9周目です。年上の彼と交際中です。 食べつわりが酷く精神的にも不安定になってしまい楽しかったり悲しかったり普段は腹立たないような事に腹立ってしまったり…凄く憂鬱になったりと初めての妊娠で戸惑っています…。 彼の仕事の休みは基本平日の曜日固定○曜日だったのですが来月から曜日が変わるらしく…。△曜日になるようです。 (何曜日かは伏せさせてもらいます、すいません…) 彼は１度来週休みは△曜日ですか？と上の人に聞いているのですが シフトを書いてみないとわからない。と結局○曜日か△曜日かわからないまま… △曜日が休みの可能性が高いと△曜日に中絶手術の予約をしました。 彼のお母さんは身体が弱い方で お母さんが本当に体調が悪くなっているらしく、今少しでも元気な間に再来週3日間休みを取って遊びに行こうと思うから 再来週はLINEは出来ても会えないかも。家族の時間を今の間にとっておかきたいから、ごめんな汗 とLINEがきました 中絶手術は来週。家族で出かけるのは再来週。かぶってはいません でもとても腹が立ってしまいました… いつもなら行ってらっしゃいと言えるのに 私の手術の日は休みがかぶるのを祈って休みを取ろうとしないくせになんでお母さんは休みをとろうとしてるの！？ もし来週休みが○曜日だったらどうするつもり！？1人でいかせるの！？ 私だって気分悪い中頑張ってるのに何でなの！？私は大切じゃないの！？ と泣いてしまいました… 彼がきゅー(私)とはこれから一緒にいれたとしても家族とはそこまで長くいれない。と言っていたことも覚えています。 彼が子供時代ほとんど家族といることができず寂しい思いをしていたことも知っています。 それでも腹が立って悲しくなってしまいました… いつも大切にしてくれて、毎週１日だけの休みは毎回一緒にいてくれて。 たまに位家族の時間も大事！と思うのに… 社会人でなかなか休みがとれないことも…承知して１年半付き合ってきました。 私は先のことを考えてすぐ不安になってしまいたまに安定剤を飲んでいます。 もし△曜日が休みじゃなかったらどうしよう…1人で手術に行かなければならないのか… 手術が終わった後も一緒にいて欲しかったのに… 予約は変えることは出来ないし、もし休みじゃなかったら…彼に側にいてほしい。 と休みじゃなかった時のことを考えると不安で… どうすれば不安は無くなるでしょうか… 彼に来週絶対休みを取れよ！！なんて無茶を伝えるべきでしょうか…
例えば彼氏が、 「別れない」と言ったら、 別れないのでしょうか？ 建前と本音とかありますか？
家の幹線工事をしようか迷っているのですが業者のかたは１４Sqがいいとおっしゃっていましたがまだ見積もり段階なのでちょっと質問します。 家は築１００年以上の古民家ですが電気周りは増改築等で多少新しく単相３線がきていて今の線は単線２．６ｍｍで５．５Ｓｑで契約電流は４０ＡでＡＣ１００Ｖとなっています。 屋外に電気温水器が１台あり２００Ｖで容量３７０ℓ発熱４．４ｋｗ　制御３ｋｗ深夜８時間通電型を使用しています。 家にはエアコンが２台、クーラーが３台でＡＣ１００Ｖコンセントにつなぎ使っていますが主に夏場使うのはエアコン１台とクーラー１台ぐらいなものです。 配線の長さとかは屋根裏とかに配線がはりめぐらされてるし増改築もしてあるので正確にはわかりませんが一般家庭の６００ｍぐらいとしておきます。（配電盤から一番遠い車庫で距離が３０ｍありました） その他電化製品は冷蔵庫・炊飯器・電子レンジ・照明６台・電話機とそれぞれテレビ３台パソコン２台を主に使っています。 また配電盤で簡易的な漏電の点検をしてみましたが雨天ではなかったが異常なしでした。 先日、業者の方に口答で工事費用予想してもらい１４ｓｑで１５万円ほどで引込み線やメーターも太く新しくするため電力会社に依頼し交換しますしその１５万円の工事費用に含まれてまれ配電盤も増線してもいいように３０Ａ×３０Ａ設置できるほどの大きなブレーカーに新しくするためこのぐらいの工事費用というものでした。（ゆくゆくは契約電流５０～６０Ａにもできる程度） 今回工事を依頼した理由は私の電化製品がやたらと壊れやすく特にパソコンがブラックアウトを度々起こす事が原因で１０年ほど前からＰＳ２でオンラインゲームをしてＢＢユニットが２回ほど故障し修理出したことがあり、ソニーのＶＡＩＯパソコンが故障で２回以上修理だし後々売却し、最近ではＢＴＯパソコンでも２回以上修理だしてますがＢＴＯなのでパーツは豊富にあるので修理して使っていきたいと思っています。またそのＰＣ周辺機器やプリンターも２回エラーがでて売却するなど何かに祟らてないかと思うぐらいよく壊れます。そして故障したＰＣなどをＰＣショップに持っていくと過去に異常がでたのをエラーなどで確認できますがＰＣショップでは正常に動くということが続きました。 以前にも他の電化製品のエアーコンプレッサーをホームセンターで買いましたが家ではあまり動作しなかったのでホームセンターに苦情でいったがホームセンターでは正常に動作していたことがあり数日たっていたためか返品もできず手放したことがありますしこのようなことの繰り返しで今回またＰＣがブラックアウトしたのでまたＰＣ店持っていても異常なしと言われるだろうから電気工事を依頼しようと思ったしだいです。 またＰＣはオンラインゲームがほとんで周辺機器も最低限マウス・キーボードしかつけずやっていましたし電源ユニットなども９０Ｖ～１２０Ｖぐらいまでの範囲高負荷・低電圧時にも対応する日本製品のＡＴＸでやってましたし低電圧を上げる昇圧トランスやステップアップトランス（昇圧器）やスライダックトランスやトラベルコンバーター（変圧器）も考えましたがネットでの評判というか根本的な解決にならないかも知れないと思いましたしこれでトランス代金やＰＣ診断・修理代を考えてもまず数万かかるなら主幹・幹線の工事したほうがいんじゃないかと思い相談しました。 幹線の太さは１４ｓｑでスクリュウを巻いたタイプで大丈夫だろうか？ また電気温水器の配線もブレーカーが屋外にあったが家の配電盤を通ってるということで電圧降下のひとつの原因なのじゃないか？などいろいろ悩み質問したいと思います。
少し気が早いですが来年のＧＷ明けに今の会社を辞めようと思っています 社会人１年目の事務職です 無断で会社を辞めたり音信不通で辞めるのは嫌なので、一ヶ月か二ヶ月前に会社に 辞めたいと言おうと思っています しかし小さな小さな会社ですので、理由を必ず聞かれると思います。 書類上では「一身上の都合で」でも構わないと思いますが、 会社の人たちに聞かれた場合「一身上で…」ではぐらかすよりも 何か言うべきだと思っています。 会社を辞めたい本音は「人間関係」なのですが、それを正直に言っても「改善するから」と言われて終わりだと思います。 また心療内科に通っておりまして、その先生からも「今の職場はやめたほうがいい」と言われています。 今考えているのは、 ・祖母の介護（実際車椅子生活を送っている祖母がいます） ・今付き合っている彼が転勤になったのでついていく （実際来年の１０月に結婚する予定です） このどちらかにしようと思っています。 どちらのほうが、「仕方ないな」と思ってもらえるのでしょうか。
彼の元カノと自分を比較して毎回デートの度にネガティヴな私がいまして自分でもイヤな女と思っているのですが、 ついに彼氏もうんざりしたようで「毎回こうだと疲れる」と言われてしまいました。食事中もあんまり目を合わせてくれないし笑顔もなくヤバイなと感じて危機感を抱いてドヨーンと落ち込み、帰り際に私は今の自分の心情を素直に打ち明けて彼に謝りました。そしたら彼氏は、 「別れるとか考えてないから」と言ってくれて抱き寄せてキスしてくれました。「今度はどこそこ行こう」とかも言ってくれましたし、いつもはしてくれないのに私が電車に乗るのを見送ってくれました。 これらの状況からまだ私はセーフでしょうか？ 元カノと比較する部分は、 元カノには早めに同棲始めたのに私にはまだ言ってこないとかです。
男性の方に質問です。 男性が女性に下ネタやセクハラ発言をするときは興奮するためですか？ 彼女がいても、他の女友達に下ネタやセクハラ発言をするのもその女友達に興奮するためですか？ 教えてください。
入社2年目なんですが、周りに異性がいない職場な んです。 そのせいで出会いが全くないです、でも合コンはあまり好きじゃないです。 初対面の人と上手く話すことができないのでいつも浮いた存在になります。 彼氏も4年くらいいません、どうすれば私みたいな人が素敵な男性と出会えますか？
営業、事務(私)、総務の3人のやりとりです。営業と事務は同部署です。 総務から営業宛に電話がかかってきましたが営業が電話中だったので、私が用件を聞きました。 総務「営業さんいますか？」 事務「電話中です。折り返しましょうか？」 総務「お願いします。あ、営業さんから提出頂いたリストの確認で、×月○日は出勤か休暇か確認したいんですが、と伝言して下さい」 事務「わかりました。（確か予定表では×月○日は休みだったな・・　きっと営業さんがリストを「出勤」と書き間違えて提出したんだろう。一応、営業と総務で話してもらったほうがいいかな。）」 ・・・ 事務「営業さん、総務さんから出勤表の確認で、×月○日は出勤していたか休みか確認したいと連絡来てます。私の記憶では休みだったかと思うんですけど・・休みですよね？出勤リストの書き方が休みになっていなかったんじゃないですかね？総務さんが電話頂きたいそうなんですけど」 営業「何が？リストはどうなってるの？」 事務「営業さんがリストがどういう表記をしたかはわからないですけど、「休み」って表記になっていなかったんじゃないですかね？電話してもらえます？」 営業「え？誰がいつ休みだったかどうかわからないの？（予定表見ればわかるでしょ。）」 事務「いや、休みなのはわかってますけど・・わかりました。私から電話します」 ・・・ 事務「総務さん、さっきの出勤リストの件、×月○日は休みです。休みって表記になってなかったですか？」 総務「ありがとうございます。出勤されてるような書き方になっていたので確認でした。こちらで手書きで直しますね。」 事務「よろしくお願いします（そっちで直せるんだ・・）」 結局、営業と総務は話すことなく、事務の私が間に入って事なきを得たんですが、営業からしたら私面倒くさいですか？営業が書き方間違えたせいで総務から確認の電話が入ったのに、謝罪の一言もないし、それどころか自分が悪いとは思ってなくて「そっちで処理しろよ」っていう態度丸出しの営業にすごく腹が立ちます。 しかもこのリストは部署ごとに取りまとめてチェックしてるのはこの営業だし、勤続年数も長いのでわかりきってるはずなのに・・・。 営業は忙しいし手間なのはわかるけど、「俺は悪くない」「俺関係ない」「そっちでやって」「それくらい言わなくてもやれよ」って態度がムカつきます。殴りたいです。いやお前のせいだよ、おめーが間違えなきゃそもそも電話かかってこねーんだよ、こっちの時間と気持ち返せと思います。 いつもこういう態度の人なんで「こういう人だ」と思ってスルーしてきましたが、今日はダメでした。 どう思いますか？私が最初に電話取った時に気を利かせて、「×月○日は営業さん休みですよ」って総務へ一言伝えていれば良かったですか？良かれと思ってしたことなのに、営業に呆れた態度取られて何が正しいのかわかりません。
私は小さい頃母親と姉の３人暮らしで母親からよく殴られたりされていました。小4のとき新しいお父さんが来て暴力をする事はほとんどなくなったのですが 死ねばいいのに。産まなきゃよかった。だから子供は嫌いなんだよ。などたくさんの言葉の暴力は未だに言われます。 私は母親と自然と上手く付き合っていたためひどい暴力をされた事はありません。しかし姉は理由もなく殴られたり押入れに飛び込められたりされていました。 小さい頃はお姉ちゃんが悪いから怒られてるんだ。と思い込んでいました。ですが中学生になった頃からなんだかおかしいのでないのかと違和感を感じました。 今姉と小さい時の暴力などについて話せるようになりました。私は忘れたい記憶だったのかほとんど覚えていません。姉はされた事覚えていました。目の前に包丁を出されたりひどい話ばかりでした。 私はあまり覚えていないので母親がこのようなひどい事をしているのを信じたくない気持ちがあります。なにかなければ優しいため嫌いになれません。どんな人でも母親のため好きです。でもなぜ平気でそんな事できるのか不信感でいっぱいです。 姉が家出した時、急に優しい言葉をかけていました。帰ってきたらいつもどおり暴言です。何がしたいのか怖くなってきます。 私も仕事を始めたら家を出ます。姉ももうすぐ出ます。 お父さんは私達が一人暮らしを始めたらお母さんとは別れると言っています。お父さんにはすごく感謝をしています。今まで他人だった私達を暴力から守ってくれて今まで育ててきてくれて。姉はお父さんが来なかったら殺されてたと思うと言っていました。 私も姉も父も家を出ると母は1人になります。正直不安です。寂しがり屋だと思います。1人になって自殺してしまうのではないか。でも一緒に暮らすのは私自身きついです。これ以上暴言を言われるのはうんざりです。きついです。 今までの暴言暴力謝ってくれた事は一度もありません。少しでもいいから悪い事をしたという気持ちを持ってほしいです。姉だけにはちゃんと謝ってほしいです。母親が心から反省する事はないのでしょうか。暴言は治る事はないのでしょうか。
すごい長文です。大学1年生の男です｡ 今とても好きな子がいるのですが… 彼女と出会ったのは塾でした。 私は今年の3月まで塾に通っていてその当時は私は高校卒業して間もない頃でした。 彼女は2つ年下でその子もそこの塾に通っていてそこで出会ってLINEをするようになりました。 4月になって初めて彼女と彼女のお友達と私の3人で遊びました。(彼女のお友達は彼女よりも前に塾であっていた女の子で少し面識があったので一緒に遊びました) それから月1ぐらいのペースで彼女と2人で会うようになり、私の家で遊ぶことが4回ほどありました。 私はその途中から彼女に行為を持ち始めて、告白もしたかったのですが、 私は気が極端に弱くなかなか告白できないでいました。 それに彼女としゃべるのもとても緊張してあまりちゃんとしゃべれている気もしていませんでしたし、彼女から自分のことをどう思われているのかが不安で、とても告白できるような状態ではありませんでした。 しかし、8月に入って彼女がまた私の家に来て遊んだのですが、その時はすごく会話がはずみ、その内容からも向こうも少し私に好意を抱いてくれているのかなと思えるようになりました。 その日はいったん別れたのですが、次会ったときは告白しようと決めました。 そして彼女に9月また遊べるかな？とLINEで聞いたところ、 「予定は空いてるけど、わたし彼氏できるから2人で遊ぶのはダメって言われてしまうかも…」 という内容が返ってきました。 私は彼女に付き合う相手が出来てしまうことを知って、でも自分が彼女のことを好きだということを伝えなきゃと思い、少し勢いで想いを伝えました。 すると彼女は 「えっうれしい もっとはやくわかってたらなぁ… 大丈夫だよ。うちはうれしいよ。 あの実はね、付き合うひとは元カレなんだけど、ほんとつい最近また連絡取り始めたばっかなんだ…… もっとはやく知ってたら良かったのに」 「____くんごめんね(；_；) うち____くんのこと友達として好きやからこれからもよろしくね！」 と言ってくれました。 向こうも私に好意を持ってくれてたんだな 今回はタイミングが悪かったなととても後悔しました。 それから、 「よかったらうちの相談相手になって」 と言われました。 これから彼女と連絡が途切れることはないかと思いますが、彼女とお付き合いできないのがとてもつらくて苦しいです。 私はまだ彼女のことが好きで、とてもあきらめられません。 今後私は彼女とどう接していけばよいのでしょうか?? また彼女を振り向かせる事はできるのでしょうか?? かなり長文と、読みづらい文面で申し訳ないです。 ぜひ回答お願いします。。。
公道に、全く、接道しなくても既存件で、家を、建てる、方々
近くの地方球場で来月好きなプロ野球チームが試合に来ます。好きな先輩もわたしもそのチームのファンです。 前回は先輩の友達も誘った場にいたので3人で観戦に行きました。 今回は先輩といきたいです！ そこで、どんな風に誘ったらいいでしょか？
ウチには今、農家さんからもらってきた1歳半の猫がいます。 その子が 最近よく噛み付いてきたり、顔や頭、首や二の腕など、いろんなところに飛び付いては噛み付いてきます、、、。 引っかき傷からは 出血もしますし、噛む時も 跡が付くくらい強めに噛んできて痛いです。 ベッドに横になっているだけで、必ず足に飛び付いて噛むようになりました。 噛ませないように、足に噛みグセ防止用のスプレーなどかけたりしますが、それをしないと噛んでくるんです(>_<) 理由が分からなくて、、。遊び足りないのでしょうか、、。 毎日おうちの中じゃストレス溜まるかなと思い、天気がいい日は外へ出したりするんですが、それもあまりしない方がいいのでしょうか。 また、お店には たくさんの 猫のおもちゃが売ってますが、いろいろありすぎてどれがいいのか分かりません(>_<)とりあえず、猫じゃらしやボールを買っていますが、、、猫を飼っていらっしゃる方は どんなおもちゃを買ってますか？
女性に質問！！(｡-人-｡) 彼女の誕生日プレゼントに 5000円程度のメイクポーチって無し？？ 誕生日プレゼントは メイクポーチが欲しいと言っていたのですが、 まだ付き合って1ヵ月も経ってないので どのくらいの値段の物がいいか 分からないです(;;°;ё;°;;) 一応、彼女が好きそうなデザイン的に MARYQUANTのメイクポーチに しようと考えてるのですが、 値段が安いのでしょぼいと思われないか すごい不安です(´･･`)
今、復縁した(仮)の彼女がいます。しかし、今はラインでしか話してません。(数日開けて少し喋る感じです。) しかし、最近よく喋っている他の高校の女子のことが気になってしまいました。その子は話してても面白いなどなど色々とあり気になってしまいました。 これは一時的な気持ちなのか、それとも好きになっているのでしょうか？ よければ回答お願いします。 復縁(仮)というのは、色々とあり卒業するまでちゃんと付き合うことができないということです。向こうはまた好きになるのに時間がかかると言っていました。 長文失礼しました
その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 楽しいし、ずっと話していたいし、一緒にいたいな、とは思いますが、自分の保身の為に狡猾な事をしているのを見てしまったり、別に私を傷付けた、とか、陥れようとした、とかそういう事じゃないんですけど、他人にいい格好をしたいのか、自分に都合の良いように話をしたり、「自分は悪くないよ」っていうアピールをしてきたり……。 そういう面を見ると、「その話本当？」とか「口ではそう言うけどどうせそんな事思ってないだろう」とか、その人の事を疑ってしまいます。 私は１度人を好きになってしまうと、友達でも片思いの人でも恋人でも、嫌いにはなれません。 だからその人の事も嫌いではありません。むしろ好きです。 向こうも、恐らく私の事は嫌いではないと思います。 が、完全に信用できないという所が、たまにモヤモヤしてしまいます。 人を心の底から完全に信用してしまうと、自分が痛い目に合う気がするんです。
プラスチック製の板がはがれてくっつけたいんですが、ボンドでなく、両面テープがいいかと思ったんですけど、お勧めがあれば、教えて下さい。
ご覧いただきありがとうございます。この度、毎年開催されている地域のお祭り（お神輿を担ぐ）に主人が参加することとなりました。主人は飲食店のオーナーをしており、そのお店の代表として参加しま。 お神輿は街の商店街ごとに分かれており、ひとつの商店街のお神輿に参加します。（当日はおそらく、この商店街の代表の方にお金をお渡しします） そこで質問なのですが、店舗の代表として参加する場合、無地のご祝儀袋に「奉納」 または「奉祝」 などと書き、表の下の部分に店名を書けば良いのでしょうか？それとも、直接神社へ、ではなくあくまで商店街の代表の方へお渡しするので「ご祝儀」 の方が良いのでしょうか。 分からないことだらけで困っております。教えて頂けますと幸いです。
男性の行動に関する感情を教えてください。 「本当に暑い日に」自分の帽子を女の子にかぶせる。 「男性が身体的に疲れていた時」頭をぽんぽんとし、その後二、三度撫ぜる。 上記二つのことが十日前にあり、その後も連絡はなく、私もしてなくてそれっきしです。 マメな人で、半年前には、「共通の知り合いもいるお酒の場で」ほっぺたをふにふにされたこともあるので、女の子に慣れてそうです。社会的地位も高く私とは正反対の方です。しかし他にも女の子がいるのに私にだけされたので、つい気になってしまいます。（「」は、ただの親切心や疲れによる気の迷いやお酒の力で、期待している私には不利なことと分かってるのですが。） 職場も違い滅多に会わない人で、たまの連絡は事務連絡のみで、彼は三十代前半で私は五才下です。 帽子のことや頭を撫ぜられたことやほっぺたのことなどを検索し、ただの妹感情だという結果をたくさん見ましたが、三つ全ての場合も望みはないのだろうか、、と考えてしまいます。 ばかな勘違いだったら恥ずかしいので自分から連絡できません。 玉砕する勇気がない私に、男性のとった行動の心理を教えてくださいませんか。宜しくお願いいたします。
子育てされている皆さん、電磁波って気にしてますか？赤ちゃんを育てている新米ママです。 皆さんにお伺いしたいのですが、電磁波とかって気にされてますか？ 私はあまり気にしていなかったのですが、ネットで色々見て心配になってきました。 今のマンションは食洗機も付いているので使用しながらキッチンにいたりもしますし、電子レンジを使用中に1メートル離れるとかもしてません。 子供が後追いで冷蔵庫の近くまで来る事もありますし、携帯はそばでいじる事はないですが旦那は比較的近くでゲームしたりしています。 そして離乳食はだいたい夜にフリージングして、食べる時に電子レンジでチンして食べさせてます。 もっと気にするべきなんでしょうか？ 周りのママ友に聞こうかとも思ったのですが、何となく変な質問だなとか変な宗教的だなと思われたりしそうで、なかなか聞けません。 実際、皆さんどう思われてるか教えて下さい。
８０歳台の母が電子辞書を欲しがっています。 クロスワードパズルが趣味で、毎日楽しんでいる母ですが、辞書の小さな文字が見えづらく目が疲れるそうです。 母は機械オンチで、ＰＣもスマホも使えません。触ったこともありません。 そんな母にも使える電子辞書があれば、おすすめの機種を教えてください。 操作方法が簡単で、文字が見やすい物が希望です。
質問します。 会社で休憩中に女性と話をしてたら機嫌が悪くなって次に話しかけたりしたら無視されたりする女性がいるのですがどう接したらいいかわかりません。基本向こうからは話しかけてきません。
いつメンと距離を置きたいのですが どうすればいいかわかりません(長文です) 距離を置きたい理由は いつメンといるとなぜか 不快な気持ちになっまり 楽しくないと感じることが増え あとはなめられてる感じがするからです 私が真面目な話をしてても 勝手に笑い出したり、恋愛相談をしても 後から私の好きな人を馬鹿にしたり 1番嫌だったのは模擬試験の 1時間目で貧血で倒れたときも ネタにして馬鹿にし ''あいつ1時間目倒れたんだよw''って 周りに広められたのが凄くショックでした しかも親友と思ってた人にです (これ以外にもまだまだあります) 自分も馬鹿にされるのが嫌なので 馬鹿にされた時本気で怒ったら 向こうも、何なの...みたいな嫌な顔して そこから気まずい日が続いて 結局私が悪いみたいなりました 違う人と行動しようとも考えましたが クラスに他に仲いい人がいなく 仲いい人は他クラスで 1人で行動しようかなと 他クラスの友達に相談したら ''周りから見たら4人は大親友にみえるし 1人で行動してたら周りからみたら 変だと思われるよ''と言われました 私達は仲がいいと周りの友達や先生から 凄く言われてるから友達は こう言ってくれたんだと思います (いつメンの人数は私、親友合わせ4人です) 色々と考えた結果移動教室以外は 1人で行動するようにしたのですが このままでいいのかな？って思い いつメンといると嫌な気持ちになることを 親友に言ったこともありますし いつメンにも嘘でも悪口とか言われると 嫌だからやめて、と言ったことありますが 全て流されたり笑いにもってかれました 私はどうすればいいのでしょうか？ もし皆さんが私と同じ状況だったらどうしますか？ ちなみにこの状況が半年近く続いてます
高校生です。 ペットショップなどに勤めていたら、 売れ残りや売り物にならない (耳やしっぽがなくなっているなど) 小動物は店に勤めている店員が引き取れるのでしょうか？
2年前に上の階に引っ越してきた家族について。 引っ越して来た当初からあまり相手から挨拶がなく変わってるなーと思っていました。 旦那さんは無愛想ながらもすれ違ったら一応挨拶するという感じ。 子供は長女が小学校高学年、弟が小学校低学年の2人。 この2人も愛想がなく人のことを目で追ってジロジロ見てるし、上の長女の方はエレベーターが一緒になり、こちらから挨拶しても無視。 問題は奥さんです。 こちらが挨拶したり頭を下げたりしても、面白いくらい無視です。そのくせプライドが高いと見せつけなのかすれ違う直前には必ずガンを飛ばして来ます。ということは目は合ってるはずなのに…フン！というマンガみたいな無視の仕方です。 ちなみに我が家と相手とはトラブルはありません。 子供同士も関わりはありません。 時々奥さんの怒鳴り声が上から聞こえてきたりとヒステリックのような感じはありますが… 今時の感じで30代の人です。 たまにしか会いませんが会う度にこちらは何もしてないのに気分を害されます。 こういう場合、どんな対処をしますか？ 一応同じマンション住人なのでトラブルは起こしたくないのですが…
ピーマンの肉詰めが許せません。あと青椒肉絲も許せません。肉は肉だけで食べたいよ。こんな俺はいかんかな。
知り合いの男の話しなんですが 奥さんの不倫が発覚してから自分の妻を常に監視下に置いておく男を どう思いますか？ 例えば 買い物や出掛けるときは必ず一緒か子供とで一人では外出させない。 妻がパート行く時は、家を出る時と職場に着いたらライン、パートの休憩時間になったらすぐラインと電話、休憩中も電話で何してるかの確認とライン パートが終わるとすぐ電話で、家まで寄り道させずに帰らします。 パートがないときは30分置きにラインか電話で居場所の確認。 妻が友人にも連絡するときは許可をとらせます。 こんな生活って女性は耐えれるのですか？ 旦那はDV傾向で子供は3人居ます。 私はとても気持ち悪いんですが 女性の方の意見お聞かせ下さい。
を台風一家みたいに長年勘違いしている言葉ってありますよねｗ
うつ病になって東京から地元の田舎に帰ってきて3年。 小さい頃から父親が嫌いでした。 父親は躁鬱病を繰り返しています。 汚いし、もう一緒に暮らすのがしんどいです。 離れて暮らしたいけどまたうつ病がひどくなったりしたらとか不安があります。 父親は父親の人生。 私もこの病から解き放されて自立して生活したいです。 この家に帰ってきたのは間違いだったのかな。 色んな家庭の事情がありながら立派に生活してる方たくさんいると思います。 読んで頂いて有り難うございます。
大学生女です、二年間付き合っている彼がいるのですが、この間アポなしで家にいくと「一人でしばらく家にいた方が楽だった、もう好きじゃなくなった、今日は帰って」と真剣に言われ、「え？やだー」というやり取りを繰り返していました。 私はちょうど生理中で体調が悪かったのですが、そのとき急に悪化して苦しんでいると、抱きしめてさすってくれたりしました。目を見つめて「大丈夫？」といった感じです。 私はさっき好きじゃないと言われたばかりなので放っておかれるだろうと思っていたのに、とても優しくされて戸惑いました。 そのあとは一日泊めてくれて、次の日に体調がよくなったというと、軽く乳首をさわったりおしりをタッチしたりいつも通りちょっかいを出してきたりもしました。生理中なのでhはありませんでしたが、行ってきますのキスもこちらからですがしてくれました。 ちなみに、彼は８月に入ってからバイトで朝の８時から夜の12時くらいまで月５日しか休みがなく働かされているので、それで疲れていて一人にしてと言ったのかなとあとから思ってしまいました… 今は倦怠期かなと思うので、気持ち的にあまり期待しないようにはしようと思いますが、会いにいく頻度を減らせば彼の気持ちが回復する見込みはあると思いますか？(>_<) 今までは週に3,4日は会いに行っていました。 他にも気がけたほうがいいことなど、アドバイスありましたら嬉しいです！ 好きじゃないと言われたことについてはかなり落ち込んでます…
お礼の仕方がわからないので、教えてください。宜しくお願いします。
22歳・男性です。 母親に対して強い不快感があります。 小さい頃に母親の信仰している宗教に強制的に入信させられ、中学を卒業するまでほとんどスパルタのような状態で信仰を強要されていました。毎日数時間に及ぶ「お経」を瞬間的にでもサボろうものなら過度な暴力を受けることも多々ありました。 宗教上以外の面では、奨学金を借りることなく大学を卒業させてもらうなど、非常によく面倒を見てもらった自覚があります。しかしどうしても母親のことを好きになれず、まともに目を合わせることすら出来ません。また、父親は現在55歳になりますが、毎日終電で帰ってくるほど仕事が忙しく、家族で会話することは今までほとんどありませんでした。 母親としては、ここまで面倒を見てあげた息子が、自分を相手にしないことに不満を抱いているようで、毎日のように僕の態度について文句を言います。最近では、金銭的な援助を切るという旨の発言を受けてしまいました。 就職先も決まり、金銭的な援助を切られても生きていく自信は十分にあるのですが、これから先も仲の良い家族を知らずに生きていくことに不安感があるとともに、育ててくれた母親を憎んでしまうことに自己嫌悪の念を禁じ得ません。 母親に対する嫌悪感の正体は、やりたくもない宗教を何万時間もやらされたトラウマによるものなのか、それとも僕の精神が未発達なせいなのか、大学を卒業するまでに家族間の問題を解消したいと思っています。何か良いアドバイスをいただければ幸いです。
エッチがしたい男子高校生です どうしたら、セックスができますか？
閲覧ありがとうございます。悩んでいることがあるので教えて欲しいです。私も彼も学生です。 私の彼は今アメリカへ留学に行っています。期間は半年ほどと短いですが、時差と相手のWi-Fi環境のためあまり連絡が取れず、相手が大変だろうと思うと自分からもあまり連絡出来ず、なんとなくフラストレーションを抱えながら日々を過ごしています。 そのストレスからつい相手を心の中で責めそうになるのですが、きっと留学ってすごく大変なのですよね？ 私はこの先留学をする気も機会もきっとないためわかりませんが、大学の授業で英語の教師と話すことも一苦労なのに、まして自分が異邦人の中に飛び込むなんて、現地の人と日常会話をすることすら大変だろうことは予想はできます。 留学経験のある方にお願いです、留学先ではどんなことが辛かったでしょうか、教えてください。 また、どんな言葉はかけられたくなかったとか、日本にいる友人や恋人とどんなやり取りをしたら心が安らいだとか、そういうことも知りたいです。 また、どれくらいで向こうの環境に慣れるでしょうか。 訳もなく彼を責めたり、無意識に不快な思いにさせたくありません。向こうの環境をしっかり理解したいです。 彼が行った留学先は語学学校ではなく、現地の大学で英語で授業を受けているようです。 大学が始まるまでは何回か電話もして、アメリカが楽しい、もう永住したいという旨の話を聞きましたが、大学が始まってからはLINEもあまり返信がこなくなりました。 また、暗にお前も遊んでないで勉強しろということを言われたこともあります。 彼は私にイラついているのでしょうか。ならば彼にふさわしい女性になるために、私も死ぬ気で資格の勉強をする気です。 質問が多くてすみません、よろしくおねがいします。
助けてください。 ストレスのたまりすぎで、髪の毛が抜けていきます。 いつも親に、あんたには出来ないって言われたり、叩かれたり、蹴られたりします。 その事を、誰に話せばいいのかわかりません。 辛すぎて、耐えきれません。
授乳が終わると寝てしまい、授乳のスケジュールで悩んでいます。 生活が2ヶ月になる赤ちゃんがいます。 訳あって生後1ヶ月から直接授乳できるようになり、今完母目指して調整している最中です。ミルクがメインだった時は、両方の母乳を飲ませてからミルクをあげ、その後3時間ほどはねてくれる毎日の繰り返しだったのですが、最近母乳が増えたことで、片方のおっばいを飲むと1時間ねてしまいます。片方ずつしかあげられず、1時間後には必ず泣くので、2ヶ月にもなってこんな細切れなあげ方でもいいのか不安になってきました。 おっぱいの出が悪くなってきた時は、30分後ぐらいに泣くので、その時はミルクを50mlあげています。ミルクは1日に4回〜6回くらい、それ以外はおっぱいを1時間ごとなので、なんだか一日中おっぱいミルクをちょこちょこあげている状況です。 1ヶ月検診の際は、1日50g増えていて、その1週間後の区の看護師さんが来た時は1日60g増えていたので、あまり上げすぎないように気をつけてはいたのですが、今回予防接種で計測した時、身長体重ともに成長曲線から少し少なくなってしまいました。 あまり細切れにあげると大きく成長しないと聞いたこともあるので、なんとか一気に飲ませて3時間やすめるようなスパンにもっていきたいです。 どのようにすればよいでしょうか、、
今中学2年なんですが、ほんとにもう我慢の限界です。ストレスしかたまりません。 正直、前までは楽しくやってけたのであまり気にしてはいなかったんですけど、最近人間関係が悪化して部活の時に自分の居場所がなくなってしまったんです。 いつも練習はイヤイヤ行ってます。ほんと辛いです。
男性の方に質問です。 1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないということでした。 彼は私の旅行中その元カノと浮気をして、何度か私と別れています。でもそのたび何度も向こうから戻ってきました。 そして今回も彼の携帯を見たらまた浮気が発覚して別れました。 元カノから離れられないんだね？と聞くと、ついにそれを認めました。 彼にはTwitterでもう一つの裏のアカウントがあり、友人がそれを見つけて教えてくれたのですが私と別れた後、1年経っても忘れられなかった。と呟いていたそうです。元カノと別れてからすぐ私と付き合ったので、元カノとは約1年経っています。つまりそれは元カノのことだと解釈しました。 なんだか私とのこの1年間はなんだったのでしょうか。笑 聞いた話によると、素がだせるのも、束縛をしたのも、初めてえっちしたのも、こんなに長く付き合ったのも、こんなに好きになってくれた人も、本気で喧嘩できるのも、全部私が初めてだったそうです。 お互いの親同士も仲が良く、私もこんな真剣に付き合ったのは彼が初めてです。 でも彼の束縛はひどく、お酒は飲んじゃダメ、女友達で飲み行くのもダメ、ご飯行ったら写真を撮らせる、男友達と遊ぶのはもちろんダメ、という感じでした。他にも細かいところで色々あります。 ですが別れてから家に閉じこもって泣くのなんて嫌で、今は積極的に外に出て遊ぶようにしています。 飲みに行ったり、男友達とも遊んだりしているのですがInstagramでその時の写真をあげるので彼も気づいているとは思います。 そして男友達と遊んだ次の日、いきなり電話がかかってきて俺の服ある？と聞かれました。(何度かお泊りの時に貸してもらった服です)。 内心、は？と思いました。 そんなことLINEできけばいいし、TwitterのDMでも聞けるし、メールでも、親を通じてもできます。 そんな簡単なことをなぜ電話？と不思議でなりません。 まだ元カノとは復縁したわけではなさそうですが、友達に電話が来たことを伝えると、あっちが寂しいと思ってて○○(私)が遊びだして焦ってるんじゃない？と言われました。 やっぱり男性も長く付き合うとそんな簡単には忘れられませんか？
水道と給湯の別々の蛇口なのですが、給湯蛇口を回しても水もお湯もなにもでません。 ３月くらいまでは普通に出ていたのですが、浴室、洗面所のお湯は出ます。 ガス給湯器で洗面所、浴室、台所の順番です。
すきな人がいて、毎日LINEしています。デートも何回かしました。でも、LINEが頻繁じゃなくて仕事行く前に1通、休憩中に1通、二回目の休憩中に1通、深夜仕事終わってから早くて15〜20分おきくらいにLINEがきます。深夜なので数通LINEしてる間にどちらかが寝ます。 返事がくるとき以外は未読なままです。頻繁じゃない人はそんなものでしょうか。夜あまりLINEできないので昼間にしたいのに…せめて読んで欲しいのですが、、、 脈なしでしょうかね… （休みの日も、3時間たってようやく既読になり返事がくるときも多いです。頻繁だと30分おきに1通とか…） 興味はあるけど、好きじゃないとかそういう風に思われているのでしょうか…
彼氏とLINEでケンカしました。 付き合って2ヶ月です。 その日はわたしと会う約束をしていました。 ですが、前日にドタキャンされました。 理由はその週1週間泊まりで研修に行っていて疲れたからです。 確かに、車で高速使って1時間半くらい離れているので疲れるのはわかります。 (彼がいつも迎えに来てくれているので。 こちらから行くと言ってもいつも、大丈夫だよと言ってくれます。) 会えないならせめて電話したいと言ったら、出かけてるからごめんと言われました。 わたしと会うのをキャンセルし、友達と遊んでいたのです。 それを知り、怒りというより悲しい気持ちになりました。 そのことを伝えたらごめん。とだけ言われました。 納得いきませんでしたが、ごめんと言われたので許したら、ありがとうと返事が来ました。 また元に戻りたいと思い、次の日わたしからLINEをしました。 ですが、いつもよりそっけない気がします。 もうこちらから連絡をするのをやめて、彼から連絡来るのを待った方がいいでしょうか。 でも、このまま連絡来なかったらどうしようという不安もあります。 2週間後に会う予定なのですが、会ってくれるかも不安です。(約1ヶ月ぶりなのでわたしはすごく会いたいです。) アドバイスよろしくお願いします。
コンビニなどで売ってるライターぉ子供は買ってもいぃのかな？ 私わぁ友達と花火をしたぃんだけどぉ（もちろん親とね）花火とセットでライターを買ぅと店員とかに 怪しまれちゃう（子供だけで火遊びかな？って）かな？通ってる学校を聞かれちゃうかな？ 回答ぉお願いします！ っていう嘘なんだけど実際ライターって誰でも買えんの？教えてくれや。hahaha
一週間前から結婚指輪がありません。 普段はつけっぱなしですが、ちょっと緩いため、おふろに入る時は外し、 いつも洗面台の上に置いています。 先週も同じように外したのですが、勢いがついたのか指輪が飛び、 どこかへ行ってしまいました。 洗面台隣は洗濯機で洗濯機の下にあるのだろうと思って、翌日から探しています。 以前にも同じことがあり、洗濯機の下にあったのですが、 今回は洗濯機がドラム式になり自分では動かせません。 傾けて掃除用モップで触ってみたりしましたがないので、 今日家電の修理の方に来てもらい、洗濯機をどかして探しました。 でもどこにもありません。洗濯機の下には防水パンがあり、それは壁にくっついて固定されています。 洗濯機の下はもちろん、パンと壁のすき間に物差しを入れてみたりしましたが、 どこにもありません。 洗面所は閉め切っていたので、洗面所以外には考えられませんがありません。 あとはどこをどう探せばいいのかわかりません。 どこか落ちそうな場所や探し方、何かありますか？ よろしくお願いします。
私の彼氏は基本的に楽しい事したい、楽しくない事したくないというスタンスの人です。 SEXに関しても楽しければ誰とでもするという感じです。勿論はっきりと断言はしませんが、私に対して「ただ楽しいから（私と）しているだけ」だと言います。他の女性ともよく遊びに行きます。 こういう人に一途でいるのは「重い女」なのでしょうか。 私も他の男と寝て、それを楽しかったよと話すべきなのでしょうか。 私はひとりの人を好きになるとその人以外は好きになれず、SEXも好きな人としか出来ません。 でも逆にそれが嫌われてしまう原因になるのなら、改善努力をしなければならないのかなと思っている次第です。 奔放な男性は、やはり奔放な女性を好むのでしょうか。 こういう男性は、遊び慣れている女性の方が楽しいと感じるのでしょうか。
小さく生まれた我が子は、力もない上に助産師さんがいうには、私のおっぱいの出るツボ？位置？が乳輪の外側ラインだからそこまでくわえる事が出来ない（口が小さい）と言われ、搾乳をしているのですが、何回やっても30,40程度しか出ません。搾乳時間は片方五分なのですが、短いのでしょうか？ 搾乳時間って普通どのくらいなのか、それとも、「何ミリ」と決めといて出るまで絞る感じなのでしょうか？ 良ければ教えて下さい！ ちなみに、搾乳器を使っていますが、五分と立たずに出てない気もします…(´・ω・`)
教えてください。 古い音声のみのドアホンなのですが ここ数日の豪雨で、 チャイムが鳴らなくなりました。 親機の受話器から、外部の音声は聞こえます。 ですが、子機のボタンを押しても チャイムが鳴らないのです。 これは、子機を新しい物に交換すれば 良いのでしょうか。 何かアドバイス頂けたら とても助かりますm(_ _)m 宜しくお願い致します。
2016年8月7日に最終月経があり、9月の始めごろ月経予定です。 昨日から、さむけと微熱が続き、産婦人科を受診しました。もし、妊娠しているのであれば3ｗくらいです。尿検査では判定出ず。生理前に発熱した方はいらっしゃいますか？
私はとある私立高校の高校1年生です 工業科とういうこともあり工業実習という授業を設けられているのですが、マルチメディア関係の実習の担当教師の態度にとても不満を抱いています まず驚いたのは初の実習での「自分の時間けっこう取られるんでね僕はやりたくないです あ、君達にはやらせるんですけどね笑」この発言です ここまでは別にちょっと変わった先生なんだなと思っていました が、次の実習からは パソコンに慣れていない私の友人がパソコンの不具合を訴えたところ「ふーん」としか言わず対処はしてもらっていませんでした 明らかにパソコンの不具合だと分かるのに… そしてこれが普通のことなのか分かりませんが、周りの作業早く進んでいる友達に分からないところを聞くと減点されます テストではありません そして私がここで質問することを決めた決定的な理由が、私は実習の日に風邪をひいて休みました 友人に休んだときにどんなことをしたか聞くと 「◯◯先生、お前(私)学校やめるんだなとか言ってたぞ」と言われていたらしいです…私はとても傷つきました… もしかしたらただ私のメンタルが弱いだけなのかもしれませんが、この教師の実習を受けている生徒は私の知る限り全員不満を口にしています 私にはどうすれば良いのか分かりません… どうすればいいのでしょうか…
二週間留学に行くのですが、彼氏が駅で見送りに来てくれるそうです。これって私のこと本気ですかね？
長くなりますがよければ見てください 高3女子の受験生です。 付き合って2ヶ月の同じ高校の彼氏がいます。 付き合って最初の頃はすごく楽しくて 気も使わなくて楽だし、ずっと素でいられました。 毎晩遅くまで電話をしていても苦では ありませんでした。 でも、夏休みになると受験生なので 私は塾が忙しく電話もあまりできなくなり、 会うことも少なくなりました。 それは彼にも伝えました。 電話できる日はしていたのですが、 その時に塾がない日は会いたいと言われて、 彼はなんだかイライラしていました。 最初はなんとも思ってなかったのですが 塾が忙しくなってきてだんだん彼氏と会うのも 億劫になりました。 勉強したい、という気持ちのほうが高く 会いたいとか思わなくなってしまいました。 それと一緒にいても彼の発言や行動に イライラしてしまいます。 彼の家庭状況は複雑で、良いとは言えません。 逆に私は裕福ではありませんが仲も良く 恵まれた家庭だと思います。 そのことで彼からたまに嫌味を言われます。 それに他人を見下したり、人のことを 馬鹿にしたりするときがあります。 そしてすぐにイライラしたり不機嫌に なったりします。 他にも結婚の話をされたり一生離れないという 話をされたり高校生で受験生の私には そこまで考えられないし重いと感じるように なりました。 自分のことを好きでいてくれている、 大切にしてくれてるんだな、と感じますし そういうところでは本当に良い人だと 思うんですが、このまま付き合ってていいのか と感じています。正直、一緒にいても 帰りたいと思ってしまいます。 付き合ってから彼の知らないところを知って 自分が最低だとは思いますが、 学校で会うのも憂鬱です。 受験が終わったら別れてもいいのでしょうか…
もうすぐ4ヶ月になるトイプードルの子犬を飼っています。 2週間ほど前からお散歩デビューをしました。 行けない日もありますが、朝20分、夕方20分ほど歩いています。 もともと抱っこでお散歩や、家の庭では遊ばせていたおかげか、特に怖がったり動かなくなったりすることもなく、スタスタと歩いてくれます。 ただ、以下のような行動があります。 （１）最初はにおいを嗅いだりしながらトコトコとあるくので、リードはゆるんだ状態で歩けるのですが、 気分が乗ってテンションが上がってくると(？）、ぐいぐい前に行きたいようで、リードが引っ張られる状態になります。 身体が小さく軽いので、こちらが「引っ張られて大変」というわけではないのですが、 引っ張り癖がつくのは嫌だなと思います。 リードが張ったらこちらが止まる、緩んだら歩く、というのも実践してみているのですが、 私が止まり、引っ張っても進めないと分かると、 今度は横や後ろにちょろちょろ歩き回ります。私の足の周りをぐるっと回ってしまうこともあります。 どのタイミングで「緩んだ」と判断して歩き始めてよいのかわかりません。 そして歩き始めるとまたすぐにリードが張ってしまいます。またすぐ止まる⇒上記のループ… 根気強くやり続けるしかないのでしょうか？ もしくは、子犬のうちはある程度好奇心のままに歩かせてあげて、もう少し大きくなってから、引っ張らずに歩く練習をしたほうがよいのでしょうか。 今の月齢では引っ張りたいというより好奇心のためにクンクンしながら前に行きたいようで、理解させることが難しいのかな?という気もします。 しょっちゅう止まる散歩では私も子犬もフラストレーションがたまるので、今は「お散歩＝楽しい」ということを印象づけたほうがよいのかなとも思い始めていますが、どうなのでしょうか。 最終的には、ぴったりと横についてにおいも嗅がず歩く、などはしなくてもよくて、 におい嗅ぎなどは楽しんでもらいつつ、「引っ張らずにリードが緩んだ状態」でお散歩ができればいいと考えています。 (2)他の犬や人に興奮して寄っていく 今は車の通らない遊歩道のようなところを散歩するようにしています。（そこまで抱っこで連れて行きます） 人や犬が通ると大喜びで興奮して寄って行きます。（今のところ吠えたりはしません。） 名前を呼んで一度落ち着かせたいのですが、そういうときは聞いてくれません(泣) 可愛いと撫でたりしてくれる人も多いのでそういう人はよいのですが、人によっては犬が嫌な人もいると思いますし、ジョギングしている人や自転車の人など、前に犬が飛び出したら危ないと思います。 今は、すれ違う人や犬がいたら、リードを短く持って止まる（犬は行きたい行きたいとリードを引っ張ってバタバタしているのを止めている感じ）にして、可愛い～などと足を止めてくれる人などであれば、近づかせるようにしていますが… そういうときは興奮してしまってバタバタするので、私のこの対応で大丈夫かなあと思っています。 これも、大きくなったら落ち着くものなのでしょうか？何かよい方法があるのでしょうか。 行きそうになったらアイコンタクトをして落ち着かせる、などの方法があるようですが、 アイコンタクトは、家の中ではできますが、やはり外では興味の対象が多いので、なかなかできません。。。（練習しますが） そもそも4ヶ月の子犬に、ゆったりお散歩させようと考えなくてもよいのか？ 今は好奇心のままにお散歩させてあげてよいのか？ きちんと教えて理解できるのはもう少し先なのか？ それとも、今からきちんと練習しないと、今後もいつまでもバタバタしたお散歩になってしまうのか？ そこに悩んでいます。 家の中ではあまり暴れまわることもなく、比較的落ち着いた子犬だと思います。 オスワリなども家の中ではある程度ですができます。 お散歩も最初はゆったりなのですが、すれ違う人や犬に会ったり、歩いていくうちにだんだん興奮し出すという感じがしています。 経験者の方などのご意見をいただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
デートコース教えてください。車は、あるんですが、彼女が、垂水に住んでいまして、出発が垂水になり、車で１時間以上運転し、有馬温泉とか行くのは、運転しない彼女には、退屈そうなんで、、。 出来たら、ランチして、何処（例えば、天文科学館）に行き、その後は、喫茶店に行ってます。 こんな感じに具体的なデートコースを、教えて頂けませんか？。 垂水区から、出発でお願いします。
夫がうつ病になったときの接し方のアドバイスをお願いします。 夫38、私30。 結婚して1年半で子供無しです。 子供を作る予定はありません。 共働きで、夫は中小企業の正社員で私は大手企業の正社員です。 夫は1年前に転職し今の仕事をしてるのですが、最近元気が無く3日連続で仕事を休んでしまいました。 原因を聞いたところ、上司から嫌がらせされていて辛い。辞めて転職したいと思ってるとのこと。 夫は20代の頃も仕事の過労でうつ病と診断されたことがあるようで、 うつ病が再発したかもしれない。死を考えることもあると言っていました。 結婚する時に一戸建てを購入し3500万円のローンがあります。 その他にカーローンやカードローンなどが500万円ほどあります。 私の方が勤務年数や年収などが良かったので私の名義でローンを組んでいます。 二人で働いて返す前提で組んだものです。 ローンが沢山あるのに、仕事を辞めたり転職をするのがスゴく不安で仕方ありません。 でも、無理させて自殺される方が嫌です。 今後どのようにサポートしていくのが良いのでしょうか。 住宅ローン以外の500万円のローンの返済が終わったら専業主夫になりたいと言われました。バイトはするそうです。 うつ病が再発したことに夫自身かなりショックで今後またいつ再発するか分からないから、私の収入で何とかなるようになったら専業主夫になりたいとのこと。 もちろん家事は100％するそうです。 夫のことは好きなので離婚は考えてません。 離婚せずに上手くやっていく方法などアドバイスをお願いします。
こんにちは、現在34週6日の初マタです。当方の実家が西尾市でして、西尾山田産婦人科で里帰り出産します。 山田産婦人科で帝王切開をされた方がいらっしゃいましたら、流れと何が痛かったか教えていただきたいです(>_<) ちなみに、現在逆子ちゃんです。体操やツボなどしていますが、戻らないのできっと帝王切開になると思うので不安で仕方ありません。
京都から横浜まで一番安く行く方々は？
彼氏にエッチしよ？と言われたときに断るのが苦痛です。 彼氏にエッチしようと言われたとき、 私は正直エッチが好きなのですが 万が一妊娠してしまったときのことを考えると頻繁にはやらないほうがいいと思い、したい思いを抑えて毎回はやらないようにしています。 初めてエッチしたときに、妊娠するのが怖いということは伝えましたが断るときの返事が毎回、う〜ん・・・と曖昧に言ってしまって彼氏のほうは我慢してくれるのですか、エッチする気分じゃないのかな。したくないのかな。と思われているはずです。 彼を傷つけないで、断るにはなんといえばいいのでしょうか？
これまでに、二件質問をしています。 結婚前提で同棲してた彼と別れ話しの後、共通のお世話になった人に別れの報告と感謝を伝えたいと言うと、 彼氏から「周囲には自分から伝えるから言う必要ない。俺が言ってないのにお前から言うのはおかしいだろ」と言われました。別れの理由自体に納得いかなかった私は、彼はまた自分に都合よく言うのだろうと思いました。 別れた当日、貸していたお金の返済計画なども彼氏のほうから何も言ってこず、私は納得のできない別れだったし利用するだけ利用されたと思い悔しさや悲しみでいっぱいになりました。 翌日、お世話になった方々に別れた事とお礼のメールをしました。その方達から夜食事に誘われ、聞かれたので別れた経緯と彼から返済の話はされていないことを話しました。 それから数日後も彼から何もなかったので、お世話になった方が「お金の件で話が進まないなら、弁護士を紹介するよ」と言ってくれたのを頼りに、「紹介していただけますか？」とメールすると 既読になったのに数日返事がなく、 週明け、こちらから「弁護士の件、ご無理を言い申し訳ございません。ご迷惑をおかけしました、自分で探します。ありがとうございます。」と メールをすると、すぐ返事がきて、「弁護士が忙しいみたいで、力になれなくてごめんね」と、 遠回しに断りの返事がきました。それに関しては、私との付き合いより、彼との仕事での繋がりを優先し利益のあるほうにいくこと、と、あまり関わりたくないと思うことは理解できるので、想定内の返事なので気にしていません。 なので、会社の顧問弁護士を社長に紹介していただき、その弁護士に相談し彼氏の会社に内容証明ではなくまずは普通の手紙を送りました。（彼氏は自分で会社をやっています） 内容は、いつまでにいくら払って下さいというものです。 彼氏から、怒りのメールがきました。 周囲を巻き込んで何がしたいんだ、直接俺にメールすれば済む話だろうと。 彼から何もなかったから行動したのにまた責められました。。 私は彼氏の会社に勤めていて、別れたあと関連会社に転職しましたが、転職する際も、責任者や他会社の社長を交えて揉めに揉めました。 （彼氏に俺の会社を辞め、他会社に異動するなら違約金を払ってもらう。と脅しのメールがきました。なので、他会社のご配慮で、名目上異動ではなく一度辞め転職と言う形で入りました。） 私は、暴走していたのでしょうか？ 結局お金は振り込んでもらいましたが、 会社や共通の知人や友人を巻き込み迷惑をかけたと今振り返ると、反省しています。 別れたあと、Facebookの共通の知人や彼の兄弟友人を直ぐ友達削除してしまったことも・・ 本当は悔しかったんです。。自分だけ被害者意識が強かったかもしれません。 別れた彼氏と 復縁は二度とないでしょうか？ 別れて、1カ月ちょっと経ち、 正直後悔しています。。 でも、私の暴走のせいで復縁は不可能になったのかなと考えます。。仮に、お互い復縁を考えても、周囲には呆れられること間違いないですよね。。 どう思いますか？
今の好きな人と一緒にいて楽しいんですけど 楽しいより緊張が強くて思いっきり笑ったり 本当の悩みなどを相談できません。(嫌われるのがこわくて) その人と付き合ったとして 本当に楽しくなるかが心配です。 その人のことは諦めた方がいいのでしょうか。
好きな人と両思いになれるような、おまじないありますか？
妊娠希望です。低温期の最低体温が排卵日であっているでしょうか？最低気温の日にタイミングがとれず、翌日に夫と仲良くしました。翌日ではもう、受精する確率はないでしょうか？排卵検査薬では、最低体温の日には、薄く反応していて、濃いラインではありませんでした。
意見沢山ください。 元カレは仕事が死ぬほど激務で、いつも疲れすぎてる きつい 死んでたばかり言ってました。激務な研修医です。 彼はメールが苦手で、よく無視されてました。 私からふりました。 でも、私が寂しい と言ったら、私が結婚するまでメールや電話につきあい 会って悩みを聞いてくれ私を支えてくれるそうです。。 会う時間を作るのも、大変なのに。 罪悪感からでしょうか？ 今も、本当に仕事がきつすぎて限界みたいなのに。
病院での卵胞チェックについて教えて下さい！ 今周期は人工授精の予定でした。 生理周期3日目から hmg注射を1日おきに打ち 生理周期9日目で 15ミリ14ミリ10ミリの卵ありとの事。 その日もhmg注射を打ち 週末も注射に通いました。 週明け生理周期12日目で13ミリ12ミリの卵あり。 先生は 「大きくなってないね〜それか前回の卵胞チェックから大きくなってしぼんだか… 血液検査して帰って下さい」と言われ 昨日その検査結果を聞きに行って来ました。 その血液検査の結果を見ても 排卵済みとも排卵はまだともハッキリ言ってもらえず更に血液検査をして帰って来ました。 ちなみに昨日の内診では 16.5ミリ15ミリの卵があるようでした。 人工授精の予定はなしになり 今周期はこれで様子を見て下さいと言われました。 こんな事は初めてで少しガッカリしています。 最初にやった血液検査の結果は E2…319.2 LH…3.8でした。 卵胞は大きくなったり小さくなったり また大きくなったりする事はあるんでしょうか？ 同じ様な経験がある方、 詳しい方、宜しくお願い致します！
好きな人と仲良くなれたり、片思いから、両思いになれるような おまじないありますか？ なるべくすぐにできるものがいいです。 教えてください♪( ´▽｀)
好きな人と、仲良くなれたり、片思いから両思いになるような、おまじないありますか？ すぐにできるものがいいです。 教えてください！♪( ´▽｀)
教えて下さい。 国税庁のホームページにて、マイホームを売ったときの特例が記載されています（下記イ、ロ） 下記イに関して、敷地の譲渡契約が家屋を取り壊す１年前以内に締結してから、家屋を取り壊した場合は、要件に当てはまらないのでしょうか？　宜しくお願いします。 ＜マイホームを売ったときの特例＞ 住んでいた家屋又は住まなくなった家屋を取り壊した場合は、次の2つの要件全てに当てはまることが必要です。 イ　その敷地の譲渡契約が、家屋を取り壊した日から1年以内に締結され、かつ、住まなくなった日 　　から3年目の年の12月31日までに売ること。 ロ　家屋を取り壊してから譲渡契約を締結した日まで、その敷地を貸駐車場などその他の用に供して 　　いないこと。
先週、4年交際していた彼から振られました。 結婚の約束をしていた彼だったのですが、過去にあった嫌なことを掘り下げられ、やはりお前とは付き合ってはいけないと結論を出したそうです。 4年付き合ったのが嘘だったかのように、「お前のことはもう好きじゃない」と言っています。 先週まで大好き、結婚しようと言っていた人とは同一人物とは思えないほどの変わり様です。 そんなとき、私の母が私に縁談話をもってきました。 その縁談話をメールで彼に報告したところ、電話も出ず返信もありません。 とくに男性にお聞きしたいのですが、相手はどういう気持ちなのでしょうか？ やはり、他の人と結婚するかもしれないとわかっていても、もう興味がなくなったんだから勝手にしろよという意味なのでしょうか？ 4年も交際して結婚まで猛アピールしていた彼なだけに、態度の急変に追いつきません。 宜しくお願い致します。
どうしたらいいかわかりません。 私に3ヵ月くらいLINEが続いている男性がいます。その人には私が失恋し、悩んでいた時にずって相談にのってもらっていました。2人でご飯を食べに行ったこともあります。優しく、話していても楽しかったし、年上の人であるため素が出しやすかったです。そのため自分でも自覚していないうちに気になっていました。 先日その男性から電話で私の友人のことが好きだという内容の相談にのりました。その時友人のことも好きなため協力しようと思ったのですが内心少しもやっとしてしまいました。 素直に諦めてしまった方がよいのでしょうか。前の恋愛の時に少しごたついてしまったことがあり、トラウマになってる部分もあります。 ご回答よろしくお願いします。
過去に住んだ土地に対して今更後悔。わたしの馬鹿な悩み聞いてください。 わたしは過去に、シドニーに5年住んでいました。そこで大学に行って卒業しました。5年もいたらいろんな人とお付き合いしました。しかし、日本に帰国してからは全くと言っていいほど連絡してません、、、。snsでなんとか繋がってるくらいです。 寂しさのあまり土地に対してかなりの嫌悪感があります。逆恨み？ですがね。 5年もいた意味あったのかな、って。 わたしの5年間返せって馬鹿なこと思ってしまって。 シドニーにはまた遊びに行きたいなとは思いますが、未だに友達だと思っていた元カレさんとかはわたしのことはどうでもいいと思っているのかなって。 26歳上の人(バツ２)とお付き合いしていました。お金の援助も受けました。 精神的に支えていただいたりしてかなりお世話になりました。 たくさんケンカして 自殺するー とか言ったり全てわたしが悪いんです。 今更謝るのは遅いでしょうか？
コーヒーポットを買いたいのですが、 ネット通販ではなく、実店舗で買うとしたら、どこに売ってますか？ ニトリとかもありますよね？
こんにちは。 最近仲良くなった男性(年上)で、何度か食事に行ったりするのですが、いつも奢ってくれます。 奢ってくれるのは嬉しいのですが、いつも彼持ちだと次のデート(？)を自分から誘いにくくて躊躇してしまいます。 なんだかたかってるみたいで…。 払おうとしても断られてしまいます。 こういう状態でも、次の食事を私から誘ってあつかましくないでしょうか？ また、誘う時のコツ(手土産を持っていく等)があれば教えてください。 手料理をご馳走というのも考えたのですが、まだそれほど親しい訳では無く、お互いの家に行った事も無いのでそれはちょっと難しいかな、という気もします。 クッキー等のお菓子を作って持っていくとかなら良いのかな・・・。
私と妻と5歳の娘と2歳の息子 4人で生活をしていました！結婚して5年目です。 ある日、妻が夜出掛けると言って出掛けました！ 私は、直ぐに帰ってくると思ってました！しかし帰りは朝が帰りでした！ 妻に何処で何をしてたのかを聞いても、喧嘩越しで話が進まず、妻は子供達を連れて出て行ってしまいました！次の日、妻が子供達と男と一緒に家に帰って来ました！私が居る事を知らなかったのか慌てて逃げて行ってしまいました！私は必死に追いかけたんですが逃げられてしまいました。 その後妻に電話をしたんですが、泣きながら離婚しよ別れようと言われ、私はとにかく話しをしようと言いました。しかし、連絡も取れなくなり話しも出来なくなりました！男の事を調べてみると、妻が勤めているお客さんでしかもヤOザでした！ 子供達の保育園に電話した所、その男が保育園の送りをしていました。その一ヶ月後私は妻に連絡をして子供達に会わせてくれと頼みました！妻は分かったと言って約束の場所で待っていると、男も連れてきました！ 頭に来ましたが子供達も居たので何も言わず子供達を連れて御飯を食べに行きました！ 5歳の娘が突然言いました！パパと一緒にママの帰りを待つと。 私は娘と息子を連れて実家に帰りました！ 長く勤めていた仕事を辞め新しい所に勤めて、今まで家族で暮らして家も引払い、実家からアパートに引っ越し今は子供達と3人で暮らしてます！別居して半年になります！ その間、妻と話しをしたりしました！私は子供達と3人で暮らすようになってから沢山気づきました。 本当に苦労かけた、よくこの５年間辛抱してくれたと。妻に沢山気持ちを伝えました！妻は言い返したりもせず黙って聞いてくれました！ 最初は、私が悪い私が家族を壊したと言っていました。ですが、離婚をしたいと彼とは本気だと言ってました！あなた嫌いまで言われました！ でも会ったりしてる時は笑ったり、車に乗る時は助手席に乗ったり、手も握らせてくれました！ まとめると、 妻は離婚をしたいと言っています。 ですが、毎日言ってくる訳もなく私が妻を試す為、離婚届を渡しても書いたりしませんでした！ 今まで一回も妻から離婚届を貰ったことはありません！ 子供達の事を心配しているみたいです！ 妻の両親にも協力してもらいましたが、駄目でした。妻は男と同じアパートに住んでいます！ そして、妻は最初と違って開き直って自分を正当化して物事を言ってきます。 私から見て妻が何をしたいのか分からないんです。 私の気持ちは復縁を望んでいます。 子供達はまた家族4人で暮らしたいと言っています。 家族を守るのは、俺の答え次第。 離婚を選べば子供達の願いが叶わなくなる！ でも離婚しなけば、子供達の願いはいつか叶うかもしれない！と思うんです！ この事実を受け止めてまた4人でやっていく覚悟はあります！なぜなら、私の傷より子供達の傷の方がでかいと思うからです！それと、子供達のパパは私だからです！ 長い文面を読んで頂きありがとうございました！ 回答よろしくお願いします！
8月31日は「野菜」の日。毎日の食生活、野菜は足りていると思いますか？ （全国青果物商業協同組合連合会など9団体の関係組合が1983年に制定。「や(8)さ(3)い(1)」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
恋人もいない。仲良い兄弟姉妹もいないとします。 その上で友人も０です。 友人ではないけど食事したり遊んだりする知人、もいないとします。 例えばこんな感じで。 ・困ることはほぼない。「寂しい」という感情があるかないかぐらい。 ・社会的信用がガタ落ちし生活に支障が出る。具体的には～。 ・保証人の選択肢がない。 ・家族以外の他人との接触は人間として必要なこと。これが欠けると社会不適合者になったり、精神病にかかる確率が大幅に上がる。実際にデータも出ている。ほにゃらら～ 宜しくお願いします。
遠距離恋愛で2年半付き合っていて結婚する予定の彼がいます。 会えるのは2ヶ月に1回、よくて１ヶ月に１回です。 2年前ぐらいから避妊はしていなく毎回中に出しています。 基礎体温などはつけていなくて、ルナルナの予測で大体の生理の予定日や排卵日の予測をしていますが、予測があたる事は少ないため、一応参考にしつつ生理を記録する目的で使っています。 生理周期は30～35日周期で、年に1～2回彼と会う時に生理がかぶってしまうため、生理をずらすピルを飲む時があります。 前々回の生理は7月12日 前回の生理はピルを内服したので7月26日でした。 8月11日から13日に彼と会ったのですが、11日にセックスをしたあとに頚管粘液のようなグミっぽいおりものと、10cmぐらい伸びるおりものも出てきました。 一応ルナルナも見てみるとちょうど排卵日のマークがあったため、妊娠するかな？と思っていました。 しかし、31日に生理になってしまいました。 彼に生理きた事を話すと、こんなに中に出してるのになんで妊娠しないんだろう、精子が薄いのかな？将来子どもが出来るのか不安だ、子どもが出来る自信がちょっとなくなっちゃうと言われました。 私も同じ気持ちで不安ということ、がっかりさせたくないこと、でも子どもは授かりものだし一緒に住むようになったら状況が変わるかもしれない、まだ一緒に住んでもいないんだから心配するのは早すぎるかもしれないから、今は考えすぎないようにしようと言いました。 今まで一応ルナルナを参考にして生理に近いに日に会うようにしたりしていましたが、排卵予定日に会うことも何回かありました。 前にも1度今回と同じようなおりものが出た事もありましたが、妊娠はしなかったです。 調べたところ、頚管粘液が出たからと言ってすぐに排卵されるわけではないと書いてあるサイトもありました。 彼にまだ考えすぎないようにしようと言ったのですが、やはり私も考えてしまいます。 年に２回も生理をずらすピルを飲むせいなのか、それとも妊娠しにくい体質なのか不安になってしまいます… お互い子どもが好きで、結婚したら子ども何人欲しいねという話もします。 しかし、結婚しても子どもが出来なくてお互いがっかりして仲が悪くなったら嫌だなと思います。 遠距離だからしょうがないとも思うのですが、不安になってしまいます。 まずは基礎体温をつける事から始めてみようと思うのですが、他にも今からしておいた方がいいという事がありましたら、よろしくお願いします。
わたし32歳。彼29歳。 知り合って1年。付き合って半年です。新幹線で半日ほどかかる遠距離しています。 批判があるかもしれませんが、元々の出会いはネトゲです。 私としては今の時代珍しくないと思っているのでそこの批判は出来れば避けていただければ幸いです。 半年ほどチャットやラインをしていてお互い内面から惹かれあい、会いました。 お互い外見もタイプでした。 私は初め、仲のいい友達として会ったし、そのつもりもなかったんですが、彼から「会ってますます好きになって、彼女と思ってしまってる」と打ち明けられ、付き合う事になりました。 遠いのでまだ3回しか会えていませんが、価値観がとても合って会うたび好きになります。 私としては年齢のこともあるし、このまま結婚まで、、、と希望していますが、彼には結婚願望がないようです。 ただ、彼から、一緒に生活したらこうなりそうだねーとか、なかなか会えなくて寂しい。ずっと一緒にいたいとか、ほのめかすことは言われているんです。 一度冗談めかして「一緒に生きていきたいと思ってる」と言ったら、「嬉しいけど困った、、、。1人が楽なんだよね、、。」と言われてしまいました。逆プロポーズ失敗です。。。 でもそれでも彼から結婚したらシミュレーションみたいなことを言われる毎日ですw ラインは毎日。ちょっとの休憩にもマメにくれます。 私から結婚の事を言うのはやめました。 彼の気持ちがわかりません。 彼が結婚を意識してくれる日は来ると思いますか？
築３０年木造軸組み２８坪２階建てです。大手ハウスメーカー製ですが震度６では耐震については不安があります。東日本大震災では震度５強で２階の棟瓦が落ち、壁には外壁ボードや内装ボードに沿ったヘアクラックが外壁で３０本、室内で１０本ほど生じました。地盤は軟弱ですが地盤強化はしております。 何人かの建築士に聞いても大丈夫じゃないという返事ですが震度７には確実に耐えないと思っています。お金の問題があり建て替えは考えておりません。 ２００１年耐震レベルにするには何か方法がありますか。ポリウレア塗装はどうでしょうか、実績は？費用？。 それとも耐震性の高いボードに張り替えたほうがいいのでしょうか。こちらは基礎と家屋の連結が悪そうですが。
型抜きクッキーの生地が固くて、延ばす時、割れます。 レシピとおりに作っています。 本には、「まとまりにくい時はメープルシロップをほんの少し足して」と書いてありますが、「ほんの少し」では全然足りません。レシピの２倍量くらい使いそうです。 味はとても気に入っているので、甘くなりすぎるのもイヤです。 材料は、 　薄力粉　全粒粉　塩　菜種油　メープルシロップ 何を加えればよいでしょうか？ 牛乳や水を加えるのはダメでしょうか？ もともと延びにくい、ザックリしたレシピだと思います。 でも本には、「ベタつく時でも・・・」などと書いてありますが、全然ベタつくどころではないので戸惑っています。
隣近所の個人宅リフォーム（瓦葺き替え、壁塗装等）は（せこい話ですが）タオル等で挨拶はありますが、逆に近所の大規模（大手デベロッパーによる）開発（マンション建設等）は自宅ポストに工事の日時等が記載されたチラシ1枚のみです（ある程度以下の開発規模なら説明会は開く義務無しだそうですが）。 　別に粗品を貰いたいわけではありませんが、最近の大規模開発では粗品を配る等はないのでしょうか（業者から見れば一切しない方がえこひいき無くトラブル少ないと考えているいるのでしょうか）
７年くらい前塗装店を開業していた義弟が死亡 廃業しましたが、その時の一斗缶のペンキ缶が１０本位 が処分しないまま今も残っています。 廃棄処分したいのですが産業廃棄物でもあり、 処分費用も高いと思われ躊躇しておりましたが このままにもしておけず質問しました。 私は、埼玉県和光市に住んでおります どなたか、この周辺の産廃処理業者で良心的な 業者をご存じな方おられましたらお教えいただきたく思います。 また、上記の量を廃棄する場合おおよそどのくらいの処分料となるか もお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
おばあちゃんが私(孫)の悪口をいうんですけど本当に精神的にもうやばいです｡もうどうしたらいいのか…おばあちゃんが私に二重人格だとか言われて…本当に最悪です…もう本当に家にいるのがやだ…
よろしくお願いします。 30代の女性です。 独身で精神的病持ちです。 タイトル通り、自分で自分を認められません。 根本的に自己肯定感が低いです。 いい年ですが…… 成功体験が殆どなく、 また10代の頃から強迫性障害・対人恐怖で精神科に入院し、 通信制高校を5年かけて卒業後、バイトから始めてフルタイムパートをしました。 10代のころは目標(絶対に通信制高校を卒業する！バイトは行けるようになる！）があり、 それに向かって必死でした。出来た時は達成感がありました。 が、社会に出てから〔精神的病で入院し、 通信制高校を卒業した人は奇特なんだ〕〔殆どの人は高校→進学または就職→転職したり→結婚… なのだと知り(私は進学就職結婚の経験がない） またバイト先でもリスカ痕を指摘されたり、『なぜ通信制高校なの？ステップアップに資格を取らないの？』と訊かれ〔あ、自分は普通じゃないのだな〕と気づきました。 病的な考えがあることも、 自己否定の要因です(優しくしてくれると、父親か母親だと思い込んでしまい、その人の子供に嫉妬しまくりました）。 自分で、自分を褒めるという感覚が分からず、 「頑張った～」も分かりません。 皆、自分で自己肯定をしてますよね？図々しいくらいに。 そのやり方(というのも変な表現ですが）がイマイチ掴めません。 他人の言葉をストレートに全て受けてしまい、 自分で処理できず自傷をします。記憶力が良すぎるのか？人が発した小言も全て覚えてます。 ポジティブな人に尋ねると「自分の味方は自分だけ」と言われました。「自分のこと、好き？」と言われて、分かりませんと答えました。自分なので好きも嫌いもないです。否定はしてますが、嫌いかというとそうでもないです。 が、自分で自分を否定してしまいます。 家事をしていても幻聴じゃなくて、イメージで「なぜあなたはそんなに下手なの？」 「不器用すぎ。バカ丸出しだね」と自分を責めます。　 実際は料理は上手いようで、 彼氏は『ある食材だけを使って、自己流で居酒屋レベルなんてある意味天才やんけ』と言ってくれます。 そこで初めて「あ、そんな考えがあったとは……」と気づきます。 自分を悪い存在だと思い込み、 自虐ばかりです。 努力し得た事でも、『上には上がいる。 私は下』と謙虚じゃなく卑下してしまいます。バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、 皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません(人間、他人をバカに出来るほど凄くないから）。 自分で自分を認めるには、どうすればいいのでしょうか？ 自分を下げることしか(長く自覚がなかった）知らないので、他人に感謝は出来るのに自分に「頑張ったね」「すごいね」と思えません。「頑張ったけど、結果は悪い」「すごいけど、所詮アマチュアレベル」………と考えてしまいます。 認められたいし、自分を認めたいし、 自分を大事にしてみたいのですが、 何をしたら自分を大事にしたことになるのかが分かりません。好きな事をいくらしても埋まりませんでした。 誰かに『居てもいいんだよ』と言われたいです。
元カレは仕事が死ぬほど激務で、いつも疲れすぎてる きつい 死んでたばかり言ってました。激務な研修医です。 彼はメールが苦手で、よく無視されてました。 私からふりました。 でも、私が寂しい と言ったら、私が結婚するまでメールや電話につきあい 会って悩みを聞いてくれ私を支えてくれるそうです。。 罪悪感からでしょうか？ 今も、本当に仕事がきつすぎて限界みたいなのに。
この世にいたくなくなりました。そんなかた他にいますか？
先質問をしたんですが、僕は留学生です。前右の足は2回を挫くの状況です。今回夜は突然痛みになりなした。痛風ですか？もしかして普通の既往症ですか？
大型犬(ラブ)の10歳を飼ってるんですが 散歩ってその場合幾分ぐらいが いいんでしょうか?? ５分じゃ短いですか??
旦那が居ると空気が重い うちは小2の息子と私と旦那の3人家族です、、 旦那は、土日祝は会社が休みなんですがほとんど子供の相手をしません。車の洗車も私ばかりで旦那は1回もしません。そして休みのほとんどをソファに転がっています。 そのくせ、自分の趣味のマラソンと登山になると休みの日でもハリキッて出掛けて行きます。この前はフルマラソンの後に飲み会に出掛けて夜中までに帰って来ませんでした。 それなのに息子と公園に出掛けるとベンチで寝たりします。 うちの息子が友達とお父さんの事を話していた時、「うちのお父さんは休みの日はほとんどソファで寝て過ごしてるよ」と言ってました… あまりにもダメだと思い旦那には休みの日、自分の事には金と労力使って一生懸命だけど、いま子供が小さいうちは子供を優先しなさいと怒りました。 すると次の日から機嫌悪く仕事から帰ってきても、一言も話しません。子供に話しかけられてもほとんど喋らなくなります。 いつも旦那に家の事をやって（切れた蛍光灯の取り替えや車の洗車など男の人がやる事）とか休みの日は子供のサッカーの相手をしてとか言うとこういう空気になります。 毎回毎回こんな空気で息がつまりそうです。 旦那がいるとこんな空気なので笑う事すら出来ないです。 これが何年も続くと思うと気が重くなります。 こんなんなら別に旦那が居なくてもいいんじゃないかとすら思います。 他の家の旦那さんもこんな感じなのでしょうか？ 外に出掛けてみる他の家のお父さんはもっと積極的に子供と遊んだりして羨ましく思います…
飲み物はペットボトル、アルミ・スチール缶、ビンなど、なぜ容器がたくさんあるんですか？ それぞれの特徴も教えてください。
婚活パーティーで出会い3回程食事などをして、告白して、今は恋愛感情が湧かないと言って振られて人がいます。その後もラインを続けていましたが、相手も迷惑で嫌なのではと思いほぼやめかけています。もう今は、二週間ぐらい送っていません。文面を最低限だけ返信してくれるような感じになっています。すでに諦めていますが、もう連絡するのはやめた方がいいでしょうか？ 話していても楽しくて、好きだと思える人はめったにいないので、気になる存在です。 ただ相手が迷惑と思っているかと思うと、やめるしかありませんが。 数回あって、4ヶ月ぐらいラインも続けていたので、いずれ感情もかわって、いつかまた、告白したらいける可能性もあるでしょうか？
例えば、ジムやクラブで知り合った友達とメール交換したとします。まだお互いのことはほとんど知らず、あいだに友達が何人かいて、みんなで一時的に盛り上がってる最中にメール教えてといわれ、軽い気持ちでその人（まだお互いのことはほとんど知らない）にメールを教えた・・・みたいな状況があるとします。 このご時世、SNSなどで気軽に他人とメールやLINEなどやりとりしている人は多いと思いますが、このくらいの関係で、「いまどこどこにいる」「私は、なになにがすき」といったやりとりは、普通にやるものでしょうか？相手は人妻で、「夫には内緒にしてます」とか勝手に内緒話にさせられ、なにげない日常会話をやりとりすることに不自然さを感じ、いまは無視しているのですが、一週間返事もしないのに、毎日2件づつどうでも良いメールがきます。これまでこちらからは２回返答したのみで、相手は１３回メールしてきています。相手の感じから、メールしないでというのも逆上されそうです。返事をしないことに罪悪感を感じ、ますます嫌気がさすのですが、一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。それともこの時点でその人はストーカーまがいの変な人？ですか。 他の人の感覚が知りたいです。
昨日から、胸の辺りに汗疹のような発疹ができはじめました。 夜の着替えの時は、胸とお腹に少しだけでしたが今朝オムツかえのときに確認したら広がってきてる感じです。 熱はなく、機嫌はいいです。 胸～お腹にかけて以外は、発疹のようなものは出ていません。 １日様子見るか、病院に行くべきでしょうか？ 画像貼るので判断お願い致します。
はじめまして。 関東在住で妊娠中（16週）の者です。 今現在、麻疹（はしか）が流行中とのことですが、妊娠中の方はどうやって予防されていますか？ ※妊婦が麻疹にかかると、死亡する確率が6倍、また、早産、流産してしまう可能性があるようです。 妊娠してからは在宅で仕事をしており、食材なども生協の宅配で頼んでいるため、麻疹が流行り出してからは一度しか外出していないのですが、流石にずっと外出していないとストレスが溜まってしまい…。 たまには息抜きに実家へ帰ったりしたいなと思っているのですが、自宅の沿線も実家の沿線も、どの時間帯でも割と混んでいる路線で、人混みは避けられないのです。 麻疹は風疹のようにマスクや手洗いうがいでは防げないとのことですので、そういう場合はやはり外出しない方が良いのでしょうか？ また、私（1987年生）が幼少時、予防接種を一度しか受けていないということで、妊娠してから夫に”麻疹・風疹混合ワクチン”を接種してもらったのですが、夫（1977年生）が幼少時、予防接種を受けていなかった場合は、もう一度接種してもらった方が良いのでしょうか？ ※予防接種を一度しか受けていない場合、麻疹にかかることがあると聞きました。 質問が乱立してしまいましたが、同じく妊娠中の方や麻疹に詳しい方、ご回答いただけますとありがたく思います。 よろしくお願い致します。 尚、私が妊娠する前に予防接種を受けておかなかったのだから自業自得だ、など、厳しい意見はご勘弁くださいm(_ _)m
私は看護学生1年の26歳の男です。 4月に入学し、早速、男子5人友達が出来ました。 男子は高卒したばかりの人、社会人です。 しかし、5月の下旬ごろから話さなくなり、 徐々に孤立するようになりました。そして、いつの間にか高卒したての殆どの女子との会話もなくなりました。 今まで恐らく自分から話しかけて来なかったことが原因では？と、思って自分から話しかけても ｢あ･･･そうなんですか｣ ｢はぁ」 などなど、返事程度しかかえって来なく、会話が続きません。 ちょっと前からは、何人かの女子は自分の方を見てブツブツなんか言ってるし、１人の男子はキレやすくなっています。 社会人を経験している男女とは会話が進みますし、 隣の席にいる女子、その女子の友人とは今でもよく話します。 私は今、会話している人達のみ仲良くするべきなのでしょうか？
現在、第二子を出産の為、里帰りをしています。 先月、無事に産まれたのですが生後3週間の時に熱を出し、こちらの小児科を知らなかったので家の近くの小児科を受診しました。 そこで溶連菌と診断され、10日間の抗生剤を処方されました。 生後間もない赤ちゃんに抗生剤を飲ませるのは抵抗がありましたが、治すために必要なので飲ませていました。 溶連菌は薬を飲む終えた後に尿検査があるのですが、そこで今度は膀胱炎にかかっていると言われました。 白血球が+1出ているからとまた抗生剤を処方されました。 1週間後にまた尿検査をするから来てくださいと言われ、今日尿検査に行きました。 すると、白血球が±だから、別の抗生剤を出すから飲ませてくださいと言われました。 こんなに小さな赤ちゃんに抗生剤を飲ませ続けていいのか不安になり、別の小児科に行ってみました。 その小児科で、生後間もない赤ちゃんにこんなに抗生剤を飲ませるのは考えられないと言われました。 膀胱炎の診断をするにしても、白血球が+1ぐらいで膀胱炎と診断しない、もっと他の検査もしてトータルで診断する。溶連菌も生後1ヶ月にも満たない赤ちゃんが熱を出したからと、普通の小児科医なら調べないと言われました。溶連菌にかかっていたかも疑わしいそうです。 セカンドオピニオンに小児科の先生は元々かかっていた小児科医に怒っていて、いい加減すぎると呆れていました。 よくよく聞いてみると、その小児科医は休日当番にも登録しているのですが、その医者が担当する日は溶連菌の患者がやたら増えると小児科医の間では有名なんだそうです。 適当に溶連菌と診断され、無駄な抗生剤を飲ませ、その後も膀胱炎で更に無駄な抗生剤を飲ませたと思うと、本当に悔しくて、なんでもっと早く疑わなかったのだろうと後悔ばかりです。 医者の言うことを鵜呑みにしてしまった自分に腹が立ちます。 医療安全支援センターにも相談してみたのですが、これといった対応はできないそうです。 娘に本当に申し訳なく、そしてその小児科に行っている他の赤ちゃんも被害を受けると思うと何とかできないものかと思っております。 小児科医にクレームを言おうにも、そんな酷いことを平気でする医者なのでしれっとかわされて終わりそうです。溶連菌にかかっていなかったという証拠もありません。 どうにか良い方法はないかと思い相談させて貰いました。 まとまっておらず、長い文章を読んで頂きありがとうございございました。
来年に海の近くに家を建てる予定です。 ですが、塩害がとても心配です。 そこで今悩んでいるのが外壁の素材を何にするかです。 ガルバリウムやサイディング、モルタルなど色々あり、ネットでもメリット、デメリットがそれぞれに書かれている為、だいぶ混乱してきました（笑） 見た目、コスト、塩害耐久性など総評してどの外壁が最適かアドバイスをよろしくお願いします。
助けて？です。助けて？です助けて？です。お願いします。いじめされてます。どうすればいいのでしょう
元カレは、死ぬほど激務でした。。 つきあってる時は、くだらないメールもできないくらい。きつくて、できないんだって。メールはよく無視されてました。 寂しいって言っても無視。。 が、別れたら、私が結婚するまで、メールにつきあってくれるそうです。。 寂しいなって彼に言ったら、支えてくれるそうです。 何故、別れたあと、優しくなるんでしょうか？
初期検査の風疹の抗体価が16で産婦人科から手紙が届きました。 これに対して私はどーしたらいいですか？
庭に砂利を敷きたいのですが防草シート敷く時は石なども綺麗に取り除いた方がいいですか？ 業者に聞いたら砂利を敷くなら固定ピンはいらないと言われたのですが必要ないですか？
結婚式中に、元カレや元カノを思い出すことってありますか？
もし親しくなった人がサイコパスかもしれないと思ってターゲットにされた場合はどっか遠くに逃げるしか方法はないですか？
おはようございます。 今月の生理予定日が23日で26日に行為をしました。しかし、31日になっても生理は来ていません。妊娠している可能性は…どうでしょうか…。毎日が不安です。自分が悪いんですが…。 行為の時はゴムを使って漏れなどはないと…思います。生理前のような症状があり、生理がきそうでこない感じです…。 前回の生理 7月17〜23日 排卵予定日 8月9日 よろしくお願いします。
妊娠９週目です 一昨日性行為してそこからつわりがなくなったんですけど、その代わりにお腹に違和感があります。 昨日でその違和感はなくなりました。 今もつわりはありません。 まさか流産したんですか？ 赤ちゃんは無事ですか？
相手は自分にどのような気持ちを持っているのでしょうか。 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はプライベートのことを話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきます。 わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 彼女の真似をすると彼女は笑ってきます。 靴を変えた翌日には相手から、靴を変えたんだねって言われました。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近は、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 近々、自分が異動することになったので、相手に1番初めに話しました。その時は淡々と聞いてましたが、他の人には居なくなるのはすごく寂しいと言っていたたようです。 仕事中に仕事が辛いからこれ以上働きたくないよって弱音を言ってきたので、自分は無理して働かなくていいよって言いました。自分には弱音をはいています。 相手は自分にどのような気持ちを持っているのでしょうか、よろしくお願いします。
外国人ですが、もし行くなら、とんな証明書を持って行くのか？教えてください 症状は雨の時、買い物に行くとき、靴下を履いてない、直接で靴を履いて、外に行くことです。
大学になってから知り合いになった男の子がよく電話中にフラッシュバックを起こして苦しみ始めます。 理由を聞いたら幼少期にネグレクトを受けたり、血が出るまでなぐられたそうです。 フラッシュバックの内容は覚えておらず、うめくだけなのですが、とても辛そうです。 わたしは何をしてあげられるでしょうか。
付き合ってもうすぐ2ヶ月になる初彼女がいます お互いに仕事が忙しいくなかなか会えなくて1ヶ月に1回くらいのペースでしか会えてません メールは毎日やってるんですが数日前から「寂しい」 とか「寂しいくて泣きそう」「寂しいくて耐えられない」とよく返事がきて 返事として「寂しい思いさせちゃってごめん。でも心の中ではいつも傍にいるからね」とか「泣かないで！なかなか会えないけど○○ちゃんとは絶対に離れないから‼仕事頑張ってね」などと自分なりに彼女を励ましてるんですけど 昨日、彼女から「ありがとう。でもこんなこと言われたら余計泣いちゃう」って言われて(>_<) 寂しい思いさせないで元気つけるにはどんなことを彼女に言ってあげたらいいでしょうか? ホントこんな思いさせちゃってる自分が許せなくて(ｰｰ;) 寂しい思いの経験のある彼氏さんや彼女さん、アドバイスお願いします‼
コンビニで料金支払いに来た方で、数万円を1000円札と数千円分の小銭（見る限り100円玉５０枚以上＋５０円玉やらでした）で支払いに来られました。 お待ちの方もいる状態でしたので、『同じ硬貨で２１枚以上は受け取れないんです。法律で決まってるんです』と断りました。 ですが、『そんな事で今まで断られたことなかった』と仰られました。 素直に他のお札で対応して頂いたのですが、 何に驚いたのかというと、毎回こんな小銭で支払ってきたのか？という事です。 なぜ、そんなに小銭や、千円札が溜まるんだ？ 普段の買い物、自販機や交通費などで小銭を使う機会はあるはずですし、常習ならば、ただの嫌がらせと感じてしまいました。 すんなり他のお札で対応されていたので、管理能力はあるようなんですが、なぜ小銭ばかり溜まるのか？ 気になってしまいました。 そんな方いらっしゃいますか？ なぜ、そうなるのかわかる方いらっしゃいますか？？
ランドセル購入に出遅れてしまい最近焦ってランドセルを探しています。 子どもとは相談した結果色を赤にすることに決めていました。 しかし昨日帰ってきたら友達に「お姉ちゃんのクラスの子で赤の子はいじめられてる、茶色にしたら」と言われたらしく、茶色にすると言い出しました。 「パパもママも赤かわいいっていってたよ」といっても、「えー赤はやめなよ」といってくるそうです。 友達は気が強く、娘は気が弱いです。 ランドセルの色どうこうじゃなくこんな弱いといじめられないか心配です… 赤はもう絶対イヤという娘… 茶色でさがした方がいいのでしょうか…
ネガティヴな人間です。 マイナス思考から抜け出すにはどうしたらいいですか？ メンタル弱いので、きつい意見はなしでお願いします。
今朝、叔母さんが亡くなりました。 この場合のお通夜と葬儀は何日になりますか？
別れた元カレは、仕事が死ぬほど激務でした。。 つきあってる時は、くだらないメールもできないくらい。きつくて、できないんだって。 が、別れたら、私が結婚するまで、メールにつきあってくれるそうです。。 何故ですか？
理容店で使う革砥をほぼ新品で頂いたのですが、乾いた(?)状態で床屋さんで見たものとは明らかに異なり、剃刀が砥げるようには思えません。何か下準備のようなものが必要なのでしょうか。また、それは両面でしょうか。よろしくお願いいたします。
結婚式をあげます。 ウェディングソングで夫婦愛を歌った歌を 使いたいです。 80年代なんかの曲がいいのですがどんな曲がいいですか？ 参考にさせていただきたいです
不倫の恋を経験してます。 若い頃の様に恋愛を楽しんでしまいました。 結果同棲までして現実を目の当たりにし 戸籍の強さを見せつけられて私は身を引きました。 辛く、苦しく、悔しい過去から脱皮したいのですが、忘れられずに苦しんでいます。時間の経過と共により鮮明に思い出してしまい、トラウマになってしまっています。 酷い目にあってもまだ心の隅では彼に対する未練があります。 この気持ちをどうすれば風化させる事ができるのでしょうか？ 正直辛く悲しいです。
なんて名前のクモですか？ 5cmくらいあります 背中にギザギザの茶色い太い模様が真ん中に一本入っています
爽やかな男ってどう思いますか？？ 全くモテない爽やかな男なんです、、、 自分でも色々な人から爽やかと言われるので、質問してみました。。 やはり微妙なんですかね、、見た目が、、
ゲンゴロウを飼っているのですが一日も立たないうちに水が白く濁ってしまいます。なぜでしょうか？原因が分かる方ご回答お願いします。
私の父親は本当に自分勝手で理解不能です。 本当に腹が立ちます、一緒に暮らすのも本当にしんどいです。私は自分で言うのも何ですが、あまり怒らないタイプで仲の良い友達や父親以外の家族に対して殆ど怒りを感じたことはありません。 父親は本当に嫌いなタイプで、もう見ているだけで腹が立ちます。 いちいちでかい声で嫌味を言ったり、話をしないと勝手に怒り出したり、犬を飼っているのですが犬の近くでタバコを吸ったり、自分には甘いくせに他人には厳しいです、先日まで父親は入院していたので家の中は平和でいつも笑っていて楽しかったです。しかし、母は父親に気を使うので最近母ともまともに話をしていません。 もう無理です。昔からこうです、幼い頃から父親の尺に触らないようにと生活してきました。もう耐えられません。 早く家を出たいです。しかしまだお金もないですし学生なので現実的に厳しいですし 。どうしたらストレスなく過ごせますかね
同い年、３０前半です。 交際期間、2年４カ月 当初から身体の関係はあまりなく、実際の行為は遠距離になる直前一回のみ それも上手くいかず、それ以降はキスとかもなくなる。 最後にあったのはひと月前、今まではあまり携帯見てなかったのにいつもより見てる感じ 身体の関係は全くなし 最近はメールもすくなめ、、 このまま終わっていくのか、盛り返せるかどうか、個人的な見解を聞きたいです。 よろしくお願いします。
妊娠四ヵ月です。 三人目なのですが上の子二人（私の子供。旦那とは血が繋がってません）とも切迫早産だったためか今回もお腹がきゅーっと固くなり張ってるなと思ったときは安静にしてました。 もともと言い争いが多かったですが寝込んでたら「本当に張ってるの？俺に対して嫌がらせじゃないの？」と旦那に言われ堪忍袋の緒が切れました。立ち合いを希望してましたがこんなに信用してない？ぐうたらしてると？思ったら陣痛がきてもそう思われるでしょう。（本当に痛いの？夜中に迷惑！など。ともう目に見えます。）発狂しました。手に負えない！と言われ言い合いになり賃貸マンションなのに壁に穴が開くほど怒ってました。その勢いで警察呼んでました。（子どもみたいに感情的になりやすく困る） 前々から考えてましたが離婚したいです。が、私には経済力がありません。 我慢するしかないのでしょうか。何かアドバイスをください。 精神的に限界です。
彼氏と同棲して、3ヶ月たちました。 最近は喧嘩ばかりでストレスが溜まってイライラして気持ち悪くなります。 理由は、彼がわたしよりゲームを優先するようになったからです。構ってくれる時間や、愛情表現が減りました。彼は朝から晩まで働いていていつも疲れます。けれどこのごろ、帰ったら1.2時間ゲームして寝るという生活をしています。帰ってきてキスと、ハグを少しだけしてくれますが、それ以降は相手にしてくれません。10分だけでもキスとハグの時間作って欲しいなと言ったら「長い笑」と言われて傷つきました。 お互い初めて同士で初体験もまだです。 その手前までというところです。 童貞明けが一番性欲あるときいたので、いっそ無理やり誘ってしまおうかとも思いますが、そんな勇気中々でなくて…。 一緒にいるだけで幸せだって思えないなんて、欲張りで贅沢な悩みだと思いますが、一緒の部屋にいるのに一人でゲームや携帯をいじられるのが虚しくて悲しくて、いつもそれで喧嘩してしまいます。 彼女大好きな恋人や旦那さんをもってる方が羨ましいです。 別れたほうがいいってわかってるんですけど、中々踏み出せません。別れたいけど、大好きなんです。彼がずっと構ってくれれば精神的に安定するのに…って。私はなんて自分勝手で自己中なんだろう、もっと彼氏を思いやれないのかって悩んでます。 別れるのが怖い、一人になりたくない、、…誰か助けてください。もう泣くのも疲れましたこんな子供みたいな自分から卒業したいです。彼氏がいなきゃ生きてるのが怖いと思ってる自分が情けなくて、誰にもいえません。
私は大1、18歳、女です。 「大人びてて落ち着いていて出過ぎた真似はしない、恋愛経験の無い同い年〜年下の色白で可愛い人。」 が、理想なのですが、理想高いでしょうか？
男性の方に質問です。 1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないということでした。 １度その元カノと浮気して別れたのですが何度も戻ってきました。 聞いたところに話よると、こんなに長く付き合ったのも、素が出せるのも、初めてえっちしたのも、束縛したのも、思いきり喧嘩するのも私が初めてだったらしいです。 けど結局元カノに戻って行きました。 もはやそんな彼に呆れて最後は怒ることもできず別れました。 付き合っていた頃は飲みに行くのも、異性と遊ぶのも禁止だったのですが、最近はもう気にせず遊んでいます。 それは彼もインスタなどをみて知ったと思います。 それから別れて3日ほどで電話がきて、俺の服もってる？と聞かれました。(何度か泊まったときに貸してもらった服です) 正直そんなことLINEとかメールとかで聞けよと思ってしまいました。 仮にLINEを消してたとしても、わざわざ電話できてしまう彼の神経が考えられません。 長く付き合った分の思い出はお互いに濃く多いと思います。 男の人はそんなすぐに忘れることができるんですか？
21歳の女です。長文になりますが読んでくだされば幸いです。 私は今年の4月から付き合い始めた人生で初めての彼氏がいます。その彼氏とはSNSで出会い、3回ほど会って告白され付き合い始めました。その当時、私には他に片思いしている男性がいましたが、相手が忙しくほとんど相手にされていない状態でした。そんな中、人生で初めて自分のことを好きだと言ってくれる人が現れ、社会人だししっかりとしているので付き合ってみてもいいかなと思い付き合うことにしました。付き合い始めてからは片思いしていた男性のことはすっかり忘れて、どんどん彼氏のことが好きになっていきました。 そして付き合って2ヶ月ほど経ったある日のことです。前に片思いしていた人から突然連絡がきました。(その人は前に私がバイトをしていた時色々教えてくれた先輩です。同級生なのですが、お兄ちゃんみたいな存在の人です。)私には彼氏がいるし、もうその人には恋愛感情はなくなっていたので余裕が生まれたのか普通に友達として仲良く接するようにしました。恋愛の話になった時はその人は彼女が長らくいないということを知り、私には彼氏がいることを伝えました。会ってはいけないと思っていましたが、数日間LINEをやり取りしていると直接会って話したいと思うようになり、相手から誘ってくれて一度食事に行きました。 が食事の後、誘われて関係を持ってしまいました。。彼氏に罪悪感はありましたが、私にとってその人はすごく大切な人だったのです。 その一件から毎日毎日ぼーっとして気付いたらその人のことを考えてる日々が続きました。初めの頃は私は彼氏が好きなんだと頭で思うようにしていました。しかし私から毎週のようにLINEを送ったり、どこかに誘ったりなど、どんどん余裕がなくなっているのは自分でもわかりました。そして最近ようやく彼氏以上にその人のことが好きなんだと自分で認めることが出来ました。自分の気持ちを伝えるためにもう一度会ってきちんと伝えたかったのですが…あの日以来会ってくれることはありませんでした。 先日元カノと復縁したと連絡をくれました。今は涙が枯れて心にぽっかりと穴が空いていた状態です。私はその人が私のことを好きだと言ってくれたら彼氏とは別れようと思っていました。あの人の気持ちがわからないまま今の彼氏と別れるのは怖くてできなかったのです。今後、どうすれば良いでしょうか？2ヶ月も毎日毎日考えていた人をどうすれば忘れられますか？本当は忘れたくはないですし、今でも自分の気持ちを伝えたいです。ですが、忘れなければならないと思っております。どうかお力をお貸し下さい。ここまで読んで下さりありがとうございました。
先日エアコンの調子がおかしくて修理に来て貰いました。 中の部品が錆びてるかなにかで、クリーニングの時の液でなることがあるとかないとか説明をして部品を交換していただいたのですが、 ランプが暫くオレンジのような色でした。 取り替えてから五時間たった頃にランプが全く着かなくなり、運転停止を押したらオレンジの用なランプがついたまま止まりました。 冷気は普通にでるていましたし、勝手に止まったりはなくなったように感じるのですが、
アンケート的な質問です。体が弱い彼女と結婚しますか？調子が良ければ家事はできるけど　よく寝込んで看病しなければならない、医療費かかる、夜の生活は子供作るのに最低限　の人と。正直、私は先立たれるほどの病気じゃなきゃＯＫ、夜の方は　相手の希望しだいでかまわないし。子供もいたら良いけど、出来ないから別れようとも思わない。みなさんどうですか？
よろしくお願いします。 あまり仕事の接点が無く、最近話をしていないな・・と思っていた異性の社員さんがいるのですが、気付けば、ぎこちなくなってしまい、話し掛けることすら緊張して胸が苦しくなり、できなくなってしまいました。 ※朝と帰りの挨拶はしています。 元々異性の方と話すのは苦手というのと、私以外は職場は異性の方で、彼らが話で盛り上がっている中、割って入ることがどうしてもできません・・。 やろうとすると緊張で胸が苦しくなり、肺にフタを閉められ声が出ないような気分になります。 ちなみに逆に私に話を振られることはありません。 上記の社員さんとも、最近は避けられるようになってしまい、コミュニケーションを取ろうと 考えますが、正直どうすれば良いか、わかりません。挽回は難しいのかもしれません・・。 どうご相談すればよいかわからず恐縮ですが、こういった場合、コミュニケーションをどう取っていけばよいでしょうか？。
今日の夜に一週間の一人海外旅行から帰ってくるはずの彼女が何故か飛行機に乗らずにもう一泊してくるみたいなメールがありました。 台風の影響もなく彼女が乗るはずだった飛行機も調べたら遅延してなかったです。 自分とメールのやり取りは海外でもできるようになってました。 個人ツアーでその都度予定組み込む感じらしいです（詳しい内容聞けてないし聞いても嫌々な感じであまり詳しく話してもらえなかったです） 到着予定時間になっても彼女からメールがなかったので一時間くらいみてからもうさすがに日本に居るだろうと思い１０時半～１１時の間にメール、電話したのですが返事がなくおかしいなと思ってたらその直後くらいにすぐメール（海外用の）がきました。 「メール届いた？今日は空港からまた街に戻ってホテル見つけてご飯食べて、今支度終わって寝るよ。ホテルで無料Wi－Fi使えるようになってニュース見たら飛行機大丈夫みたいでがっかりした。空港でいろいろ言わなきゃよかったよ。明日は１１時の飛行機に乗って帰ります。」 と彼女から夜１１時ちょい過ぎにきました。　日本と彼女の居るところの時差は一時間です。なのでこちらの夜１１時にメールきたので向こうだと夜１０時くらいになります。 こちらから電話したから（普段まったく自分からは電話しないです）慌ててメールした気がします。 このメール見たとき違和感なのが ・何故飛行機乗らないのにもう一泊する事を寝る間際に言ってきたのか？（寝ると言っても向こう時間まだ１０時くらい） ・メールできる状態で台風情報を今日俺に一言も聞いてこなかった ・なのに何故かホテルのWi－Fiで自分で調べて乗れなかったことをがっかりしてる。 ・１１時の飛行機に乗るとは言ってるけど日本に着く到着時間は伝えない 今回の旅行は５泊６日でしたが、初日着いて連絡無し、二日目夕方に二通、三日目朝に一通、四日目も朝に一通、五日目も朝に一通、今日まで夜にメールが一通もありませんでした。 お出かけ前で忙しそうな朝には業務的そっけないメールはくるのに暇そうな夜にメールこないのは何でなんですかね？ 彼女自身も夜は危ないし出歩かない言ってたのでホテルの部屋には居るはずですが・・・ 前回に一人旅で彼女が海外旅行してたその時は夜にもメールのやりとりはありましたし、TVつまらないとか暇だよとか写真送ってきたり一日こんな事したよとかそっちは何してる？とかこちらが何してるか気にしたり報告みたいなのはあったのですが・・・ 今回はほとんどなかったのとメール一通送っておけば大丈夫だろうみたいな雰囲気感じました。話広げる気のなさそうな内容。 前の日の観光内容が次の日に短い文で届くだけだし聞いてきたのは台風の事ばかりで自分が何してるのかとか興味なさそうな感じです。 ・三日間くらいずっと台風気にしてたしこちらもしっかり答えてたのに帰国最終日にだけ何で聞いてこなかったのか？ 普通帰国日が一番情報気になるとおもいますし前回（上記）の旅行の時に飛行機が欠航になってその時も一日延びたのですが「帰れないかも」「どうしよう」とか空港でメールは来ました。 なのに今回はホテルに帰って夜寝る前までそれを伝えない、本来彼氏に伝えるべき大切なことだとおもいます。 旅行行く前に彼女とは一人旅の事で小競り合いになり自分としては行って欲しくない寂しいのもあるのですが、嫌な予感（浮気）を感じたしあまり内容こっちから聞いてもぶっきらぼうに答えて中身が不透明（旅行のしおり控えをくれない）だと感じたのですが結局渋々送り出すことになりました。空港までの行き帰りの送迎は前回あったが今回は頼まれたりしなかった。 彼女は年一回は海外旅行に行くと決めてる人です。今までは自分か友達、お父さんと行ってましたが今回一人旅は付き合って二回目です。 小競り合いの時一人旅は嫌だ！と言ったのですが「これが私のスタイルだから年に一回は旅行に行く」と豪語。 彼女は年一回って言いますが・・・今年にもう自分と一回、親と一回、計画として持ち上がってますが今度友達と一回、今回の合わせたら四回も行くことになります。なのに何故一人旅をここにぶっこんできたのか怪しく疑心暗鬼になります。 旅行だけなら充分に楽しめてるはずなのに一人で強引に行くことに違和感を覚えます。彼女自身寂しがりやですし行く理由としては相手がいないからと言いますが本音はどうだか・・・ 一人旅を否定するつもりはないですが前回の旅行との温度差で比較してしまいますし浮気をするにはどうとでもなる環境だとおもってます。 出発前にまたメールするねと言ってたのが ・一日朝一通程度で夜はメールこない（こちらからは催促してないです。あくまで彼女の主体性にゆだねました） ・こちらに興味も気にする素振りもない。 ・一泊延びたのに待つ側の人にそれをすぐに伝えない（自分は心配でしたし、逆でも心配かけてるとおもって一言用件だけでも空港とか延びたのが決まった時にメールします。） 不誠実と言うか全体的に雑な扱いかと・・・今回の旅行はどれだけ嫌かは話あったし行くってこっちとしても了承してとりあえずメールでやり取りできるならとおもってたのですが・・・・ 蓋開けてみたらこのような結果になりました。 せめて前回の一人旅（上記の中らへんに記載）くらいの対応はして欲しかったです。 そしたらまだこちらとしては安心感はあったのですが正直浮気疑うレベル。 いろいろな人の意見聞きたいですが今回の不透明な旅行で彼女は浮気してるとおもいますか？ 彼女の行動について意見あればお願いします。 的外れなこちらの人格否定や誹謗中傷したいだけの意見はいらないので！！
下記に当てはまるような間取りを作りました。 (窓などは未完成) 何か悪い点ありましたらお教え頂きたいです。 ■仕様 敷地:約33坪 玄関:南 地積:正方形(縦11.43×横9.58) 周り:南道路(5メートル)、両隣と北東(裏)も一戸建て 延床:30〜31坪希望 ■要望 ※順不同 ・延床:30〜31坪前後希望 1階 ・リビング階段 ・リビングにピアノを置くスペース ・シューズクローク ・畳コーナー(三帖程度)収納有り ・玄関、キッチン(Ｉ型)、水回りをまとめたい ・キッチンからリビングと畳コーナー含めて全体見渡せる ・リビングに吹き抜け ・自動車2台(1台は縦入れ希望のため玄関の隣は駐車場想定) 2階 ・ウォークインクローゼット ・バルコニーは4帖南向きに設置 ①ご家族構成→本人、妻、子供(2歳) もう一人作る予定 ②道路の幅･敷地に対する方位→図の左端が北方向
最近、ある店で全然知らない人に何回もお尻を触られました。まさか自分が痴漢にあうなんて思わないし勘違いかなと思って何も言わずに何回も場所変えたりしてその人から遠ざかりました。しかし気づいたらその人はすぐそこにいてまた触られました。そこですぐ帰れば良かったのですが自分が痴漢にあったということその物が信じられなくて最後にその人は痴漢かどうかを確かめるために凄く開けた場所で品物を見ているふりして立っていました。やっぱり案の定触られて、その人は足早に店を出ていきました。その後は結局お店にも何も言わずに帰りました。これで計4回くらい触られました。もうずっと嫌悪感が酷くて気持ち悪かったです。 自分が痴漢にあったという事実がもう凄く恥ずかしかったです。 それからたまに痴漢される夢を見るようになりました。どれも見知らぬ人で本当に気持ち悪いです。 これってトラウマになってるんですか？結構気持ち悪いのでこんな夢はあまり見たくないです。
男性に質問です！ セフレやセフレ候補が、本気で自分のこと好きになってたら、距離おこうとしますか？ それとも、ヤレるからその好意をうまく利用しますか？
この友達の性格をどう思いますか？ 高2女子です。高校に入って仲良くなった 友達がいます。 その子とは中学一緒だったんですけど同じ高校になって高1から大人数とかでちょくちょく 遊んだりしてて高2になってその子が学校が 変わったんですが2年になってさらに仲良くなって2人で遊ぶことが増えて最近では友達の中では1番一緒に遊んでます。 お互い彼氏もいないし暇人なので（笑） でもそいつはとてもじゃないけど口が悪く口を開けばしねきもいうぜーとか黙れとか言うやつです。 性格もひん曲がってます。 色んな人のことブスとか自分の家族のこととかもそいつにとっては冗談なのかもしれないけど悪口とか意味わかんないこと言ったりします。関わりがない私の友達のことをブスとか言ったり自分に相当自信があるのかなんなのか知りませんがブスブス言います。 余裕で待ち合わせ時刻にも遅刻します。10分15分は待つことはよくあることです。 怒ったらおめえの家の方がちけえんだから仕方ねーだろとか言います。対して距離は変わりません。 あたしに対しても小馬鹿にした言い方したり言い返しても毎回なのでだるいです。 良いところもあるんですが口の悪さ性格の悪さが軽度なストレスになってるのは間違いない感じです… あたしも新しいことを始めようとしてて忙しくなるのであんまり遊ぶ時間減りそうなので今よりは遊ばなそうですけどどう思いますかこの子の性格は…
感想でも構いません。ご意見お願いします。 私と母どちらがおかしいのでしょうか。 母は昔から怒ると他人の話を聞かず、面倒ごとはいつも私ばかりに押し付けてくると泣き叫び話し合いができません。 母は数年前から精神病を患っています。（精神科で薬をもらっていましたがここ一年は飲んでいないようです。） 当方26歳の実娘です。最近婚約しました。 父母弟(成人済)の4人暮らしです。 数年前から母の言動に理解に苦しむことが増えました。 今までも父親や弟の言動に対して過剰反応し、頭が狂ったように「顔も見たくない。もうやっていけない。この家から出て行け」とくるったように叫び、そのたび私が母親の話を聞き同調してあげていました。 ことの発端は昨日、DVDレコーダーが壊れ、母が撮りためていた録画がごっそり消えてしまいました。 消えてしまったと父に言ったところ、自分で酔って消したんじゃないかと言われて怒り狂い （母「なんで私が疑われるんだ！ちょっと愚痴っただけなのになんでそんなこというんだ！」等） そこから母親が暴走(物を投げる等の暴力含む)し父親は家を出てしまいました。 そして折り合いが悪いことにその日、PCのメールができなくなり、プロバイダ(某デポ)の電話口の対応に不信感をいだき解約すると言った所違約金13万と言わたようです。 父親がいなくなりあたる人がいなくなったのか、今度は帰宅直後の私にものすごい剣幕で迫ってきて、 そのうちに言い合いになりました。 母親の言い分は以下です ・朝ドラを録画して時間のあるときに二人でまとめて見ていたのですがまとめ見が不満だったらしく、 　「自分勝手に録画してまとめて見せられてふざけるな！朝ドラは毎日見るものだ！まとめて見てはわけがわからない！朝ドラは今後一切みない！お前のせいだ。」 →謝りましたし、以前から先にみててもいいよと何度も言ったのですが…わかってもらえず… ・PCのプロバイダを契約するときに私もお店に行ったのですが、 　「お前が止めてくれなかったからこんなの嫌な思いをした！人の買い物だと思って適当にしやがって！違約金半分払え！許さない」 →それは私もわからなかったのだから謝るけどしょうがない。といったら 　｢だったら最初からお店について来るな！不審な気がしたけど、あんたがいいといったから契約したんだ！｣ →契約の時点ではわからなかったしそんなに期待されていたなんて初耳です。 これら以外にもいろいろと怒鳴られて言い合いなりました。 なにを言っても謝っても許してもらえず、 思わず私が 　｢じゃあ出て行けばいいの？！｣といったら 母は「そういうと私が引き止めると思ってるんだろ！」 　「顔も見たくない！自分で言ったんだからさっさと出て行け！」 　「お前が言ったんだからな！こんだけ育ててもらった親に感謝もせず泥を塗りやがって！」 私が謝ると　 　「自分が結婚前だから荒波を立てたくないだけだろ！どうせお前は自分がかわいいんだからね！私は許さない早く出て行け！」 と喚き、殴られて、鍵を取られて家を追い出されました。 出て行ったのは殴られて怪我をしましたし、そのうち包丁を取り出してくるんじゃないかと怖くなったからです。 これから先行くあてもなく、母親とどう付き合っていけばいいかわかりません。 正直もとの親子には戻れない気がしています。 このまま出て行くことになっても構わないのですが…どうしたら… 婚約者は船乗りのためいつでも連絡が取れるわけではないのですが、明日電話してすべて話そうと思います。どちらにせよ隠しきれることではないので。
7歳上の男性とお付き合いしています、相手は 20代です。 交通機関を利用して先日初デートしました、 最寄り駅は私の方が遠い場所でしたので切符を 買い相手の最寄り駅で待ち合わせをしました。 その後別の駅で地下鉄に乗り換えがあり一緒に切符を買う機会がありましたがお互いの切符を買い帰りももちろん自分で自分の切符を購入しました。 私はまだ学生です、その話を友人や家族に話すと 交通費は普通彼氏が出すだろうと行ってきました、 私もよくよく考えたら7歳年が離れているし 一緒に切符を購入する機会があった時くらい出してくれてもよかったのでは？と思います。 しかも相手は2時間遅刻してきました。 呆れています。 ご意見お聞かせください。
グッピー1匹、モーリー2匹(黒と白)を 飼っていました。 最近モーリー白が亡くなりました… 次の日グッピーも亡くなりました… 2匹とも毎日エサを食べて元気だったん ですが、急にです… 残った黒モーリーが1匹になってから 急にエサを食べなくなりました… 食べても、ほんの少しです。 エサを食べ無いのは、ストレスですか？ 分かる方教えて下さい お願いします…
今現在、アルバイトでようやく就職先もみつかり仕事始めが12月になるんですが！今度、彼女の両親に挨拶する事になりました！ 彼女とは3年付き合っていまして、彼女の両親とは初めてではなく、何十回も会っていて、挨拶にあたって私が考えた文面で、おかしな文があったら教えてください。 今晩は、本日は、お忙しい中お時間を作っていただきありがとうございます！ 先月○○さんにプロポーズをして正式に結婚の了解の返事をいただきましたので、今日はそのご報告と、お二人に私たちの結婚をお許しをいただきたく、このような場をもうけさせていただきました。 お父さん、お母さん、○○さんを必ず幸せにいたしますので、どうか私たちの結婚をお許しをお許しくださいお願いします！
夜中にすみません。 30代の女です。(精神障害者です。不安・パニック障害があり療養中です） 夜９時頃に、パニックを起こして、 自室でモノを投げました。 すると、 隣の家から弟(精神障害者です）が乗り越んできて、 カナヅチで殴られました。 体じゅうめちゃくちゃに殴られ、 弟はキレたら何をするか分からないので、 怖いです。 物音を立てたのは悪かったと思います。 部屋は全部壊されまして、 『今度、一度でも物音を立てたら、放火してころしてやる』と言われました。 弟は本当にします…………… 過去に、殴られまくり包丁をもって追われて、 そのまま家賃1万のアパートに逃げました。 私自身、収入があれば家を出ますが、 今収入がゼロ(5月まで勤めてましたが、 解離症状・記憶障害がでて辞めざるを得なかった）で、 出て行く場所がありません。 過去にも数回あって、私じゃなくても弟はキレたら何をするか分からないんです。 知人にtellすると、 「とにかくシェルターかビジネスホテルでも避難しなさい、お母様にお金をかりて」とアドバイスをくれました。 暫く弟も好調で、自営業をしていたのですが、私が手伝うのが気に喰わないらしく、 ここ3～4日ほどキレられ、都度母親に「貴女が我慢して」と言われ何も出来ずに部屋に引っ込んでました。 説明をしようとしたら「上から物を言うな」と殴られました。(上からのつもりはないのですが、弟には昔から『上から達観したように言う喋りが嫌いだ』と言われます。嫌いなら嫌いで無視すればいいと思うのですが、 殴ってきます） 身の危険を感じてます。 いまは、別宅の祖母の部屋に居させて貰ってます。 逃げ続けるのももうしんどく、 私自身治療もしなければならないのですが、 落ち着いて自宅に居られません。 収入がない・精神障害者で一人で居られる場所ってありますか？ 以前同じ内容で質問させて頂きましたが、 『生活保護を受けなさい、精神的病なら直ぐ受け取れるから、 避難しなさい』とアドバイス下さいました。 そうしたほうがいいのでしょうか？ 私も悪いのですが、 弟には私が敵なようで(私は弟に対してそこまで思っておりません）して、 殺してやると言われてます。 母は弟側(暴力が怖いのと、 せっかく自営が出来るようになった〔今まで重度で弟は働けなかった〕から、あんたが避けたら丸く収まると言われました。警察にtellしようとすると、 「弟が社会的に辛くなるから止めてくれ」と止められます(が、実際カナヅチで殴られ全身足蹴りされ、首を絞められたので、通報したい）←弟は人と話せないからとバイトすら行ったことがないので、自営しても同じだとは思います。身内にだけ口が立ちますし、暴力で脅します。最低です。 tellした知人は支援学級の教師をしていて、人格者です。シェルターを調べてまた連絡すると言ってくれましたが、 一時期逃げてもまた帰宅したら同じなのでは………と気が落ち着きません。 どうすれば良いのでしょう？ 逃げるにも、お金がなく(親か祖母から借りれますが、祖父が呆け始め介護費が必要で憚られます）自分で稼げないので不安です。 唯一、考えているのは風俗です。未経験ですが、 本番なしで、30代半ばでも働けますか？
片思いの人がいます 相手は少し気になってた後輩に告白されてまだ好きではないので返事はしてないそーです。 思いは伝えたいですが、どーせ振られるんだろうな…と思うとこわくてできません。 言って後悔するのと言わないで後悔するのどっちがいいんでしょうか？ 中３でこれから受験なので恋愛していいのかもよくわかりません。
好きな人に「好きな人いるん？」と聞いたら「どうだと思う？君(私の名前)は？」と聞き返されました！ 何かいいアンサーはないでしょうか？！
僕は、今自動車学校に通っていて路上教習で女性の先生と話しててとても面白かったです。僕は、後卒業検定や学科試験だけです。今は、海外旅行に来ていて車校には二週間くらい行きません。このことを、先生に言ったら常套句だとは思いますが「お土産買ってきてほしい」と言われました。個人的には、お土産を渡して喜ばせたいですがどうですか？後、海外旅行を機にFacebookを始めたのですがその先生もFacebookをやっていて、友達リクエストを送るのは変ではないですか？
こんにちは。タイトルの通りただ今AV女優を探しております。以下に情報をまとめていきます。 ⑴5年以内の作品に出演 ⑵巨乳であり、乳首に特徴がある ⑶ロリ系統(声がアニメ声に近い) ⑷身長が低い 特に(2)は心に残っているので特定する最大の要素かと思われます。 髪は長かったとおもいますが不確定なので参考までに。 私が確認した中では2作品程でしたのでメジャーな女優ではないかもしれません。 僅かな要素ですが情報を提供して頂けると幸いです。 宜しくお願いします
はじめまして 僕は中学3年生の男子です。 いま僕には去年から好きな人がいて今年の3月に勇気を出して告白しましたが振られてしまいました。振られたあとは少し距離を置いていたのですが共通の友達がいたのと同じアニメにハマったので放課後に時々会ったりしていまでは普通に話せるぐらいの距離まで戻りました。 ですので受験が終わった3月の下旬に告白しようと思っています。 そこで質問なのですがこの受験が終わったタイミングで告白しても大丈夫でしょうか？ またアドバイスなどがあればよろしくお願いします。
家に、卵、油揚げ、豚肉、チーズがあります。 これで夜食作れませんか？ カップラーメンも良いかなって思ったんですけど、そろそろ学校も始まるし、メガ盛りだし、 美味しい夜食レシピ、教えて下さい>゜))彡
好きな人との映画について 今度好きな女性と2人きりで映画を見ることになりました。 2人きりで会うのは今回で2回目で、 1回目はディナーを一緒に食べました。 ただ映画を見るのは夜です。 相手的には仕事終わりに行く形になるのですが 休日ではなく、仕事終わりの夜にスケジュールを合わせたのは あくまで映画を見ることにしか興味がないということなのでしょうか。（２人で見るということを重視していないのでしょうか） これだけでは一概にどうこう言えないとは思いますが 女性が異性と2人きりで映画に行く（初デートではなく）心理とはどういうものなのか。 アドバイスをお願いします。
先日バイトで、辛くなってしまい、終わってから社員さんにLINEで男性恐怖症を打ち明けました。 1日経ってからお返事がきました。現状どうしようもないけど、お客様第一の接客業だし仕事に支障が出るなら店長とお話ししましょうといった内容でした。 正論でした。 もちろんどうにかしてもらおうと思い連絡したわけではありません。ただ、少しわかってほしかっただけ。のようなものです。何より、情緒不安でした。どうにもできない事を社員さんに伝えてしまうべきではありませんでした。先日の判断は明らかにどうかしていました。 それでも伝えてしまったわけですし、店長さんにまで相談していただいてしまいました。ご迷惑をおかけしてしまいました。 あしたもバイトです。どんな顔をして行けばいいのかわかりません。ケロっとしていつも通り行けばいいのでしょう。きっとそれがいいのでしょうが… そもそも今後シフト入れてもらえるか心配です。やめてくれと言われてしまうかもしれません。言われて仕方のない事を伝えてしまいました。自己責任です。でも…ううん、どういう心持ちで今後望めばいいのでしょうか。 どこかで伝えたらどうにかなるんじゃないかと甘えがあったことはとても後悔しています。 あした行かないと余計行きにくくなる事も予想が付きます。 ただ行けそうにありません。どうしたら、どういう心持ちで行けばいいでしょうか。
生まれながらに家族や親戚、ご近所さんにちやほやされて育ちました。 年下の兄弟もいないので、何かを教えることを知らずに生きてきました。 俺がどんな目に遭おうと、家族や親戚がなんとかしてくれてました。 そして28年。 見事に努力を知らない腑抜けと化しました。 今から努力してなんとかなるもんですか？ あるとしたら、そのための方法ってなんですか？
男性との接点はないのでこれまた問題ですが、友人にときどきあなたは美人だねと言われます。が、私は基本的に自分に自信がないのでお世辞と受け取っています。 なので美人だとか可愛いとか整った顔してるといった、顔を褒める言葉を投げかけられるととても困ります。「あなたも可愛いよ！」とか「あなただって美人じゃん！」と言えればいいのですが、嘘をつくのがど下手なので顔が引きつります。 こういうときどうすればいいんでしょうか。 友達が「これ可愛くなーい？」と聞いてきても私はそれを可愛いとは思えなかったとき、「かわいいかわいいー」明らかに棒読みになります。 今日はとりあえず「ありがとー(棒読み)」でスルーしたのですが、いつも困っています。正直顔の話はしたくありません。あと、小麦肌の人に「(私)って色白だよねーうらやましー」と言われるのも非常に困ります。母の遺伝なので何も言えないです。 お世辞を言われたときの対処は？ お世辞を言えるようになるには？ 長くなりましたが、現状を捉えた上でこの二つの質問に答えて頂きたいです。
女子高生です。 今までの親の暴言を、言われてすぐに書き留めたので載せます。 「デブ」「豚」「死ね」は当たり前。 気に入らないことがあると「お前が生きてる価値なんてない」 他にも「息してるのすらウザい」 などなど… 後は「役立たずなんだから、体売ってでも稼いできたら？」 こんな感じです。これはみなさんから見てそれほどでもないものですか？ 落ち着いて話してる文面だから、ウソかと思われるかもしれませんが、ほんとです。 私自身こんな親に育てられたからか、ロボットみたいな人間です。というのは、感情が表に出せない人間です。 もうすぐ自立するつもりですが、一人では難しいので親から少しお金を借ります。 ですが、なるべく早く返して、関係をなくしたいので、バイトをするのですが、早く稼げる良いバイトはありますか？ 違法でなければ、どんなジャンルでも大丈夫です。
彼氏ができました。 しかし私は彼に対して、性的欲求が湧きません。キスもセックスもしたくありません。 友達の延長線のような 身体の関係がないのは付き合っているとは言えませんか？
今現在、アルバイトでようやく就職先もみつかり仕事始めが12月になるんですが！今度、彼女の両親に挨拶する事になりました！ 彼女とは3年付き合っていまして、彼女の両親とは初めてではなく、何十回も会っていて、挨拶にあたって私が考えた文面で、おかしな文があったら教えてください。 今晩は、本日は、お忙しい中お時間を作っていただきありがとうございます！ 先月○○さんにプロポーズをして正式に結婚の了解の返事をいただきましたので、今日はそのご報告と、お二人に私たちの結婚をお許しをいただきたく、このような場をもうけさせていただきました。 お父さん、お母さん、○○さんを必ず幸せにいたしますので、どうか私たちの結婚をお許しをお許しくださいお願いします！
やる前から諦めてしまいます。仕事にしても趣味にしても。 いくらやっても勝てる自信がないからです。 「わー、すごーい」って言ってもらえる自信がないんです。 こんな考え、終わってますか？
グッピー1匹、モーリー２匹(黒と白)を 飼っていました。 最近白のモーリーが亡くなりました… ちゃんと餌も食べて元気だったんですが 急にです。 その次の日グッピーも亡くなりました… グッピーもちゃんと毎日餌も食べて 元気だったんですが、急にです。 １匹だけ残った黒モーリーなんですが ２匹亡くなってから餌を食べなくなりました…食べても、ほんの少しです。 フンは、今までと変わらないです 餌を食べなくなったのは、ストレスですか？ 分かる方教えて下さい… お願いします。
記載の料理に対して、一言コメントが欲しいのですが皆様の知恵をお借りしたいです。 居酒屋でのメニュー構成をしている所なのですが良いアイデアが思い浮かびません。お願いします。 ①秋刀魚の塩焼き ②きのこベーコンサラダ ③さつま芋の天ぷら ④揚げ銀杏 ⑤カキフライ ⑥炙り〆鯖 ⑦小芋の唐揚げ ⑧なす味噌炒め 例えば、「秋到来！」秋刀魚の塩焼き 中はホクホク外はカリッと「小芋の唐揚げ」など… すみません対したアイデアも出せず力を貸して下さい。
尾瀬のこの花の名前を知りたいのですが、開いていないのでよくわかりません。よろしくお願いします。
不幸になるために生まれた人っていますか？ 私がそうです。
この度旦那と義父に心底参ってしまいました。 今日旦那が実家に寄った所、「いつもは良い物食べてないだろう？」とステーキ肉とお惣菜を持たせてくれたそうです。 ただ全部消費期限が今日まで。 しかも夜遅かったので子供は寝てしまって食べる機会なし。 晩御飯もちゃんと用意していたので冷蔵庫がパンパン。 いつも義父には「うちの冷蔵庫は小さいから食べ物を買うなら冷蔵庫事情を聞いてちょうだい。」と話していますが度々こんな感じです。 旦那には「ありがとうでいいじゃん！それに言い方がキツイんだよ！」と言われました。 そこで「ありがとうは毎回言ってるし言い方がキツイって言うなら貴方から言ってくれても良くない？良い物食べてないって私に対して侮辱でしかないんだけど？毎日栄養とか金額考えてご飯作ってるのにそれは良い物じゃないわけ？」と私がキレてしまいました。 すると旦那が逆ギレして「なんで文句ばっかり言われなきゃいけないんだ！」と冷蔵庫と物干しを蹴って出ていってしまいました。 今も帰っていません。 明日明後日休みなので家出したのかもしれません。 家出の前科持ちなので。 せっかく夜遅くに焼いたステーキ肉も温めたお惣菜もテーブルにそのまま残っています。 冷蔵庫と物干しを蹴った音で下の子が泣いて起きてしまい、さっきまで抱っこしてやっと寝ました。 旦那の収入はとても低いので、安い物で如何にバランスの取れた物を作るか毎日試行錯誤しております。 それを全否定されたような気がして、とてもやる気がなくなりました。 収入については私が働きに出られればいいのですが、長男が障害を持っている為なかなか出られません。 こんな状態で私はどうすれば良かったのでしょうか？
28の男です。 小学校の時いじめられて以来、人付き合いができなくなりました。皆が私の敵だったので、誰に話しかけるのも怖いんです。 それから二十年。 どうせ誰とも付き合えないので、マイワールドを作りました。 友達も彼女も一人もできない状態が続くなか、マイワールドに生き続けています。 最近になって習い事を始めましたが、今まで人付き合をしてこなかった自分が他の生徒と仲良くなれるはずもありません。話しかけても無愛想にされるだけ。 ダメなんですよね。人との会話もマイワールドなんです。こういうなんちゃって会話しかできないんです。 もう人付き合いは無理だとわかりました。 これから開き直って、死ぬまでマイワールドで生きていきます。 お疲れさまでした！
中3の時彼氏に振られてから片想いが怖くて逃げてたらあっという間に高3になってしまいました。 夏休みも終わりが近づいて、こないだバイトの飲み会に参加しました。 すごく気になる人が久しぶりに出来ました。 でも彼は他店舗の大学4年生でインターンで忙しいみたいで、私なんか相手にもならない脈がないの分かってます。 だからこの思いを大きくしないまま無かったことにしたいのですが、、どうしたらいいんでしょうか、、
米寿のお祝いマナー
今日自宅に帰り風呂に入りました。 なんとなく頭がスースーするなと思い上を見ると蓋が外れていました。 一人暮らしで大変不気味なので…念のため友人を呼び中を調べたのですが、侵入したような痕跡はなかったです。 仕事に出かける際、施錠はしっかりしていたはずだし、社宅なので隣人が侵入ということも考えにくいです。そもそも天井裏にも壁はありました。 そこで考えられるのが、台風の影響です。昨日の夜から今日の朝にかけて台風が通過していました。風呂の小窓は開けたままにしてありました。 この台風の風で蓋が持ち上げられたということも考えられるのかなぁ…なんて思っています。（というかそうであってほしい） 風呂の天井の蓋が風邪で持ち上げられることなんてあるのでしょうか？
22です。男 今日私の一日が親のくだらない無茶ぶりのために潰されてしまいました。 朝 突然フィリピン人の母親が 「半田ごて出して頂戴。部屋にあるんでしょ？　ベルトの金属部分を結合させたいの」 「うーん、邪魔だし使う用途が無いのでずいぶん前に捨てたなあ。だから無いと思います」 「なんで探す前にそんなこと言うの？　いいから探しなさい！　探せなかったら今すぐ出てって！　頼まれても何もできないくせに！」 「……はい」 片っ端から探す。無い ゴミ箱振りかざして「今すぐ出て行けこの野郎！　お前に代わって私が探してやるぅ！　私が探し出したらマジで許さないからなぁ！　わかってんのかぁ！　何ぼーっとしてるの！！」 「……はい、探します」 ……ない 「あのぅ、結局なかったので買いに行きます……」 無視される…… 買いに行く➡外は雨だったのでめっちゃびしょ濡れで帰宅。 「ただいま。買いましたよ」 見向きもせず、無視……「おかえりー」「ありがとう」の言葉もなし でなぜかおじさんから電話がかかってきて「住まわされているだけで感謝しろ」や「捨てるお前が悪い」的な言葉を言ってくる 自分の置かれている状況が情けなくて泣けてくる…… 部屋で私事をしていたその時、 「何してるの！　勝ったものをテーブルに置くだけぇ！？」 「あ、やります」 「とっととやれぇ、この野郎！」 午後7時 半田ごて使用。結局結合できず…… 「結局あなた何もできないのね」 「…………。」 その後も会話せず
こんばんはー！ 突然なのですが、私のニックネームを考えてください！ 私の名前は、「ふうか」と言います。 よろしくお願いします_(._.)_
自転車の鍵が壊れてしまい、治して貰うか、ワイヤーロックを買うかで悩んでいます。 先日、鍵が回らなくなり。。。指しっぱにしていると鍵だけ盗まれるといういたずらにあってしまい、ちょっと鍵をかけるのも指しっぱにしとくのも恐怖になってしまいまして笑笑 ダイヤル式のワイヤーロックなら鍵を無くす心配ももないしいいかなあ？と思っているのですが。。。 実際、どちらのほうが使いやすいのでしょうか？ よければワイヤーロックの短所、長所、自転車の鍵の短所、長所、など教えて頂きたいです！
自動車学校を卒業して無事免許を取れたのでお世話になった教官に手紙を書こうか迷っています。 ひとつは本当にお礼が言いたいです。見極めや卒検担当ではなかったのでお礼を言えず卒業してしまったので、、、 もうひとつはダメもとですが何もしないよりはかすかな望みにかけて連絡先交換をしたいです。 そこでなんですが、教習以外で会うことが出来ません。なので受付の方に渡しておいてくださいと渡そうかと思っているのですが、ちゃんと本人に渡るのでしょうか？のり付しても他人に読まれてしまうのでしょうか？自分男なんですけどこんなことすると男なのに気持ち悪いと引かれてしまうでしょうか？ 質問がたくさんになってしまいますが、教えて下さい。お願いします。
20代後半の女です。 1ヶ月ほど前に初めて婚活パーティーに参加しました。 緊張してたのですが、初めて話した方が雰囲気も良く話もはずみ、その人と運良くカップリングしました。 今回の悩みはその後に付き合うまでに至っていないのが何故かということです。 長文になりますが、今までの過程を書きます。 カップリング後にもそのまま飲みに行き、話もはずみLINEを交換してその日は帰りました。家に着いてからも向こうからお礼のLINEが来て、こちらもすぐに返し、そこから毎日LINEが続きました。 特に次に会う予定を決めてはおらず、どうするのかな〜と思ってたのですが、すぐに相手からごはんにでも。とお誘い頂いてパーティーから1週間後に飲みに行きました。 その時もとても楽しく終わりました。そこからもLINEは毎日続き、今度は昼からのデートに誘われました。 私と彼は休みが合わないため、彼がわざわざお休みを取ってくれました。 夜ご飯を食べ、時間もあったのでそのままカラオケに行ったところで私が急に体調を崩してしまいどうしても気持ち悪かったので途中で帰りました。 その時も途中の駅までついてきてくれたし、お詫びのLINEにも体調を心配してくれて優しかったです。 そこから私は長期休暇に入り実家に帰り、彼は休みもなく仕事でした。この辺りからいつもの頻度のLINEではなく、少し時間があくようになった気がします。(ちなみに今まではお互いの予定がなければ1,2時間以内には返信があります) 次のお誘いもなかなかなかったのでこの前のカラオケ代を払っていなかった事を理由に今度会えますか？とこちらからお誘いしました。休み明けに私の仕事が忙しくなる事もあり、その後に空いてる日にご飯に行こう、となりました。 私の休みが明けてからなんだか前のLINEの頻度に戻った気がしました。 婚活パーティーでカップリングした人と付き合ったことのある友人や、ネットでの情報でも3回目くらいに告白されたという事もあり、そろそろ…と思ったりしていました。 そして先日、ご飯に行ってきたのですが、楽しくご飯も食べて特に何も言われる事もなくそのまま帰宅… ここから悩む日々です… 思い返せば、パーティーでリストバンドをつけるというイベントだったな、と。彼は確か「友達から」のようなものをつけていたのです… 通常だとそろそろ付き合えるのかな、と勝手に思っていたのもあるし、自分は早く彼氏が欲しいと思っていたのもあり、このままズルズルと会うのもどうなんだろうと。 ただ、実は彼とカップリングした後にも2つほどパーティーに行ったのですが、彼以上に良いなと思える人がおらずなかなか上手くいっていません。 きっと彼もいろんな人を並行して吟味してるのかなぁと思ったり… ちなみに彼は私の趣味である舞台観劇に興味を持ってくれていて今度一緒に行く事になりました。それが9月中旬なのでそれまでは会う予定は無いです。 LINEは変わらず毎日のように続けています。 彼の気持ちがよくわかりません。 友達からってなるとだいたいどれくらいで付き合おうってなるものなんでしょうか？ 友人にはその時間が勿体無いから他を探したほうが良いと言われます。 付き合える可能性はあると思いますか？
男性に質問です。 意識してない女性だからこそ、気軽に話せますか？ 意識してるからこそ、緊張して自分から話せなくなりますか？
ニュースで、先立つ不幸を、お許し下さいと自殺の表現があるけど、ふこうの、書き方と、意味知ってますか？わかったら、自殺しては、いけませんよ。両親が大往生したら、許すよ。
千葉市に住んでいます。賃貸のアパートです。 古い網戸の破れや穴開きで害虫は入り込むので不動産や修理を依頼したところ借りてる側の負担だと言われましたが負担するべきなのでしょうか？
長文失礼します 今人生の瀬戸際で悩んでます 32歳×２のシングルマザー、子供二人(中２のヒッキー娘、小６息子)、昼はスーパー、夜は旅館のかけもち養育費なし、スーパーは６年、旅館は10年勤め 持病もち、お金の余力はなく最低限の暮らし ここまでで私の底辺はわかっていただけたと思うのですが、正直私の体と稼ぎ高が子供と逆比例していきます 息子を臨月の状態で夜逃げして８年、男っ気なく働いてきましたが、今一年付き合っている彼氏がいます。 それとは別に前々から言い寄られている男の人がいます 彼氏→幼稚、怒りっぽい、価値観同じ、好みも一緒、金銭感覚は同じですがパチンコ好き、連絡マメ、金戦力なし 男の人→居酒屋経営、スーパーの常連、好み価値観あわない、連絡たまに(会いたいときだけ)、器はある、金戦力行動力共にあり 私は一緒にいて彼氏のが楽しいし好きなんです。でも息子は後者のが話しやすいといいます。知り合ったのは最初はスーパーの常連で話してるうちに息子の通っていたｻｯｶｰ教室の同い年の友達のお父さんということがわかり仕事で連れていけない私の代わりについでに息子を連れていってくれてたりしてました。 六月にプロポーズされたのですが、接客業ですし私にも気軽に声をかけてきたくらいなので『またまたぁ、みんなにいってるんでしょ？』ってくらいの返しをしたところ『俺は本気だ、子供らのお父さんにしてくれ！お金の苦労もかけないしお前には負担かけないから』と… そして昨日夜中の一時に車が家の庭に入ってきたのがわかり誰なのかガクガクしていたらLINEで『今家の前にいる』『メリーさんか！』とこわくなりましたが LINEで『今家を探してる、だめか？』ときてさらにこわくなってしまいました 彼氏にもプロポーズされたことも話しましたし男の人にも彼氏がいることも伝えてました 子供にも話しました。息子は友達のお父さんということもあり『話しやすいし○○(相手の子供)と同級で兄弟でもいいよ』といっています。 娘に関してはかなり重度のヒッキーなので『誰かいるならお前ら二人ででていけば？』と… 出来ることなら私一人で二人を育てていきたいのですが病院通いでかけもちの仕事をしても行き届かないところもあったり、正直将来が不安で頭で考えたり心で考えたりとしています もしタイミングとするならば息子が中学入学と思ってはいるのですが娘の中学(いってないのですが)が学区外なので転校とかかなりめんどくさくなります 好きなのは彼氏、先が見えるのは後者、一人は正直体がもたないどころか仕事を増やして病院送り(以前ありまして電気がとまりました)。 最善策はなんなのでしょうか…
同じ職場の女性に誘われてサシ飲みに行きました。互いの恋愛遍歴や離婚時の話（私がバツイチなんで）などした訳ですが、「私、歩くスピーカーなんで、後日、皆知ってたらどうします？」って笑いながら言ってました。別に隠す事でもないので、「別に～、・・・もぉ！（怒）って感じかね（笑）」と返した訳ですが・・・。 歩くスピーカーって、口が軽いとか良いイメージではないんですが、そんなマイナスイメージな事言う？女性内で相談なりするかもよ？って事ですか？
多頭飼いについて悩んでいます。2歳の雌のトイプードルを、飼っていますが10日ほど前に2ヶ月の雄のパピヨンを迎えました。基本、子犬はケージにいれておりトイプードルは室内フリーです。トイプードルは犬が苦手で遊び方がわからないような子です。他の犬に吠えついたりはしない臆病なこです。最初は怖がていましたが、今は子犬が気になるようです。子犬を外に出すと最初は子犬がしつこくトイプードルを追いかけてましたが今は反対にトイプードルが子犬の耳を噛んでみたりして追いかけてこいとしつこく誘っています。子犬はうるさがってトイプードルを、追い払っている感じです。ただ本当に追いかけるとトイプードルは逃げながら唸っておりしっぽもお互い降ってないし仲が悪いのでしょうか？それともそれは遊びの一環でしようか？トイプードルも、唸りながら逃げて反撃も時々してるし、子犬もたのしそうではないので喧嘩？と思って引き離したりしていますがほっておいたほうがいいのでしょうか？本当の喧嘩ならもっと激しいものたんでしょうか？経験談などお聞かせいただけたらと思います。
高1女子です。教えてください。 私には気になってる人がいます。その人とは高校に入って仲良くなり一緒に 帰ったり電話したり水族館にも行きました。 水族館のとき、人が多くて手を握られたりもしました その日の電話で水族館のとき私と キスしたかった。いつも私にブス、貧乳と言ってくる彼がその日は正直に言うと〇〇は可愛いし面白いし優しいと思う。と言っていました。 そしてその彼と昨日カラオケに行きました。 最初は普通だったのですが急に私の前に座り 顔が近づいてきて、キスされるとわかったので 一瞬避けてしまいました。すると、 やっぱり避けた笑 と言ってきたので え、だって…と下を向いて言っていて上を向いた ときにキスをされました。 私は過去に一度だけキスをしたことがありますが それは付き合っている人にされているのに 彼とは付き合っていないのにキスされたので 理解できませんでした。私が前の彼とキスしたこと などは彼は知っています。 そしてそのキスした後に彼は気まずくならないようにか、すごい話し掛けてきてくれました。 そしてその数分後にまた彼が私の前にきて キスされました。そのキスはよくドラマとかに ある、口を開けたり閉じたりするやつです。 それを時間置きに何度もしてきて 私は頭が真っ白になっていてずっと口を閉じたまま でした。 するとそのキスのとき舌が唇に当たったりして ディープキスってできる？と言ってきました。 どうやるかわからないと言ったら普通に 手を頭の後ろに回されまたキスをしてきて 舌が入ってきたディープキスをされました。 それも何度もされて時間が経つと共に、長くなっていきました。 口臭のためかガムを噛みながらしてきたり じゃがりこをポッキーゲームのようにして食べて ディープしたり、アゴクイからのディープなども されました。そして私からキスしてみてと言われて キスしたりもしました。 私はキスが終わるたびに彼に寄り添い、照れを 隠していました。 ヒートアップし、首や耳元、腕、太もも 様々なところにキスしたり舐められたりしました。 胸も揉まれたり、 ディープしながら大事なとこもパンツの上から触られたりして、抵抗していましたが初めての感じで 抵抗するにも押さえ付けられていて何もできず、 ひたすら声を我慢していました。 そして私は疲れ果てて彼が隣においで。と言って きたので2人で寝転び手や足を絡ませて 寝ようとしていました。すると彼が寝たら襲うよと言ってきて、私は嘘ばっかw と言って彼がどうするのか、目を瞑り寝たふりをしていました。 彼が〇〇寝た？と言ってきて返事をしなかったら 髪の毛を顔からどけられ頭を撫で撫でされました。 胸などを触られたりしましたがそれ以上のことは 何もされませんでした。 時間が経ち、起きたふりをすると普通に 胸、触らせていただきました笑 と正直に 言ってくれた後、俺のアレ元気なんやけどww していい？と言われ、彼は前に初めては好きな人と ヤると言っていたので、それはダメと言うと ダメなーん？わかった…とちゃんと聞いてくれました。 そしてその後も何度もディープをして カラオケを奢ってくれて家まで送ってくれたとき、 そろそろ家着くよ。しよ。と言ってきて キスをされました。私の家に着いて外が暗いのも あってもう一度だけしたい笑 と言ってきて 家の前でディープをされました。 その後彼は帰りました。 1、彼は私のこと、どう思っていると思いますか？ 2、好きでもない人とここまでしますか？ 3、寝ているときにしなかったり好きな人としか 初めてはやらない。と言っていた彼が誘って きたのはなぜだと思いますか？ 教えてください！
私はコンビニバイトを始めてまだ2ヶ月です。 そんな私の、今日バイト中にあった出来事の話をさせてください。 混乱してるので、文がおかしいかもしれません。すいません。 その時、店内にスタッフは3人いたのですが、そのうち一人はタバコ会社の人と面談中で動けるのは私とお爺さんのしかいませんでした。 今日は台風の影響か人が物凄く少なかったのです。常時ほぼゼロで、たまに1〜3人来る程度でした。 私はお客様にコピーが出来ないから代わりにやれと言われて、横で色々グチグチ言われながらコピー機をいじっていました。 お爺さんも人がいないので、商品の前出しをしていたようです。 レジは二台あるのですが、この時は二人ともレジから少し離れていたのでカウンターに停止中の看板と、籠を上げて閉めていました。 コピーすること自体はすぐ出来るのですが、お客様の要望が意外と細かくて思ったよりもずっと時間が掛かってしまっていました。 そんな時、突然『チィッ！』と大きな舌打ちが聞こえたかと思うと、店内にとても大きな声で苛立ったように『すいませーん！！』と人を呼ぶ声がしました。 驚いて見てみると、カウンターの前に男性がいるではありませんか。しかもカウンターに置いていた籠が勝手に退かされています！ 私は慌てて応対していたお客様に断りを入れてレジに行こうとしましたが、それより早くお爺さんがレジを打ってくれました。 お爺さんが来る前、私には男性が『いい加減キレそうなんだけど…！』と呟いたのが聞こえました。舌打ちも何度もされますし、とても怖かったです。 男性が苛立っていたのはよく分かりますが、それで応対してくれたお爺さんへの態度が最悪で、なんというかもう頭が真っ白で、本当にどうしたらいいのか分からなくなりました。 その男性は閉められたレジの前でしばらく(といっても2分もなかったはず)待っていたのに誰も来ないことに怒ったのでしょう。 確かに少しの間とはいえレジから目を離していた私も悪かったと、とても反省しています。 ですが閉められたレジの前で何も言わず、物音も立てずに待っていて、それで人が来ないからって怒るのはちょっとどうかと思ってしまうのです。 まして勝手にレジ開けてることにされたのも納得いきません。自分の籠を置きたかったのならまだ分かりますが、男性が買ったのはタバコ一箱だけで手ぶらでしたし……。 実際、レジ点検のとき等でお客様から見ると二つのレジが使えないように見える時も稀にあります。 でもその時は大抵お客様から『すいません』とか『レジお願いします』とか何かしら声を掛けてきてくれますし、そうなっていたら私も掛けます。店員さんは何かしてるんですから気づいて欲しいですし。 勿論お客様に頼るだけではなくて、なんとなく会計かなと思ったら一声かけていますよ。 この男性についても、気づいていたらすぐに会計をしていたはずです。 しかし私だけでなく、応対していたお客様も、お爺さんも、店にいた誰一人として男性の【存在】に気付いていませんでした。 気配すらしなかったというか、大声を出されてから初めてみんなが気づいた感じです。全員ビクッてしてました。 その後私が応対していたお客様(コピーの人)からは「ごめんね、ごめんね」と何度も謝られました。 お爺さんからはレジからは目を離すなと注意され、同時に「ああいう頭のおかしい奴も来るんだ」と言われました。 だいぶ長くなってしまい申し訳ありません。 私はバイトを始めてからずっと店長から一つのことだけを集中してやれ、誰かと話したり応対してるときは失礼だから周りを見るな、と何度も何度も言われてきました。 ですが今回の件で応対中でも周りは見なきゃだし、一つのことだけに集中するのもよくないんじゃないかと思います。 最近では細かいミスをして、その度に怒られ、それを気をつけるんだけど他のことでまたミスをして………の繰り返しです。 それでなんというか、もう頭の中がごちゃごちゃで、何をどうしたらいいのかが分からなくなっています。 私はどうしたらいいんでしょうか？ 注意されたことはちゃんとメモしてます。 でも人によって言ってることがバラバラで、誰を信じればいいのか分かりません。 それと今回のクレーム(？)も怖くて怖くて泣きそうになりました。 どうしたら心が強くなるでしょうか？ 長かった割に質問がこんなのですいません。 でも困ってるんです、どうか回答をよろしくお願いします。
現在1歳4ヶ月の子供がいます。 旦那とは付き合っている頃地元から離れて2人で頑張ろうときめ県外にでました。県外にでて半年、子供ができました。最初は里帰り出産したら、3人で頑張ろうと決めましたが、妊娠時に具合が悪くて病院に連れてってほしいと言ったら二日酔いで面倒くさいとか、私がつわりで毎日具合悪がってるのが嫌みたいで会社の飲み会も進んでいってるのを目の当たりにし、里帰りしたら親のありがたみに気づき県外に戻りたくないと旦那に伝えました。そして、旦那にも地元に帰ってきてほしいと。納得はしていませんでしたが、1年後仕事を辞め地元に帰ってきてくれました。 帰って来てくれたのはとても嬉しかったのですが、帰って来て早々友達と飲み続きで、家族は？って思ってしまい旦那にきつくあたってしまいました。 また、いままで1人で暮らしてきたせいか生活がとてもだらしなく、怒ってしまいました。そしたら、変わったなって。母親になったから変わったって自分でも思いますが、それが普通なのかなって思っています。 もちろん子供にもすぐには懐かれず旦那もイライラ。でもだんだんとパパと認識してきました。旦那は仕事をやめて失業金を貰うまでに4、5ヶ月。旦那に支払いあるんだけどどうしようと相談したら、プレッシャーかけるなとキレられました。最終的には子供の面倒見るからお前が仕事しろと言われました。仕事をしようと思い保育園申請したら、案の定落ちました。おしめ交換をお願いしてもいやだ。自分のネックレスを切られ弁償しろ。外に連れていって平気で隣でタバコ吸うような人に面倒みせたくと伝えたら過保護すぎると言われました。 旦那が地元に帰ってきてから3ヶ月ずっとこの様な言い合い続きです。旦那にどうすればいい？どおしたい？と聞いたら、いままでお前に尽くしてきたのにこの仕打ちでしょ、お前の考え方や言い返す所が無理だから、お前が変わらなきゃ離婚したいと言われました。お前は子供にしがみついて、オレの事はどうでもいいの？と。いまは実家に帰ってきて1週間たっています。
生理が終わった1日後に性行為をしました。 性行為後に生理が来た場合、妊娠不成立ということでいいのでしょうか？ 例として 8/1に生理が終わり、8/2に性行為。 8/30に生理が来た場合です。 不安です。確認させていただきたいです。 愚問で申し訳ありません。
このあいだ、大学の男女7名ほどで友人宅でDVDを見ていた時の話です。A子とB男がいるんですけど、DVDを見ている途中で、B男の膝にA子がちょこんと頭を乗せて膝枕状態でテレビを見ていました。何回か席をB男が立っても、A子の頭元に必ず戻ってきて、A子はまたちょこんとB男の膝に頭を乗せてました。 移動しないということはB男はA子が頭を乗せてくるのは嫌じゃないということですかね？まんざらでもないということですかね？ その日、A子の隣しか座るスペースがあまりなかったというのもあったのですが、結構B男はA子の近くにいました。A子がゴロンとテレビを見ている状態の時とか常に、頭元にB男が座ってました。 また、A子がコンビニに1人で行こうとした時に、みんながA子大丈夫〜？1人で。っていってて、B男が、俺ついていこうか？って言って2人でいってたんですけど、B男はA子のことを気になってるのでしょうか？ ちなみにA子はB男に2年ほど前に告白していて、A子は振られたそうです。
母の不倫についてです。 母は、パートで働いてお金も稼いでくれていて、家の家事もします。 そのあと、私の塾に送ったあとなど、買い物に行くといって、男の人にあってるみたいなんです。 それは、母の携帯でアプリをしている時に通知がきたので、分かりました。 母は、化粧もしてパワーストーンなども して、下着も新しいものに変えたものもおおいです。 2人で内緒でラブメール大好き♡など送っている、そして、内緒で2人であっているなどは、不倫になるのでしょうか？ 私は中2で、子供です。 なにかあるとパワーストーンを握る癖もつきはじめています。 パワーストーンは、自分で買ったといっています。 それは、少し信じています。 でも、父とはなんだかんだ仲良くしてるように見えます。 私には兄が2人います。いままでも色々あったとおもいますが、どうだと思いますか？ これは、不倫ということになるんですかね？ 母とは、よく話もします。
3歳になったばかりの息子がいます。 トイトレ中で、昨日からおしっこに関してはトイレでしてくれるようになり、今日は一度も漏らさずトイレでできました。 うんちはまだ成功してません。 今日は出ませんでした。 9月から幼稚園に行くのですが、(オムツはＯＫの幼稚園です) もう間に合わないと思い、オムツで行かせるつもりだったのですが、ここにきてはずれそうなので、もうパンツで行かせたほうがいいのか悩んでいます。 オムツで行かせるとたぶん教えてくれないのでまたオムツに逆戻りしそうな気がします。 かといってまだ2日しか成功していないのにパンツで行かせるのもどうかなぁと。 初めて幼稚園にいくのでおしっこしたくても先生に言えないかなぁと考えてしまいます。 息子には「おしっこしたくなったら先生にいうんだよ！」と言い聞かせていて、「わかった」とは言ってますが恥ずかしがりやなのでたぶん微妙です。 トレーニングパンツをはかせて朝バスに乗せるときに先生に事情を話して注意して見ててもらえばいいのかなぁなどと… 迷っています(>_<)
この前元カレにフラれ、円満に別れることができませんでした。でも私自身、正直別れたいけど踏ん切りがつかなかった感じだったのでホッとしています。二度と付き合わなくて良いくらいです。 でもセフレにはなりたいです。一度嫌った女とそういう関係になるのは無理なものでしょうか。彼は自分の性欲に正直なタイプなのですが、1度嫌った人間は簡単には許さないです。
再質問になりますが、お願い致します。 現在、派遣で事務の仕事をしています。 社員さん、パートさん、私以外の派遣、毎日25〜30人程度が出社しています。 各部署があり、全体を補佐するアシスタントも数名います。 私が所属しているのはどこでもなく、皆さんの業務に関わることも多くありません。 黙々と自分の作業をしている感じです。 ただ各部署も私も、同じ空間で仕事をしており、電話などはけっこう入り混じってかかってきます。 私も電話対応はしておりますが、業務に関わることが少なく、わからないことも多いです。 一度対応した処理はメモしたり覚えたりできますが、ほぼ毎回新しい対応が必要な案件ばかり電話があります。 度々、近くの席の人や恐らくわかるであろう人に聞いているのですが、あまりに、毎回聞いているので申し訳なくなります。 キツイ物言いされたりはしませんし、「いつでま聞いてね」とは言われますが、説明してる最中に「やっぱり私が出るわ」と苦笑いされてしまうこともあります。 そのことについて後から聞いたりもしますが、どんどん新しいことが出てきて追いつきません。 その内容は、担当者でないとわからないのか、アシスタントでも対応できるのか、判断がつかないことも多く 「…それは担当者じゃないとわからないよ？」と言われてしまうとまたお客様にそれを伝えて…となります 会社として、こんな対応していては評判が下がると思い、わからないなりにもなるべく丁寧な仕事を心がけてはいるのですが やはりわからないことを人に聞いてばかり、それも心苦しくなり、わかると思って人に繋ぐと「それは他の人じゃないと無理だよ」と言われて… 電話がそもそも苦手で、私の業務が違うこともあり、最初は電話対応の業務はありませんでした。 電話対応するなら辞めたいとまで派遣会社の方に伝えていましたが、勝手に受けてきてしまいました。 あと2ヶ月ほどの契約なので、そこで終了しようとは思っていますが それまで電話に出ないわけにもいかず、出てもわからないことばかりで滅入ってしまいます。 知識を得なければならないのは承知ですが、案件に対する処理一覧なんてありませんし、その場その場で話をしなければいけないこともあり、みんなちゃんと対応してるのに私だけ…と辛いです。 このような場合、どう対処すれば良いのでしょうか。 様々なご意見あるかとは思いますが、甘えてるなどのご感想ではなく、対処法を教えていただきたいです。 お願いします。
ネット婚活中の女性です。 そのサイト内でやりとりしていた男性に冗談で「どんな声してるの？」と聞いたら「聞いてみる？」となり「うん」と答えたら個人の連絡先を教えられ、必然的にお相手の本名も知りました。 ただ、私が「うん」とだけ、相手に舵取りを任せたので、どう返ってくるか、あるいはもう返ってこないことも想定していたら案の定相手も2.3日対応を考えていたらしく、決断を下した結果が「自分の連絡先を私に教える＝やり取りを終了してもいいタイミングを放棄して一歩進む決断をした」ということでした。（相手の思い入れは私には解らないのでとりあえず結果論のみ）。 終わりにできるのに、悩んだ上で、関係を前進させる方向へ舵取りする というのはどのような意図がありますか？ というか、彼の意思としては前進させてよいということなのでしょうか？
好きな人と話すにはどーしたらいい？
今、復縁した(仮)の彼女がいます。しかし、今はラインでしか話してません。(数日開けて少し喋る感じです。) しかし、最近よく喋っている他の高校の女子のことが気になってしまいました。その子は話してても面白いなどなど色々とあり気になってしまいました。 これは一時的な気持ちなのか、それとも好きになっているのでしょうか？ よければ回答お願いします。 復縁(仮)というのは、色々とあり卒業するまでちゃんと付き合うことができないということです。向こうはまた好きになるのに時間がかかると言っていました。 長文失礼しました
僕には彼女がいます。凄く大事な彼女です。でも僕はフツメンらしいです。彼女にも言われたので間違いないです。そんな彼女が本気でこんな僕を好きなのかわからないです。だから別れたい雰囲気出したら彼女は泣いて嫌だと言いました。彼女は本気でこんな僕を好きなのでしょうか？
僕は男子校生です。塾の女子(女子校)に話しかけようと思っているのですが、クラスに(自分の)同じ学校の人がいたり、その子はいつも1人で帰ってしまうので声をかけられるチャンスがあまり無いです。 どのような感じで話しかければ良いでしょうか？話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？
助けてください。最近ナメクジを洗濯機の周辺や洗面所の床などにいて困ってます。 前は洗濯機の上のとこらへん？(蓋ではない)にいて、今日は洗面所の床に1匹いました。塩をかけてゴミ箱に捨てましたが、先が不安です。今日はちょっと雨も降ってたしそのせいでしょうか。なにかいい対策ありませんか。洗濯機のとこに主にいるので殺虫剤とかも使いづらいし…どうしたらいいですか(><)
男2女2 (男イケメン女美人で付き合ってる) で遊ぶことになって、 おれともう1人の女の子は付き合ってないんだけどどうしたらいいでしょうか。 おれきもいし、女の子を楽しませることができるかとても不安です... 素直に楽しみたいのに、自分より人を楽しませないとっていう思いがあってつらいです....
時々むなしくなるねん心が
本当に優しい人ってどういう人だと思いますか？ 具体的にどんな事があって優しいと思ったのか出来たら教えて欲しいです。
上の子３才、下の子６ヶ月のママです！ 可愛くて写真撮られるママ多いと思いますが撮った写真はアルバムにしたりしてますか？ やらなきゃやらなきゃと思いつつも手付かず写真は増える一方。何か良い方法ありますか？
友達が自慢気に 『俺、ナノイー発生させれるやんね』 って言ってきたんですが、ナノイー発生させるとどんなメリットがあるんですか？
こんにちは、母親のちょっとした行動で喧嘩をしてしまいました。 内容は、母親が一緒に暮らしている猫が少し悪戯をしただけでクズ猫と罵ったり掃除機で打とうとしたりとあり得ない行動をとりました。 私はブチ切れて「何で一緒に暮らしてる生き物をいじめるの！人としてあり得ない！！」と叫びました。 そのまま部屋に籠城して数時間経ったところで母親に悪いと思ってるの？と聞いたら「何で私が悪い訳？別に何とも思わない」と反省のはの字も見えず…そんな母親に嫌気がさしてまた叫んでしまい部屋に閉じこもりました。 その後イライラして壁を蹴ったりしたら鍵のかかった部屋に入ろうとして来たので「入ってくんな！くそばばあ！」と言ってしまいました。そしたら母親も「じゃあ一生出てくるなよ！全部自分の事しろよ！」と言ってきました。本当にムカつきます。 確かに猫の事でそんなに喧嘩する事ないじゃないかと思うかもしれませんが私にとっては凄く大切な猫なんです。母親はその猫が懐いてないからってたまに酷い事を言ったりしてくるのも今回の喧嘩の原因なのではないかと思っています。 私も叫んだのは悪いと思っていますがそれ以外で批はないかと思ってます。ただ母親に反省の色が見えないのが本気で嫌なんです。 でも普段は普通に仲が良い家族なんです。両親がいて兄弟がいて猫が2匹いて毎日笑いながら過ごしているんです…これからどうすれば良いでしょうか。
夫婦と乳児の家族3人で引っ越す為、予めインターネットで物件を絞り、実際に見学をした後、入居したいという意思を伝えました。本来であればその後書類への記載等にうつるところでしょうが、子供がぐずってしまいメール等でのやりとりは可能かと問い合わせたところ可能とのことでその日は帰宅しました。その日は書類等は一切記入しておりません。 翌日申込情報を送るようにとのことで、メールにて契約者、連帯保証人の情報を送り、担当者の方で代筆していただいたようで、そのまま審査の連絡を受け、審査に通り物件は確保したと連絡が来ました。後は正確な入居日だけ決めましょうという段階で急に子供の入居がオーナーに認められず、入居を諦めるように担当者から連絡がありました。 この段階で現在居住している物件には退去通知を提出しています。 スーモの物件ページには子供可と記載があり、虚偽の表示ですよねと指摘すると物件ページは削除されました。 違う物件を提案すると言われましたが、元々の希望と大きくズレており入居を検討できる物件はありません。それを伝えるとこれ以上提案できる物件がないと言われました。 こちらも知識がないもので、メールでのやりとり、契約書は郵送されてくるものだと思っており、このような事態になってからインターネット等で調べ重要事項説明書の存在を知りました。見学に行った当日に事項事項説明書を確認していれば子供不可の記載があったのかもしれないと思うと悔しい思いがこみ上げてきます。 現在もやりとりはしていますが、担当者は開き直った様子で契約書を交わしていないので住めるとは言っていないと言われてしまいました。 メールには「物件はお客様で確保しています」と記載されており、審査も通ったと言われたので入居できるものと考えてしまったわたしが悪いのでしょうか。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どなたかご相談に乗っていただけませんでしょうか。
女性はどんな人に興味を持ちますか？どんな人がカッコいいと思いますか?
質問失礼します。 私は、最近恋活アプリ（婚活アプリ）に登録し数人のかたとやりとりをしていました。 今の自分に恋人が必要だと思っていません、欲しいとも思わないのでよい異性の友人ができればと思って登録しました。 ですが、いまとなってはこんな軽い気持ちで始めてしまったことに後悔しています。 相手の方たちは、真剣に恋人を探しているようで？ 数回やりとりをすると、あってみませんか？という流れになったり電話をしたいといってきます。 正直、バーチャルで知り合った方とのお付き合いはもうしたくありません。 ですので、会う気もないんです・・・ 身勝手すぎるとは思いますが、断ることができないのでバサッときることができません。 もう連絡をとるのもやめて、アプリも消そうかとおもっているのですが、急に連絡先から消えたり返事がなかったりしたら反感を買うでしょうか？ どうしたらよいのかわからず悩んでいます・・・ 回答お願いいたいします。
生理予定日10日後に検査薬で薄い陽性だと妊娠の可能性は低いですか？ 朝一ドゥーテストで薄い陽性が出て予定日から10日もたってたら濃い線が出ると思ったので間違いかなぁと思い、昼にもう一度クリアブルーで検査したらまた薄い陽性でした。どちらも薄いですが確認線と同じ太さで色も薄いけど分かります。でも予定日から10日たっていて薄いとやはり可能性低いですか？ どなたか同じような体験で妊娠していたという方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
失恋してる人を立ち直らせるためには、どんな言葉をかければいいのでしょうか？
自分はアラサーの男です。職場で同じ部署の同僚に片思いをしています。 彼女とは月1のペースで何度か二人で食事や遊びにも行っているのですが、何度か会っているにも関わらず中々進展しない現状に悩んでいます。 相手は色々なグループに顔を出して飲み会に行っているようで、キャラ等から決して彼女に需要がない雰囲気ではないのですが、かれこれ数年相手がいないそうです。また、職場では職務上の絡みや飲み会も無いため、すれ違った際に時々話す程度です。 自分は奥手で恋愛話を相手に振ったりするのが苦手のため、先日仕事終わりに遊んだ時も当たり障りのない会話で終わってしまいました。素直に気持ちを伝えれば白黒付くのは分かっているのですが、彼女が友人として自分に接しているのか、職場での席が近いため誘いを断れないのか、そもそも彼氏が欲しいのか欲しくないのか、ここら辺の事情が分からず、確証が持てるまで躊躇してしまいます。 来月も会う約束をしたのですが、どのような会話をすればどんな形であれ進展するのか、自然に相手に踏み込んだ話題を振るにはどうすればよいのか等、アドバイスを下さい。お願いします。
質問です。宜しくお願い致します。 眠気、胸が少しだけ張る、腹部に痛み、茶色いおりものがあります。 生理が終わった次の日に性行為をしました。約10日前のことです。 月経周期は毎回ぴったり何日周期でくるといった方ではなく、20〜30日おきにくる方です。 妊娠の可能性はありますでしょうか？また、性行為から10日ですが、妊娠検査薬を使えば陽性陰性の結果が分かりますでしょうか？
先日、何も買っていないのに、銀行講座からお金が2万5千円程、IDEAと言うアメリカのフィットネス会社から引き落とされていました。 以前に、フィットネスのDVDを買ったことがあるのですが、今回は間違いなので、相手にメールと電話で問い合わせして、返金してもらいました。 けれど、レートが変わっていて、1000円程少なく返金されたので、そちらのミスなのだから差額を返してほしいと言ったところ、こちらの責任ではないから、カード会社か、銀行に請求しろと言う返事。 おかしい！！！と思うのですが、どうしたらいいかわかりません。何か良い方法はありますか？
私の彼は、つきあってる時は、私のメールを一か月無視したり、酷い対応をしました。。 仕事がきついから、メールは返せないって。。 でも、別れてから、私が結婚するまで、メールで相談にのったりして支えてくれるそうです。。。頻繁にメールして。 あの、どういう心境の変化ですか？？ 何故つきあってる時に、優しくしてくれなかったんですか？
高校生が卒業して教師と付き合って結婚するというのは何回か聞いた事はありますが中学生でもそういう事はありえるのでしょうか。 ご回答お願いします。
こんにちは、先日会社の社員旅行から帰ってきた女子です。 わたしは東京、相手は大阪から来た男の子と飲んでいていい雰囲気になり、一晩の関係を持ってしまいました。 彼は帰り際、俺たちはもう二度と会うことはないよね。と言ってきたので、私は、うんないよ。 と言って、お互いキスして「よかったよ、ありがとう」と言って別れました。 相手の名前すら分かりません（大きな会社なので社員旅行は実際数千人規模です）。 ですが、私は東京に帰ってきて、あの男の名前って何だろう。 と気になって、社内名簿（ネットで検索できます）で彼を見つけました。 そこで男性の方に質問です。 もしも同じ立場で、その夜のセックスがすごくよかったら、その女の子を社内で検索しますでしょうか。（例えば、職種、勤務地で検索できる場合。） またはまったく気にしないのでしょうか。 私は、来年の社員旅行も、一緒に気持ちよくなれたらいいななんて、思っています。
彼氏のツイッター（私が見てるとは知らない）を見てみるとフォロワーに元カノ似の芸能人のアカウントがありました。 これは未練からの行動でしょうか？ 彼が元カノと別れてから2年経っており、別れた数ヶ月後に私と付き合い始めてます。 元カノには新しくお付き合いしてる人がいる状態です。 私とは上手くいっておらず、彼は私に対しての当たりが物凄くキツイです。そして、最近になって元カノの話題がやたら出てくるようになりました。 このままの状況が続くようなら、お互いにとってよく無いと思うので、別れを切り出そうかと思ってます。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、今さら幼なじみに恋をしました。 保育園の時、気がつけばずっと遊んでいた男子です。 一緒だったのは保育園だけで、小、中は別々です。 保育園の時から、他の男子とは違って、すごく優しかったです。 親同士もすごく仲が良いです。 その人の家はうちの近所からは離れてるんですが、その人のお父さんが、私の家の近所で学生服店をしているので、たまーに、ですが会います。 でも、この人とはもう5、6年あったいません。 どうしたら良いでしょうか。 毎年年賀状は送り合うのですが、こっちはその男子にむかって書いても、やっは男子だからかな？ 返事はお母さんが書いています。 同窓会などは一年に一度ほどあるけど、野球部が忙しいらしく、お母さんしか来ません。 お母さんは、私の事をすごく可愛がってくれます。
彼女とラインで9月のデートの予定を提案したら、彼女が「ごめんねワガママ言って、この日は予定があるの、それ以外は大丈夫だよ。」と返事がありました。彼女はどういう思いでこう言ったと思いますか。
夫が金を使い込んだことがありました。 三年前です。 その額は40万ほど。 私はブチ切れました。 財形のお金に手をつけてました。 使い道はギャンブルとのこと。 その後、夫は本職とは別に、日曜にコンビニのバイトをしてその金額をすべて返しました。1年半ほどかけて。 その約1年半の間、1週間休みなしと言うときもありました。 夫にはおこずかいはあげていません。 夫にかけるお金といえば、タバコ6000円、ゲーム課金1ヶ月分1400円、お菓子代月3000円ほどです。 お金は一切渡してはいません。 私はそのことが今でも心の傷です。 しかし、本人は反省の意を込めて、コンビニで働いて全額返した。もうやらないと言ってます。 ギャンブルも二度とやらないと。 でも本心では常に疑い続けてる自分がいて苦しいです。 皆さんだったら許しますか？
恋愛について 仮想の話なのですがお答え頂けるとうれしいです。 今、貴女には話してみたいと思ってる異性がいます。 そしてその男性に貴女はメールで話しかけようとしているとします。 貴女はなんてメールで話しかけますか？
食べもの(果物や野菜等)関連の 手遊びで覚えやすいものを 至急教えてください!! タイトルだけでも大丈夫です！
繋がりの場を自ら無くした私 とてもいい職場だったのに いい加減なことばかりして辞めてしまいました（派遣社員です） 反省しかありません。 今更後悔して遅いのもわかってます 忘れてる時は忘れているのですが 考える時はとことん考えてしまいます… まだもやもやしていて いつか戻れる日がくるなら土下座をして謝って失った信用を取り戻したいと甘い考えをしてしまいます こんな場合、どう考えることがいいのでしょうか どうかアドバイスをお願い致します
ただいま片思いを抱いてる女性の方がいます。同じ職場です。私とは別の部署ですが仕事中会ったり飲み会の際にはよく話をしています。 この間も職場で研修があって 顔をペタペタ触られました。 いわゆるボディタッチですかね？ このままアタックしても大丈夫ですかね？？
生理後の３日後に彼氏の家でsexしたんですけどそのときに子宮のところにはださないでいれてすぐのところにだしました。それって妊娠しやすいんですか？ちなみに先月7月27日にきて、8月の3日に終わりました。
今の悩みを書きます。 私は今年新卒で入った会社を適応障害のためつい先週でやめました。 その後、転職するか専門学校(秋入学)に行くか迷っています。専門に行く目的は新卒という肩書きをもらうこと、あともうひとつは人に出身校を聞かれた際に専門卒といえるから。というのも、私は四大卒ですが、その大学はとても人に胸貼って言える大学ではありません。言おうとしたら恐怖感に陥り、緊張します。(同じ県の周りの大学と比べて田舎で規模が小さく、ネットで大学生活がつまらないと書かれてるため) そこで今回を機に専門に言ったら、この悩みが解決されると思い専門を考えています。しかし金銭面に問題があり、親の援助も一切ないので奨学金になりそうです。下手したら生活費までアルバイトだけでは足りず学生ローンになるかもしれません。1人暮らしのため。その代わり社会人になって学歴聞かれても、恐怖感に陥らず、専門ていえます。皆さんが私の立場ならどうしますか？？真剣に悩んでるので真面目なアドバイスお願いします。
犬の性格はいつ決まりますか？
既婚者子供ありを好きになったようです。そんなに、凄く好きな訳ではありませんが辛いです。相手は、始めはシャイでよく見つめられて赤面もしてきました。最近は、ふざけて冗談を言えるくらいになり笑わせてきます。子供や、奥さんの話をされてつらいです。むこうは、ただシャイだったんでしょうか?赤面もしなくなりました。
旅行会社にて手配したＪＲ乗車券の券面にて乗車変更・列車変更等の取り扱いはいたしません。との表記があります。 出発は、福井駅発米原行きの特急しらさぎですが、途中停車する鯖江駅から米原駅までの乗車を検討しております。この場合、問題なく鯖江駅からの乗車（利用開始）し、米原で下車することは、ルールに反しない行為で正しいかどうかを確認したくご教授ください。 旅行会社からのお知らせ文でも、乗り遅れ時の対応などは記載が丁寧ですが、今回計画している乗車方法が問題ないかどうか疑問であるため、質問させていただきます。
【マナー教室の先生に質問です】生徒が四角いハンカチーフを持って来て「先生！これで袱紗さばきを見せてください」と言ってきたら袱紗さばき出来ますか？ 専門外ですと言って断りますか？ 若い世代のマナー教師って袱紗さばきって聞いて知っているのでしょうか？ さすがに世間体のマナーを教えているので出来るものなのでしょうか？ 袱紗ってなに？って生徒に聞くわけにもいきませんよね。 マナー教室の先生だし。
年下の男性に言われて傷ついた言葉。 ”浮気したことないんですか？” ”なーんだ、もっと遊んでるのかと思ってました(笑)” 10歳以上年下の男性に言われました。 言われた時はショックでしたし、そんな風に見られてるんだ…って思いました。 何日か経って考えたらどんどん腹が立ってきました。 仮にも年上に言うには失礼すぎませんか？ それとも若い人ってそんなもんなんですかね。
今の彼氏が初恋の人に似ています。初恋の人は学生時代の先輩で憧れの先輩でいつも遠くで見ていました。でも、彼女がいました。今の彼氏に初恋の人に似てると言ったら失礼でしょうか？
既婚者の方に質問です。 自分と全く同じ人間(夫又は妻)が四人いたらどうする？とパートナーに聞かれたら何と答えますか？ 本心を言いますか？どう思いますか？ 因みに私が聞いてみたところ、 大変だ と言われました。。
恋愛のことについてお聞きしたいです。 私は、実家暮らしの大学生です。デートをしていて良い雰囲気になり急にお泊りをすることが多めです。親には必ず連絡をいれています。 彼も実家暮らしでこのようなことは当たり前だと思っていますが、正直めんどくさいと思うことがあります。 大学生になっても尚実家暮らしということでありがたみはとても感じています。ですが、一人暮らしの友達の話を聞くと自由で羨ましいなと思うこともあります。ですが今の生活をどうこうすることはできません。 本題に戻します。急にお泊りをするとなると、家族に対して何だか申し訳ない気持ちになります。彼との雰囲気を壊したくありませんし、彼と一晩過ごしたい気持ちもあります。皆さんはどう気持ちを切り替えますか？
わたし(22才女性)は衣料品の販売員の仕事をしています。 現在付き合っている彼氏はいるのですが、 会うことも連絡をとることも随分ありません。 というのも、彼はまだ大学院生で、いま一番忙しいんだとか、、、。彼のことを考えた、彼とのデートや連絡などすべてを我慢し支えてあげられるときに支えられるようにと思ってはいるものの、近頃はまったく愛情さえも感じなくなってきてしまいました。まったく連絡がとれていない日の方が多く、わたしは彼と付き合っているのか、そんな風に考えるようにもなりました。 そんな時にいつも集荷にくるお兄さんに、 最近恋のような気持ちを抱くようになってしまいました。彼のことはいつも集荷にくるときくらいしか話をしたことがないので彼のことは知らないことだらけかもしれません。 しかし、持ち前の明るい笑顔と優しい雰囲気が一緒にいてとてもドキドキします。また、付き合っている方と違い、筋肉質でたくましさ、たのもしさを外見からも感じられるため余計にそのお兄さんのことが日々気になってしかたありません。 いけないこととわかっているものの これからの付き合っている彼氏との未来にも 不安と寂しさしかありません。 そんなに相手のことを詳しく知らないのに 好きになってしまったこと自体 いけないことなのだろうと思ってます。 それでもどうしていいかわかりません。 どうしたらいいでしょうか…。
男性の方に質問です。 この先付き合うことがないだろうと思う女性と何度も2人でご飯に行ったり遊びに行ったりすることはありますか？ また、気があるのに自分から連絡することがなかったり既読無視したりする男性は結構いるものなのでしょうか？
バイト先の高校生男子と男性社員に嘘をつかれました。 高校生男子は彼女いないと言っていましたが、Twitterで彼女がいることが分かりました。 男性社員は結婚していないと私に言ってきたのですが、普通に結婚指輪していました。 私はその男に恋愛感情なども一切なかったのですが、何故嘘をつくのかさっぱり分かりません。 何故ですか？？
長文失礼します 私はいつも夕飯の時お母さんが皿を洗えと言われるからいつも洗っています。ですが面倒くさいなーとか思ってて、それでもやってました。ですが今日食べ終わったらすぐ二階に行ってゲームをしていました。そして9時くらいに思い出してすぐに下の階に行った時もう洗われていて食器用のカゴに入れていました。時々そういうことあるんですがせめて食器を拭いてしまうくらいとかしてました。だけどやろうとしたらお父さんが「お前にもう任せられねぇからとっとと上行け」とブチきられました。それで従って上に行きました。そして自分の部屋でずっと考えました。確かにお母さんはお父さんと私に美味しい料理を作ってくれて食器を片付けようという気もありました。だけどお母さんは「皿洗ってよね」とか「言われなくても洗ってよ」とか「それくらい常識だよね？」とか言われるとやる気なくなるじゃないですか。なのに今日こんな怒鳴られるんですよ？理不尽じゃないですか。 というこんな話でした。あの時どうすれば良かったんですか？
忘れられない女性はいますか？また、どんな女性が忘れられませんか？
看護系の大学に通っている方に質問です。 実習ってそんなに大変なんですか？ 疑ってるわけとかではないですが、最近付き合った彼女が実習や課題などでデートに誘ってもいけないことが多く、課題なども重なりLINEの返信もかなり遅めです。最初は我慢してましたが、最近は不安というか、あまり付き合ってる感じがしません。でも彼女の事は好きです。 やはりこういうのは彼氏である私が理解してあげないといけないのでしょうか。 実情を知らないので同じような方がいれば回答頂けると嬉しいです。
中学生男子です。去年小学校の頃から好きだった子の靴箱に手紙を入れましたが、振られてしまいました。そのときその子はこう言いいました「ごめんやけど付き合うのはまだ早いと思う。でもこれからも友達でいてね」この言葉に込められたら意味はなんですか？この意味をそのままう受け止めていいんですか？ あと、今年その子と同じクラスになったのですが私の事をこれでもかと言うほど睨み付けてきました。そして私は嫌われたとおもっていると、今度は体育の授業中に笑顔で「頑張って！」と言ってくれました。その子はそこまで情緒不安定ではないです。その子は一体どんな気持ちなんですか？ また、どのようにして話せば良いですか？ 長文になりますが、回答にご協力お願いします。
人の性格や思考回路について考えなくてもいい様な素朴な疑問なのですが。 よく、自分の考えは世間一般的に「普通」であり「常識」だと思ってる人っているじゃないですか。 私はその人達が全く理解できないんですよね。「普通」って言うのは意外と人それぞれ違ったりするじゃないですか。何故それを断言する事ができるのだろうといくら説明されてもわからないんですね。 そういう人に限って、自分の考えと少しでも違う考えの人がいたら猛攻撃をするんですよ。「お前の考えは間違えてる！」みたいな。 私からすれば、その人にはその人なりの考えがあっての事なのだからそれにわざわざ口出ししなくてもいいじゃないか。と思うんですよね。 あまりに道理に外れた事をしているのならまた話は違いますが、それが譲り合いといいますか、人の考えを尊重するという事だと思うんですよ。 もしかしたらこれも一種の押し付けなのかもしれませんが、もっと寛容になれないのかな〜と。 最近そういう事があったのでちょっとボヤキになってしまいましたが、皆さんの周りにもこの様な少し困った人っていらっしゃいますか？
犬が足をなめるのはどう言う意味⁇
今日お父さんに 穀潰しや役たたずと言われました 確かにバイトもしないし家のこともしない 言われるのも当たり前です ここずっと悪口ばっか言ってきます どうしたらいいのでしょうか 家を出ていくべきなのかそれとも我慢するべきなのか あまり厳しい事は言わないでください
このまま親と同居すべきか、一人暮らしを視野に入れるべきか。 現在19歳の女です。 悩んではいますが自分の努力次第でどうにでもなる状況だと考えているので、相談というよりは愚痴ついでに視野を広げるための意見集めをさせてください。 なんとなくこう思うよ〜等、気軽に回答していただけたら幸いです。 我が家は私が16~7歳の頃に両親が離婚したため、40半ばの母と私(一人娘)だけで暮らしています。 母は生活をするためにほぼ毎日仕事詰めで、私の方はというと夜間の高校に通いながら昼はアルバイトをしています。 現在の悩みを大きく分けると、 「①赤字家計を手助けさせてもらえないこと」と、「②感謝するべき母親に対するやり場のない苛立ちが日々増すこと」でしょうか。 まず①に関して。 我が家は母が15~7万円、私が3~5万円を稼いでいるため月々の収入は良くて20万程度です。ただ母子共に安定した収入ではないため20万を切ることもあります。 家賃は４万程度。 そしてここが問題点なのですが、光熱費とそれぞれの滞納金や未払金に関して、私は把握してしません。 母が頑なに教えたがらないんです。 どんなに聞いても「それは明日払うから気にしないでいい」「娘に支払わせなきゃいけなくなったら債務整理するから大丈夫」 家計が苦しく光熱費やクレジットカードの未払金があることくらい分かっていますから、足しにしてほしくてバイト代の一部を渡そうとしても「いらない」「必要ない」「自分のために使いなさい」 私が学校の校納金は自分で払うと言った時なんて、「親の義務なんだから全部払う。手出しするな」 上記のようなことを言って素直に受け取ってくれません。 受け取らなくても月の最後には「お金がない」と言って苛立ちはじめるので、結局いくらか渡しています。 それでも、ほぼ押し付けるような形です。 毎月なにかしら催促のハガキが来ていたりして家計が苦しい事は私もわかってるんです。 母が頑張ってくれているのも理解していて、この年で高校に通わせてもらっている時点で感謝してもしきれません。 だから少しずつでも未払金が減るようにと、母の負担が減るようにと手助けしたいのに、受け取ってもらえない。 それが娘ながらに苦しくて悔しくて、泣きながら母に「手助けしたい」「これは恩返しで私の自己満足、親として情けないなんて思わなくていい」「だから一緒に頑張らせて」と話した時は、 「嫌だ」と即答されてしまいました。 未払金がいくらあるのか知りたい、私ももう20歳を目の前にしてるからいろんな事を知っておきたい、そんな話をした時は適当にはぐらかされる始末。 最終的には母があからさまに苛立って黙り込みはじめるので私が折れています。 私の月収が少ないから受け取らないのだろうか？とも考えましたが、仮に私が月10万円以上稼いで「余裕あるから渡すね」と言っても要らないから貯金しろと言われるのが目に浮かびます。 (卒業のために高卒認定試験を受けなければならないので、月10万以上稼ぐシフトなんて組んだら、私の学力足らずな頭では失格確定なので現状無理ですが…月収が不安定すぎるのでバイトの掛け持ちは考えています) 母はどうやったら私を家計に参加させてくれるのでしょうか？ このままでは私自身が"家族"ではなく"ただ寄生している虫"のように思えて、自己嫌悪が消えません。 請求書を勝手に見て記録・把握しようとも思いましたが、母は自分のものに勝手に触れられるのを嫌います。(散らかっていたからと母の洋服をしまったり物を片付けると不機嫌になります) それに未払分を母に聞かなければ結局同じではないか？と思うのです。 母が私を家族として家計に参加させてくれるいい方法があれば、もしくは母が家計の現状を教えてくれるいい方法があれば、ご教授ください。 ゆくゆくは自動車免許も取りたいので、家計にいくら入れれば少しは余裕ができるのか知っておきたいんです。 長々とすみません。 「②感謝するべき母親に対する苛立ちが日々増すこと」についてですが、"遅れてきた反抗期"だと自己分析しているので、読むのが疲れた方はそのまま飛ばしてしまっても構いません。 これは①の延長線というか、なんというか。 母が毎日家を空けるようになって、元々引きこもりだった私は高校やバイト先で新しい世界を見るようになりました。 その影響で私は「母親との関わりしか知らない子供」から、「多少なりとも世間に触れた人」になったんだと思います。 そのせいか、少し、母親との距離感がわからなくなってきたんです。 今までは親友のように何でも話せて相談できて、相談されて…休みの日は仲良く出かけて。そんな繰り返しだったのに、最近は母が家にいると無性にイライラしてきてしまう。 母は仕事の疲れのせいか服を脱ぎっぱなしにしたり、ゴミを適当に捨てるようになって、私にはそれが目について仕方ないんです。何度言っても気づけばそこに服やゴミがある。 私が片付ければ「親として不甲斐ない」なんて落ち込み、苛立ちはじめる。 不甲斐ない情けないと言って苛立つくらいなら、手を貸してくれと頼んでほしいんですよね。私としてはそっちの方が何千倍も気分が楽なのにわざわざ重苦しくして、どうして頼れないの？と私まで苛立ってしまう。 頼って欲しいとは伝えているんですが… ああそれから、もうこの母親に対する違和感は修復できないのかな？と感じたことがあります。 私は母を見て、あろうことか「気持ち悪い」「汚い」と思ってしまうんです。 仕事疲れでヨダレを垂らして寝ている姿を見て鳥肌が立ち、離婚する前から付き合っていた恋人(まあ不倫ですね)と出かける時にミニスカートを履く姿を見て嫌悪感を抱き… こんなの娘が母に持つべき感情ではありませんよね？ 親不孝だと思いながらもそんな嫌悪感を抱いて、自分のなかの矛盾に苛付き、それを知らずに恋人との惚気を語る母に冷たく当たってしまいます。 どうしたらこの苛立ちを解消できるのでしょうか？ 最近は母といると苛立ってしまうのならいっそ一人暮らしを視野に入れて、母の言葉通り家にはお金をいれず、貯金してしまおうかと思っています。 「家計を助けたいと言いつつ、親を見捨てる形で一人暮らしがしたい願望がある」 そんな自分のなかの矛盾にもまた苛立ってしまうんです。 一人の人間として割り切って向き合いたい。 しかし母はそれを許してはくれないでしょう。私を扶養すべき娘としてしか見てくれないんです、施しを受ける情けない親にはなりたくないなんて意地を張って。 それが情けないことにどうして気づいてくれないんでしょうか。 私はいつになったら娘として母の支えになれるのでしょうか。 そして母を気持ち悪く思う私は異常なのでしょうか？ 話が脱線してしまいましたね。 こんな長話を最後までお聞きいただきありがとうございました。 感情のままに書いたので読むのが疲れる文だったと思います。 思ったこと感じたこと疑問質問などありましたら、ぜひお聞かせください。 改めまして最後までありがとうございました。
保育園の時はオムツはせずに生活できていますが 家に帰ってくると、自分からオムツをはきます 外出の時もオムツをはいております。 自分がトイレで用をたす時はたまに息子もトイレできています。 小の方は大丈夫だと思うのですが、大の方が心配です。来年は小学生になるのでそれまでに何とかしたいです。
私の好きな人は後輩にモテる人です。彼は高3に進級した時、私に対する態度が変わりました。今までは仲のいい男友達みたいな感じでした。それが女の子扱いをしたり心配してくれたりするようになったのです。例えば、友達の事で悩んでいたけどいつも通りに接していたら「元気ない。何があったの。」と言ってくれました。重いものを持っていれば「女にこんなの持たせんなよ。、俺が持つよ。」と言ってくれました。私は、そんな彼のことがいつの間にか好きになっていました。 ですが、彼には1年前に付き合っていた人がいました。その元カノさんは今でも彼のことが大好きです。彼は「どーでもいい。」と言っていますが、彼もまだ好きだと思うのです。彼の気持ちはどうだと思いますか？ 長文すみませんでした。
隠して生きていくのかさらけだして周りの目を気にしないで生きていくのか悩んでいます。
昨日彼女に別れを告げられました。 私は23歳で元彼女は19歳です。 付き合って２年半でいつも通りデートを終えたあと電話したいとのラインが来ました。唐突だったのでどうしたんだろう、何かあったのかなと別れ話なんて微塵も思ってませんでした。電話では、勉強が忙しい(すごく頭のいい大学に入学ができ、日頃から大変そうではありました)と少しずつ不満が溜まっていたとの理由を告げられました。 思えば１日も喧嘩という喧嘩はしたことなく、不満が溜まっていたというのもわかります。しかしいきなり告げられ、嫌いじゃないけど好きじゃなくなってしまったと言われてもどうしても心の整理がつきません。少しずつ心の膿を出せてればこういうことにはならなかったと思いますが、彼女の方も私の方も喧嘩になりたくないとどこか我慢していた部分があります。 私は彼女のことが今でも好きで、唐突な別れ話にどうしても納得ができません。復縁したいという願望さえあります。 似たような経験がある方は経験談等、他にも何かアドバイスをいただけないでしょうか。ショックで昨日今日とご飯が食べれずとても辛いです。女々しいことや経験が不足していることは自覚しています。しかしとても好きで、生活の一部となっていた相手なだけに、心に大きな穴が空いたような気がして辛いです。親身なご回答お願いします。長文失礼しました。
最近自分はこんな事を考えてしまいます 死にたい、、、なんで生きているのって かんがえてしまいます（毎日） どうして考えてしまうんでしょうか 教えてください
これって好きなんですか…？高1女です。 彼のことを見かけるたびに目で追ってしまう。彼の仕草にきゅんってしてしまう。彼とすれ違うたびに、目合ってくれないかな〜って思ってしまう。。。 こういうことが好きっていう証拠なんですかね…。
大和ハウスのアパートに住んで2年がたちます。更新の時期が近づいたので更新手繋ぎの書類を送付しました。 今回 勤務先が入居時と違うのですが、今働いている所が夜のお店で、その会社を記入しました。 その後大和から電話がかかってきたのですが不安です…。 どういう事なんでしょうか。 宜しくお願い致します。
カレンダーの見間違いで無断欠勤をしてしまいました。バイト先には気づいた時に連絡したのですが、次の日にまた謝りたいのですがそれは朝の方がいいのでしょうか？
冷凍のむき身のアサリからも普通に出しでますか？
子育てをしている方にお聞きしたいのですが。 現代生活（今の日本）の中での子育ての難しさとはなんですか？
運休と運転見合わせは、よくわかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8227021.html で、終日運転見合わせ…とは、終日運休とどう違うのでしょう？ 利用者にわかりやすい表現に変えてもらうことは、できるのでしょうか？
プログサイトでオススメなのは？ アメーバなどありますが、オススメなのはどこですか。 広告出ても、使いやすいところがいいです。 趣味が写真、旅行、料理なので始めてみたいです。
いつもありがとうございます。 質問です。 そばアレルギーは一般的にひどいときくので 怖くてあげないまま、子供が９才になります。 来月食べる機会があり、気になったので行きつけの小児科に行き、検査を頼みましたが先生に検査してもわからないよ。実際一本食べてみて様子みてみるのが早いよと言われました。 もしなにかあれば病院に来ればよいからと。 そんなものでしょうか？ 先生に助言されても、小心者なわたしは怖くて。 やはり、病院かえてアレルギー検査したほうがいいですかね？ 教えてください。
ライフカード株式会社という会社は ヤクザと関わってるのでしょうか？ 友達が3ヶ月分家賃滞納してしまったらしく 保証会社から電話の催促が来てたのですが それを無視していたところ、 留守電でヤクザらしき口調？や 裏に言うぞ！的なことを言ってたらしいです だれか教えてください！
同じ職場の女性からサシ飲みに誘われました。同じ職場でも会社は違い、私はメンテ系の仕事で３０代後半入口、女性は４つ年下の３０代職員さんです。最初は挨拶、一言二言話すぐらいで特別意識はなかったのですが、ある時、年齢を聞かれ、「子供は？」と聞かれたので「いないですよ～、バツイチですし」と何の気もなく正直に答えました。すると、「そうなんだ～、飲みにいこうよ、いつ行く？」と誘われました。離婚して５年、ぼーっと過ごしてきたので、正直、舞い上がる気持ちと社交辞令だよな～と思いながらサシ飲みに行って、離婚の時の話を聞かれたので、隠す事でもないので正直に話しました。そんな話の流れで、女性が「私、ファザコンなんですよ、オヤジ好きで・・・」と一言。多少舞い上がる気持ちがあった私の頭の中は「オヤジ好き・・・４歳上・・・終了？」で思考停止。「へえ、そうなん？」と返すのが一杯一杯。深く聞かない方がいいかな、と思い、その後は休みの日何してるの？みたいな会話して終わったのですが・・・。この女性は私に対して異性として興味あったのか、ただの友人？として興味あったのか、誘われた経緯を考えるとただの相談事とも思えないですし、誘われる以前に私が女性に対して好意を表していた事もないので、脈なしを伝える為、とかはないと思いますし、正直、なんなんだろう？なぜサシ飲み誘ったの？という思いです。おかげで私はモヤモヤ感持ってしまって、その女性の事が気になってしまっています。皆様は客観的にこんな出来事・女性の気持ちをどう思われますか？ 読みづらい文章、長文、はっきりしない質問内容ですみません。
イケメンにモテる女性と、イケメンじゃない人にモテる女性は、どう違うんですか？？
物凄くネガティヴ思考ですが、お付き合いください… 私は今、死にたいと思うほど追い込まれています。。。家族からも理解してもらえず、友達からも理解してもらえず、一人で悩んでいます。脳がおなしくなってて、メイクの練習をひててメイクを落とそうと思ったら、何を思ったのか除光液を涙袋にあてて、しみると思った時、初めてこれは除光液だとわかりました。。見た目も匂いも全然、違うのに何も不思議に思わなかった自分が怖いです…脳が低下してるからって親に言われてこれ以上進まないように脳を使えと言われたのですが、今の自分が嫌でボケを治したいのにもう治らないと考えるとこの先生きていくのが嫌で仕方ないです…親は私に怒ってばっか。病気で私は不登校なのですが、それが嫌なクラスの女子1人が私が学校へ行った時、話かけないようにしてと言われてその日の夜ラインをしたら私のことが嫌いだと言っていました…私が休むことがずるいと思っているみたいです…もう号泣でした…そんなことを思っていたなんて…もう死にたいと思うけど私はまだ中学３年でもうすぐ高校生、将来の夢もあります。でも今をたえるのが物凄く辛いです。私のことを嫌いな人と後、7ヶ月も過ごすのは私も辛いです。人生を考えれば7ヶ月なんてあっという間だけど、今の精神状態のわたしが7ヶ月というのは長過ぎて辛いです。わたしはどうしたら良いのでしょうか…？ 誰でも良いので教えてください。 長文失礼しました…
こんにちは。 みなさんの中で 恋人がいる人に告白をして上手くいった経験がある方はいますか？ ある方は 告白をする前にどれくらい相手と仲良かったかとかどうやって告白したかなど教えてください。
男４０歳でバツ１子供三人（子供は奥さんの元）、養育費は１０万以上で支払い期間は終わりが２０年後。 このような男性を好きになる女性はいますか？ 身内がこの立場です。 結婚相談所をすすめたのですが、条件が悪すぎるから行きたくないと言います。 一般女性はこのような男性と恋愛したいとはやはり思わないですか？ 結婚を望んでいない女性の方はどうでしょうか。 お答えいただいた女性の年代と立場（独身？バツあり？）も教えていただきたいと思います。 共感した 0
今、妊娠10週2 数え方がわからなくて… いつ頃妊娠したことになりますか？ だれか教えてください。 一人悩んでます
空港宅急便の質問です。 例えば 9月11日 午前6時羽田空港（国際線）使って, 日本は離れています. もし俺9月8日宅急便使って, 羽田空港宛に発送してあれば, 9月11日 午前4時 羽田空港ＡＢＣ宅配サービスカウンター荷物は受け取れますか、この空港のセンター24h 営業でしょうか? http://www.kuronekoyamato.co.jp/kuukou/kuukou.html 宜しくお願いします。
女性の皆さんは、好みの男性にどの様にしてその気持ちを伝えますか。
パニック障害を持っている男性同僚についての相談です。 自分と同い年で、最近入って来た社員さんです。 自分が同い年という事で、彼の面倒を色々と見る事になりました。 普通の会話もできるし、教えた作業もまじめにこなしてくれます。 なにも問題がないように見えるのですが、上司からの話だと、彼は一つ二つは問題なく作業や対応ができるみたいなのですが、それ以上になってくると、どれを優先したらいいのか？分からなくなる、パニック状態になるらしいんです。 その事も踏まえて、作業を教えたりやってもらう際には一つずつ‥‥という気持ちでしています。 ただ、作業の伝言という意味でメールしたりした時に返信がなかったり、話しかけても一言で終わってしまうので、どう接したらいいのか？分かりません。 性格的におとなしいのか？それとも障害からくるものなのか？分かりません。 長くなってしまいましたが、男性同僚の方とはどのように接していけばいいと思いますか？ 初めて面倒を見る方で、しかも障害を持っている方なので、悩んでいます。
好きな人がいます。 でも、なかなか自分から話せません… なにか、テクニックなどありませんか?
おっぱいの張り ８ヶ月の長男がいます４ヶ月ぐらいから母乳飲まなくなって今はミルクですが、普段あまり食べないんですけど ３食食べたら、おっぱいが張って痛いです。母乳は搾乳した方がいいと言われますが元々そんなに大きくないので搾乳しにくいです　いつぐらいまでおっぱい張りますか？
私は看護大の四年生です。 私には、看護大の友達もいますが、他学部の友達も何人かいます。 私は、最近最期の実習もあり、卒論、国試もあり友人にはすごく勉強してる人もいて、焦りとイライラで最近少しだけ憂鬱？ネガティヴな感じです。 でも看護が嫌いとかではなく、看護は好きです。 私には高校から仲良くしてるAちゃんという友人がいます。 Aちゃんは最近医療関係者に好きな人がいるらしく幸せなのはわかりますが、私に「実習って楽しそう」「他のスタッフさんとも仲良くなれるし」「絶対楽しい」等と言ってきます。 今の私は正直Aちゃんの言葉にイライラしてしまいます。確かに実習は楽しい部分もありますが、しんどいことの方が多いです。記録や日々の勉強も大変です。だからこそやりがいがあるのですが。 その上Aは知らないのに 医療の世界をやたら知ろうとします。職種について知りたいらしいですが。正直疲れている時は、勉強のこと忘れたい日だってあります。 こんな些細な事にイラついてしまう自分に自己嫌悪です。 それと最近周りの友人と価値観が合わないと感じる瞬間が多いです。周りは、常に恋愛、恋愛みたいな感じでフラフラしてる？人が多いので、、、。 私は疲れてるんですかね、最近周囲の事を考えるのがしんどいです。
朝起きたら、隣で寝ている恋人がミイラになっていたらどうしますか?
タイトルの通りここ3、4ヶ月前から曖昧な関係の人がいます。 私　28歳 相手　40歳 職場の上司で、お互いバツイチで子供はいてません。 状況としては ·体の関係はあり(月に1～2回デート後にお泊まり) ·大体週に一回程度仕事後に家まで会いに来てくれる。ただしこの時は相手の車の中で話しをするのみ (手を繋いだり、ハグはある) ·しんどくなったら頼っておいでと言ってくれており実際に何度か助けてもらった ·量は多くないがほぼ毎日LINEのやり取りあり ·デートではお金は一切出させてくれない ·今度家に遊びに来る約束をしている(家族は仕事で家を空けているので、挨拶とかではない) きちんと付き合おう、と言う話はないものの、デートしよう、と誘うといつ行く？と返ってくるし、時折料理を渡す(お互い実家住まいの為)事がありその時に美味しい料理で俺のことを釣っといてね、と言われたり… ただ前に好きだと伝えたら、 『焦らなくていい、なるようになるよ』と言われさらっと流されました。 上司と部下、と言う関係で尚且つ私が来月一杯で今の職場を退職するのでそれを待っているのか、やっぱりただの都合のいい存在なのか… 私としては好きなので付き合えるなら付き合いたい、と思っているのですが、回りから『付き合おう』と言う言葉かないだけで、相手はもう付き合ってるつもりなのでは？と言われさらに悩んでしまっています。 言葉がないだけなのか、都合のいい存在なのかこれっていったいどうなんでしょうか？
彼氏って彼女のこと飽きますか？ なんか付き合った当初は私の顔可愛くて見れないとか友達から聞いて正直目を合わせてくれなかったり目を合わせたらニヤニヤしてたりしてたのですが今じゃもうそれが当たり前で前まで可愛いとか言われてたけど今じゃ何も言われなくて、ほんとに悲しくなってきます。付き合った当初みたいに初々しくなりたいです。学校の時とかも彼氏は前までは照れ笑いとかしてくれたのですが、今じゃ冷たいです。私に飽きたのでしょうか？
東京のラウンジで働きたいため将来上京したいと考えているのですが、親になんていって東京に行けばいいかわかりません。 ラウンジで働くなんて言ったら鼻で笑われる事当然なのでどうすればいいでしょうか？
ジョがつく漫画で、廃棄された送電線鉄塔を購入して住んでいる人がいました。 可能なのでしょうか 法的に可能なら、屋根、壁、階段その他設備は一般人が住める仕様に作るとします。 すみません、ただの好奇心です。 雷がこわいですね よろしくお願いします
ネットの婚活サイトで知り合った男性とメッセージを重ね、先月、今月と計3度会いました。 ラインのやり取りもしていますが、会う前からあった後も毎日しています。 結構長めに文章を打つ人で私もそれが苦ではなく楽しんでやっていました。 ところが2度目あった翌日からラインの文章が短くなったように感じています。 態度も少しそっけないようなそんな気がしてしまいます。返信もやや遅めです。 あった後も毎日1通以上はラインをやり取りしています。 3回とも会ったときはとても良い感じで一緒にご飯を食べたりショッピングしたりしました。 また今日はありがとうというお礼のメールは3度とも彼の方からでした。3度目のときは軽いスキンシップなどもありました。 ラインがそっけなくなったことやラインの返信が遅くなったりしたので他の女性が気になっているのかなと思うところがあります(>_<) 私は遊ばれているもしくはキープされているんでしょうか？ 多くの方のご意見を聞きたいです(>_<)同じ20代の男女の方の意見特に聞きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
この前、ジンが入ったトリュフサイズのチョコレートを１つ食べたのですが、食べてすぐにだるいし、暑いし、鏡をみたら、目がトロンとしていました。 これは、私がお酒に弱かったのか、それともジンっていうお酒が強いのか、どっちですか？ まだ高校生なので、酔った感覚が分からず自分が酔っているのか急に体調が悪くなっただけなのか分からないので、教えて下さい。
旦那の母親1人と二世帯同居しています。 同居し始めて4カ月くらいです。 キッチン、玄関、お風呂、トイレ、全て別です。 同居し始めた時にどちらかが遅く帰ってきたりする時は洗濯物をとじ入れましょうみたいな感じで言ってたんです。 私は、姑が仕事に行ったり休みの日は朝から遊びに行きそのまま夜遅くまで帰ってこないことが多いのでほぼ毎日私が姑の洗濯物をとじ入れてます。 とじ入れてもありがとうと最初の頃は2、3回言われましたがそれからは全く言われません。 この前私が帰るのが遅くなり姑のが早く帰ってきてました。 が、姑は姑の洗濯物のみとじ入れて私たちの洗濯物は干しっぱなしでした。 逆に私が帰るのが早くてとじ入れてなければ機嫌が悪くなります。 私がいつもとじ入れてるので遅くなる時くらいは入れて欲しいと思い少しイラッとしました。 これは私が小さいのでしょうか？
男性の方メインに質問します 好きです とだけ (付き合ってとは言われない) 告白された場合 その後どうしますか？
彼氏が今日こう言ってきました。 「最近怠けぐせがついちゃった苦笑 実際その怠けぐせがつき始めたのが、、彼女ができてから。。これがちめに。」と言われました。 「そうなの？そうか。。うーん」と言ったら 「〇〇のせいだーー」と言ってきて 「えーー。でも、ほんと申し訳ない。。別れる？」 と言ったら 「うん、別れる」 私「うーん。。」 彼「ってな、別れるわけねーだろ笑笑そんなんで別れるなんて、どんだけ勉強に力入れる学校なのよ笑笑」と言われて、、 でも、なんか申し訳ないです。私が1番恐れていたことだったので、、彼に迷惑かけてしまうことが。。 と言っても、私は結構彼にはベッタリしてるほうじゃなくて、彼が私の返信を待ちすぎたり、いろいろ私のことを離れてる時も考えすぎてる感じなんです。。 しかも彼、すごくスケベなんです。キスする時も胸触ってきて、学校でも放課後残ってキスしたり、 今日は二日連続でキスしてしまいました。 今、テスト期間ってのもあるんですけど、彼はぼーっとしてます。 私の太もも制服越しに触ってきたり、、って言っても私はすごくＭなので、嬉しいのですが。、笑笑 彼は、最初の頃は私自身を好きでいてくれたけど、もう、3ヶ月たちますが、最近は体だけが欲しくなったような気もしないでもないです。不安です。 なんかもう、どうしたら良いのでしょうか。。
長文失礼します。 現在大学4年の男です。 来年の３月には大学を卒業することになっており、就職活動もすでに終えています。 改めて今までの人生を振り返ってみると恋愛に関しては全くと言っていいほど縁が無かったと思っています。 特に、中学・高校と受けたいじめのトラウマがまだ払拭しきれていなく、自分に自信を持てていないというのが現状です。 大学の友達もゲームやアニメには詳しい友人が多いのですが、誰一人として異性の会話をする友達はいません。一度私が友達の前でそういった話題を振ったのですが、私がそういったことに興味を持っていることに対しておかしいと思われてしまったのか、「現実を見ろ」といった感じで一蹴されてしまいました。 大学に気になる子はいたのですが、向こうが彼氏はいらないという事を知り、我が道を行く姿勢を貫いていらっしゃるようなので、干渉するのは迷惑かと思い諦めました。今は全く恋愛対象ではありません。 あまりこういった過去を振り返りたくないのですが、この年で童貞はちょっと恥ずかしいのではないかと感じるようになりました。 高校時代から比べてみれば大学での生活は見違えるほど良くはなったのですが、友達の相談を聞いてばかりで自分の相談はほとんど聞いてもらえていないのも現状で… これから社会に出て仕事をすることになったらもっと自分にあてる時間が短くなってしまうので、本当にこの先恋愛できるのかが心配です。 質問ですが、恋愛に対して自信をつけるにはどうしたら良いのでしょうか。 また、22歳にもなって童貞というのは恥ずかしいことなのでしょうか。 回答を頂くことが出来ましたらこれからの人生の糧にしていきたいと思っております。 よろしくお願いします。
先日 うちの猫にエイズワクチンを接種しましたが 100%ではないことと、打ったところに肉腫ができ悪性化する副作用があること 接種すると抗体検査で陽性となること←これは恐らく手遅れですが。 あと２回打つ予定ですが 副作用と うちの猫は室内なので そんなに必要がないものらしく あとの２回は接種しない予定です。 獣医さんも一度でやめても大丈夫とのことでしたが じっさいに３回の接種を一回目でやめた方いますか？ 昨日 ブラッシングしてたら ちょっとくさいヨダレをだしたりしていたので心配です。 いままでそんなことなかったです。
助けて？です。助けて？です助けて？です。お願いします。いじめされてます。どうすればいいのでしょう
こんにちは。 私は中高一貫校の中一です。（女子校です） そこで大好きな中三の先輩を遊びに誘いたいのですが、先輩方は忙しいですし、来年は高校生なので、勉強も大変だと思います。 どうやって誘えば先輩の迷惑にならないようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
友達ににらまれているような気がします。扉を開けると、こっちをみてくるような気がします。何でにらむの？って聞くと、にらんでないというが、私は層には見えません。だから、友達に聞くと、にらんでいる、といっていたから、何でと聞くと、あなたのこと腹立つみたいだよ。といわれて、もうそろそろいじめされるような気がしています。何をしたのか、わからないけど、謝ろうかと思いましたが、友達はダメだ反省してから謝りなさい。といわれました。どうすればいいのでしょう。私を助けてください。お願いします。助けて、助けて、助けて、助けて、助けて？
警備員の仕事しています。 汗や雨で濡れてしまい,汚れまして臭いがついてしまっています。 そこで警備員の方にお聞きしたいんですがどんな方法で洗濯(色落ちしない方法も含め)していますか? よろしくお願いします。
同じクラスの友達のことがどうしても気になってしまいます。この間たまたまラインをしていたところ、昔実は気になっていたんだ、、、と言われました。彼女持ちなので、そんなこといったらだめでしょ〜〜と軽くかわしたのですが、嬉しかったし、自分も実は気になっていた期間があったので、このことを言われてからまた気になるようになってしまいました。 その友達は彼氏ができない自分のことをよく気にしてくれていて、早く彼氏ができるようにと応援してくれています。嬉しいのですが、複雑です。 よくいまでもLINEをするのですが、ちょっとした時に、かわいいね！そう言われるとうれしい！とか言われるともうだめです。 この間どんな人が好きか聞かれた時に、頼れる人が好きだと答えました。そのあとたわいもない話をしていたのですが、やっぱり俺って頼れるでしょ？笑 と聞かれ、めーっちゃ頼れる！！！と答えました。 あぁ好きだと間接的に言ってしまった、、、と後から気がつきました。だけど、そのあとに 今きゅんとしたわー！笑 言われました。なんかもう好きになりそうでこわいです。 彼女さんと仲良しですし、自分はそれを壊そうとも思いません。だけど、相手が自分のことを好きだと言ってくれないかなあ？という淡い期待を持ち続けて今日までずるずるLINEを繰り返してきました。 もうあきらめた方がいいですか？
相手の男性がどんなに自分好みのイケメンでも 強姦されるのは嫌ですか？
私は婚活中の29歳女で、お相手の男性は5歳上です。 どうやってお誘いしたらいいか、アドバイスをください。 相手の方とは婚活でしばらくメッセージのやり取りをした後、ランチのお誘いをいただき初めてお会いしました。 とてもとても素敵な方だったのですが、いつになく緊張してしまい、うまく話せませんでした。 気遣いもできず、彼の方から話題を探してくれて、疲れただろうと思います。。 また、お会計の時に、レジで私も払おうとしたのですが渡しそびれ、結局ご馳走になってしまいました。ちょっと微妙な空気だったので、もしかしたら奢らせようとしてる？出し渋ってる？ような誤解をされたのかなと思いました。 別れ際には「また機会があれば」と言われてしまいました。 こんな望みのない状態なのですが、まずはお礼のメッセージを送りました。 緊張してしまったこと、でも会えて楽しかったこと、よかったら今度は私にご馳走させてください！と書きました。 彼からは、いろいろ話せて楽しかった、ご馳走してください（笑）と返って来ました。 このまま私が連絡しなければここで終わりなので、最後にダメ元でお誘いしてみようと思っています。 私としては、次は夜ごはんでお酒もありでゆっくりお話したいのですが、ランチより高くなってしまうのは微妙ですよね？（私は構わないのですが・・） またランチだとしても、具体的にお店の案を挙げて誘った方が、来てもらいやすいものでしょうか？ 食べたいものを聞くと面倒に感じるでしょうか？ 自分から男性を誘ったことがなく、いちいち悩んでしまいます。 何でも良いのでアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします！
これで美味しく調理する方法教えてください！
彼氏と別れたのですが、今までもらったぬいぐるみや時計、ネックレス、服はどーしたらいいですか？
【チーズに緑色のカビが生えました】これって凄いことですか？ それともよくあることですか？ カビチーズとかもあるので食べれるのかな？ と思いましたが、匂いが酸っぱかったので、 生理的にこれは無理だなと思って捨てました。 この緑色のカビって出ても食べれるんですかね？ カビはカビでも違うカビですか？ 冷蔵庫に入れてたのになぜカビが生えたのでしょう。
付き合って2ヶ月の彼氏がいます。 私が21の学生で彼氏が24の会社員です。 彼氏の方から告白されて1週間に一回デートしています。彼氏はやさしくてLINEの返信も私よりもマメです。 デートも楽しいのですが2ヶ月たっても 手を繋ぐだけで他は付き合う前と変わりません。好きっていうのも告白のときだけであとはLINEでたまに言われるくらいです。 なので付き合ってて相手が私のことちゃんと女としてみてくれてるのかちょっと不安です。付き合って2ヶ月たってるのに手しか繋がないのはおかしいのでしょうか？ あと、男友達と2人で今度遊びにいくのですが彼氏に言ってから行くべきでしょうか？ 男友達はとても仲がよく、中学からの付き合いです。私は彼氏が女友達と2人で遊びにいくのは言われなくても大丈夫と思うタイプなので言わなくてもいいかなーと思ったのですが気にする人もいると思うので迷っています。
意見を通すには… 私は今、自分の意見を相手に納得してもらいたいのですが、論理的に考えれば普通に納得してもらえないような状況です。納得してもらうための結果や日頃の行いもないので何を言ってもダメな気がしてなりません。もう、感情論くらいしか使える道具が内容な状態で意見に納得してもらう方法はあるのでしょうか？
今現在、家族6人（祖父母・両親・兄）と暮らしております。 26歳女です。 前々からずっと一人暮らしをしたいと思っておりました。 大学時代も家から通い、社会人になった今も通っております。 自分の部屋と呼べるような空間がなく、勉強したり、簡単なものを置く空間は、プライバシーが全くない場所です。常に、誰かが見るような場所でずっと苦痛でした。 ずっと部屋がほしいとは言ってましたが、部屋の間取りから見ても不可能とわかっていましたし、 いずれは出てくからそれまで我慢しようと思っていました。 そんな風に思いながら、ずっと家を出なかったのには両親の不仲が関係しております。 私が大学生のころから徐々に不仲になってきており、今は私を介さないと口を利かないくらいです。 理由は、父の趣味です。父は、レコードやCDを集めるのが趣味らしく、よくオークションやアマゾンなどで安く買っています。また、録画したDVDを観賞用に編集（CMをカットしたりする）をするのも好きみたいです。聞くのが好きで常に聞いてるとか、DVDを常に見てるというわけではなく、どうやらコレクターするのが好きみたいです。 私も漫画等集めたりしてるので、趣味があるのは全然よいことだと思うのですが、度が超えてるように感じてしまいます。母は、全くの真逆ですぐにみないもの聞かないものを集めてどうするの？ と毎回怒っております。母から見れば気持ち悪いようです。 喧嘩しているのを見ると毎回母が怒鳴る→父子供のように拗ねて黙る→母あきれる　の繰り返しで らちがあきません。夫婦間の問題なので私が口を出したとこで何も変わらないので見てるしかありませんが、お互いに話せなくなると私に仲介を求めます。 正直すごく嫌です。両親がお互いに話したくないというのもわかるのですが、私だって嫌です。 母も喧嘩口調で正直怖いので、もっと話しやすい口調で話しなよ、ちょっとは妥協してあげたらと言った時もあったのですが、最近の父はビデオの編集をしながら朝電気すべて付けたままでそのまま寝てる、昼間から編集してるかと思いきや寝てる、結構寝てるのに目覚ましが鳴ってても寝てる。 母が怒れてくるのもわかります。その生活習慣直しなよと言っても、そしたらじゃあ○○（私）起こしてと言ってきます。 おそらく、まともに話をしたり聞いてくれるのが私だけだからでしょう。さみしいんだろうなって思いました。 母もだいぶ私にたいして過保護です。友達と出かけようとするとどこ行くの？すぐ帰ってきてね。など言ってきます。朝から出かけて夕飯の準備ころにいないとご飯の支度が遅くなる！！とかえって早々怒られます。 話がだいぶそれてしまったのですが、この親たちを残して一人暮らしをさせてくれるのか不安です。 兄はこの件に目をそむけます。勝手にやらせておけばよいといっております。 祖母とも母は仲が悪いので、ただでさえ空気の悪い家なのに、さらに悪化しそうです。 でも、私自身も自分の時間・空間を大事にしたいです。親を大事にしてあげたいですが 今は自分の時間がもっとほしいです。 会社は自宅から通える距離にあります。けど、私は今後の経験もかねて一人暮らしをしたいです。 娘としての気持ち・一人の人としての気持ちがあってどうやって一人暮らしを切り出そう 果たして一人暮らしして大丈夫かなと悩んでしまいます。 一人暮らしはすべきでしょうか？
悪い習慣を断ち切る良い方法はありますか？
乳首が痛い原因は？？ 生理記録です。 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定した生理が来てました 7月11日～7月20日まで、生理の様な出血 8月5日～8月25日まで不正出血！！？ ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、今日あたりから乳首を軽くつまんでみたら、痛みがあります。 昨日は、ずっとたってる感じがしてました。 妊娠してる確率は何パーセントですか？
2LDK、66平方メートルのテラスハウスはひとり暮らしに合っていますか？詳しくいうとLDK12～13帖、6帖と6.5帖の二部屋それぞれにウォークインクローゼットありバストイレ別、独立洗面台、トイレ玄関入ってすぐ右にあります。いかがでしょうか？ちなみに家賃は８万４千から８万９千程です。みなさんの意見を聞かせてください。ご回答よろしくお願いします
去年からずっと連続で予約していたアニメ番組があって兄が録画していたものでした。ずっとあって残りの録画容量も少なかったので消していいか確認したところ今度見るから。といって未視聴のままでした。 他にも同じ未視聴のアニメが4、5番組。 合計150話ぐらいです。 さすがに、1番組消してもばれないかなと思い、1つだけ消したところ半年たって兄が見ようとしたのか消したのがばれました。 私が悪いですか？
私は独身（過去に離婚歴あり）、彼は職場の10歳年上の既婚者です。 長い文になります。すみません。 私が赴任した7年ほど前から、趣味やお話があい、仕事上も尊敬していて、フランクに話ができる人でした。6年前、私の母親が病気になって入院したとき、彼が治療をして最後も看取ってくれました。 それから3年後、ときどき数名で飲みに行ってお話するうちに、お互い急速に惹かれあって、2年余り前から深いお付き合いになりました。彼が仕事で勤務地に泊まるときに、私の家に泊りにきてくれたり、東京に出かけたり、1泊で旅行したり、など月に2回くらい会っています。 　私は過去に離婚して以来、どうしても心から好きになれる人に出会えませんでした。仕事が忙しかったこともあると思います。母の死後（父はすでに20年ほど前に死去、兄弟姉妹なし）、一時仕事もできないほど落ち込みましたが、時間が癒してくれ、「これから一人でも生きていける」と確信して、仕事にもまた復帰して忙しくしていました。そんな時に、彼と接近して付き合い始めていしまいました。好きになってはいけない人、ということは十分承知していましたし、まさか、自分が妻帯者を本気で好きなる、なんて思ってもみませんでした。 　お互いに好きですが、やはり私のほうが、距離の取り方で苦しんでいると思います。彼は、家庭を捨てる気はありません。そういう、ある意味面倒くさい？ことをする人ではないです。私も、一緒になってほしい、と言ったことは一度もありませんし、それは無理だろうと思っています。彼と一緒にいることで、私自身が生き生きしていられる、と彼との関係をよい方向に利用できているうちはよかったのですが、今は、会えないときなどに、とても苦しい気持ちになることが多くなってきました。彼と一緒にいる時間は、本当に楽しく、音楽や読書、歴史、などの話しから、くだらない世間話まで、話題も尽きず、何ものにも代え難いものです。長い付き合いなので、お互いの短所もよく知っています。それも含めて、本当に愛おしく感じます。 　昨年、このままではいけない、と思い、自分に好意を寄せてくれた男性と結婚することを考えて、彼に別れを告げました。でも、その男性とは結局どうしても将来を共にすることは考えられず、お断りしました。やはり、心から好きになれる人しか愛せない、ということもわかりました。それからしばらく一人でいましたが、彼に、改めて「もう一度付き合って欲しい」とメールして結局元の関係に戻ってしまったのです。バカな人間だ、と思います。やりなおしたい、なんて・・ 戻ったことを後悔まではしていませんが、一度別れたのだから、その決心を通すくらいの意思がどうしてもてなかったのか、と責めたくなることもあります。なんでそんな関係を続けるの？と批判されると思います。でも、その理由は「彼のことを本当に愛してしまったから」としか答えられません。 いい歳をして精神的に子供のようなところがある自分を情けなく思います。 やはり、彼とは別れるように距離をとっていったほうがいいでしょうか？普段は仕事も忙しいのですが、音楽や旅行など趣味も多いので、そういうことで彼のことを忘れるようにできれば、と思うのですが、今は沼にはまりこんで抜け出せないような苦しい気持ちです。 長くなって申し訳ありません。何かご助言をいただけけますでしょうか。
男性の方(出来れば大学生)でひとり暮らしする際以外にこれは買っといた方がいい雑貨や家具、家電はありますか？冷蔵庫や電子レンジ、洗濯機といった言われなくてもわかるものは除いてください。回答よろしくお願い致します
ＪＲ 九州で新幹線通学の定期代はインターネットまたは駅の自動発券機で購入可能ですか？
昨日前まで私をいじめていた友達からストラップを貰ったんですが、壊れているやつでした。それを治してカバンに付けていったらどう思いますか？
彼氏に会えなくて辛いです。仕事が忙しいのも分かります。私は理解する心が狭くてそれも腹立たしいです。どうしたらこの感情はおさまるんですかね。
好きな人（片想い）の電話の声をICレコーダーに 保存しています。キモイですか？
身寄りがなく今は賃貸暮らしです。 ローンも組めないのでひたすら貯金をしていますが、 将来、独居女性で戸建にするか、マンションを購入かまたは老人ホームに入るか 悩んでいます。 他の質問なども見てるとやはり賃貸は保証人の事、戸建てだと広すぎる マンションだと修繕費などそれぞれメリットデメリットありますよね。 老人ホームに入る際には、身元引受人や保証人が必要なのでしょうか？ 元気なうちに自分で手続きしては入れたらいいのですが、、、 頼める人がいないので、どのようにしたらいいか途方に暮れています。 自分は孤独死をすることに抵抗はありませんが、 発見が遅れた場合にマンションだと少なからず住民には迷惑になります。 それだと一軒家がいいのか、、、 ホームは出来れば入りたくないです。
お初のバイト先のコンビニの女の子にラインしようっていったら驚きますか？
ある掲示板で投稿内容に「釣書」という言葉を使ったら「自己紹介書」と書き換えられていました。釣書は禁句ですか？
好きな人に告白する前に避けられています。 彼女からアプローチしてきてから約１ヵ月半たちました。 今は私が追う側になっています。前は毎日一緒に帰ってたのに 今は一緒に帰ろうとしても、女友達といて、声かけづらい状況です。 休み時間のときも少し会話する程度で、女友達のほうへいってしまいます。 デートも３回しました。 ３回目のデート後のlineで失敗したのかもしれません。ほんとline苦手です。 これはもうあきらめるしかないんですかね？ 彼女のほうから中途半端にかまってくるので、いつもどおりに接するのも辛いです…
男性から優しくされると気持ち悪いと思ってしまいます。 男友達だと何も無いのですが、恋人になった人に優しくされると悪寒がしたりします。 ｢荷物を持ってあげようか｣や、｢何か買ってあげるよ｣など、普通の方ならとても喜ぶものが、私にとっては苦痛でしかありません。 また｢一緒にご飯食べよう｣なども苦手です。 そのせいで恋人を作るのが怖く、告白されてもすべてお断りしています。 どうにかして直したいです。 回答頂けますと幸いです。
腕時計の電池交換をしようと思っていまして、ネットを見ていたんですがイマイチどうしたらいいかよくわかりませんでした。 自分でやろうとしましたが外せる部分がなくて断念しました。 修理屋などに行ったらどのくらいするのか？預ける期間はどの程度が？教えてください メーカーはアディダスオリジナルです
不信感だらけでやめました。 ある、賃貸会社から家を９月から借りる予定でしたが、言っていたことと内容はちがうし契約書名前間違いとうとうあり 書類を提出していましたし、お金も払っていたのですが解約の電話をしました。 お金は明日家まで持ってくるとのことでしたが、これはやはり全額は難しいですよね。。 鍵はもらっていません。 書類はサインをしてだしてしまいました。
最終月経が今年の７月１９日 病院行ったら妊娠2ヶ月だと言われました いつのエッチで出来た子なのか 知りたいです 教えてください。
生理予定日の1週間前頃にとても量の少ない出血が3日ほどあり、予定日の2日後に検査薬を使用したのですが陰性。 その後も生理が来なかったので10日たった12日後に検査しましたが陰性でした。 軽い腹痛や吐き気もあるのですが、12日も経っていて陰性だと、妊娠はしていないということでしょうか？ ちなみに、いつもは遅れても1週間未満です。
賃貸テナントで飲食店を経営しています。 2013年9月に3年契約しました。 当時の家賃（契約書明記＝￥180,000） 2014年4月に消費税が５％から８％に変わった時点で、たまたま大家が変わり、消費税分上乗せして○○口座へ振り込むように口頭で言われました。 そうゆうものかと思い￥180,000/1.05＊1.08＝￥185,143を指定口座へ振り込みました。 その後多少負けて￥185,000でいいと言うのでその後今月まで￥185,000を振込んでいます。 契約更新時期であるので改めて契約書を熟読し、何ら書面の提示もなく口頭で賃貸人、賃貸料の変更（アバウトな値上げ）に応じてきたことに気づきました。 契約書の （甲の通知義務）第16条に反しています。 口頭と言え納得して払い続けた今となっては返還請求は無理でしょうか？ または契約更新の値下げ材料にできないでしょうか？
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
こんにちわ 数ヶ月前にNZを旅行中に知り合ったNZ人の彼（４０代、バツイチ）について相談です。 NZには何度も訪れているために 偶然知り合った彼とは意気投合しました。 趣味も合い、遅くまで一緒に過ごしました。 そして ２回目のデートで彼の家に泊まってしまいました。 でも最後までの関係にはなっていません。 その後も彼とは毎日メールをする毎日でした。 そして私の帰国日前日にもう一度会う約束をしたのですが 私は他の友人と食事会、彼はお父さんと食事会だったために 終了後に会う約束をしました。 しかし、彼からの連絡はありませんでした。 連絡すると疲れちゃって家に帰って寝るとのことでした。 （私は車もなく、移動手段はバスしかなく夜遅く都心に住んでいる訳でないので 彼に会いに行くことはできませんでした） その後、私の帰国後も毎日メールのやりとりがありました。 彼に確認のために 「私は軽い女じゃないから。セックスフレンドを探してる訳じゃない」と伝えると 「わかってる」との返事でした。 数日後に確認したく彼に聞きました。 「あなたはセックスフレンドを探してるの？」 すると「そうかもしれない」と。 その後はチャットで言い合いが始まりました。 「俺たちはつきあっていた訳じゃないんだし、そんなこと言われる筋合いはない』とか 「君は日本に帰っちゃっただろ」などなど。。 しかし、彼も興奮してか、言ったことが 「君だって２回目に家に泊まった日の夜に会ってくれなかった。 友達と楽しめばいいだろ！」「俺は怒ってるんだ！」と。 なに？？って感じです。 確かに次の日は長年の友人の息子さんの結婚祝いをするために食事会がありました。 彼にも伝えていました。 それが納得いかなかったようで私に怒っているようです。 たぶん、その食事会の後に会えただろ！と言うことかも。 そしてもう一人いる私の友人に対しても。 その友人は７０歳過ぎで私の父親ほどの年齢で気が合い 長くつきあいのある友人です。 彼にはこの人の素性は話していませんでした。 あえて聞かれもしなかったので友人としか言っていませんでした。 そして一方的にチャットを切られ返信は一切なくなりました。 本当は何を怒っていたかもわかりません。 たぶん、彼は何かを勘違いしていたと思い 時間を空けて一週間後に まったく関係ない内容でメッセージをすると返信がありました。 それが今でも続いている状態です。 文章は短い差し障りのない内容のやりとりが２−３日に一回ある程度です。 今後どうしたいいのかわかりません。 私はまた彼に会ってみたいのですがどう進めたらいいのか？ もう諦めた方がよいのか？ 彼がまた私に会いたい！と思ってくれるなら 今なら私が会いにいける環境にあるので会いに行きたいと思っています。 アドバイスおねがいします。
土曜に2合炊いて、一合くらい食べて、保存するのを忘れてそのまま電源の入ってない炊飯器に入ったままです まだレンジでチンすれば食べられるのでしょうか
友達からの恋って告白してふられた時会いづらくなりませんか？
お金がないのに夫が13万もするパソコンがほしいほしいとしつこいです。 どう言えばあきらめるのでしょう
私は大学生になり、お小遣いを使う機会が増えアルバイトを始めることになりました。家から近場の飲食店で働くことになったのですが、店長からの距離の詰め方に戸惑っています。 私はこの年まで彼氏がいたことがなく、しかも男性が苦手です。店長は「彼氏がいないなんでもったいない！」と一度バーのようなところに連れて行かれそうになり、うちは門限が早いのでと言い断りました。ならお茶をしようという話になり、まあお茶ならいいかなと少しお話をしました。その時はなぜ男性が苦手かなどを話し、店長はそっかそれは苦手になるね、アルバイトを通して慣れるようになるといいね、慣れるように対策を練ろう、と話してくれました。しかし、そのあと今度二人で遊び(店長曰くデート)に行こうと話になりそこからなんだかよくわからなくなってきました。 なぜ私と二人きりで遊びに？そんなところにホイホイとついていっていいのか？それとも私が男性になれてなさすぎて自意識過剰になりすぎているのか？店長は私に気があるのか？とぐるぐると悩んでしまい、友達に相談したらちょっと危険じゃないかと言われました。そして、そんなに悩み苦しむのならやめたほうがいいのでは？と言われました。 やめるとしてもまだはじめて1ヶ月だし、そんなことでやめていいのでしょうか？もしやめないとしても店長とどのような関係を築けばいいのでしょうか？店長は私に気があるのでしょうか？ ちなみに店長は妻子持ちです。 とても悩んでおります。とても私事ですが、何卒返答宜しくお願いします。
来年の三月に引越しをします。 ですが、初の一人暮らしで、家から持っていくものはほとんどないです。ほとんどないと言っても車もないし、自分1人でできる量ではありません。服と本とあとちょっとした小物くらいです。 家具とかは引越し先の近くで買って店に家まで送ってもらおうと思っています。 そのぐらいの量ですが、引越し屋に頼んでも変じゃないですか？？ 又、洋服、バック、本(30冊くらい)、その他アイロンやミキサーくらいかな‥‥。その量、距離(20kmくらい)でいくらくらいになるとかわかりますか？？ 変な質問になりました。
高校生三年の男子です。 夏休みの間に三回デートに行った相手に告白したところ、今付き合ったら中途半端な感じになるから嫌だ、受験終わったら付き合うという中途半端な返信をされました。 明後日から学校なんですけど、LINEでその日一緒に帰らない？って誘っても平気でしょうか？ それともその相手とは連絡をしない方がいいのでしょうか？ 自分の考えでいいのでどう思うか教えてください
引っ越しの初期費用についてなのですが、 最近引っ越しの手続きをしました。 初期費用の明細書？を見ると仲介手数料の欄に家賃+消費税と書かれていました。 アプリのマイナビ賃貸でここの物件を見つけたのですがその画面の仲介手数料の欄には何も書いていないんです。 全部何も書かれていないのかと思い他の物件を見てみると1ヶ月分など書かれていました。 仲介手数料かからないと思いここの物件にしたのですがこのような場合支払わなければいけないのでしょうか？ 引っ越しが初めてなのでわからず昨日振り込んでしまいました。
彼に対して私遊ばれてるのかな？って思うことはありますか？ 本気で付き合ってくれてるのかなって不安になったことありますか？ 付き合って4ヶ月の彼がいるんですけど 結構放置にされてる感じで 付き合う前からそういう人っていうのはわかってたんですけど不安になることがあります。 もし遊びだったらどういう接し方しますか？ 遊びで付き合うってありますか？
以前は、業務用でも家庭用でも監視カメラといえば、映像を記録媒体として残すことが出来ず、上書き方式のタイプだった思いますが、現在は家庭用でも監視映像を記録媒体としてハードディスクに残すことが出来るものが販売されているようです。 そこで質問です。ハードディスク型の家庭用監視カメラが日本で初めて発売され始めたのは、一体いつ頃なのでしょうか？ どなたかその方面にお詳しい方、ご回答お待ちしております。
(複雑) 真面目な恋愛相談！！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
頼むから！即‼回答願います☆ミ 大変悩んでいます… 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 旦那とは別居中であとは 離婚届けだすだけの状態でしたが最近離婚届けだしちゃんと成立したみたいです それは今日はじめて知りました 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんであけといてと伝えました。 もう10日後なんで自分はその日告白の答え聞きますが 現状女性とラインしてますが女性の心境がわかりません。 (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前に ご飯いこうね！ とメッセージありました 10日後に誕生日約束してるけどこれはどういう意味でしょうか?? 女性には給料入ったら奢りたいと言われました。 それは嬉しいですが 1週間後女性の誕生日で デートプラン考えてるとこです 告白の答えもこの日聞きたいと考えています。 しかしご飯奢りたいからか 今女性から誘われてる感じがします。 そこで皆さんに質問 ① まだわかりませんがもし 誕生日前にご飯いった場合 告白の答え聞くのはご飯いった時か誕生日の日どちらがよいですか？ ご飯の時なら恋人として 誕生日過ごせる 誕生日の時なら付き合った 日が誕生日で記念になる もし1週間後の誕生日前に ご飯いくことになれば 告白の答えはどっちで聞くべき？ 質問② 自分は1週間後女性の誕生日でデートプラン考えていますが、女性は給料入ったら自分にご飯奢りたいと言っていました25日に給料入りました。 女性の誕生日は来月あたまです 普通に考えて誕生日前にご飯いき誕生日も過ごすか 誕生日会うからご飯はまた別にするか 女性的にはどちらが嬉しいと思いますか？ 付き合ってなく告白の答え聞く現状です 質問③ 誕生日まで1週間デートプランを考えてる現状プレゼントも考えていますが、告白の答えが一番気になります ご飯の時に聞くべきか 誕生日の日に聞くべきか それぞれメリットデメリットありますが どちらが恋愛的に楽しく めでたく幸せなカップルに なれますか？ 1週間後誕生日約束してるが 給料入ったら奢りたいと言われてたその感じですが 実際奢ってもらうべきか 誕生日のだけに勝負かけるか よろしくお願いいたします
(純粋)好きな人が出来ました♥♥ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
ビデオデッキの基盤のコンデンサ交換でコンデンサを抜くことができませんでした。 ハンダを2つ同時に溶かした状態で抜くのは難しいです。 そこで不良コンデンサは抜かずにペンチでつまんで抜くことを考えました。 たぶん足が残ってくれると思います。その足と新しいコンデンサをハンダでつなぐなら 素人の自分でもできそうですがコンデンサの底面と基盤までの距離は結構長くなります。 既存の足を1センチで切って中間をL字に曲げます。 新しいコンデンサの足を5ミリで切ってコンデンサを横倒しにしたままハンダでつなごうとしています。 コンデンサ横倒しのそのままが完成予定の状態ですが足の長さは合計1.5センチになります。 既存のコンデンサは基盤に垂直で基盤までの足の長さは無いようなものです。 上記の修理予定を実行しても大丈夫でしょうか？
早く男辞めたいですけどどうすればいいですか
トイレに消臭芳香剤を置いています。 床に置くのと、腰の位置くらいの棚に置くのと、どちらの方が効果的ですか？
人と関わらない職業を教えてください。 人と接することにストレスを感じるようになり、このまま人と関わらない職業に進みたいと思いました。 人と関わらずペットとのんびり暮らしたいです。
誰か教えて下さいm(_ _)m 今自分は無職です。 働く意欲も、笑う事も出来なくなりました。 去年、仕事も恋愛も順調で毎日が充実して、親に捨てられてから13年。 やっと掴んだ幸せでした。 それが、12月全て消えて行きました。 彼女とは、遠距離で結婚の為仕事を辞めて欲しいと言われ、仕事は辞め引越しも済ませました。 そののち、12月に突然彼女から別れたいと言われ、理由も告げられず、多額の金銭を要求され、後から聞いた話では浮気されていたみたいです。 それから８ヶ月、未練こそ無いのですが、日に日に感情が無くなり、死のうと思った日もありました。 どうしたら、また立ち上がれるのか。 また笑えるようになるのかわかりません。 アドバイスお願いします。
付き合い始めたばかりの彼が 賢者タイム中、外歩いてる時であっても、 私の足をつねったり、腕や指をかんだり、 舐めたり、ほっぺにキスしてきたりします。 これってどういう気持ちなんでしょうか？ 好きで仕方ないっていう気持ちなんでしょうか？ ほんとうに好きな女にしかできませんか？　それとも、そうでもなくてもできますか？
まもなく出産予定です。 実母が、あんたの子だからブタみたいにブサイクだよっといちいち言ってきます。 母とは仲は良い方ですがそれだけは理解できません。 なんのためにそう言ってくるのですか？？ 実際に母は美人タイプ、私は完全な父似で赤ちゃんの頃の写真を見ても本当ブサイクだなぁと思います。 なのでブサイクブサイクと言われて育ってきたので私は慣れており最初は笑ってかわせていましたが、あまりにもしつこく頻繁に言われすぎて腹が立ちます。 また自分の事は許せても自分の子供の事となると怒りが止まりません。 それに生まれる前からそう言ってくる意味もわかりません。 実際に生まれてそうならブサイクだね〜なんて言ってもまだ百歩譲ってわかりますが、、 それに自分の子供や孫にブサイクだって言えるものでしょうか？？ そうやってしつこく言ってくる母の心理はなんでしょうか？？
妊娠19週目の妊婦です。4日前から腹痛が激しく、昨日ウステメリンとカロナールを処方してもらいましたが、痛みが緩和されません。ウステメリンはそんなに効かないものなのでしょうか？また、こんな時はどう対処したらよろしいでしょうか？アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願い致します。因みに原因は子宮筋腫だそうです。
人との会話や相性と、類は類を呼ぶことについて。 こんにちは。 現在27才、女です。 しばらく家に引きこもっており、 人と関わろうと街コンに先週行ってきました。 私は、人と喋って盛り上がるときは盛り上がり、道でもよく人に話しかけられたりしたのですが、普段、人と沈黙したりもします。 合う人は合うようで、街コンでもまあ話はしていたのですが、皆んなはわーっと盛り上がって連絡先を交換したり二次会を誘ったりしたみたいなのですが、私は連絡先も二次会の誘いもありませんでした。 何かわたしだけ違う世界で、しけている人という感じで、何かその後自分に自信を失いました。 同じ20代だけの会で、私は、同年代に特に苦手意識ぐあり、 集団社会に付いていくのがしんどいのですが、 変わり者とは心打ち解けたりもします。 そこで質問です。 人というのは、一通りではなく、いろいろな世界や色があり、 打ち解けられる世界と打ち解けられない世界があるもんなのでしょうか？ 類は類を呼ぶというのは、本当にありますか？ だから、ある世界、人とは馴染めなくても、 また別のある世界、人とは仲良くなれるもんなんですか？ 人は、人によって気性やフィーリングも違い、人によって、なれる仲の深さも違うのでしょうか？ 同じ人なのに、そんなことってあるんですか？ やっぱり自分には自分のいる世界みたいなものが、ある程度あるもんなんですかね？ 少し悩んでいます。 お返事お待ちしております。
あるところに、星乃珈琲店ってあり、このバリアフリー時代に、意味なく段差あり。なぜ？スロープにすればいい。どう思う？
これって本命？キープ？ だと思いますか？ ＡＢ型の彼。出逢ってからスキスキ攻撃、一日中ラインが来て、デート二日目で「付き合って」と初キス。 その後すれ違いがあり、 いったん友達に戻ろうとなり、 私から連絡をしないとあちらから連絡がきたり、 彼の誕生日は一緒に過ごすといっていたのが、急に友達と過ごすとなり、また喧嘩。 ですが、翌日でもラインがあり 不穏な状態が続きながらも毎日ライン。デートの誘いもあり(日程は決まっていない) 台風で誕生日会が流れたから家にいると言って来たので、私の料理が食べたいと言っていたから 料理つくりにいこうか？となり、誕生日直後には電話がきて、翌日の誕生日は家に初めて入って、料理を一緒にしたり楽しく過ごしました。お部屋には女性の香りはなく、モノもなく、出入りがないような感じがしました。 部屋に入ってもすぐに手を出すことはなく、彼は誰から誕生日メールが来たとか、自分の家族の話や仕事の話をしていました。それから流れでちょっとＨな感じになりつつＢまで。(変な話、彼は手だけでで、わたしの胸は舐めても、下を舐めることはしませんでした(下を舐める舐めないで本命か本命じゃないか分けるって何かが見た事があったので、ちょっとアレ？って想いました。。。。。ゴムが無かった為なのか最期までは入れませんでした) それから「泊まってく？」という言葉もなく(付き合う前は言っていた) 帰りの電車の乗り換え方法を教えてくれたり、歩いてる時は私の指を噛んだり、 キスしたり、 私が見えなくなるまで送ってくれて、 家につくまでライン。 翌日も朝から昨日はありがとう、 とレスがあり 私が「昨日会ったばかりだけど、もう会いたい」ってラインしたら「俺も」とラインがありました。 でも、彼の仕事のシフトは出ているはずなのに、まだ次いつ会うなどの話はありません。 出逢ってから一ヶ月内なのですが、電話はあちらから気分がのった時にたまに。 ラインは毎日で、あちらは即レスに近いです。 私は本命なんでしょうか？
好きな人に告白したいのですがその子がちゅう1私はしょう5何ですがどう告白すればいいか悩んでいます。中学校と小学校は離れているので、直接言えません。イマドキはどんなやり方が一番いいのか、教えてください。
助けてください。 洗面台の蓋が上がらない状態です。 洗面台の下をのぞくと、ワイヤーがぶら～んと 外れていました。 業者を呼ばないと無理ですか？
よろしくお願いします。 以前副業で勤めていたバイト先での出来事で、 『あれでよかったのだろうか？』と思っていることがあり質問してみようと考えました。 入って3日目くらい(明確な日にちは覚えてませんが、採用され始めて最初だったことは確か）の時に先輩男性(50代くらい）の方に身内に不幸があったようでした。 同じ部署のリーダー格の男性が、 先輩男性に『大変でしたね……』と話しかけ、 『はあ………そうそうあることじゃないけどね…………』と疲れたように答えてまして、 直ぐ隣にて準備をしていた私は「入って3日だし、 先輩男性とは直接話したこともないし(名前も知りませんでした）……… 新人の私が何か言うのもおこがましいかな」と咄嗟に判断し、 敢えて黙ってました。 敢えて何も言わないのは失礼でしょうか？ 面識がない先輩で、 とても辛そうだったので「何かあったのですか？」と尋ねるのも不躾だと思いました(明らかに良い出来事じゃなく、悪い出来事だったので）。 ただリーダー格の男性にジーッと見られてしまい、 見咎められたような気がして残ってます。被害妄想かもしれませんが、 新人で面識すらない場合でも声掛けはしたほうがいいものでしょうか？ 先輩男性とは部署が全く違ってまして、 辞めるまで一度も話したことはないです。 女性同士ならば普段から雑談をしており家庭環境も分かりやすいのですが、 どうも男性には難しいです。 直属の先輩や仲間ならば、当然何かしら言葉掛けはするのですが。
私は、Kis－My－Ft2のファンです。 私の学校は、Hey! Say! JUMPの好きな人しかいなくて、Kis－My－Ft2が好きなのが私だけです。 皆にキスマイの｢何がいい？」とか｢カッコイイ？」とか言ってきたりします。 私は、気が強くないから、言い返しが出来ません どうしたら、気が強くなれますか？
約400坪の更地を大型車対応のアスファルト舗装すると坪幾ら掛かりますでしょうか？ よく２層にしないと大型車は持たないと聞きますが本当でしょうか？ ５年賃貸するとしてバラスとアスファルトはどちらが良いと思いますか？
親から相続した土地に家を建て20年居住しました。土地建物ともに自分名義です。 その後、他県に物件を購入して引っ越し8年になります。 20年居住した土地建物には現在息子が暮らしています。名義は自分のままです。 今回その物件の売却を検討しています。不動産屋の話しでは、売値は2千万円くらいとのことです。 このような場合の売却に関わる税金についてお教えください。 説明不足であるとは思いますがよろしくお願いします。
新宿で夜スカウトされてトラウマです。私は高校生です。15歳ですが、初対面の人には、百発百中と言う程、大学生と間違われます。 新宿歌舞伎町の国際交流イベントに行きました。外国人とたくさん話しました。そこでも私は年齢の話しばかりされました。 その日、たった帰宅中だけで外1回 駅2回 計3回スカウトされて本当に危ない場所だと確信しました。内容は夜のお仕事のことばかりです。 1回目は道を塞がれて声を掛けられ15歳なので無理ですとハッキリ言ったら「老けてんな」と言われ、 2回目と3回目は駅で声を掛けられ、しつこくついてきました。 せっかく国際交流イベントで外国人と話してLINEを交換したけれど、帰宅中にこんなことがあったので、出会った場所が新宿というだけで信頼ができなくなりました。 私は父がいないので出会った外国人のおじさんがとってもお父さんみたいな優しい人だと感じていたけれど、やっぱり、歌舞伎町なんかの国際交流パーティーに来る外国人は危ういですか？ 今度の夕方、原宿に出掛けようと誘われたんですけど、相手が外国人の場合、断るなら何と言えばよいのでしょうか。（日本語でも大丈夫です。） 相手を信じたいという気持ちもあって、もう既に話しが進んでしまい、不安です。 誰か教えてください。 意見でもアドバイスでも感想でも何でもいいです。大人の意見が聞きたいです。お願いします。
敬老の日に　いつもリュックで買い物に行く祖母に　ショッピングキャリーをプレゼントしようと思います。スーパーのカートに取り付けるフックのついたものもありますが、ついてないものには市販のマジックテープ等で　代用できるものでしょうか？　お勧めがありましたら、出来れば商品名を　教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
老猫の治療について途方に暮れています。 先日１５歳の猫の前足が動かなくなったとご質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335051.html その後、不自然な歩き方にはなりましたが、すっと立っては移動して寝床を変えたり トイレに行ったりできるようになりました。 以前の質問の際に最初に診てもらっていた病院で引き続き治療中です。 先生は峠は越えて後はどこまで回復するかですと言って頂いているのですが、 その後は食欲がなくなり、もう２週間くらいご飯も食べませんし、水も全く飲まなくなりました。 毎日病院に行き、週に１度食欲が出る注射と血液検査、週に２度点滴（２～３分）をしております。 ただ、食欲が出る注射を打って家に帰ると、オエオエと吐きそうな様子で、全くご飯も食べません。 食欲の出る薬を毎日飲ませております。 点滴も２～３分ですから、ほとんど栄養が入ってないと思われますし、食欲が出るという注射を打っても体質に合ってない様で苦しそうですし、食欲も出ていないので注射を打つのが可哀想になってきました。 また、一月程前にお腹の皮膚に膿が溜まって、それが皮膚から剥がれてお腹に１ｃｍほどの穴が 空いてお腹の中が見えてしまっていました。 その時は６針縫ったのですが、先日また穴が広がって更に縫いました。 免疫力が下がって傷口が塞がらないそうです。 さらにいまは右前脚に腫れが出ています。 これも注射の副作用とかじゃないのか不安です。 食欲がなかったり膿で穴が空いたりすることについて先生に老衰でしょうか？と聞いてみたところ、老衰ではないとの事でした。 さらに先日血液検査をしたところ、体内に虫がいるかもしれないけど、まだ分からないと言われました。 とりあえず様子見という事でしたが、今は何か別の病気で弱っているのなら早く原因を見つけてほしいと思いますが、先生はなんだかんだで様子見ばかりでよく分かりません。 脳梗塞が原因と思われる所からこんな状態になってしまっておりますが、前足が動かない時に 別の病院にも連れて行って、結局同じ検査をして脳梗塞の疑いと同じ結果が出たのもあって、 別の病院に移ってもまた最初から検査をするだけで、費用がかかって今と同じ様子見に なってしまうのではないかと考えてしまいます。 また元気になってくれるのなら、何でもしてあげたいのですが、病院を変えても意味がないかも しれないと考えると躊躇してしまいます。 上記の症状から何の病気が疑われるか分かる方おられたらご教授願いたいと思います。 また、現在の治療方針で進めて良いものか、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願い致します。
田舎の義母に｢義母、義父、義姉妹とその子供(小学校低学年と未就学児の二人)の計５人を1泊させてほしい｣と言われました。 主な目的は都会での買い物です。 私には1歳の子供がいます。 義家族には数回会ったことがありますが、全然気心知れた仲ではありません。 夫には｢年に何度かだからいいだろう｣と言われました。 準備や掃除も協力する気がなく、５人が泊まる予定の前の週の土日は友人達と1泊旅行に行くので不在だそうです。 この状況で、５人が我が家に泊まるのはアリですか？ 制限はしませんができれば既婚者、嫁の立場の方や姑の立場の方、夫の立場の方にご意見いただければと思います。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 結婚後の彼氏との働き方の価値観の違いについて、悩んでいますので良かったらアドバイスお願い致します。 私、２６歳 彼氏、３２歳です 彼氏とはもうすぐ付き合って１年になります。 １００キロくらい離れている遠距離恋愛になります。 彼氏の性格は、とても紳士的で性格上嫌いなところは何もありません。 とても大切にしてくれてますし、結婚するならこんな旦那さんがいいなとも思っていました。 最近ですが、結婚の話も出ています。 それで、結婚後の働き方について話していると価値観が違うことに悩みました。 私は、今現在、３年勤務していた正社員の事務職を退職し（毎日夜中まで仕事があり体力と精神的にきつかった為）、昔からやりたかったデザイン関係の仕事をしたく、退職した今はデザイン関係のスクールに通っています。 スクールは、半年位で終わるものでその後は、正確に彼氏にプロポーズされるまでは、実家から通える場所でなんらかの形でやりたい仕事に就けたらいいなとも考えています。 彼氏は、今の職場は９年目で有名企業の営業マンで年収は７００万程。 ただ、彼の今の職場は住宅手当が微々たるもので、一人暮らしをしているのですが、正直結婚したらこの給料でやっていけるか分からないのと、全国転勤がある会社なので、住む場所も安定しない為、私と結婚するなら転勤もあまりない会社で、住宅手当もキチンと出る会社に転職も考えているとのこと… それで、仮に私と結婚したら、私にも出来たら正社員で働いてもらえるのが理想とは言われました。家事も手伝うからと。ただ、正社員は絶対ではないし、最終は雇用形態は何でもいいよとは言ってはくれましたが、内心はやっぱり嫌々なのかなと感じてしまいました… ただ、前職の正社員が毎日仕事が終わるのが夜遅く精神的にも体力的にも参ってしまって辞めているので、また正社員で入ったらあんな思いで結婚後も働き続けるのかもとトラウマになっています 元から、バリバリ仕事をする性格でもないので、専業主婦とまではいいませんが、パートや派遣で働いて夕方には家に帰れるような、生活にゆとりがある働き方がしたかったです 就活経験上、年齢的にも結婚前か結婚後の２０代後半の女で、ホワイト企業の正社員で雇ってくれる会社もあまりないと思います そして誰も知り合いがいない彼氏の住んでる場所で、この先やっていけるかがやっぱり不安です 子どもが出来たとしても、私の親も彼氏の親も近くにはいません もちろん彼氏も残業もある仕事です 彼氏は、結婚したら嫁さんも正社員で働き続けてくれる人の方が良かったんだなって思うと、私ではないのかなと思い自信が無くなりました。 もしかしたら、正社員で頑張れるかもしれませんが、前職のトラウマもあり今は自信は無いです。 仕事に関してはもう少し気楽に考えたかったのが本音で、私もまだまだ結婚や仕事に対して甘いとは自覚しています。 でも、価値観が合っていないのにどちらかが無理をして結婚となるといずれ失敗はするのでしょうか。
タイトル通りなんですが、Hey!Say!JUMPが好きな腐女子です。小学六年生です。 この前、学校の友達が家に遊びに行きたい。と言ってきて、迷った末、了承しました。 腐女子ということは、知られると、どういう反応をされるのか、不安だったので、小説などの関連物は全て棚の中に入れ、戸を閉めました。(鍵はかかっていませんが、重めの棚です。) JUMPのグッズは、多すぎると引かれるかと思い、うちわや、手作りのものなどは、整理して、戸棚の中に入れておきました。 次の日、友達がやってきて、普通に遊んだり話したりしていたのですが、少し席を外して、戻ってきたときに、友達が腐関係のものを漁っていました。確かに、私は「触らないで。」とは言いませんでしたが、それなりに友達のことを信頼していたからです。 急いで、戸を閉めましたが、もうパラパラとは見ていたらしく、 「こんなの好きだったんだ。」 と鼻で笑われました。 次に日、学校に行くと、クラスのみんなにそのようなことが伝わっていて、男子からからかわれたり、女子達に引かれたりして、了承しなければよかったとかなり後悔しました。 今でも、クラスでは少し浮いていて、毎日図書室に通って、本を読んでいます。 学校のJUMPファンの子達にも冷たい目で見られている気がして、どうすれば改善されるのかがわかりません。 家に入ることを了承した、私がいけないのでしょうか。 それとも、勝手にものを漁った私がいけないのでしょうか。 腐女子とはそこまで引かれてしまわなくてはいけないのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は今アメリカ留学中の20歳です。アメリカへ来て約半年が経ちました。私は留学してから２ヶ月後に韓国人男性と付き合うことになりました。彼から2回告白され、1回目は断り、2回目ではokしました。彼は26歳の年上で口数が少なく少し無愛想で、でもとっても優しい男性でした。ですが少し強引なところがあって、自分の思い通りにいかないとすぐ怒ってしまう短気な人でした。 その強引なところが段々エスカレートしていって、ある時から毎日朝の4時に家に来いと何度と電話がかかってきたり、行けないと言ったらキレだします。そして、彼の家に遊びに行くと絶対に無理やりセックスされます。今日は生理だからと何度も拒んでいるのに結局彼の力に抵抗できず無理やりされます。 彼は兵役も済んでいたので、力ではかないませんでした。そして避妊に対しても消極的でした。一度コンドームが破れていたのにもかかわらず、彼はセックスを続けた時もあります。もう耐えられなくなり別れることになりました。そして別れてから数日後彼は私には何も言わず韓国に帰ってしまいました。今思うと最初から私の事を制欲処理の道具としかみていなかったのだろうと思います。本当に卑劣な人で、自己中心的な人で、最悪な人でした。別れられてすっきりしたと思っていたのですが、今彼がとても恋しいです。沢山酷いことをされて、酷い扱いをされてきたのに毎日彼の夢を見るほど彼が恋しいです。私が今までお付き合いしてきた人は思いやりもあり、本当に尽きない優しさをくれる人たちばかりでした。ですが私は今まで付き合ってきた彼にときめいたりしたことはあまりありませんでした。しかし今それとは正反対の強引で卑劣な彼の事を恋しく思ってしまっています。こんなに会いたい。声が聞きたいと思ったのは初めてです。しかもよりによってあんな酷い彼を恋しく思うなんて自分でもびっくりです。気づけば、彼がたまにくれた優しさや彼の少し強引なセックスなどを思い出してしまっています。彼はもう韓国にいるし、わたしはもう少しで日本に帰るし、もう絶対会えることはないのに、どんどん彼への恋心が大きくなっていっています。彼は私のことはもうどうでもいい奴だと思っていることも分かっているのに、まだ私は彼にメッセージを送ってしまっています。彼からの返事はすごくそっけないし！沢山酷いことをされて、酷いことを言われたのにどうしてこんなに恋しくて好きなのでしょうか？このままでは留学生活にま支障をきたしそうです。どうしたら気持ちの整理がつくでしょうか？彼のことは忘れた方がいいでしょうか？どうしたら忘れられますか？ 本当にクレイジーなのは自分でも分かっています。友人にも何度も相談しましたが、彼のことが忘れられません。
彼女も私も子育てを終わって、時間的に余裕がある人種です。私は彼女と３年くらいまえに友達になり、時々、一緒に公園を散歩したり、図書館に一緒に行ったりしています。彼女は最近、私に慣れてきたのか、自分がいかにラッキーな人であるかを自慢するようになりました。夫は背が高くハンサムで、自分も若いころは会社で困ったことがあってもいつも何かに助けられたと言います。聞いていると、なんとなく、「それで。。。それがどうした？」という気持ちになってしまいます。 そんな私はひがんでいるのでしょうか？どのように対応すればいいのか？もう会いたくない時はなんと言えばいいのか？などと悩んでしまいます。どうしたら良いか教えてください。
現在大学生で、実家暮らしの者です。 家の物の多さ・汚さに毎回悩まされています。私が小学生の頃、母と父がそれで喧嘩になり(不倫も原因でしたが)、現在は別居しています。 前までは父が家にいたので何とか綺麗さを保っていましたが、今はもう5年くらい帰ってきてませんのでやりたい放題です。 玄関ですら山積みの段ボールや古新聞、買ったまま放置の物のがたくさんあります。正直人が1人通れるか通れないくらいのスペースしか空いていません。玄関ですらこれですから、リビングや寝室、和室などもかなり酷いです。母の昔のものや私たちが使っていたおもちゃや、もう着ない服の山、好きで集めていたハンコ(未使用)や、食器の山です。 私の部屋もほぼ侵食されています…。私自身はミニマリストなので、かなり持ち物は少ないです。 部屋は全部で6部屋ありますが、まだ寝れるスペースがある寝室だけが1番マシです。それ以外はもうどうしようもありません。 母は一応ミニマリストの方のブログを読んだりしているので、決して気にしていないわけではないと思います。私が「せめて玄関だけでも片付けて」と言うと、「ごめんね、片付けます」と言っていたので…。 多分、母は十分足りているにも関わらずどんどん物を買ってしまう性格で、人に見られるのが嫌でゴミをなかなか一気にたくさん捨てることができないタイプなんだと思います。(私の地区はゴミを出す際、名前も書かないといけません。) 姉も時期に結婚し、私も早ければ3.4年後には結婚します。そんな時に彼氏に家を呼べないなんて困ります。(現在、彼氏も「家に遊びに行きたいな」と言ってますが、かなり拒否しています…。) どうにか良い解決方法ないでしょうか？片付けは片付ける本人の問題ですので難しいのはわかっているのですが…。何かアドバイス頂けると嬉しいです。 長文+駄文ですみません。
これほぼ二年前の話なんだけど、彼が大学のプログラムで自分の国に二週間ぐらい滞在しました。その時に彼の仕草からすると、まるで私の事好きでした。例えばカラオケに行った時に私の手を握りながら私をじっと見たり、キスをしたいまでと言ってしまいました。すっごくショックを受けたから私が【ええ】しか言えなかったです。後ろからハグしてきたり、可愛いと何度も言ったりしました。 男同士なのに全然気持ち悪いとかしませんでした。男性が好きという意識はあんまりなかったです。その夏まで。。。彼が帰国してから、ＬＩＮＥでコミュニケーションを取り続けました。【大好きです。早く会いたいです】という動画も作ってくれました。彼の誕生日に私は彼の顔をアニメで絵を描いて送りました。書道も教えてくれたから、彼の名前を書いて見せました。スっごく喜んでくれました。 ずっと会いたくて会いたくてという気持ちは強くなって、日本に留学することにしました。もちろん日本語も勉強するのはめっちゃ必要になりました、ちゃんと気持ちを伝える為に日本語に必死に勉強しました。奨学金をもらった時に嬉しくてやっと会えるって。しかし、僕は京都で勉強することになって、彼は北海度に住んでるから当然会う機会あんまりないです。だから、2週間前ぐらい夏休みを生かして会いに行きました。色々な所を案内してくれたり、食事をしたり花火大会も一緒に行きました。私の思い何度も伝えようとしていたけど、彼は今までのあったことをなかったことにしてみたいな行動でビデオの話も避けていました。どれだけ傷づいたか自分でも分からないでも痛かったです。本当の気持ちは口に出せなくて、最後の日駅でバイバイの前に勇気を出して私の気持ちを書いておいた手紙を渡しました。 でもまだ返事は来ないです。何の反応したのか分からないんです。気まずくなったのかもしれません。 本当に毎日辛くて、どうすればいいか分からないです。 もう京都にいるからＬＩＮＥしかで連絡がとれない。 もう少し待っていいのかな。メッセージを送ろうと思ったけどなんて言えばかも分からないんです。 その時何を思ってたのかそれだけ知る権利がないのでしょうか私は。分かりたいんです。せめてちゃんと降られたいんです。友達のままでいいです。私を避け続けたら辛すぎるです。勉強にも集中できない。。。 どうしたらいいのでしょうか。アドバイスをしてくださる方いらしゃったら本当にありがたいです。
僕は高校生です。一目惚れした子に手紙を渡したら、機会があればぜひ話しましょうと言われたものの、一度も話せずにいます。受験で忙しいそうです。僕も受験で忙しいですが、もう二度と会えないかもしれないと思うと辛くて全く集中できません。 諦めるべきですか？受験が終わったら、メルアドとか教えておいたので、連絡してくれると思いますか？毎日辛くて泣いてしまいます。解決方法などあったら教えてください。お願いします。
私には気になってる人がいます。その人とは高校に入って仲良くなり一緒に 帰ったり電話したり水族館にも行きました。 水族館のとき、人が多くて手を握られたりもしました その日の電話で水族館のとき私と キスしたかった。いつも私にブス、貧乳と言ってくる彼がその日は正直に言うと〇〇は可愛いし面白いし優しいと思う。と言っていました。 そしてその彼と昨日カラオケに行きました。 最初は普通だったのですが急に私の前に座り 顔が近づいてきて、キスされるとわかったので 一瞬避けてしまいました。すると、 やっぱり避けた笑 と言ってきたので え、だって…と下を向いて言っていて上を向いた ときにキスをされました。 私は過去に一度だけキスをしたことがありますが それは付き合っている人にされているのに 彼とは付き合っていないのにキスされたので 理解できませんでした。私が前の彼とキスしたこと などは彼は知っています。 そしてそのキスした後に彼は気まずくならないようにか、すごい話し掛けてきてくれました。 そしてその数分後にまた彼が私の前にきて キスされました。そのキスはよくドラマとかに ある、口を開けたり閉じたりするやつです。 それを時間置きに何度もしてきて 私は頭が真っ白になっていてずっと口を閉じたまま でした。 するとそのキスのとき舌が唇に当たったりして ディープキスってできる？と言ってきました。 どうやるかわからないと言ったら普通に 手を頭の後ろに回されまたキスをしてきて 舌が入ってきたディープキスをされました。 それも何度もされて時間が経つと共に、長くなっていきました。 口臭のためかガムを噛みながらしてきたり じゃがりこをポッキーゲームのようにして食べて ディープしたり、アゴクイからのディープなども されました。そして私からキスしてみてと言われて キスしたりもしました。 私はキスが終わるたびに彼に寄り添い、照れを 隠していました。 ヒートアップし、首や耳元、腕、太もも 様々なところにキスしたり舐められたりしました。 胸も揉まれたり、 ディープしながら大事なとこもパンツの上から触られたりして、抵抗していましたが初めての感じで 抵抗するにも押さえ付けられていて何もできず、 ひたすら声を我慢していました。 そして私は疲れ果てて彼が隣においで。と言って きたので2人で寝転び手や足を絡ませて 寝ようとしていました。すると彼が寝たら襲うよと言ってきて、私は嘘ばっかw と言って彼がどうするのか、目を瞑り寝たふりをしていました。 彼が〇〇寝た？と言ってきて返事をしなかったら 髪の毛を顔からどけられ頭を撫で撫でされました。 胸などを触られたりしましたがそれ以上のことは 何もされませんでした。 時間が経ち、起きたふりをすると普通に 胸、触らせていただきました笑 と正直に 言ってくれた後、俺のアレ元気なんやけどww していい？と言われ、彼は前に初めては好きな人と ヤると言っていたので、それはダメと言うと ダメなーん？わかった…とちゃんと聞いてくれました。 そしてその後も何度もディープをして カラオケを奢ってくれて家まで送ってくれたとき、 そろそろ家着くよ。しよ。と言ってきて キスをされました。私の家に着いて外が暗いのも あってもう一度だけしたい笑 と言ってきて 家の前でディープをされました。 その後彼は帰りました。 1、彼は私のこと、どう思っていると思いますか？ 2、好きでもない人とここまでしますか？ 3、寝ているときにしなかったり好きな人としか 初めてはやらない。と言っていた彼が誘って きたのはなぜだと思いますか？ 教えてください！
巨峰(ぶどう)の21糖度って甘いですか？ 感じ方に個人差はあると思うのですが...。
高校生3年女子です。今週、彼氏と初めてのデートをします。そこで、プリクラを撮りたいのですが何かいいポーズはないでしょうか？ キスとかはまだしたことないのでプリ機で初キスはちょっと控えたいです…笑 私の勝手なこだわりなんですが(´･_･`) また、まだ手を繋いだだけなので、ハグとかも恥ずかしいです>_< アドバイスお願いします！
SEXした日から今日まで7日間、軽い腹痛の繰り返しです。 2日前くらいから少しだけ黄色い織物が出てきました。 お腹が少し張ってる感覚もあります。 これわ妊娠しているのでしょうか…？？ 生理わ今週くるはずですがまだきてません。 性病ですか？ただの腹痛ですか？妊娠ですか？ 教えて下さい。 不安です。
30代後半の女です。3年ほど前、ある有名人の事務所で働いていた時、本人からパワハラを受けて不当解雇されました。和解金を受け取って解決はしたのですが、いまだに悶々としています。 その有名人がテレビやネットで偉そうに発言している姿を見ると、「すべて言ってしまいたい」という気持ちになって苦しいです。事務所を辞めた後も同じ業界で働いているため、共通の知人が多く、八方塞がりな感じがしてしまいます。 私はどうすればよいでしょうか。アドバイスをいただければ幸いです。
名古屋市指定のゴミ袋って、同じ商品ならどこの店で買っても値段一緒ですか？ ** * *
突然、LINEで彼女から電話できないかと聞かれて電話に出たら中学の時に好きだった人から告白されて、その人のことがまだ思いがあると言われました。彼女とは約7ヶ月ぐらいまで付き合っていました。僕は彼女がどうしたいのかわからないので俺と別れてそっちにいくか、俺とこれからも付き合っていきたいのかどっちかにしてくれと言って、とりあえず電話切ってその返事を待つことにしました。 その数分後に返事が来て別れようと言われてしまいました。そのときは本当にショックでした。 その日はバイトがあったため返事をもらってすぐに家から出ました。バイトが終わって家に着いた時にその彼女からLINEが来ていました。 うちが悪かったと謝ってきて昔好きだった人に告白したらその男に無理と言われたそうです。 そのあと彼女からまた付き合ってくれないかとお願いしてきました。僕はまだ諦めてはいませんでしたが、彼女がこんなにも乗り換えたりする人とは思わなかったのです。また僕と彼女は付き合うことにしました。この先が心配です。何かいいアドバイスはないでしょうか？ 長くてすみません、文になってるかわからないですが読めたら嬉しいです。
賃貸の契約時に、保証人がいても保証会社を利用せよ、と縛りがある物件を見ます。 １）この保証会社は大家にメリットはありますが、借りるひとにとってのメリットはありますか。 ２）保証人がいても保証会社を求める大家の意図とは？ ３）家賃滞納時に大家に代わり代行取り立てをすると考えますが、どのような取り立てをしますか？ 　　・電話での取り立てのみか？ 　　・2カ月滞納したら鍵交換する、など手口があれば実例で教えて 　　・大家の場合は裁判所へ提訴　強制退去が最終だと思いますが、最終的にどうでる？ 　　・勤務先や緊急連作先への連絡の有無 ４）昔契約した保証会社が倒産したのですが、今は儲かる時代なのでしょうか。 　　利益は賃貸人の保証料以外ないですよね。
彼氏と別れようか悩んでます いま、高校一年生の私は付き合って3ヶ月になった彼氏がいます 彼氏は高校で出会い、隣のクラスで同じ部活です。 入学1ヶ月くらいしてからあまり話したりしてなかった彼から遊びに誘われて3回くらい2人で遊びました。普通に、映画見たりとか。 私は中学のときに2年間好きな人がいて高校入学前に告白して振られました。しかし、高校に入り、彼と遊んで、告白されて嬉しくなって私は好きだった人を忘れるために付き合いました。それに、付き合えば好きになれると思ってました。でも、付き合ってデートとかしても正直あまり楽しくないし、沈黙が続くし、息苦しかったです。 また、彼は周りの友達や同じ部活の子に付き合ってることを言いふらしています。なので、もし別れたりしたらみんなときまづくなってしまうんじゃないかって不安です。 でも、今のまま好きじゃない彼と付き合っているのは彼に申し訳ないし、私自身息苦しいので別れたいとおもっています。 どうしたらいい別れ方をできますか？ アドバイスおねがいします！
若い女性に聞きます。やはりイケメンが恋愛対象で 結婚となると、子育てもあるし　性格でしょうか？ 若い人は、どんな人がタイプですか？ 色々、回答お待ちしています 年上、年下 どちらが好きですか？
今までLINEや電話は毎日は当たり前で出来るだけ会いたがっていた彼氏が、仕事をしてからというもの電話やLINEもあまりしない、自分が行きたい場所がある時だけ誘うのに私が誘ったら仕事で忙しくて疲れてる、気分じゃないと言われ断られてばかりです。なのですっかり別人のように変わってしまって。まだ自分の心が追いついてないというかとても驚いています。あまりにも急なので嫌われたのかなと不安にもなります、つい問いただしたら「仕事と恋愛の両立がきつくなってきた。お前が辛そうだし別れようか」とも言われました。でも私の事は好きだと言います。私は別れたくないので「貴方が余裕出来るまで待つよ」とは言ったもののこれでいいのか正直不安です。 何が正解なのか、これから私は彼女としてどのように接していけばいいのか昔の彼とは別人のようなので本当よくわからないです。やはり、彼に余裕が出来るまで待つべきなのでしょうか？
結婚して、三年子供ができないのは不妊ですか？
気になる人にメールをしたいのですが、 今は完全にビジネスメールと化しています……。 (例えば、仕事上の質問を私がすると、丁寧に答えてくれるが私情などは一切なし。) ここからプライベートメールに切り替える方法、きっかけなど何か良い方法ありませんか？ どうにかして恋に発展させたいのです……！ それから、 ｢私の携帯番号のせておきますね｣ってメールに書いても不自然じゃありませんか？何か良い書き方は無いでしょうか……？ (投稿主は女です。)
質問です。 彼とは付き合って1年で結婚しました。結婚する2ヶ月前に妊娠がわかりほぼでき婚状態です。妊娠中はセックスはできなかったので産まれたらするのかと思っていましたが出産して半年以上経つのにしてくれる気配がありません。もう1年半何もありません。最近ではキスさえめんどくさがります。もう愛情は無くなってしまったのでしょうか。 出産直後に産後クライシスになってしまい彼のことが嫌いになり無下に扱ってしまったことでトラウマになってしまったのでしょうか。
付き合ってる人のストレスとどう向き合って行けばいいかわかりません。 仕事がよっぽどイライラするのかせっかく会っていてもお仕事の電話でイライラしたり 会議や社内のことで常にイライラしていて、暴言も吐きます 私には当たったことなかったのですが、この間初めて八つ当たりされました 私はお仕事のイライラを解消してあげたいし、話を聞いて落ち着けるような、嫌な気分を上げれるような存在でいたいのですが、 最初は大丈夫？と話を聞いたり、同じ空間にいても会話をしないで本を読んだりしてほっといたりもしたり、時にはポジティブにもっていこうとしても無理で、 どうしたらいいのかわかりません。 あげまんの人はこういう時なんと言葉をかけるのか知りたいです。
私には付き合って2年の彼氏がいます。 小さな頃から仲が良く、付き合ってからも友達のような関係です。 昔からの仲にも関わらず、今まで一度も喧嘩をしたことがありません。 きっとお互い、不満があっても相手に言えないタイプなのだと思います。 二年経った今でも、手をつないだり、キスをしたりなどしたことがありません。 なので最近「私たちって本当に付き合っているのかな？」と思ってしまいます。 付き合う前も付き合ってからも何も変化がないようにかんじます。 私自身、友達にしか思えなくなってきてしまっています。 以前は「この人が好き！」と自信を持って言えたのですが、今は言えません。 「会いたい」とも思わなくなってしまいました。ですが、今までのようにいろいろなことを相談したり、馬鹿なことをやって笑いあったりしたいと思ってしまいます。 どっちなんだってかんじですよね！笑 別れることを考えましたが、今までのことや、彼の優しい人柄を考えると、別れを告げることはできそうにありませんでした。 宙ぶらりんな関係をこのまま続けていていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
フランスの寮に住んでいて、大きな窓が部屋にあるのですがこの窓は右の窓がうまくはまらず左右でズレているため隙間が1センチほど開いています。大きさは、 窓自体：《縦190センチ×横53.5センチ》窓枠含む：《縦206センチ×横137センチ》 です。色々防寒対策を調べたところプチプチを窓枠からもう全体に貼ってしまおうかなと思うのですが、なにせこの1センチの隙間があるため冷風がガンガン入ってくるのは変わらないな、、と。隙間テープを貼ろうかとも思っているのですがこの1センチのズレにはまってくれるか心配です。最悪粘土とかを埋め込もうかとも考えているのですが、それだと窓が開けれなくなってしまいます。窓はもう開けれなくてもいいでしょうか…？ 極度の寒がりなのでとにかく暖かくしたいです(T ^ T)8月下旬で寒さで目覚めてしまうので冬がこわいです…。 留学しているため、親に日本からプチプチやテープなど色々送ってもらう予定です。なので失敗はできないためどなたか良い案があればご意見お願い致します(;_;)もしくはフランスで何か良い防寒対策を知っている方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します！ ポイントをまとめると、 ・窓と窓の間の隙間を埋めたい ・かなり大きい窓なので低コストにおさえたい ・光が入って来れば見た目はどうでもよい ・とにかく暖かくしたい ・できれば窓を開け締めできるようにしたい です！
中３の女子です 私には彼氏がいて、つきあってから７ヶ月ほどたっているのですが、未だに親に怖くて言えてません。 デートに行く時も女友達と遊ぶ、と嘘ついてでかけたりしてるので、罪悪感が少し。 言った方が楽になれるのは分かってるのですがなかなかいえなくて...... みなさんはどうしたのか教えてください
この草は何という種類ですか？ 初夏の山道に生えていました。
先日出会った男性と意気投合し、付き合うことになりました。 彼は１年ほど前に奥さんと離婚したらしく、今は一人ということでした。 最初は納得したのですが少し気になってしまい、Facebookで彼の名前を探し見つけることができました。 そこには今年の記事で「新婚旅行に行きました。」と書いてありました。 また、去年のクリスマスも楽しそうに奥様と２人でパーティーをしている写真もありました。 彼が言う、「１年前に離婚した」という話と辻褄が合いません。 そこで後日、私が知らない体で彼に「Facebookのアカウントを教えて？」 と聞いてみました。やましいことが無ければ教えてくれる。やましいことがあれば教えてくれない。 彼の答えは「教えてくれない」でした。 その理由は、「会社の取引先の人から申請やメッセージが来て困っていた。だからアカウントも覚えてないし、全然触ってもいない」ということでした。 パソコンで彼のFacebookをブックマークしていたので再度確認したところ、数分前にはオープンになっていたFacebookが非表示になっていたのです。 つまりアカウントも覚えているし、故意的に鍵をかけたということです。 これは完全に黒だと思いつつ、正直に彼に聞いてみることにしました。 「実はあなたのFacebook先に見つけてたんだ。最新の記事に新婚旅行に行ったって書いてたけど、去年離婚したんじゃなかったの？？」 すると彼は、 「別れたけど色々重なって仲直りして、一緒に旅行へ行った。理解してもらえないかもしれないけど・・・」と言いました。クリスマスの写真の事は聞きそびれてしまいました。痛恨のミスです。 ちなみに奥様とは今でも同じ職場らしいです。 言っている事がすべて嘘に感じてしまい、尚且つ遠距離なのでもう彼の事を信じることができないと思い、別れを告げました。 ですが一緒にいて居心地がよかっただけに、とてもショックです。 彼は引き止めてくれたのですが、絆されそうになってしまい、本当に離婚していたかもしれないと揺らいでしまいます。 恋人ではなく、友達として付き合っていくのもやめた方がいいでしょうか・・・？ 是非ご意見をいただきたいです。よろしくお願いします。
この草は何という種類ですか？
毎朝野菜ジュースを飲んでいます。1リットルの紙パックのものです。 箱には開封後は3～4日で飲んでしまってくださいと書いてますよね。でもメーカーの注意書きはかなりのマージンを含んでるものなので、実際はもう少しもつのではないかと思います。 実際冷蔵庫で何日ぐらいまで大丈夫なものでしょうか？ （もちろん直接口は付けません。） 1週間ぐらいならなんとかいけるのかな？と漠然と思ってますが（笑） 実際に「うちは○日ぐらいでも飲んでますよ」という経験談のある方、ぜひお聞かせください。 まあ自分で飲むときに味や臭いで判断すればいいんですが、参考としてお声をいただければと思います。よろしくお願いします。
はじめまして。3か月ほど前（6月）から月経不順で病院に通っています。以前からも生理が来る間隔はバラバラで正直いつくるか全くわからない状況でした。この月は40日以上たっても生理がこなかったので病院にいくと排卵した様子もないし、内膜も厚くなっていないみたいなのでプラノバールで生理をこさせてクロミッドを生理5日目からのんでくださいと言われました。ホルモンの検査もしましたが大きな異常はありませんでした。薬を飲んだ月（７月）は無事に生理が来ました。が、また今月（8月）生理が来なかったので病院に行くと卵胞も育っていないし内膜も厚くなっていないと言われ。また同じ薬を出されました。医師からは治療方針や病気の説明などは一切ないのですがもしかした自然排卵できないのでは？と思ってしまいます。基礎体温は薬を飲んだ月はきれいに2層になるのですが、飲まない月は36.6前後で大きく下がったりも上がったりもしません。 可能性のある病気としてはなにが考えられるでしょうか？ また、治療法なども教えていただけるとありがたいです。 医師に聞くのが一番なのはわかっておりますが、最近結婚をし子供を早めに望んでいるので不安になり質問致しました。 よろしくお願いいたします。
1、魚・雑巾の体臭、 2、腐った卵の体臭、 どちらが無理ですか？ どちらか二択でお願いします
SEXレスになる人と結婚できますか？ 私の彼は、歴代の彼女と２年でSEXレスになるそうです。 で、他の女性に目がいくと。
子供の居ない農家の養子になって今49です 15で高校入学時に入って今年で35年位ですが、養父母から気に食わない～でてけと言われてどうしたもんかと思っています。 親父が昭和8年、お袋が昭和9年産まれ高齢者でもあるんで我慢してたんですが、疲れてしまった。 営農規模は現在未整備水田3.3ヘクタール 私名義で確定申告して27年位、兼業です。 動議的な問題は在りますが。 仮にでて行く時の財産権や慰謝料(鬱を患ってます)とかはどうなるのでしょうか 営農作業は20年位はほぼ私だけ、その前は5割位です
気持ちの振り返り 辛いときに今までを振り返ると、まあ最近頑張ってたよなという自信回復と同時にこれから少し甘えようとかという気持ちが出てきてしまいます。。
不登校になりたい中２女子です。 男子や女子の目が怖いしもう学校に行くのがめんどくさいんです。 始業式も仮病で早退しました。 それで、教室に荷物を取りに行くとき男子の目がとても怖かったです。 ちなみにあたしは男子恐怖症です。
夏の魚料理を教えて下さい
今２歳9ヵ月の子供がいるシングルマザーです 今仕事は風俗をしています 今住んでいるのは地元から2時間ほど離れた県内の仕事場の寮に住んでいるのですが 来年の四月から保育園に行かせたい為 10月ぐらいから願書を書くために 仕事場の寮に住所をおきたいのですが 児童扶養手当をもらっていて住所変える時に 転居先の名義人のわかる書類などがいるとあり どうしたらいいかわかりません。 名義は私じゃなければ手続きできないのでしょうか？ 寮の名義を私に変えてもらおうと思ったのですが この先自分で家を契約したいのでとりあえず 保育園の願書などあるので 住所を今住んでいる寮にとりあえず移したいです
アーチャーを買っています。大きさは１０センチくらいで、４匹です。前は赤虫やクリケットを撃ってくれてたのに、３ヶ月ほど普通に餌を与えていたら、今度はさっぱり撃たなくなりました。撃たずにジャンプして食べるようになってしまいました。どうしたらもう一度打ってくれるんでしょうか？
いま同じ研究室の元カノと距離を取らせてもらってます。 元カノは研究室の先輩と付き合うために振られ、毎日それを見るのが辛くて仕方ありませんでした。 別れてから半年経ちますが、つい最近までは普通に話していました。 でも、やはり辛いことは変わらず、疲れてしまって、距離をおくことにしました。 彼女にもそれは伝えました。 彼女からは、話しかけるなってことか、と聞かれましたが、それも違うと思い、話しかけてくれても構わないとは伝えました。 でも、自分の中で彼女といると普通に笑えない自分がいます。 だから、自分からは極力話しかけられませんし、向こうの話にも一問一答です。 急に態度を変えたのは本当に申し訳ないとは思っています。 でも、毎日2人をみているのが辛かったんです。 別れてすぐ友達になって応援できるほど、私は大きくありませんでした。 友人に相談したところ、頑張ったんだから仕方ない、よく我慢したよとも言われました。 実際、2人は他の全員が気を使うほど空間を作っています。 それをみているのがほんとに辛いんです… でも、自分の中でやっていることは、ただの無視になっているようで申し訳なくなります。 明らかに彼女の顔は曇りますし、私も休日の予定などを聞かれても、色々としか答えていませんし、嫌な思いはさせています。 でも、これ以上適切な距離の取り方、というものがわかりません。 情報が後になったのですが、私が所属しているのは学校とは別の研究室になりますので、彼女のいまの彼氏含め、周りからすると仕事場です。 だからこそ、離れられませんし、もちろん仕事上の会話はきちんとやりとりはしています。 どうすればよかったのでしょうか？ 話がまとまっていなくて申し訳ないです。
男性は、できるなら沢山の人とSEXしたいもんですか？？
好きな人に会いたい… 最近つらいこと多かったからまた相談にのってほしい…私心弱いのわかってるけどやっぱり頼っちゃう…会いたいよ
私は高校1年生女です。私は付き合っている人がいます。16歳上の彼氏です。都内でITのお仕事についています。とても、愛しています。いつも、愛を確かめあっています。電話だけですが。そんな、彼とのお付き合いを周りから反対されます。 とても優しくて、生真面目な方なのに勝手な妄想で彼を悪く言います。 私は別れたくないです。私って変わってますか？
先日、別れる話になりました。一年付き合い、私がシングルマザーともあり、体の関係はありません。 彼氏はケジメだと。別れる話をした時に初めて知りました。 私は別れたくないと、色々な彼氏のいままでの仕事でしんどかった事や、私が泣いてしまう事に自信がなくなり、限界。と言われました。5時間も喋り、結果、僕の思っていた事はえあかった？と聞かれ、仕事も辛い中、何もわかってなくてごめんなさい。と言い、もう一度考えてくれる事になりましたが、私の思いやりや優しさが出来なかったせいで彼氏を疲れさせていた事にすごく反省しました。 もう一度考えてくれる事は彼にとってもっと重荷になっていいないだろうなど、結果また聞いても、ふられるだけじゃないんだろうかなど色々考えています。 復縁はのぞめるのでしょうか？
先日、2年半お付き合いしていた彼氏と別れました。 別れを一方的に告げられ私もその別れ話に噛みついてしまったため別れに至るまでの原因は私にしかなかったと思います。 心の整理もつき、前に進もうとしている段階です。 彼は実家住まいでお母さんと一緒に暮らしています。 私自身、彼の実家に毎週末遊びに行かせていただいて、とても良く接して頂いて感謝しきれないほどです。 綺麗ごとを言うのではなく本当に第二の母のように尊敬しています。 彼のご両親は離婚されているのでお父さんに会う回数は少なかったですがご一緒にご飯を何度も行かせていただいてお洋服をたくさん頂くこともたくさんありました。(お父さんはご自身で洋服屋さんをしております) 家族行事にもたくさん参加させていただき、家族旅行、彼のお姉さんの結婚式などにも参加させていただきました。 とても嬉しかったです。 彼の彼女という大前提もあるのももちろん承知ですが、こんな私に家族同然のように接してくれてとても感謝していること、とても嬉しかったことを最後に伝えたいと思っています。 お母さんには別れた日にご報告とまではいきませんが、メールを送らせていただきました。 別れた翌週に彼の姪っ子、甥っ子を連れてディズニーランドへ行く約束をしていたからです。 私のせいで別れてしまいとても楽しみにしていたディズニーランドへ私のせいでいけなくなってしまい申し訳ない気持ちでメールしました。 今考えるとメールで、簡単に済ませたように思えてきて後悔しています。。 メールの文章では感謝の気持ちをつづりましたが、一方的過ぎたかなかな？？などとも思います。 ご返信にお手間をかけさせても、困らせてはいけないと思い、 「私の謝罪と感謝の気持ちをどうしても伝えたかっただけですのでご返信は大丈夫です」 とまで書いてしましました。 約束していたディズニーランドが控えていることもあり、メールを送ってしまいましたが気持ちが落ち着いた今、改めて手紙またはお電話で直接ご挨拶したいです。 お父さんの連絡先は知らず、勤め先のお洋服屋さんしか知らないので直接会いに行くしか方法はないのですがそれはお仕事の邪魔になるので出来ないな、、。と思います。 家族行事にご参加させていただいてた以上、最後にきちんと挨拶はしたいのですが迷惑な事でしょうか？？(/_;) 彼と復縁したいから、手紙を送っとこうなどの根回しのようなものもなく純粋にご挨拶がしたいと思っています。 お母様に突然にお手紙を送っても大丈夫でしょうか？？ また、彼の実家に大したものではないですが(私の化粧品や、洋服数枚、靴数足)もありどのように対処すればよいかも困っています。 皆様のご意見よろしくお願いします。
最近ペットみたいなもので昆虫などの飼育籠でかにさんを飼っているのですが最初は小さなカゴで水をイッセンチぐらい入って買っていました誰かから聞いたのですが水は15センチぐらいあるといいと言うことなのでそれなりに多めにしているマグカップの隠れ家を作って買っていますところがよく見ると大体はマグカップの上で休んでいますこれって水をあんまり入れないでカット面いいのかなやっぱりたっぷり入れての方がいいんでしょうか？水中での呼吸と空気中での呼吸はどちらがこういう動物にとって楽なんでしょうかねとも水の中より空気中の方が楽なのでワンカップの上で休んでいるのかなと思ってしまいますこの辺多少詳しいことを教えてください独断と偏見でも構いませんよろしくお願いします
私の両親の介護について質問をお願いいたします。 父86 母84 長男(既婚)54 長女(質問者.未婚)48 両親は事業が失敗したため、持ち家を手放し、現在は質問者(長女)と知り合い古い借家(家賃5万円 )で生活しています。 長男は父の先妻の子供ではなく、5才から母に育てられました。 父の短気、我が儘な性格により、母を含め兄妹は 沢山の我慢を強いられて生きてきました。 父の事業の失敗で財産を失い、兄が保証人をしたことなどが兄の一度目の結婚の失敗の要因の1つでもありますが、借用していたものは、父が完済しました。 兄は公務員をしており、結婚を機に家をでています。 二人の子供がいる女性と再婚し、育て上げ、現在の扶養は妻だけですが、父が扶養に入りたい旨を告げた際には断られています。 二度目の嫁とも上手くいった時期もありましたが、やはり、父の性格に我慢ならず、現在は全くの疎遠です。 現在は両親の年金(二人合わせて2ヶ月で28万円程度)と、私の派遣での給料(15万円程)で、生活していますか、私自身、仕事がみつからす、年金未払いの時期かあるため、年金未払い分の支払い、しょうせき膿疱症による治療、薬代等々が発生しているため、生活は楽ではありません。 3年ほど前から、母が認知症と診断され、年々進行しています。 借家も古く、階段が急なため生活し辛く、都営住宅に応募していますが、12回落選しています。 兄からはたまに米、冬場には灯油をもってくる程度で(中古のガスコンロ、母の日に数回1万円、5000円の小遣い、父へのお酒数本)金銭は勿論、電話での連絡もありません。 金銭の援助も、数回断られています。 幸い母の認知症(初期～中期)以外は父も健康ではありますが、二人とも80才を過ぎているため、今日、明日、何が有ってもおかしくありません。 母は日々おかしくなっています。 余りにも冷たいので、兄とは縁を切っても良いと思っています。 両親か、妹である私が、せめて、住居代金の援助を調停に持ち込み、勝ち取ることは出来ないのでしょうか？ 長文にて申し訳ありません。 助けてください。
社会人1年目ですが、職場に好きな人ができました。 好きな人とは部署が違うため、そこまで関わる事はなく飲み会で話す程度です。 好きな人は27歳で、彼女はいませんが デート相手はいるっぽいです。 焦っても何も良い事はないとわかっていますが、徐々に仲良くなってる途中で、向こうに彼女ができたらどうしよう…と、考えてしまいます。 こういうとき、どう自分に言い聞かせたら良いと思いますか？
女性の方(特に主婦の方)に質問です 皆さんはやっぱり家事を旦那さんに手伝ってほしいと思いますよね？ 私はもし自分が結婚しても、専業主婦にはならないと思うのでできる限りの事は私がやるけど、少しは手伝って欲しいな、と思うのですが…。 皆さんはどうなんですかね…？ あと、これだけは専業主婦とか関係なくしてほしいこともあるんですが、例えば食べ終わった食器を台所に持っていくとか、ゴミが重たい日はごみ捨てとか… これは我儘なんですかね？ 私の両親を見ていて、ふと考えたのですが色んな考えの人がいると思うので意見を聞きたいです。回答よろしくお願いします。
婚約中の彼と結婚をするかどうか迷っています。 30代女性です。(現在、彼との子供を妊娠しています) 彼と婚約を決めた理由は ・決断力と責任感があり頼もしい ・提案力、物事の問題解決力がある ・生理的に受け入れることができる ・ギャンブル、借金、お酒、浮気等の 心配が全くない しかし、正義感が強いがゆえに 間違っていることや相手のためを思うからこそ悪いことも言ってあげたほうが良いという 性格なので、一緒にいるときに店員や突然知らない人に対して「もっとこうしたほうが良いのではないか。」とか「それは良くない。」とか水知らずの人に意見を言います。 彼としては本人のために言ってあげたほうが良いからという考えなのですが そういう時、側にいる私はそこまで言わなくても軽く流せばいいのに...と、彼の言動が度を超えて極端に感じます。 また、仕事に限らずに彼の元々の考え方自体が ・いかに合理的であるか ・生産性があるか ・無駄なことは出来る限り省きたい と、いう考えを優先させるので デートや日常生活が全てこの考え方になるので正直彼の考えについていけないときも 多いです。また、婚約指輪は彼としては 婚約指輪に使われているダイヤは資産的価値はほとんどないと思うし、そこにお金をかけるよりはこれからの2人の生活費に使ったほうが良いと思うけど、私が欲しいと思っているなら買ってあげるよとの事で、欲しかったけれど、結局婚約指輪はなしで結婚指輪だけ購入しました。 (入籍していないけれど彼は指輪を左手の薬指につけています。)彼になぜまだ結婚していないのにつけているの？と聞くと 「結婚しているから指輪をつけるのと 僕がこの指輪をつけたいという気持ちは同じではないから。」との事で 彼の言っている意味がよくわかりませんでした。 その他、スケジュールをたてるとき、お買い物するとき、2人の意見が違ったときに 話し合いをしますが 彼は僕はそうは思わない。その考え方(私の)は合理的ではないと思う。と彼自身の考え方の軸そのものは決して曲げない人です。 最初は彼の意見にそうだね、そうしよう、と 素直に合わせていましたが、私自身が自己主張するようになるとお互いに譲らずなので 話し合いは平行線のままという状態が 続きます。 お互いの持っていない部分を補える関係でありますが、彼の良い部分が外ではなく私に向かってきたときに私は対処していけるかと 不安に思うところもありますし、それでも彼とやっていくのだという覚悟が足りない気持ちもあります。この気持ちは マリッジブルーなのかも自分でもわかりません...。 このままのもやもやした気持ちで やはり入籍をするのは思いとどまったほうが 良いでしょうか？
チャットで知り合った女の子がムフフな動画をLINEで送ってくれるそうです、 あなたはどんな指示を出してどういうものを撮らせますか？ 30秒程度です(￣ー￣)
ANAゴールドカードを使用しています。 ポイントが溜まっているので、マイルに替えて航空券を買いたいです。 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 HPに片道5000マイルからご利用になれます。と記載されているのですが、往復でも656マイル。 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？
私はバイト先の2歳年上の先輩が好きでした。(好きです) 好きになって初めはなかなか緊張して話せなかったり連絡も取ることがありませんでしたが、会う回数が増えるにつれてだんだんと仲良くなって一緒に帰ったりすることも増え、最近では髪型を少し変えただけで気づいてくれたり相手から話しかけてくることも多くなっていました。気付けば周りも私のことを応援してくれていました。 実際、私も少し期待していたところがありました。先週ちょうど休憩時間に2人きりにになるタイミングがあったので、勇気を出してでも素直に言えず冗談混じりに今度〇〇一緒に行きません？と一言かけると断るどころか複雑そうな顔をして黙り込んでしまいました。少し前に彼女募集中なんだと言っていたのでそのとき初めて彼女がいるんだと察しました。自分で傷つくと分かっていながらも、彼女できたんですか？と聞くと 申し訳なさそうに曖昧な返答で まあ... と返されました。 はっきり断ってくれればよかったのに、ごまかすような返答で逆に傷ついてしまいその日は終わってからずっと泣いていました。彼女ができたことも知らずに毎回会えるたびに嬉しく思っていましたし勝手に期待して勝手に裏切られた気持ちになっている自分が嫌です... でも昨日、先輩の上がり時間が15分早かったのにも関わらず一緒に帰ろうと待ってくれていました。雨で折りたたみ傘を出そうとしていると、出すの面倒くさいだろうし一緒に入りなよ と言われ 何度も断りましたが一緒に傘に入れてもらうことになりました。彼女がいることを知ってから、やたらと私の恋愛話をしようとしてきます。 相手は私の気持ちに気づいていたのでしょうか。よくわかりません... あの日のあの表情を思い浮かべては泣きそうになっての繰り返しで、諦めないといけないのに、それでもまだ気持ちが変わりません。どうすれば諦められますか？本当に本当に辛いです。
高校生女子です。 LINEが未読された状態のまま、何日まで我慢できますか？私は未読無視されるより既読無視してもらうほうが全然良いです。 私は既読無視はたまにするけど未読無視はしたことないです。 読んで貰えるだけ幸せだと思うんです。 いちばん悲しいのは未読無視（メッセージを読まずに削除されること）じゃないですか？ それに比べたら、返信が来ないからってなんなのよ。 読まれているだけ、マシだと思います。 一応、届いているんだから。 私は高１彼氏は高2です。少し遠距離恋愛なので、月１・2回しか会いません。 彼は部活とバイトで忙しい人なので、LINEするのが大変なのかもしれません。でも、twitterで彼はしょっちゅうリツイートをしているんですよ？それだったら、彼女のLINEの返信くらいしませんか？普通。 彼はまだ大人じゃなくて高校生です。社会人の忙しい男性みたいに女性の連絡の無視なんてしないと思っていました。 私と彼氏はお互い女子校男子校なので彼氏の浮気は考えられません。 女性の方、もし彼氏がtwitterやりながらも未読されていたら、何日まで我慢できますか？ 男性の方、もし彼女からLINEたら未読無視しますか？既読無視しますか？それとも、ちゃんとすぐに返事しますか？ ご回答お待ちしています。
「察する」ことってしなければなりませんか？ （明確にノーと言われてなくても、lineが既読スルーされてるってことはそれはもうノーだよ。） みたいな、状況などから判断して相手の真意を こちらが勝手に汲み取る、ことが「察する」ことですが、これって重要ですか？ 全てにおいて「おい、どうなんだ。ハッキリ言え。」とか「イエスかノーかどっちなんだ？」とか聞くことができないから、仕方なく察しないといけないのであって、できるだけ確認したほうがいいにきまっている。 だから察するというのは謂わば手抜き。 自分の勝手な考えで押し進めるってことだから。察するっていうのは。 私は既読スルーされると、返信があるまで何度もおくり、電話もかけます。 仕事でもなんでも、確認をとるまでは極力やりませんし、イエスかノーかハッキリしないのは嫌です。 察することなんていうのは単なる手抜きでしかないと思いますが、察することって重要ですか？ 出来る限り確認を取るべきなんじゃないですか？ 確認をとることをせず自分の勝手な思い込みだけで行動する、こういう「察する」という行為って非常に穴だらけだと思います。 仕事でも家庭でも、どうでもいいことは察してもいいと思いますが、重要なことは確認とらないとダメでしょ？
彼氏とは、付き合っている時からお前の気持ちが分からないと本気で泣かれたり、彼氏の家に遊びに行っている時に喧嘩になるとすぐ出て行け！別れる！お前みたいな女俺は求めてない！などキレる人でした。 そんな中で妊娠してしまい俺は変わるから産んで欲しいと言ってくれていました。 だけど、私がつわりで寝込む事が増えると俺が帰ってきても迎えられている環境じゃない！とキレました。 私が悪い部分も確かにありました。話し合いを何度もし、もうキレない。怒らないように頑張ると言ってくれた一週間後、またキレました。 原因は色々ありすぎたんですが、私の気持ちの切り替えが上手くいかずニコニコ接する事が出来なかった事が1番大きいと思います。 その日もつわりで寝ていた私の荷物を玄関の外に投げ、出て行け！！子供もおろせ！！と暴れました。 その日から別々に住み話し合いを重ね、また彼はキレない。頑張る。と言いました。 が、また何日かすると別れる！と言い出すのを繰り返しました。 私は、耐えられず相談しないで子供をおろしました。 彼とも別れる話をしました。 彼は待つ。と言っていますがいつまた逆の事を言うのか不安だらけで戻るべきか悩んでいます。 ただ私も悪い部分があったのでお互い様だし、また1からやり直した方がいいのか、悩む毎日です。 いくら好きでも愛していてもしてはいけない事、言ってはいけない事ってあると思うんです。 それを簡単にやってしまう言ってしまう彼。 やられた事を許せなくて冷たく接してしまう私。 どちらも悪いんですが悪い所を少しずつお互いが直せていければ上手くいくんでしょうか？ よろしくお願いします。
遠距離の彼と少し揉めてしまい、音信不通になってしまいました。 彼は とても疲れているようだったので、 疲れているのに 連絡とってもらうのは 申し訳ないなぁ と、思い連絡しない事がたまにありました。 そうすると、「なんで気を遣うんだ 」と怒られました。 私は 彼の事を思って した事なのに... それで、彼が 「もう○○の気遣いも仕事も辛いから死ぬね 今までありがとう」 とLINEを送ってきたので 「死なないで」 と送ったり何度も電話をしたり 「心配しています 連絡ください」 とLINEしていたら ブロックされ、メールも返信来ません。 (以前にも 死のうとしていた時があったので、 怖くて堪らなくて 沢山連絡をしてしまいました) 音信不通になり３日目です。 今まで 毎日連絡取り合っていたので、とても辛く感じます。 いろいろなサイトを見ると 毎日連絡した方が良い とか 彼から連絡が来るまで待った方が良い とか 書いてあって どうすれば良いのか分かりません...。 私はどうすればいいのでしょうか。
先日誕生日だった友達と明日パンケーキを食べに行くことになりました。 友達が頼んだパンケーキのお皿に ｢Happy Birthday〇〇(友達の名前)｣ と書いてくれるサービスがある原宿や表参道のパンケーキ屋さんはありますか？？
大切だと思える人との恋愛ほど上手くいきません… 好きでもない女性からは優しいや、気持ちを分かってくれるなど好意をもたれるのですが、 好きな女性の事となると相手の考えや行動がまったく分からなくなります。 同じ様な方居ましたら何かしらアドバイスを頂きたいです。
鉄玉子をテファーレの中に入れて　お湯を沸かしてもいいですか
郵便物わポストに入るサイズなら チャイムを押さずにお届けしても大丈夫なのでしょうか？？ レターや封筒でわなく、箱でもポストに入れることわ可能でしょうか？ お届け物わ靴です！ ご返答よろしくお願いします(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
両親の喧嘩がすごいです。失明している父はよく酒を飲みすぎて、酒癖が悪く、ひどい時は酔っぱらって家の中でおしっこをしたりします。 それを母はかんかんに怒り、お酒を隠します。 お酒を隠された父も怒り、白状を持って近くのコンビニへお酒を買いに出掛けてしまいます。 実際、車にひかれて救急車で運ばれたこともあるので、危ないので仕方なくコンビニまで車に乗せて連れていきます。 そして口喧嘩は日常茶飯事です。 「うるせーババー、さっさと寝てしまえ」 「なんだと、この雑魚が」 など、お互い汚い言葉を大きな声で平気で使います。 失明している父は、イライラすると、癇癪をおこします。 玄関の並べてある靴を何足も蹴飛ばして散らかしたり、物をぐちゃぐちゃにしたりします。 もう疲れました。 家を出たいです。 みなさんのお家でも、酒癖の悪い家族はいますか？ここまでひどいものですか？
男性に質問です。オードリー・ヘップバーンに、似てる女性をどう思いますか？
閲覧ありがとうございます。批判覚悟で書きます。 すごく情けない内容なのですが、ロリータファッションが好きなのにロリータファッションで出かけることができません…。 ロリータ歴は３年目、甘ロリが好きで休日は家でロリータを着ています。 私は短大卒業してマスメディア系の会社に就職したのですが、 ドレスコードが恐ろしいほど緩かった、 また私も当時20歳だったとはいえTPOをわきまえず自分の好きな服を着てやる精神だったので、 職場にロリータファッションで通勤していました。 私はずっと自分は職場で目立ってないと思っていたのですが、職場では有名だったそうです。 (当たり前ですよね笑) そんなことを2年間続けており、23歳になった今年、やっと自分の服装は場違いだということに気付きました。 今は地味目なオフィスカジュアルで通勤しています。 ですが、同時にロリータファッションで出かけることができなくなってしまいました。 自分は何という格好で職場に通勤していたんだろうとものすごく恥ずかしくなってしまい、 自己嫌悪になっています。 ロリータファッションは今でも好きで、購入します。 ですが、外に着て行くことができなくなってしまいました。 住んでいる場所は最寄り駅が新宿で、決して田舎というわけではなく、 ロリータファッションで歩いている人も普通に見かけます。 偏見持たれるファッションなんだから、変な眼で見られるのは覚悟しています。 みなさん、アドバイスをください…。
この世程、辛く恐ろしい場所は他にありません。ですので思う存分その辛さ苦しさを余すことなく味わい楽しむのが人生だと思います。ご意見よろしくお願い申し上げます。
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
好きすぎて仕事も手につかない １日中、考えてしまう恋愛って、どう思いますか？
交際中のカップルの場合、一般的にどのくらい男性がおごるものなのでしょうか？ 女性の方が奢るケースもあるとは思いますが、普通は割り勘か男性奢りの場合が多いですよね？ 同じ年のカップルの場合、 ２～３歳、彼が年上の場合、 １０歳以上、彼が年上の場合、 彼女が年上の場合、等。 皆様自身や、皆様の周囲でのカップルの奢り事情を教えてください。
義理の親が同じ街に住んでます。 私たちは二人暮し、子供いません。 車で10分以内くらいの距離です。 わたしの夫は一人息子です。 義母が創価学会に入っていて、夫と付き合って同棲してるときに、5人くらい学会員をひつれて家にきて、強制的に入らされました。 そのときはまだ10代で若く、創価学会というものがまったく分からなく強制的に入信させられました。 それから活動はまったくせず、たまに家にいきなりくる学会員もうざいなーと思ってました。 義理両親と合うと、必ず学会の話するし押し付けてくるのででこっちからは一切会いに行くことはありませんでした。 しかり息子に会いたいがため月1回くらい必ず家になんの連絡もなくきます。 そのくらいの頻度でくるのって普通でしょうか。 選挙のときなどは必ずきます。 はいはいと言っていましたが、ある時家の部屋にある、御札やお守りを見て発狂して、そんなもの捨ててしまえと言うようになりました。 それは私の兄弟からもらったものでした。 言ってる意味がわかんない、なんでそれに従わなきゃいけないの？公明党にもいれるわけないじゃん。出ていけと言ったら、だったら、うちの名字名乗るなといわれました。挙句の果に髪の毛ひっぱられたり腕をたたかれたり。 息子はそんな親とは縁をきる、踏み込んでは駄目なところまで踏み込んできたと言ってます。 息子に会いにくる頻度も異常ですよね？ こんな義理親と、縁をきって違う街で暮らしたほうがいいでしょうか。 もちろん創価学会は2人とも即脱会しました。脱会証明書までもらいました。
彼氏のバッグからコンドームを見つけました。 ２つのバッグから同じコンドームが入っていました。家でも使っているものです。 彼氏とは同棲して3ヶ月ほどです。 以前は私の家に遊びに来ていたので、その時用にバッグに入れておいて それが残っているのかと思ったのですが そんなに長くバッグの中に放置しているのでしょうか？ もう持ち歩く必要は無いと思います。（でも半年に1回位旅行をするのでその時に使おうとしてるのかも） そのバッグはたまに使っているようです。 彼は、昔のレシートやゴミなどバッグに入れっぱなしにする性格です。 たまたま見てしまったので彼を攻めることができません。 どうすれば宜しいでしょうか？気になって眠れません。 同棲しているパートナーがいるのに男性の方（既婚者）でも常にバッグに入れている方はいらっしゃいますか？
最近、主婦の不倫も多いですよね？
会話してて相手の地雷を踏んだ場合、どうすればダメージを抑えられますか？ 例えば 2人でテレビのニュースを見ていて 「てんかんの人が運転する車とか絶対乗りたくないよね～。このニュースみたいにいつ事故に合うかわからないじゃん。発作とかあるんだからさー。」 「・・・・・私、てんかんなんだよね・・・。」 「あ、ごめん・・・。」 こういう状況になった時にどう謝り、取り繕えばダメージを抑えられますか？
仕事が長続きができないですどうしたら良いですか？
既婚女性が既婚男性の容姿や性格を誉めるのは、どんな意図があるのでしょう？ 私はその意図を良い方に捉え、連絡先を交換しました。 はじめは頻繁に連絡を取り合い、次第にこちらも好意を抱くようになりました。 私のプライベートの深い部分…心の傷や暗い過去について知りたがり、『もう我慢しなくていいんですよ。私がいます。あなたには愛が足りないんです。』の言葉にのせられ、話してしまいました。 私は閉ざしていた心が解放され、心の拠り所が出来たと喜んでしまいました。 しばらくしてその女性は『私の言葉には心がないんです。私は家族を愛しています。私は自分の事で精一杯。』と突然突き放すようになりました。 おそらく自制心が働いたのかなと思うのですが、こちらとしては、訳がわかりません。 どういうつもりで始めに近づいてきたのか？ 『我慢しなくていい。』って言ったのか？ 現在、解放してしまった自分の心をどうにかして閉じようともがいています。もちろんそんなことを家族に話すことも出来ず、人間不振に陥っています。
私はアラサーの女性です。 最近、結婚を視野に入れている彼氏の結婚後の経済観念や生活について少しもやっとすることがあります。 結婚後は ①共働き必須(パートでも可)。 ②家事育児は主に私が行う。 ③家を建てる場合は私が1000万円(相手は3000万円出す)用意する若しくはそれ相応の土地を私または私実家が手配する。(実家の目の前の畑を私の希望があればそれ用の土地にしてもいいと言われています。) ④家を建てた場合車は一台(田舎なので車は1人一台ないと若干不便)。 結婚後の話になると必ずこの話が出てきます。 こう言った条件を事前に提示してくる彼氏についてどう思われますか？ 私がもやっとするのはおかしいですか？
はじめて利用します。 大阪府茨木市か高槻市で、金の買い取り店を探しています。 高価買い取りしていただけるお店を教えてください。 よろしくお願いいたします。
「大事なのは気持ち！」←なにこれ？ 助言を求められた時にこんな感じのアドバイスをする人って何が言いたいの？ こんなこと聞かされてもクソの役にも立たないけど。 「大和魂があれば竹槍で戦闘機を落とせる」とか言って兵器も資源もないのに自殺みたいな戦争をしたアホな日本軍人 「感動があれば飯はいらない」とか言ってるブラック企業ワタミの人みたいな人ってことでしょ？ 気持ちが大事とか言ってる人って。 金や設備、技術や才能、環境よりも気持ちが大事だったことって25年以上生きてきて一度たりとも無いです。 だから他人に気持ちがどうだとか言われても何の解決にもならない。 「この店舗の売上伸ばすにはどうしたらいいですか？」「野球で流し打ちが出来るようになるにはどうしたらいいですか？」「1年で筑波大学医学専門学群に合格するにはどうしたらいいですか？」 みたいな質問とか助言を求められた時に 「顧客のデータをとってそこから何の商品をおすべきかマーケティングを考えよう」とか「バットを握る時に利き手では無い方の使い方を学ぶ必要がある」とか「得点配分が高い教科に絞って勉強しよう。そのために日々の勉強時間の使い方を理系科目を多めにとって。」 みたいな具体的な方法論や技術論、環境の整備を行う助言ではなく 「気持ちでバッドを振れ」「従業員の姿勢が重要」とか「気合いで勉強しろ」といって 何の役にも立たないクソ以下の「姿勢」、「気合い」が一番大事だ、とか言う人って (1)踏み込んだ助言や技術の話をするのがめんどくさいからごまかしている (2)気持ちが大事、という聞こえの良いことさえ言っておけば自分を良く見せられると思って良い恰好をしようとしている (3)そもそも他人に助言する力がないから腐った精神論しか言えない この３つのうちどれが多いのかな？ そもそも気持ちとか姿勢とかやる気があるから、考え、行動し、その上で他人に質問してるんじゃん、って思う。
昨日HCG注射を打ち、今日の夜夫婦生活するようにと、先生に言われましたが、昨日の夜から不正出血していて、今朝は生理の初日のような感じで出血してます。 この場合、どのようにしたらいいでしょうか？初めてのHCG注射だったので、全くわかりません、 因みにかかりつけの病院が本日お休みなので、この件わかる方いましたら、宜しくお願いします。
庭のフエンスに幼虫がいます。その近くに柑橘類の樹木が有り葉っぱを食べた痕があります。 柑橘類ですから、蛾もしくは蝶の幼虫と思いますが分かりません。 孫に聞かれて困っています。是非よろしくお願いいたします。 なお柑橘類の樹木には、小さな幼虫が数匹います。
誰にも言いたくない事を仕事の人間関係で悩んでる時に親しい人についうっかり何も考えすノリで言ってしまいました。それが原因で引かれて仕事も友達などいろんなものを失い恥ずかしくて落ち込みました。そして今は時間が解決すると信じ遠くの誰も知人のいないところにいます。ちょっとした事でこんなに180度人生が変わってしまったのですが時間が解決してくれるんでしょうかね。またこれも何か意味があると思いますか？
男性に質問です。 痩せてる女性と、ぽっちゃりしてる女性は、どちらが好きですか？
好意を持った男性に女性に免疫がないと 言われてちょっと困っています。。。 有りすぎるよりはいいんですけど、 という私も人見知りで対人が 得意な方じゃないので。 (相手は普通にカッコいい感じなので、 本当にビックリで……。 逆に慣れてそうに見える……。) 腕に少し私の指が触れただけで 固まってしまうし、 目を合わせないようにしているのか 絶対に正面には座りません。。。 会う約束も帰り際にしてくれますし、 興味ないわけじゃないんだなと 思いますけど、 このまま何の進展もないのかなと 思うと悲しくなります。 女性に免疫ないって言われても、 正直どう接したらいいかが よく分かりません。 何から始めていったらいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします！
私は、本当に自分が嫌になる程、かなり抜けてて天然とよく言われます。そのぬけてるところが彼氏のかんにさわると言われて突然別れを告げられました。別れる前日は、仲良くデートして泊りをして帰りは帰ろうとしても帰らせてくれませんでした。まさかそんなことを言われるとはおもわずショックです。お前は、本当ににいい彼女だったけど、俺の性格じゃぁ、イライラするって言われ深く傷ついています。この場合、私はどうすればいいのですか？素直に別れを告げていいのでしょうか。わたしは、まだやりなおしたいです。
近くにあるスーパーは、通りすがりの定員がいらっしゃいませもいいません。 顔もブスーッとして通り過ぎます。 ひどいときは鼻歌うたってたり、客の前なのに思いっきりあくびしてすれ違われたりします。 品出ししてて取りたい風にしててもどかない。 台車で通路を定員が通るとき客がよける レジも当たり外れが多く、ストレスになるので感じのいい人に必ず並んでます。 家から一番近いので言っていますが、これ普通なんでしょうか？ こんなスーパーが家のすぐ近くにあっても行きたくなくなりますか？ 前もレジの若い子がミスして、金額違うよと言ったら「え？」などと言われたり、定員が自分の爪をいじりながらサービスカウンターに立ってたりなんかおかしくないですか？ 私の感じ方がおかしいのか不安になりました。 そこにはセルフレジもありますので少量のときは利用してますが、見張ってる定員が1人いて、レジ終わってすれ違うときありがとうございましたもいいません。 これって普通なんでしょうか？
記念日を祝わないっておかしいですか？ 付き合って4ヶ月の彼がいるんですけど 記念日に会ったこともなくて記念日やなって言うLINEを送るぐらいで終わります 私はそんな毎月祝ったり彼にアルバム作ったりとかそんな女の子っぽいことができないんですけど 彼に付き合う時に言ったら男はそんな記念日をそこまで気にしてないと言ってましたが 全然祝わないカップルもいますか？
8月30日は「ハッピーサンシャインデー」。あなたの周りに太陽みたいな存在の人はいますか？ （「ハッピー(8)サンシャイン(30)」の語呂合せ。太陽のような明るい笑顔の人のための日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
入院して、子供の性格が変わってしまいました。 一歳半の息子は、まさに親の手を焼かせる本当に元気でやんちゃな子でした。その息子が気管支炎で入院となり、初日は泣きわめき目が腫れるほどで情緒不安定になり、ナースを見るだけで怯えて泣くようになりました。それでも3日目くらいからは彼らしく私と2人の時はやんちゃぶりを発揮してたのですが、チューブにつながれ、ベッドの範囲内で遊ぶものも限られ、定期的に嫌なことをする白い服を着た人がきて、ママは守ってくれず…という環境だからか、今までは1秒たりともぼっーとしたりすることのない子でしたが、長い間天井を見上げたままぼっーとするようになりました。生まれつきこの性格なら気にしませんが、あまりの変わりように驚いています。なにか心に深い闇を背負ってしまったのでは…と。以前は愛想も良くニコニコした人間好きでしたが、他人を怖がるようにもなってしまいました。これは完全に治るのか心配です。同じような経験をされた方いらっしゃいますか？話をして理解できる年齢なら入院もそこまで精神的ダメージを与えないと思うのですが、一歳半だとわけがわからず力づくで嫌なことをされ続けたことで心が壊れかけてるのかなと心配です。
不倫がバレたら、家庭はだいたい崩壊しますよね？
おはようございます。40代中年男ですが、せっかく正社員になれたのに、内部で空気読めないとか､目付き悪いとか、努力なしとか言われました。あげく、帰り道でケータイで60分から罵倒される毎日、同一人に。今までと違うからわかるわけなくて、聞いても怒鳴るだけ。他に聞けなくて。鬱、ノイローゼ気味ですしやめました。人に対して堂々と罵倒できるやつの心理が知りたいです。
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
カブトムシをかっていますが、ケースのまわりに一ミリにも満たない小さな虫がわいてしまいました。これは何でしょうか？畳を這い回っているので駆除したいのですが、どうすればいいですか？すごく気持ち悪いです。。どんどん広がらないか心配してます。捕まえて拡大顕微鏡でさつえいしてみましたが、ボケててわかりにくいてす。すみません。くねくね動いて、足が沢山あり、長細いです。。触覚が二つあるみたいです。
飼っていた金魚が死んで喪失感 昨日飼ってまだ２週間ちょっとの琉金が死にました。何日か前に横向きに泳いで焦って水換えしたら直ぐに治ったんですが、日曜日の夜に転覆するようになり色々調べて転覆状態にしない為、洗濯ネットを切って向きを固定していました。 月曜日のお昼にネットから出すと転覆前から1部少し滲んだように赤くなっていた尾びれが、更に広がっていて、目が充血していました。スイスイ泳いでたけど、そのうちまた転覆しだしました。手の中でじっとしてましたが、ずっと水に動かずいることも出来ないので再度ネットに戻しました。夜、旦那が帰宅したので魚ショップに行き、薬と水槽を買い、他にも百均で転覆の支えになるような物を買い帰宅。ネット越しに呼びかけて、目や口が動いてるのを確認して水槽の準備をしていました。途中ネットの中で横向きになっていたので慌ててネット越しに態勢を整え、水槽入れ替える前に餌を1粒あげようとネットから出したら、途端に浮かんで。口もエラも動かず触っても動かず。ほんの少し前に生きていた、けど死んでしまっていました。昨日から涙が止まりません。何故もっと早くネットから出してやらなかったんだろう、餌を早くあげれば良かった。最期の姿がネット越し…最期に餌も、泳がせてあげることも出来なかった。２週間ちょっとでも、懐いて指を追いかけて。とっても可愛かった。たかが金魚、って思われるかもしれない。でもすごく苦しい。小さい陶器にお花と餌と泳いでたお水を入れて、土に埋めた。お線香をあげて手を合わせた。天国でいっぱい餌を食べて幸せに泳ぎ回れますようにって。仕方が無いかもしれないけど後悔ばかり残って。涙が止まりません。
結婚前 少し遠距離になり、彼が浮気しました。こんな人とは、絶対結婚できないですよね？ あと、彼は２年くらいでSEXレスになるそうです。 これもまた不安要素ですよね？ だって、単身赴任ができない。浮気するかもと思い。 結婚して、SEXレスになったらまた浮気するかもと。
恋愛事情に詳しい方！！ 本当に悩んでいます…。。 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 その前にご飯いく約束しました。 自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白し4回目では本気で好きと伝えて 5回目に俺の気持ちは変わらないから付き合ってと伝えました女性は考えさせてと言ってきました。 それから6回目何も伝えず 今回7回目になりますが 次回8回目に告白の返事聞きますが、今回7回目ご飯デートでは何か好意あること伝えるべきでしょうか？ 1週間後に誕生日デートいきますが、今回何て伝えたらよいでしょうか？ 好意あることば 質問② 自分は告白の答えは特別感がある誕生日に聞きたいと考えていますが、その5日前の明日ご飯デートいきます この日はただ楽しく過ごせたらよいのでしょうか？ 好意ある言葉や好意ある言動何かアピールできることがあれば教えて下さい 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼氏が最近冷たいです。家とかで一緒にいるときはニコニコしてくれるんですが、学校ではすごい期限が悪く見えて、なんてなんだか自分で本当にいいのかなって思うし、他に気がある子でもいるの？とか心配になってしまいます。どうなのでしょうか。
(複雑) 真面目な恋愛相談！！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
純粋な片想い☆告白します 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ③ 誕生日おめでとう！ いつもありがとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう ①～③以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
はじめまして。20歳の学生です。彼氏は6歳上の学生です。 1年半付き合ってます。 先日お互いに疲労している状態のなか、帰宅時に私がたまたま冗談？ドッキリ？を言ってその冗談のネタばらしをしないまま寝てしまい 朝起きると彼から冗談を本気にして迎えにきたことと夜中2時までに連絡来ないと別れるから→来なかったので別れると連絡が来ました。 慌てて朝連絡するともう二度と連絡するなと。 私は別れたくないです。 そんな冗談をついた自分がいけないし彼氏を疲れさせてしまい後悔してます。 ちなみにそのことが起きるまではラブラブで私より彼の方が会いたがっていたりと円満でした。 また以前に彼氏からドッキリをされて私がしたのもそれと似たものではありました。(浮気関係) 女性の影は絶対になく彼は大体前の彼女とかとは長く続いていました。 こんなにすぐ冷めてしまうのでしょうか？ もう修復不可能でしょうか？ ご回答お待ちしております。
10年会っていない幼馴染み 今年で20歳になる男です。 この夏に友人が結婚して、自分がもう20歳になるのだと改めて感じました。 二年後に迫る就職や、だんだんと予定が合わなくなってくる高校時代の友人との関係など悩みが夏休み特にすることもないのでいっぺんに押し寄せてきました。 一番の悩みが、先日見た某映画で10年前に自分が引っ越して会えなくなってしまった恐らく初恋である幼なじみを思い出してしまい、20歳になる今年もう1度会ってみたいと思いました。 ただ連絡手段は今現在一つしかなく、その幼なじみの弟でFacebookでたまたま見つけたのはいいのですがと同じく10年会っておらず、お姉ちゃんのLINEを教えてと聞くのも少し抵抗があり、何より恥ずかしさがあります。 今までの20年間、付き合った人は２人いましたがどちらも相手からの告白で、どちらも自然消滅で終わらせてしまった男です。 自分から告白もしたことがありません。 ここで質問です。 自分を破ってプライドも捨てて、幼なじみの弟に連絡先を聞くべきでしょうか？ もしくは諦めるべきでしょうか？
男性も、30歳をこえて彼女と別れたり、なかなか交際が続かないと、不安になったりするもんですか？ 結婚できるかなって。
排卵時期に卵胞もしっかりした大きさあるのに、排卵しない原因、わかる方宜しくお願いします。
私の希望で、親族の居ないこの土地に家を買って子育てをしています。保育園の子どもが二人います。 夫は我慢、ストレスの限界のようでもともと酒乱ですが、毎晩の飲酒ごとに怒鳴り始めます。 そして定期的に家具等を投げて壊します。新築の家を買ったのに、壁や床は穴だらけになりました。 その夫のいい分によると ・私には人格的に問題がある。人格を正すため、教えてやるために結婚したが、いっこうに変わらない ・私の問題とは、相手の気持ちを思いやる事ができないこと。それは人として一番大事なことだ。 ・私を怒鳴るのは教えてやっているため。 ・私も、そんな怒鳴って教わっても反発するばかりなのでやめてほしいと思っているというのならもうあきらめる、離婚だ ・俺が家を出て行くか、おまえが出て行け とのことです。 実際に、わたしは先日、軽度自閉症（ASD）の診断を受けたので、人として少し心が欠けている、自分を中心に考えがちなのは事実だと思います。 夫がいちばん怒ったことは、東北震災のとき、水や食料を買い占めようとしたことだそうです。みんなが困っているのに、自分だけ助かろうという精神が汚らしいということです。 二人で話していても激高するばかりでどんどんすれ違いつづけています。 私は暴力を働くならこの家を出て行け、といういっています。 夫は近々、本当に出て行く（実家に戻る）かもしれません。 金銭面では、結婚してからほとんど夫はくれなかったのでそんなには困らないのですが、 子どものお金ぐらいは出してほしいと常々思っています。 どうしたらよいのでしょうか。
ポーラ POLA レディ の ノルマ(売り上げ)についてです。母(ポーラレディ)は過去にノルマの為に毎日働き身体を壊し、倒れました。 まず最初に私はポーラレディではありません。 母がポーラレディで、入りたての当初(40半ば)は、彼女は脚が悪いにも関わらず、美容好きで一生懸命な性格なので、ノルマを達成する為に、殆ど毎日動き回って仕事をしていました。 売り上げも、当時配属していた店舗で1位になる事も多かったらしいです。 ですが、ポーラレディのお給料のシステムは売り上げの30％で、100万円売り上げて手元に残るのは30万円、更にお客様に商品を提供するのに、まず自分で新商品を買う為万札があっという間に消えていきます。 まず、100万円売りあげる事はポーラレディにとってかなり頑張らないとできないかと。 ※ご存知かと思いますが、POLAの化粧品は手が届く値段の物もありますが、BAシリーズ、グランラグゼなど高品質で高値の物は１つ２万またはそれ以上なんて当たり前です。 ですので仕事に燃えていた彼女でも不満をこぼす事があり、少し痩せていたので、正直身体を心配していました。(実際どれくらい売り上げていたかはわかりませんが) それでも所長候補にまで上がり、しょっちゅう遠くまで所長になる為の研修というものにに参加し、そろそろ所長になれる！というところで、もともと高血圧で薬を飲んで安定するはずが、ストレスで悪化し脳梗塞で倒れてしまいました。 なんとか命は助かりましたが、何ヶ月も入院する事になり、お見舞いに来た時、頭に残る手術跡、後遺症で目の焦点が少し合わない彼女を見た私はなんとも言えない気持ちになりました...(ノルマってなんなんだろうと...) 今では回復し、普通に生活できます。 考慮してもらい仕事の量も減らしてもらっているそうです。 ほっとしましたが、当然売り上げも激減し手元に残るのは、お小遣い程度です。(きっと新商品を買ったら殆ど残らないかと) それでも続ける彼女は本当にPOLAの商品が本当に好きで信頼しているからだと思います。よく私にも商品について熱弁していますし、私も良いと実感しています。 けれど、売りあげのノルマを達成する事に必死になり身体を壊しては意味がありません。 彼女が頑張りすぎた。と言われるとそれで終わってしまいますが、何か改善策は無かったのでしょうか？商品が高い分、レディさんにかかる負担も大きいと思うので何か対策を考えないと辞める人も多いのではないでしょうか... 誰しも昇格したいと思うと思うんです。 その為ならノルマだってこなそうと頑張ってしまう人も思うのです。 化粧品の会社はどこもこんな感じなのでしょうか？母を心配する私の考えは甘いのでしょうか？ ちなみに私は母に転職を勧めています。
築10年以上のアパートに入居３年です。 エアコン備え付けの物件です。（かなり古いエアコンがついてます） エアコンから水が漏れて、カーテンと床が濡れてしまってます。 消した後もポタポタしてるので、バケツを置いてます。 こういう場合、不動産屋に連絡で良いですか？ 修理、若しくは新たに購入となった場合、費用はどちら持ちでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
そんな事って…！？ 高畑裕太の件について。彼はかなり年上の熟女好みでしょうか？いや、相手の女性が49才と聞いてビックリ。正直僕が20代の前半に母親位の女性なんか眼中にありませんでしたし、ましてや性的な対象や恋愛対象すら。かなり美人だったんでしょうかね？って言うか明日の撮影で頭がいっぱいで早く寝ますけどね。
みどりの窓口の駅員の対応が悪すぎて苦情いいたいけどどこにも言えない。 ネットで調べてもわからない( •́ㅿ•̀。 ) 誰か教えてくださーい
教えて欲しいというより、お考えを伺いたいのです。近年、人間関係が希薄になったと言われます。地域や職場で。そんな人間関係を望む人が増えた結果だと思いますが。人間関係は希薄になったと思いますか？原因は何だと思いますか。
心が汚い人と関わりたくありません でもなかなか拒絶できない場合が多くて苦労します 言えないで溜め込んじゃうんです そこが通わざるを得ない場所だと、 場所を失いたくないから、言えないですよね あと心が汚い人が私に関心を示していて、 私が身の毛がよだつほど嫌だとして、 嫌だから見ないでくれとも言えないです それだけでも、心の汚い人と「関わり」もってしまうのが、嫌すぎるんです 一切言葉も交わしたくないんです だから身動きとれないんです それに心の汚い人は、あなたのやってることが嫌だと言っても、 「私に関心を示してくれた」とうれしい気持ちになるんでしょ？ そして結局、遠ざけるつもりが、ますます関係を深めてしまうじゃないですか ほら、ますます身動きとれないでしょ？ あるいは「なんだと！」と怒りをぶつけられる場合もあります ほら、事態ばますます悪くなるじゃないですか そんなこんなで、何も言えないですよね 逃げられる時はいいですよ？ でも、「通わなきゃいけない場所」や「居住区が接近してる場所」だと、 もう大変 もう逃げられない もう身動きできないです そんなことの繰り返しの人生でした 人生悪いことさえしなければ、幸せになれると思ったら、大間違いですよね そんな心の汚い人が、ゆりかごから墓場までついてまわります 私の能力では、いささか限界を感じてきてます 皆様の処世術、気の持ちよう、何か技術的なヒントなど、何でもいいです 助けてください
３ヶ月付き合った彼と昨日別れました。 ３ヶ月という短い期間ですが、お互いにはじめて本気で好きになり、将来まで考えていました。 今までも数回別れ話はあり、彼の身体的なこと(ここでは伏せておこうと思います)から私を将来幸せにできないのではないかということが理由でした。その際はそれも受け入れて一緒にいることを伝え、別れずに今まで付き合ってきました。 また、彼は元カノに浮気をされた経験からすごく疑い深く、LINEや電話がなかなか繋がらないと「浮気してたんだろ」と喧嘩になったこともありました。 私はお風呂で１人で泣くことがあるのですが、昨日もそうしていました。そのせいでお風呂が長くなり、数回の電話と「やっぱり信じられない」というLINEが来ていたため、わたしは１人でお風呂で泣いてすっきりすることがある、と話しました。 すると「なぜ自分に相談してくれないのか」と言われ、「さっき(お風呂に入る前にその話をしていました)話したことで全部だよ。助けてもらったけど、すっきりするために泣いた。」「なんで先に言わないのか。」「心配させると思ったから、泣いてすっきりした後に言おうと思った。だから明日(会う予定だったので)話すつもりだった。」「その考えがよくわからない。」と会話しました。 「価値観が違う。別れよう」と言われ、「価値観はみんなちがうから合わせたり、合わせられなくとも理解するものではないのか」と伝えました。また泣いたことについては、「生理前には意味なく泣くことがあるというし、今回のも同じようなもの。こういうものがあるの理解してほしい」と伝えると、「わかった」と言われました。しかし「友達に戻ったほうがうまくやっていけると思う」と言われてしまいました。 今まで別れ話をされたとき、私のためを考えてのことだったとはいえ、別れたくない、とわがままを言って別れずにきました。「私では彼を幸せできない。彼が幸せになるなら…」と別れを受け入れました。その後、電話もしましたし、元から会う予定だった今日も会う予定です。 別れ話、電話のあとゆっくり考えましたが、別れる理由がよくわからなくなってしまいました。彼は身体的な問題があるため私を幸せにできる自信がなく、恋人としてではなく友人としての関係を選んだ部分もあるのだと思います。でもこれでは今までの別れ話と同じではないか、と思ってしまいます。別れる意味なんてないのではないかと。「わかった」と理解を示してくれたのに価値観が合わないことを理由と考えているのか、よくわかりませんが… どうするべきか分からず、アドバイスをいただきたいです。復縁できるよう頑張ったほうがよいのか、諦めたほうがよいのかもわかりません。今は正直戻りたいという気持ちしかありません。
婚礼の日に飾る床の間の花を知りたいです。
20代半ばの者です。 彼女と同棲する為の準備でダンボールが必要という事で二人で近くのスーパーに行きました。 しかし中々置いてあるところがなく、ようやく3件目くらいで、ご自由にお取りくださいの貼り紙の下にダンボールが置いてありました。 よかったと思い確認してみると大きさが小さいのしかなかったので、近くの店員さんに聞きにいき、大きめのサイズがないかと確認。 聞いた人は学生アルバイトであろう女の子。 迷いながらも近くにいる同じアルバイトの子にも確認しにいくも、わからない様子。 「社員の人に聞いてみないと…」 と言って確認していただいたところ、 1人の社員さんが１つダンボールをもって来てくれて、 「こんくらいのでいいですか？」と。 これじゃ大きすぎたので、もう少し小さいのを多めにもらいたいと言って社員さんがまた別の探してもってきてくれるとの事でした。 そしたら最初に聞いたアルバイトの子も、私も手伝ってきますねと言って社員さんとダンボールをもってきてくれました。 たくさんもらい、大きさもちょうどよかったのでお礼を言ってそのダンボールをもって車に持って行こうとしたら、 社員とアルバイトの子が、私達も持って行きますとわざわざ車まで運んでくれました。 車に積み終わって再度お礼を言いましたが、せっかくここまでしてもらったから何かお礼をしなきゃと思い、ジュースでも買ってやろうと思いましたが仕事中に自販機で選ばせるのも他の人の目もあるのでと思ったので私は、 「これでみんなでジュースでも買って〜」 と1000円渡し、お礼を言って帰りました。 店員さんもしっかりとありがとうございますと言ってくれ、よかったよかったと思い車を走らせました。 しかし彼女がめちゃくちゃ不機嫌な様子。 「ジュースとか買って渡すならまだしもお金だけ渡すとか意味わからん！しかもこれなら新品でダンボール買った方がよかったやんか！」と。 もともと新品で買ったりするのはもったいないよねーとか言いながら来たので彼女は大激怒しました。 私は、それはそうやけど、 あのまま帰るのも行けないと思ったしわざわざ物を選ばせるのも時間がかかり面倒だと思いこのような行動をしました。 私もそこまで言われるのが腹ただしかったので色々言いたい事はありましたが、 「俺の金やけん別にいいやん！」と言いました。 しかし結局この後全く会話もせずに家に送り帰ってきました。 彼女の言い分も十分わかりますが、私は悪いことしたとは思ってもないですしこういう事は常日頃からやっていきたいという考えです。 今回はタイトル通り、結果金銭的には損をしたと思いますが、人間としての生き方としては損した事にはならないと思います。 彼女に自分の生き方自体を全否定されたような感じがして本当に悲しいです。 解決策というか、 みなさんだったらどういう行動してたか聞きたいです… 長々とすみません。 ご回答よろしくお願いいたします(>_<)
をつけてしまってエネルギーがなくなったりすることはありえますか？
真剣に悩んでるから、真剣にアドバイスください。 幼馴染の彼とつきあってます。お互い結婚を考えて。30歳です。 恋愛関係になったのは2年だけど、友人期間は15年以上。。。友人の時から仲良く。 漫画のタッチみたいな関係です。 お互いの両親も知り合い。兄弟も知り合い。共通の友人は沢山。。。 彼が遠距離になり浮気か二股しました。それがどうしても許せません。。 しかし、これだけつきあいが長い 関係が深いと、簡単には縁がきれなくて。 ちょっと普通の恋人ではなく。。 でも、彼の浮気発覚から、全く彼を信用できなく、悩んでばかり。全然楽しくないです。好きだから辛いんです。 彼と別れて、新しい恋人を作り結婚した方が幸せなんでしょうか？？ 結婚生活は、何十年って続くから、15年の縁はきりすて、浮気しない真面目な人と結婚した方が幸せなんでしょうか？ 親や親戚は、私をこれだけ悩ます彼とは別れて、浮気しない真面目な人と結婚しなさいと言います。 浮気って凄いですね。男性はバレなければ大丈夫くらいな軽〜い気持ちだろうけど、 女性側からすると、15年の楽しかった思い出もぶち壊すほど、破壊力があります。 まず、信用が全くできない。 だから、不倫がバレたら離婚になるんですよね。。
長い文章で、乱文だと思います。すみませんがどうかよろしくお願いいたします。 彼氏と6年付き合ってフラれ、１年別れその後よりを戻して半年程経ちました。 １年別れていた間私はアプローチし続けて、ようやく戻れたと浮かれていました。ですがつい最近彼に転勤が決まってしまい、遠距離恋愛になるねと話をしていたところまた彼から別れを切り出されてしまいました。 彼の言い分は… 1,私の気持ちに答えられない、重い。 (私がメールや会っていたとき好きと言い過ぎたのが原因です。) 2,私は落ち込みやすくて、相談されると仕事中にも気になってしまうので嫌だと。私の性格で結婚は考えられないと。 (これはお互いに今日も仕事疲れるなあとか言い合っていたのですが、彼に相当疲れが溜まっていたのかもしれません。私も忙しい時期で彼のことを支えれていなかったのだと思います。) 3,戻っていた半年間もずっと別れを考えていて、戻ったときは私に流されたから戻ったと言われました。 4,長く一緒に居すぎた。←具体的には聞けませんでした。 頭が真っ白になり、泣いてしまいました。 そうすると彼は私を泣き止ませるためか遠距離恋愛頑張るか等別れる話を無かったことにするような話をしてきました。 また戻るのは私が泣いているからではないのか、私にまた流されているのではないかと彼に聞くとそれは違うと言っていました。 別れ話をしてやっぱり遠距離恋愛をすると言った翌週も遊ぼうとしていたのですが、私がそれはさすがに理由をつけて断りました。 1の原因である重たくしすぎたのは、彼がこの時既に別れを考えていたため戻っていたのに私に冷たかったからです。好きとは全く言われず、キスも数えるほどでした。 私は不安になり、彼に好きだよと伝えすぎてしまいました。私自身、自分が無理をして気持ちを伝えていることに薄々気がついていました。 2の原因はきっと過去に私が鬱にかかったことがあるのでそのときの印象と、もともと私は落ち込みやすい性格なので意識して治していましたが、やはり彼の負担になっていたのだと思います。疲れている彼に申し訳ないですし、私の今後の課題でもあります。。 頭のなかが混乱していて、毎日泣いてしまい、ろくに眠れません。 少しでも楽になりたいです。私はどうしたらいいでしょうか。 質問になっているかも分かりませんが、どうか知恵をお貸しください。 彼はこのまま遠距離恋愛をして自然消滅を狙っているのではないかとも思っています…。 長文失礼いたしました。 ここまで読んでくださってありがとうございます。
少し汚い話 気が滅入ってるのでキツいのはご遠慮ください 自分にも未来にも職場にも嫌気がさしたときどうする？ ・非正規掛け持ち  ・鬱状態、アスペルガーと自閉傾向あり 心療内科予約→診察は半年以上待ち 自分はどうしようもないダメ人間だと思う ・心因性頻尿もち(１時間半に一回のトイレ。３から５分かかる) 職場では リーダー？に『頻繁にトイレいってる皆言ってる。そんな辛いならシフト短くしてもらえ』と嫌み言われる 転職も正社員も もうダメだと思ってる。ずっと非正規かなと 薬のみながら心因性頻尿と戦って嫌味も流して働いてるのにこれ 辛いときもあるが 次見つかるかとか こんなで辞めるとかあり得ない。私なんか受け入れる職場あるんかと躊躇 より良くなるために頑張ろうと言う向上心が起きません。ダメ人間なんです 周り全てに嫌気がさします ◯にたくとも◯ぬ勇気もない もうどうしたらいいんですかね 疲れました
最近生活できないです。 給料がいくら貰えて、 支払いがこれだけあって、 お金がこれだけ残ってて、 みたいなことがまったくできなくなりました。 なんかもう色々と辛いです(ToT)/~~~ 話を聞いて欲しいです；＿； 単純に励ましの言葉が欲しいです；＿； 23歳フリーターです。 自分のことを大切にできません；＿；
今同じ学校に好きな人がいるんですが、その子があまり恋愛経験が無い感じで好意に気づいていない気がします。 なので、思い切って告白してみようと思ったのですが、2人きりで遊んだこと無いのに告白はありですか？友達含めてなら遊んだことあるんですが…。 今夏休みなので遊びに行くこともできるんですが、できれば伝えてから遊びたいと思っています。 告白はLINEでしたいと思っています。直接や電話だと言いたいことを言えなくなってしまいそうだからです。 告白は、 好きです。夏休みに顔見れなくなって、会いたいな話したいなって凄い思っちゃって。だから、付き合って欲しい。 って言おうと思うんですが、これじゃダメでしょうか？ 自分も恋愛経験がほとんど無いので教えて欲しいです！
2週間くらい前に彼と別れました。 一緒にいて楽しいし気も遣わないけど友達として好きなのかもって思えたと彼にフラれました。付き合う前に「今までの彼女は俺が気を遣って疲れてたから友達のように気を遣わないような関係がいい」と言ってたのに…って感じなんですけどね。笑 そんな彼が来月荷物を取りに来ます。別れてから全く連絡を取っていなかったのですが、いつか決めていなかったのでその要件だけ連絡しました（私の仕事が不規則で土日休みでもないため）。研修で近くに来るとのことだったのでその時に渡す約束をしたのですが、研修が終わった後飲み会があるからその後に家に取りに行くと言われ…できれば私は外で渡したかったのでその事を伝えましたが彼は飲み会が終わる時間が分からないから取りに行くとしか返事がなくて。 彼の住んでいるところは私の最寄りからだと終電が23時前です。研修終わる時間も遅く、逆算すると大丈夫か？っていう感じなんです。万が一逃したら彼は泊まるつもりなのでしょうか、そうなった場合私はどういう対応したらいいですか？ 帰ってくれることに越したことはないし考えたくないですが。 正直今は、長期戦覚悟でよりを戻したいなって思っていて。だからこそ都合の良い女には絶対なりたくなくて。
私（女性）の上司（男性、40代の部長）の態度が、一生懸命働く部下には冷たく、あまり働かない部下には優しいことにイライラします。 私は平の社員ですが、責任ある仕事をさせてもらっているので、朝早く仕事に来るなど一生懸命働いています。ですが、部長からの対応は冷たく、部長の気分次第で他の部下への苦情（部下のさぼり）、課長の書類作成が遅いことを私に怒ってきたり、私への仕事の説明もかなり雑で何を言っているのかわからない時が多くあり、キーワードになる言葉をメモし、何を言っているのかまず推測することから始めるぐらいです。 私以外には課長にも冷たい態度をとっています。 遅刻癖、さぼり癖のある部下（皆女性社員）には、優しく対応しています。仕事の説明も別人のように優しく話します。（優しくして仕事をやってもらおうということだろうとは思いますが） とても頭にきています。 部長に以下のことを言いたいと考えています↓ ①一生懸命な人間な部下になぜこのようなヒドイ態度なのかと、上司に1度伝える ②仕事の説明が本当に雑すぎるので、「部長の説明が雑すぎる、他の人にはとても丁寧に説明しているので、そちらに仕事を頼んでほしい」と伝える 上司からしたら、いつも冷たい対応をしてもOKな私にこんなことを言われたら許せなくなりますかね・・・ いつかやり返してやりたいと日々考えていますが、そんなこと自体を考える私がダメなのでしょうか 言うとしたら、退職覚悟でしょうか？ さぼり癖のある社員、やる気のない社員の方が優しくされて、一生懸命働く私にこんな態度をとるなんて 本当に頭にきて、眠れない日もあります。
私は40歳男性です 自分なりに楽しくて面白い人生を生きてきました その充実した毎日が最近、ある水準に達し、 楽しいだけで終わる人生が、いかに虚しいものかを悟りました 1週間ほどは少し鬱状態でした 今は死を受け入れた量の分だけ、 楽しいことはより楽しく 気持ちいいことはより気持ちよく うれしいことはよりうれしくなるのだと実感してます 今はこころに灯火をもって、近しい人達のこころを暖める、 そういう気持ちを大切にして生きていこうと思っています 私が死んで後、私がいなくなった世の中、あるいは宇宙に 何かを残すのは、今のところそれ以外の手段は見つからないからです さて、仏教の開祖、お釈迦様は瞑想の果てに悟りを開きました ただ、悟った後、こんな境地はきっと誰も理解してくれないと、 1週間くらい迷われたようなことを何かの本で読んだ記憶があります もちろん私程度が悟った段階は、お釈迦様の大悟の足下にも及びません ただ、なんらかの悟りに達したとき、その気づきを 自分だけのものにしていいわけないと思います 人のために生きていきたいんです 質問は2つです 1.お釈迦様は本当に悟りの後、後世に この気づきを伝えてゆくか本当に迷ったのか？ それは1週間? 2.どうやって説法をしていく覚悟を持たれたのだろう？ と、いうことです 今思えば、お釈迦様の生き方こそが、本当の人間の生き方なんですね 人間がどう生きるか、選択肢なんかきっとないんです お釈迦様の生き方が正しかったんじゃなくて、 本当の生き方がそこにあることを、お釈迦様が発見しただけなんです 見つけたんですね 私の質問のお答えをお待ちしてます
こんにちは。私は36才の自営業です。(初めての投稿で読みづらいかと思いますがすいません)彼女と同棲しているのですが最近本当にイラ　イラしてしまい悩んでいます。 彼女は33才で仕事はしていません。彼女とは10年くらい前に知り合い一度付き合い3年くらいでわかれて、2年ほど前からよりを戻したかたちです。 彼女の性格は気が強く負けん気が誰より強い気がします。お酒が好きで酔うと達が悪くなります。 毎月生活費を渡しているのですが家賃光熱費以外に10万円程度です。１年前くらい前から私の仕事も少し傾き正直10万円程度渡すのも精一杯です。その前は私の仕事もうまく行っていたので特に気にはしていなかったのですが。最近は私自身気持ちにも余裕がなく、今の所月の生活費を稼ぐのがやっとです。 何に腹が立つのかと言うと彼女の言動です。 例えば。彼女が私は友達とご飯に行くのも我慢している。とか、先日彼女の実家に旅行にいったのですが帰ってくると、ヨガにも行かないといけないしネイルや美容院行ったり忙しいと言うのですが私は心の中で　そのお金を稼ぐのに俺がどれだけ辛い思いをしてるのか考えないのだろうか。とか言いませんが思っています。 それと先日彼女と私の実家にいったのですが(彼女と私の母親とは仲がよいです)夜二人が話している話を聞いたのですが(二人ともお酒好きで酔っていましたが) 母親のうちの息子は本当心配なのよという話から 彼女(私が支えるから大丈夫) 母親(支えるってあなた仕事はしないの？) 彼女(彼は望んでないもん)　　実際はお金を稼ぐ大変さを知って欲しくなんでもいいから働いてみてくれと言ったことがあります。 母親(でも結婚するつもりならアンタも仕事した方がいんじゃないの？息子も○○ちゃんもなんか感覚がずれてるわよ) ○○(だって他の女に前30万も使ってたんだよ、他の女に使うなら私に使えって思うし、私の実家行ったとき私の親にこんな長期間休める仕事なんかしてるのかとか言われてたし！)私の実家に行く前に彼女の実家に行っていました彼女の実家は母親が数年前病気で他界し育てのお父さんの所に行っていました、生活保護でろくにご飯も食べていなかったので病院に連れていき一人でご飯が食べれるようになるまで20日間くらい行ってました。 と最終的には母親にも食ってかかり母親がわかったこの話はおしまい！というしまつ。 話を聞いていて本当にイライラしてしまいました。今の話はホントに一部ですが他にもなんでそんな無責任な事言ってんだろうとか寄り掛かってばかりじゃねーか　とか思ってしまいイライライライラして考え過ぎて胃が痛くなる始末です。 私は去年くらいまでは仕事がうまくいってたのでそれなりに収入があったのですが金使いが荒く100万稼いだら100万使うと言う生活をしていました、最近になり会社が傾いたり父親がガンになったりで将来を考えてしっかりやっていかなければと思い変わろうと努力しているとこなので彼女に対しても(結婚も考えています)こうあって欲しいと勝手に僕が決めつけているとこもあるかも知れないのですが理想と現実の違いにイライラしたり別れた方が良いのかなと考えたりします。 彼女は根っ子の部分でわ良い部分があるのを知っているのですがたまに(特に酔っ払うと)悪い部分がでます。私に対してだけでなく酔っ払て帰ってきてなんだか松屋の店員と喧嘩したらしく(だからそんな程度の仕事しか出来ないんだよ！)とか言っていたので(そんな程度もくそもないし、お前が言えることかよ)と言ったこともあります。自分を棚にあげた責任感のないことを言っているとホントにイライラします。 私は恥ずかしながらあまり人に物を言うのは得意でわありません。イライラが爆発してしまうと怒鳴り散らしてしまいます。そんな自分も嫌です。私は物事を考えすぎてしまうところがあり彼女は良くも悪くも感情的ですが正直になんでもいってしまう感じです。対照的な部分は魅力でもありますが時にお互いの理解が出来ないモノに感じます。 昔付き合っていた他の彼女とは3年付き合って１度も喧嘩をしたことがありません。そんな事を考えるとホントに今の彼女とは合わないのかもしれないとも考えたりします。 今の彼女とうまくやれればいいのですが結婚が見えてきた事で先を考えると不安になってしまいます。自分の精神状態も不安定なのだとも思いますがどのように考えたらよいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんがご意見頂きたく投稿してみました。よろしくお願いします。
彼女からの好意を信じる事が出来ず、彼女をひどく傷つけてしまい彼女からの信用を失ってしまいました。 おはようございます。 私には、付き合って3ヶ月になる彼女がいます。彼女は1個下の大学の後輩です。彼女からの告白で付き合う事になりました。知り合って2ヶ月も経っていなかったので、ただ彼氏が欲しかったのかなと不安な時もありました。 付き合って、3日目で家に泊まりに行き、キスもしました。(それ以上はしてません) けれど彼女は私の事を考えてくれるし、お金に関して厳しく、奢られせてくれません。奢ったとしても、別の形でお金を返してきます。財布目当てではないんだな、と彼女への好意が固いものになっていきました。 大学帰りに、毎日家に来てくれます。一緒に帰るときが殆どです。朝早く起こしにも来てくれ、とても嬉しかったです。 それと彼女は表面には出ませんが、とても嫉妬深いそうです。 以上が彼女についてです。以下、本題に入ります。 しかし、彼女は元彼2人の話をよくします。彼女は元彼に浮気され、大嫌いで死んでほしいそうです。ですが、元彼の話をよくする為、私は不安になります。嫌いなら、話さなければいいのにって思います。あと、元彼にした事を私にしない事も不安な要因の１つです。1度、本当に好きなの？って聞いたら、「好きじゃなきゃ一緒にいないじゃん」と泣かれてしまいました。 けれど、今日の夜、元彼の方が好きじゃない？とラインで言ってしまい、彼女をひどく傷つけてしまいました。「やっぱり信じてくれないんだ」「やっぱりそう思ってたんだって確信したわ」と言われました。必死に謝りました。しかし、彼女は「大丈夫」、「いいよ」等、一言で返してきました。「別れたくもない」とも言われました。 しかし、私は今まで何度もこの様な事を繰り返し、彼女を不安にさせてしまったため、もう信頼を取り戻す事は無理じゃないかと思ってます。 私がネガティヴ思考で、私の行動や考え方が悪いのは分かっています。 第三者から見て、彼女は私に好意があるのか(この様な事を聞く事自体、彼女に失礼だと思いますが…)、彼女からの信頼を取り戻すにはどうすればいいか教えて頂けないでしょうか？ また、今日、連絡をすべきでしょうか？ 彼女から、連絡が来た場合、何事もなく返信しようと思います。 長文、乱文失礼いたしました。
私は今高校生です。 両親が離婚していて私は母と兄と住んでいます。 最近全く会っていなかった父が再婚しました。それもできちゃった結婚のようです。 私自身それを、聞いたときはすごくショックでした。父は養育費を充分に払えておらず、毎月決まった額の半分しか払えていないのです。 それなのに再婚？お金もないくせに？一回失敗したくせに？私なんて何年も会っていないし父親がいなくて悲しい思いをしてきたのに？そんな気持ちでした。新しく産まれる子はちゃんと父親がいて父親との時間を一緒に過ごせるんだと思ったら悔しくて悲しくてすごく嫌な気持ちでした。 しかしつい最近親族全員が集まる機会があって2歳になった義妹にも父にも再婚相手に会いました。再婚相手のかたはすごくしっかりした方で義妹もすごく可愛くて憎らしい気持ちはなくなっていました。再婚相手のかたは私たちがいることで父の兄弟から子供をおろしたほうがいいと言われていたことを知りました。 再婚相手のかたは私たちに何かしらの負い目を感じているのではないかと思いました。しかし、再婚相手のかたも新しい子供にもなにも罪はなくて悪いのは父親なのです。 そのことをただ伝えたくてなにも気を使うことはないと言いたくて手紙を出したいのですがこれは迷惑でしょうか？ また義妹を産んでくださったことに感謝していることも書きたいです。 もし迷惑だったら、、と不安でかけないのでもし皆さんが手紙をもらう再婚相手のかただったらどうおもいますか？？
前日にも相談させていただきましたが 私達は結婚１５年目、共働きです。 子供は長男中学３年、次男６歳です。 妻の様子がおかしくなり、やっとメールで返信がきましたが、急に離婚すると… 原因は家庭のことは放置、育児もほったらかし、自分に対して冷たい、口調が攻撃的、 家のローンや光熱費等しっかり管理してくれたのは感謝しますとの内容でした。 ですが、直接話ししたら、上記の原因の他に好きな男ができた。もういまさら遅い。あなたは家族のことを見てない。愛情がない。と泣きながら話していました。 その後妻は過去にストレスで胃潰瘍にもなったと話していました。 長男は中学で不登校になってしまいましたが、その時もほったらかしで辛かったと。 確かに実際はそうだったので認めました。 そうなった原因は、妻は嫉妬深い性格で、少し仕事が遅くなると不倫している。首に肌荒れができて赤くなっているとキスマークを何処でつけてきた等よく話してきました いつの頃か、対応が面倒になり普段の会話もそっけない感じになっていたんだと思います。 真剣に悩んでいるとき何でしっかり話してくれなかったの？の問いに、あなたは家庭に愛情がないから気づかない、愛情があったら言わなくても気がつく 父親ならあたりまえと言われました。 子供達の為に何とかすぐに別れることを回避できました。不倫に対しても妻を責める気持ちはありません。育児も、家事も真剣に手伝う気持ちです。 気持ちが無い状態でいくら私が寄り添っても、妻はストレスでしか無いんでしょうか？ 自分の頑張り次第で何とかなるか不安です。
学生の頃の昔の事ですが、私は当時割と可愛い方だったようで結構モテ期でした その恵まれた状況とは裏腹に、注目されるのが恥ずかしくて自意識の強さから消えたいと思う事がよくありました 体のコンプレックスもあるなど女として全く自信がありませんでした それに加えて、家庭内が色々と穏やかではなく、私は一人部屋で泣いてる事がよくありました 異性と関係を築くのは私には並大抵の事ではありません そんな私は何もなく生きてる中で、何故かいつからか優しく温かく見守ってくれる人がいました 当時私はモテ期でしたから、そういう熱視線には慣れたものでしたが、その中で何だろうか今までにない不思議な気持ちになる人でした 私は自分の弱さをその人に見せたらどうだっただろうかと思う事がなかったといえばそうではないです 彼だったらこの本当は醜い私を受け入れてくれたんじゃなかろうかと思わせるような理屈じゃない何かがあったような、私に誠実であり、その誠実さといったら、男性不信の私がそう思うんだからすごい事だなぁすごい人だなとは思ったけれど でも、私といて何かいい事があるとは思えなかったんです 恋愛って知らないけどゴールは肉体関係持つ事なんだろうと平たく言うとそういう事だと思うのですが、私には残念ながら彼にいい体をあげられないし、ゴールがそれって、そんなのってないと思うんです (もし彼がいい体じゃなくてもいいよ、と仮に思っていたとしてもそれも駄目なんです 男性にとって肉体関係は一番欲するところであり、彼のようないい人にはいい体でいい思いをしてもらわなければいけないのです) 当時家の事もあって私の心は荒んでおり、とても心に余裕も思いやりも持てる状態ではありませんでした 私には本当に何もないのは自分では自分の事よく知ってたので、彼は私との事考えていたのだと感じてたけれど、私はいない方がいいと思いました それは今でも間違いのない選択だと思っています 私が身を引けば彼は他のいい人のところにいけるからです 大した職にも就けず底辺の人間となった私は、今すごく自分らしいなと感じています 私はこのレベルに相応しい人間だと思っているので、これからきっと生きていくの大変だろうけれど、それが自分らしいと思うんです 一方、彼はとても頭のいい人だったのできっといいとこに勤めたりして周りに同じハイレベルな女性たちがいらっしゃっていい恋愛をして結婚もしたでしょうか そしたら私の思惑通りです 彼はきっと幸せになっています 彼の人生に私がいなくてよかった！ 私のひどくマイナスな考え方を変えよ、とかもっと前を向いて、というのは求めてはございません 私は後ろ向きに見えて前向きなのです 惨めな今の状況をどぶねずみのように生きていくつもりなのでそれは大丈夫です 私がお聞きしたいのは、私のようなこの身を引く愛情って私以外に理解できる人がいるのかしら?という事です 友人に遠回しに話しても分かってもらえませんでした 皆とてもアグレッシブで手にしたい男には自分から何としてでもいくんですね そういうの私にはないので、友人の気持ちを私は分からないのでお互い様でしたが 彼には相応しい人と一緒になってほしかった、そう思うのもひとつ愛情ではないですか?(最大の謎は彼が何故私に好意を持ったのかという事でそれは永久に解けないお蔵入りとなりました) 長文乱文で失礼しました
自己防衛を否定される事がおかしいと思います。 いくら法を順守していたとしても 刃物を持った犯罪者、襲撃者に襲われても身は守れない。 警察だって事件が起きて、通報して始めて腰を上げる組織なので 結局、自分の身は自分で守る以外に方法は無いと思います。 また、犯罪者は法を犯して犯罪を行うわけであり アメリカ銃社会的な事を言いますが、犯罪を犯して自身を侵害してくる者に対しては 法（銃刀法・軽犯罪法）を犯してでも身を守るための物を持って戦わないと意味がないと思います。 自己責任の下、自分で自分の身を守ることは当然であり 日本は治安が良いだの言って、いくら他国の犯罪率・治安と比べようとも どの時代でも一定数、犯罪者及び予備軍は必ずいるわけであって 他国と自国の犯罪率を比べたところで全く無意味な比較であると思いました。 法（強盗・殺人・恐喝等＋銃刀法・軽犯罪法）を犯して侵害してくる者には 法（銃刀法・軽犯罪法）を犯してでも身を守るための物を持つことをすべきであると思いました。 武器となる物を持って犯罪者と戦い、過剰防衛になろうとも自分の身が守れない以上は 法律どうのこうのと声高らかに叫んでいても、意味の無い綺麗事ではないかと思いました。 日本の正当防衛や銃刀法・軽犯罪法についてどう思いますか？ 過去、強盗まがいの事案に遭遇したことがあり 自己防衛について、通常の考えでいても身を守ることは出来ないと思い質問させてもらいました。 参考動画
小6です！！！！！！ 今私には好きな人がいますその人に昔告白して返事が付き合ってもいいよでした。 そして後日告白しようと裏に呼びだしました。でも緊張して言えず見守ってもらって いた友達に代わりにOK！と言ってもらいました。ですがその後周りの男子にイジられたり して相手は好意がなくなったと思います(多分)ですが私はまだその人のことが好きです！ 授業中その人を見るとその人と私で目が会うときがあります。でも2人共恥ずかしがり屋で すぐそっぽを向きますそして話した事が驚くほどありません。質問はそんな彼はまだ私の ことを意識しているか、告白したら成功するか、どんな告白がいいか、聞きたいです。 彼は同学年男子でスポーツそこそこ 顔カッコイイ 頭そこそこ 背普通 モテモテです！！！！！！
病気などではなく、突発的に死を意識する…とは、要は自殺の事です。 なんで自殺したくなるのかというと、ここでも散々質問させていただきましたが、無資格で入った介護の仕事が想像を超えて、自分には無理だと思い、一週間もしないで辞めようとしたのですが、上司から「やめさせない」と言われたことです。 目の前が真っ暗になり、こんな状態で仕事はできない…と感じた私は、死ぬことを考えましたが、そんなに嫌なら行かなければいいだけの話しなのです。 …しかし、家から職場が近い関係や、さすがに突発的にいなくなる…という選択肢はないか？というような考えが頭をかすめ、今に至ってます。 私が何故、死ぬことを意識するかというと、退職を申請したとき、断った上司の顔から（やめさせない！）という執拗なまでの思いを感じたからです。 早い話が、1〜3ヶ月では辞めさせてくれないでしょう。 更に長期に及ぶ可能性もあります。 そんな逃げられない現状に正直、自殺を考えました。 何を書いてるか意味が分かりづらいかもしれませんが、 要は新しく入った介護の仕事が辞められないこと。 それによって自殺したいと思っていること。 そこが今回の質問です。 私は昔から自殺願望があるタイプなので、自分でも怖くなるときがあります。
大根とナスですが、漬物を作ろうとしてます。 いつもは既に漬物のつけ汁は作ってあり、その汁と一口サイズに切った野菜を容器に入れ、上から圧をかけるというのがいつもの作り方なのですが、 これだと野菜から出る水分でつけ汁がかなり薄くなって、その汁を捨ててから新しいつけ汁を入れるので、 それが嫌なので今回は、容器に野菜だけを入れ出た水分を捨て、つけ汁で漬けようかと思ったのですが、 半日経っても全く水分が出る気配がありません。 塩とか触れないと水分が出ないんでしょうか？ でも塩は使いたくありません。 野菜の水分だけ出す方法ご存じないでしょうか？
望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) バカな質問とわかりつつ、お伺いします。 ・近日では、35歳の女が自宅で出産したあとビニール袋に入れて殺害 ・先月13日には、裸でへそのおが付いたままの赤ちゃんがトイレで見つかるも死亡が確認 ・先月27日には、高校生の男女が生まれたばかりの乳児を公園に遺棄 ・6月には、生後1ヶ月の乳児に20台の夫婦が暴行、脳挫傷負わせるなどの疑い ・5月には、37歳の女が生後4ヶ月の長女に顔面を殴るなどし、くも膜下出血などの重傷を負わせたなどの疑いで逮捕 上記を読んでいただいて本文です。 私にも今月3歳になったばかりの長女がいます。うちの子は幸いにも、よく気の利くこで、私が掃除をしていると、一緒に掃除をしたり、洗濯をたたんでいると一緒にたたんでくれます。ここまでは、いい子なのですが、 子供ながら集中して、最後までやらず、 中途半端でどこかへ行き、私はとても、イライラします。 ママのことが大好き、一緒にいるときは笑顔がとても可愛い子。はいいのですが、いつも一緒だと遊んで欲しくてワガママばかり、私のやりたいことが出来ない。とてもうっとおしい。 ママが夜勤でいない時、パパはとても大変。 ママはどこぉ？ママに会いたい(泣、ママに電話する(泣、、、 など大声でなく、ママはお仕事でかんばってるの、ちゃんと言っても泣き止まない。 怒ったりするればもっと泣く。 一軒家ならともかく、アパートやマンションは近所迷惑になる早く泣き止ませなきゃ。 高校生どうしてセックスして子供ができました。でも、私は未成年です。逮捕されるかも、、、 子供はとても可愛いです。が子供ていえど、1人の人間です。大人には大人の都合があるように、子供にも子供の都合がありますよね。 私は3月に新たな命を授かりました。が、 4月に入り、嫁の会社側で急遽退職者があり、穴埋めのため嫁も含めた人たちが延長や休日出勤していました。 そのせいもあってか、5月には、赤ちゃんは大きくなることなく、流産となりました。 原因のあるなしを言えばきりがないですが、私はとてもショックで仕事に身が入りませんでした。 私は子供が好きです。 1番は子供がよちよち歩く姿が好きです。 赤ちゃんは良かれ悪かれ、男女が性行為をすることにより、誕生します。 しかし、1回でできることもあれば、1年してもできないこともあります。私たちは3年できていません。それ以上の方もいます。 欲しくてできない方もいれば、 望まずに生まれ、殺される赤ちゃんがいる。 では、なぜ殺してしまうのでしょうか、 私なりの考えですが、、、 ・なかなか泣き止まない→近所迷惑または、泣き止まないことによるイライラで殺してしまった。 ・未成年だから→やっちゃいけないことをしたから、私たちどうなるだろうか、ばれなきゃ大丈夫。公園に埋めてしまえ。 ・育ててあげたいけどお金がない、休んでばかりじゃ共倒れ、 都合のいい理由なのかもしれませんが、 そう解釈しないと私は殺したり暴行を加えた親たちを殺したくなる。 今回みなさまにお聞きしたいのは、 望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) です。 お金がないから育てられない。 未成年だから育てられない。 環境が適していないから育てられない だからといって、 赤ちゃんを殺していい理由にはならないかと思います。 殺したくて殺しているわけでもないかと思います。 何か方法があるのではと思い、この度、質問を投稿しました。お知恵をお持ちの方もいましたら、ご回答をお願いします。 また、 質問をご覧いただいたみなさまにとって、 赤ちゃんとはなんですか？ こちらの質問にお答えもいただいたけると、 幸いです。 よろしくお願いします。
男性に質問です。 好きな女性の後ろ姿を見つめることはありますか？ また、見つめるとしたらどうして見るのですか？
友達関係について。 30歳女です。 私は最近自ら疎遠にしている友達がいます。その子は独占欲が強く、大勢で遊んでいても気に入っている子とニコイチになりたがります。そのお気に入りが2人いて、2人とも私も仲の良い子なんです。 なので大人気ないのですが、あまり良い気がしなく、その場にいたくないのでその友達と関わるのを控えるようになりました。 それでしばらく落ち着いていたのですが、その子はそのお気に入り2人と3人でよく飲みに行ったりするようになりそれをSNSでしょっちゅうアップするようになりました。 私は子どもが生まれてまもなく飲みの場には行けません。 私の知らない所で3人がどんどん仲良くなっていくのが、良い大人が情けないのですがとても寂しい気持ちになります。 私はどちらかというと友達も多いのですが特に仲の良い子とその子が仲良くなっているので嫉妬してしまっています。 でもその三人が仲の良いのはどうしようもないことなので考え方を変えるしかないと思っています。 アドバイス下さい(T . T)
長文です。私の父親は、とても自分勝手で自分のことは棚に上げてすぐ怒り、嫌味を言ってきたり怒鳴りつけてきたりします。 私は小さい頃から母親が父親に怒鳴りつけられたり嫌味を言われたりして泣いているところを見てきました。また、大好きな祖父や祖母のこともいつも悪く言ったり馬鹿にしたりしています。(母方の祖父と祖母と一緒に暮らしています。)祖父と祖母は家事を全くやらない父親の代わりに料理や洗濯をいつもしてくれています。 母親はとても優しく、料理上手のいいお母さんです。基本祖父と祖母と母親の3人で家事を回しているのですが、父親はたまに気が向いた時に少し手伝っただけで「今日は働いた」と部屋にこもり1日じゅう出てきません。 父親は毎日部屋にこもり1日じゅうゲームをしています。朝の4時までやっていることもあり、その後寝て昼の1時半まで寝ているということがよくあります。しかし、自分がたまたま早く起きた時だけ自分のことは棚に上げ私に対し生活習慣を見直したらどうなのか、などということを嫌味ったらしい口調で言ってきます。この嫌味口調は実際に聞かないとイメージしにくいと思いますが、ドラマに出てくる嫌味な上司のような典型的な人を馬鹿にしたような言い方で、毎日聞かされているとすごくイライラしますし嫌な気分になります。 母親は平日働いているのですが、父親は平日休みの時自分のご飯も作らないので、母親はいつも父親の昼食におかずをつめたお弁当を作って炊飯器でご飯の保温までしてから家を出ます。これって普通のことなのでしょうか？ 一度母親が炊飯器の保温ボタンを押し忘れたまま家を出てしまったことがありました。父親は仕事から帰ったばかりの母に「ごちそうさまでした、冷たくて美味しいご飯いただきました」と大きい声でひどく馬鹿にした言い方で言ったことがあり、私は本当にキレそうでした。 他にも母や私に対するひどい言葉は書ききれないほどあります。 また、些細なことで機嫌が悪くなりすぐ怒ったり当たってくるため、私たちはいつも機嫌を伺いながら生活しています。私が小学生だった頃家族で外食に行ったとき、車で走りながらで何を食べるか決めていたのですが、父親の食べたいものでないものを私が食べたいと何回か言ったら「だったらお前らだけで食べてくればいいだろ！」と怒鳴られ母親と車から降ろされてそこから歩いて帰りました。母親は泣いていました。その後２週間以上無視され続け、家族がおかえりと言っても無視、母親がご飯を持っていっても無視でした。 機嫌が悪くなると無視し続けるということはよくあり、以前父親の仕事帰り雨が降った時、傘を持っていなかった父は母に迎えに来るよう電話しましたが、母が電話に1度出なかっただけで機嫌が悪くなり、母親が電話に気づいて電話した時には「もういいよ」とキレて電話を切り、母親と私が車で迎えに行ったにも関わらず私たちを睨み車に乗らず歩いて帰ってきました。母は涙を流していました。胸がとても痛み、怒りを感じました。 前に母がひどい怪我をしても「馬鹿じゃねえの」しか言わず心配もしませんでした。他にも私たちへの暴言や嫌味などはここに挙げきれません。 このようなことが積み重なり私は父への恨みが溜まっていて、大嫌いです。自分は1日じゅうゲームをしているのに私のケータイはすぐに没収したがり、私はたまにしかケータイを使えません。私はともかく、父親がやらない分の家事をやってくれている母親、祖父や祖母のことまで悪く言うのが本当に許せません。「お前がやらない分誰がやっていると思ってるのか」と言いたくなります。しかし父親は自分で「母のことを思い、母を癒している」と言っており母親が疲れているのは娘である私のせいだと言ってきます。精神障害を疑うレベルです。 父親は一度怒ると怒り続け1.2時間は続きます。最初は嫌味のような言い方から始まり罵倒に近い言葉を浴びせられることもあります。すぐ「馬鹿」「この馬鹿娘が」などと馬鹿馬鹿言ってきます。小さい頃は怒られると部屋に入れられて1時間以上正座させられました。叩かれたことも何度もありました。最近は叩くことはなくなり落ち着いてきましたが、小さい頃に染み付いた恐怖心と嫌な気持ちが今でも残っています。 私は父親に遊んでもらったり授業参観に来てもらったなどの記憶はなく、父に対しマイナスな思いしかありません。ですから父親に嫌味を言われ怒られていると本当に嫌な気持ちになり恐怖心もあり黙り込んでしまいます。すると「無視してんじゃねえよ」と怒られます。前にケータイのやりすぎだと延々怒られている時に耐えられなくなり「お父さんだって一日中ゲームしてるじゃん」と反論したことがありますが、「じゃあお前は自分のことを自分でできてるのか」と大きな声で怒鳴られ殴られる寸前でした。それから反論しても無駄と分かり反論しないようにしていますが、それでも自分で何もしない父親の説教は素直に受け入れられません。 父親に反感をもつというのは思春期の一言で片付けられてしまいますが、やはり私がおかしいのでしょうか？ 私は父親のことが小さい頃から嫌いで、思春期だから父親にむかつくというより小さい頃からの怒りと嫌な気持ちが溜まりに溜まっているように感じ、一時期のものではないと感じています。 お父さんと仲が良く父が大好きという友達から話を聞くと優しいお父さんでとても羨ましくなります。できるものなら父親のことを好きになり仲良くなりたいですが、できそうもありません。 やはり私が悪いのですか？ 私は母が父のことで涙を流すのに耐えられません。私はこれからどうすればいいのでしょうか？誰か助けてください。
22歳女です。 私は職場の30歳の男性に片思いをしています。 明るくて優しくてとにかく笑顔が爽やかな仕事の出来る彼、最近良く話せるようになったばかりです。 仕事中目が合うことも多く、にこっとしたりにらめっこ状態になったり。 (私は好意を寄せている側なので目が合いますようになんて目で追ってアピールしてるつもりです（笑）) 恋愛経験はほとんどなく付き合った人は1人だけのようで、このまま独身だ～なんて笑いながら話していました。 自分は対象になるか気になって、年上年下タメどれが対象か聞いたのですが、今までの経験人数からしてそういうのは考えた事ないな～と言っていました。 あとは、自分からはいかないんだよね～とも言っていました。 (参考までに) 会うのも仕事内だけですし、2人きりで話せるのも休憩が被った時だけ…連絡先も聞けてない状態で、完全にまだ先輩後輩の関係ではありますが。 私でも可能性を持てるでしょうか？ 年上男性の方、これくらい年の離れた女性を恋愛対象として見れますか？？ 上記を読んだ上でご意見頂けると幸いです。
大阪から横浜までバイク(PCX125)で行きたいです。朝に出て行こうと思っていて休憩も入れようと思っています。 ちなみに普通自動二輪免許を取って9ヶ月です。(中型免許取ったのに小型乗っていることは置いておいて) 高速道路は利用できないので国道１号を利用しようと思っているのですが、これ以外にオススメのルートはありますか？基本的に１２時間位かかるのかなと思っています。 またこの道は危険だからやめたほうがいい、ここは小型バイクは通れないよ等もありましたら教えていただきたいです！ 安全に目的地にたどり着きたいです！ 詳しい方ご回答宜しくお願いします！！
好きな先輩にご飯一緒に行きたいと誘いたいです！ どのような誘い方がオススメですか？ また後輩にこう言われたらたまらないという言葉や仕草はありますか？
年内からハワイで飲食店のインターンシップを始めようかと思っています。《企業面接は受かりました》がただ、踏み出せないのが、休暇欄に週2日できる限り与えます。シフトは５０時間ペーストで。最初シェフコートなど、店で着るものは自分で購入（総額は約1万円）と書いてありました。 できる限りと言うフレーズも引っかかりますが、 2000ドルの給料で一人暮らしは出来るものでしょうか？食事はまかないが付きます。 アドバイス、情報よろしくお願いします。
詮索してくる女性 もし、自分と彼氏(又は、彼女)の付き合いについて色々詮索してくる人がいる場合どのような対処が良いのでしょうか。 私の周りに私と彼との付き合い(最近、どうなの？別れた？)について私の友人(Aとします)に聞いてくる女性がいます。 私とその女性は顔見知りですが会ったら話す程度で、私のAと彼女は仲が良い様です。 しかし、そのAは私と彼との事は全く知りません。 その女性に聞かれても『知らないよ』と言っていて、知らない事は答えられないし、あなた(私)もそんな事話されたら嫌だろうと思って知らないと突き通しているらしいです。 何回か聞いたらやめてくれるかなと思っていましたが、これが何ヶ月も続きました。 その度にAが聞かれていて、私がその現場を通ると一気にその話が止みます。Aもまた聞かれたよ。と教えてくれるのですが、段々と申し訳なくなるのと私自信も嫌な気持ちがあるので、私が直接その女性に意見しました。 『あの、今迄の事Aから聞いてずっと黙っていたのだけれど何も知らないAも聞かれて困っているし、私も陰でコソコソされるのいい気分じゃないし、私と彼のことについて何か聞きたい事あるなら何も知らないAじゃなくて私彼に直接聞いた方が早いんじゃない？何が知りたいの？』 と言ったところ、彼女は『ああ、彼氏さんのこと？わかった〜』などと何がわかったのかよくわからない返答をされました。 その事を皮切りにAに対する質問は止んだらしいです。 しかし、Aに聞いたところ後でその女性が『凄く怖かった。怒られた〜。なぜ、私がその様な事言われなきゃいけないの？私何もしてないじゃんムカつく』と言っていたらしく、彼氏によると逆に私の彼氏にはラインで『色々聞いてごめんなさい。』と謝罪していたらしいです。 なんだかその態度の変化に無性に腹が立ってしょうがないです。 彼に言うべきか迷ったのですが、言ってしまって女性から謝罪のラインが来た事、実は女性から家に飲みに来ないかと誘われていた事を知らされました。(その女性は３年付き合っている彼氏がいるそうで彼もその事は知っています。) なんだか、私は悔しい？嫉妬というかなんともいえない気持ちになり、彼に愚痴を言ってしまいました。 彼はその女性と仕事が一緒で話す機会も多いのですが、彼は『その女性はそんな人ではないからあまり責めないであげて。俺だって自分の知らない情報が知れなかったらムカつくと思うもん。これは庇ってるわけじゃないよ』と言われ、私は『私だったら私と彼の関係なんてその女性に関係ないじゃんと思うんだけれど。人の聞かれて嫌な事を何回もしつこく聞いてくる方がおかしいと思う』と言って喧嘩になりました。この時私は彼に対して『なに庇っちゃってんのこの人』と思いもしかしたら私の知らないところでよろしくしてるのかなと思ってしまったりして腹立たしくなりキツイ口調になってしまいました。 そして、何週間か過ぎた後、冷静になりもし自分が自分と仲良い人の愚痴、悪口を言ったら確かに庇いたくなるかもしれない。冷静になれなくて悪い事をしてしまったと反省し、彼に謝罪しました。 もっとその女性にやめてほしいと伝えるには他に手段があったのではないか、もっと大人な対応ができたのではとも思いますが、やはりその件に関してはなんだかモヤモヤします。 もう過ぎた事ですが、どのようにしていれば良かったのでしょうか。
鮭の切り身（冷凍）とパスタでなにか料理ができますか？
９０ｘ１８０ｃｍのベニア板があります（厚さは２ｍｍ） これを１０ｘ１８０にきらないといけないのですが、どのような道具で切るのが一番いいでしょうか？
学生の息子が引っ越しをするという事で、車を手配するのですが、どれぐらいの車を用意したらいいでしょうか？ 今は１ルームマンションなのでそれほど荷物があるわけではありませんが
こんにちは、仕事でいつも三重県に行きます。 お土産は、いつも赤福を買って帰るのですが、これはこれで喜ばれますが、たまには変わった物もいいかな、と思うのですが、何かお薦めがありませんか？ 海鮮類は都合により持ち帰りできませんので、お菓子とかそのような物がいいのですが、乾きものでもいいですよ
本当に変な質問ですがすみません。 妻に捨てられるにはどうしたらいいですか？ 自己中な妻に疲れました。 妻のために自殺もなんども試みました。その度に救急車を呼ばれ、病院で私のせいでゴメンなさいと泣かれます。ならしなきゃいいじゃんあんなことしなきゃいいじゃんとその場では思っているのですが、泣かれてしまうといつも何もできず。こちらから捨てようにも捨てられません。 子どもは諦めて妻に渡してもいいと思ってます。 体も心ももうボロボロです。 不倫とか問題になる方法以外を探しています。 シンプルに分かれる話をしても泣くだけで話し合いすらできません。 もう向こうから捨ててもらうしかないと私は思ってます。 みなさんの知恵をお貸しください（ ; ; ）
恋愛についての相談です。高校生です。 私は彼氏と２週間前に別れました。 そして今 好きな人がいます。その人とは毎日話していて、とても価値観や話が合います。 そんな日が続いて１ヶ月経ったある日、〇〇（自分の名前）と付き合えたらいいのに。一緒にいたい。好き。などと言われました。私も好きだったのでそれに答えて話してました。 でも、私は別れたばかりで次の恋にまだ進めない。という理由で、相手も１ヶ月前に別れたからまだ早いし、自信がない。という理由で付き合うとまではなりませんでした。 お互いがお互いへの気持ちを抑えているなどかなり話しました。 できることなら私は付き合いたいです。 これから私はどうするのが正しいですか？ 彼はどう思ってると思いますか？
なぜ男の人って奥さんと何日も何か月も何年も、スキンシップを一切しないで我慢出来るのか理解できません。 放っておくと、何年でも、指一本たりとも触れて来ない夫。 私から行くとハグ程度ならして貰えますが、それ以上は絶対に有りません。 私には男性の心理が全く理解できません。 触れ合いたいとか、そういう感情って女性だけでしょうか？ もう15年我慢してきましたが、これが一生続くなんて…。 やっぱり嫌です。 せめてもう少し、ハグとかチュウとか、して貰うにはどうすれば良いのでしょうか？ 本人に何度も伝えましたが、変わりません。 それとも、そういう欲望は捨てないと結婚生活は成り立たないのでしょうか？ 男性の方、奥さんから、私に触って欲しいと言われたら、やはり気が重いですか？
彼からしたら私は、本命？セフレ？ 失恋から立ち直って3ヶ月経ち、ようやく私にも好きな人ができました。 これまで会ったのは2回、2回とも体の関係を持ってしまいました。 ワンナイトラブにされるの嫌だし、私はこの人がいい！と思ったので 私は初めて会ったときの帰り際に告白しました。 私だけのあなたでいてほしいと言いました。 そしたら 「俺もあなた(私)のことは好きなんやけど、 今日初めて会ったわけやし、 お付き合い前提でこれからも会って欲しい。 恋愛に臆病になってて、もし仮に付き合って 別れてしまったらもう仲良くできないのが嫌で...」 と振られてしまいました。 ここでの質問は、 私のことを本当に好きでいてくれているのか？ セフレと見られているのか？ です。 1、知り合ったのは6月下旬。 (サイトを通して出会っています) 2、一応好きと言ってくれます。(ホテルでですが) 3、外を歩くとき手を繋いでくれます。 4、私の最寄り駅の近くまで毎回来てくれます。 5、行為中めちゃくちゃ優しいです。 (いろんなところにキスしてくれて、私をいかすためにかなり頑張ってくれます) 6、行為が終わった後も腕枕して軽くお話してくれます。 7、今までの流れは、夜から会って 居酒屋でお食事したあとホテルで朝まで... という感じです。 (彼がお会計してくれてます。申し訳ないのですが) 8、LINEは１日１通ぐらいしか返ってきません。 (ハードな仕事を夜中までしているようです。 送って、すぐ既読ついても返事もらえるの翌日とか) こんな感じです。 私は彼のことが好きなので、めちゃくちゃ悩んでます。 私のことどう思っていると思われますか？ セフレ？本当に想ってくれてる？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
旦那が過去に浮気していて（体の関係はないのですが） ・夜景＋ドライブ＋食事 ・休日遊園地デート 浮気相手とでかけたのは、この2回でした。 浮気がバレたので未遂でしたが、 ・京都観光デート（紅葉） ・カフェ＋映画＋リアル脱出ゲーム＋焼肉 このような約束もしていました。 浮気は約1年前のことなのですが、それから旦那は浮気相手とは関係も切れ、連絡もとっていません。 今回気になったのは、浮気相手と行った場所や、行こうと約束していいた場所には、嫁とは行きたいと思わないのでしょうか。 先日、CMである遊園地のおもしろそうなイベント告知がしてありました。 私はその遊園地に行ったことがなくて、「おもしろそう～」とテレビを見ながら言っても、旦那はスルー。 「興味ない？」と聞くと「別に」と言い、すぐ話を変えてきたように感じました。 それは去年、旦那が浮気相手と行った遊園地。 その子との思い出として大事にしておきたいのか、私とはその遊園地に行きたくないのか。 私の住んでいる県内にある地元の小さな遊園地なので、CMや電車の吊り広告でも、よく遊園地の名前を目にします。 浮気発覚直後は、それを見るだけでも腹がたっていましたが、今は逆に、浮気相手とは行くのに、なぜ私とは行こうとしないのだろうと感じるようになってきました。 私は行ったことないのに。 思い出を上書きしたい気持ちでもあります。 他にも、カフェや焼肉やさんも、旦那が行きたいからといって、チョイスして誘っていたところ。 そこに連れていってもらったことはありません。 紅葉の時期も、京都に行こうと誘われませんでした。（これは浮気発覚直後だったからかもしれませんが） リアル脱出ゲームについては、浮気が発覚した際に、私と行くためのチケットを取らせて行きました。（もともと私も行きたかったので） これも半強制的にそうしてしまっただけで、それ以降に旦那が誘ってくることはありません。 まだ浮気相手のことを引きずっているのでしょうか。 あの子には誘っていたのに、私には誘わないという、嫉妬心が強くて困っております。 男性の気持ち、アドバイスいただけると嬉しいです。
面食いで超恋愛体質です。可愛い人と少し仲良くなるとすぐ好きになってしまいます。ただ他の恋愛体質の人と違って好きになってから長いです。でもすぐ好きになるのやっぱ嫌なのでこういう性格を変える方法ありますか？
例えばなのですが、半沢直樹の小木曾っていますよね？ ああいう風に部下を精神的に追い詰めている人がいるとします。 実際にやられている本人、周りの人間は明らかにやつあたり、いびりだと思って見ていられない状況だとします。 この人が、気に入っている女性社員に、期待してるから強く当たるんだ、といっていたそうです。 ですが、はたから見れば、パソコンが動かないから叩きながらネチネチいってみたり、人格否定さながらの言葉をいいます。 これは優しさですか？ やった本人が優しさだと言えば優しさになるのでしょうか？ それとも、カッコつけてこういっただけなのでしょうか？ 普段から八つ当たりはしているので、後者な気もするのですが…
フラれてから2ヶ月たちます 気を紛れさせようと友達と遊んだりしているんですが胸に空いた穴が塞がる気配がしません しかも最近では付き合ってた頃のことが夢に出てきて忘れたくても忘れられません 引きずるのはもう嫌なのですがなにか吹っ切るための方法はありませんか？ 苦しくて辛くてくじけそうです
友達にご飯いこうと誘われますがいつも向こうがいきたいところを決めます。 私も選びたいんですが、ここにしてみないかと提案しても、 グループの時とかなおさらいやそうにされます。 あまり行きたくないところだし家から遠いのでパスすると付き合いわるいって言われるしどうしたらいいんですか？ 一度くらい私がきめたいんですけど。。。いつもあまり興味ない店だったりするし... 皆さんはどうやって決めてますか？
この度注文住宅でマイホームを建て、 階段の下のスペースを和室の押し入れにしました。 出来上がった家を見てみると、よく普通の押し入れにある真ん中の段が無いのです。 段は何も無く、ただ1畳ほどのスペースがあるだけです。 設計の時に、段はあるものと思い込んでいた私も悪いですが、どうしますかくらい聞いてほしかったなと、ハウスメーカーに不満はあります。しかし出来上がってしまったものは仕方ありません。 ただ、押し入れの上か下の段を子どもが小さいうちは秘密基地として利用させてあげたいと思っていた小さな夢が諦めきれません。かと言って階段下の１畳をそのまま使うと、天井が高くて秘密基地とは言いにくく…。 どうにか真ん中に段を作って秘密基地を作れないものでしょうか。 出来れば下を物置、上を秘密基地に出来ればと思います(ドラえもんのベッドのあのワクワク感です) レベルの高いDIYは出来ませんが、ディアウォールやすのこ、カラーボックスなどを使っての簡単なDIYなら可能です。 知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
美容師(店長)との恋愛について。 22歳女です。彼は今年で29歳です。 彼のお店に行き始めたのは、私が17歳の頃でした。 当時はまだ彼のお店ではなくスタイリストとして雇われて働いていましたが、約２年前に彼自身が独立し開業しました。 私は人見知りだし男性が苦手だったので人と(特に男性とは)打ち解けるのに時間がかかる方なのですが、案の定彼ともそうでした。 17歳から通っているのに、何も意識せず話せるようになったのは最近のことです。 そして最近になり彼のことが気になるようになりました。 彼と話す中で、彼の真面目なところや優しさ、向上心の強さなどに惹かれました。 そんな彼に今年の２月、美容院に行った際に、「そういえば、彼氏いるんだっけ？」と聞かれました。 彼はそんなこと聞くタイプではないと思ったので驚きました。 私の妹もその美容院に通っているのですが、妹は聞かれたことないと言います(話はそれますが妹は私と似ておらず私よりずっと可愛いです)。 そして、長らくいないと答えた後に「僕も長らくいないね〜」と言われ、彼女がいないということも知りました。 他にも、「そういえば〇〇ちゃん(私の名前)が好きそうなデートプランがあるんだよ！」と雑誌を開いて見せてくれたこともありました。 私がお店にいない時も私の事考えてくれていたのかな、と思いましたが考えすぎな気もします。 前の彼女さんの話をすることもありました。 又、彼のお店が拡大のため移転をするのですが、そのレセプションパーティーが11月にあるそうです。 彼は私と妹をそれに誘ってくれました。 これに関しては彼のお店を長く利用しているからなのですが、このパーティーを機に、もしかしたらもっと仲良くなれるのでは、連絡先も聞けるのではと思いました。 彼のお店は東京の繁華街、それも美容院が密集している場所にあります。 雇われ店長でもありません。 その場所でお店を開く事は並大抵の努力ではできないと思います。 以前、お店が休みの日も休めないんですか？、と聞いたことがあります。 彼は、「まあそうだね、休む暇があったらカットとかを練習していたい。それにスタッフがどんどん上手くなってきているから僕はその上をいかないといけないからね〜！」と言いました。 そんな彼なのでお客には絶対に手を出さないと決めていると思うのですが、気になってしまって、他の男性からアプローチを受けても彼のことが頭にあるため中々新しい恋に進めません。 そこで美容師さんや美容師さんを友人や恋人、旦那さんに持つ方に質問です。 パーティーの際に連絡先の上手い聞き方はありますでしょうか。 又、美容師さんの恋愛に関することも聞きたいです。 ネットで沢山の方が美容師さんとの恋愛について質問しており、リップサービスなど営業目的のための手段ということが多いのも理解しました。 ですが彼はそういった手段を取るよりも自分の腕でお客を掴みたいと思っていると感じます(私の思い込みですが)。 以前彼は「僕は奥手だからな〜自分からは無理だな〜」と言っていたのでいくとしたら私からと思っています。。！ 皆さんご協力お願いします！
好きってよくわかりません。。 ひとつ下の後輩が気になるけど、会っているときは冷めているし、会っていないときはすごく寂してくて。。 しかもこのひとだけがすき！ってなれません。 一途になるにはどうしたらいいですか？
今年の12月に結婚式をします。２０代男です。 私はたいして気にしてないのですが、私の嫁は兄嫁を結婚式に呼ぶのが嫌みたいです。(兄は結婚式は来年の７月で入籍が11月) 嫁は兄嫁と初めて会ったときに既に苦手らしく、また私たちの結婚式なのに、先に親族たちに紹介されるのが嫌らしいです。主役をとられる気がするみたいです。 私は大して気にしてなかったのですが、女性はそのように思うものなのでしょうか。 またこのような場合兄嫁を呼ぶのは当然だと思うのですがどーなのでしょうか。下手くそな文章で申し訳ありません。相談宜しくお願いします。
タイトルの件で敷金礼金を返却してもらい退去したいと現在悩んでます。 経緯としては、今年3月末より引越してきました。 2か月過ぎた６月頃からフローリングの溝に点々とカビがあることに気付き 部屋全体を確認したところ、あらゆるフローリングの溝や洋服等にカビが来てることに気付きました。 その後、管理会社に連絡し調査を行って頂き、現状の酷さを確認して頂きました。 後日管理会社からの返答は、他の部屋では発生してないので換気等をよく行って対処してくださいとのことでした。 それから換気等の対策、湿気取りを置いたり、市販のカビ対策アルコールスプレーを吹きかける対策を行いましたがカビはあまり引きませんでした。 梅雨等で湿気も多かったと様子をみていたのですがカビが消える気配もなく ベット下のフローリングにびっしり発生したり、ソファーがアルコール除菌消毒してもカビだらけで酷くなる一方で私自身、今の部屋に限界を感じており、退去したいと考えています。 そこでこの場合、 新築で予期せぬトラブルということで瑕疵担保責任を引き合いに話ができるのか？ また、他の部屋では発生していないので私が悪いとみなされてしまうのか？等の不安を持ち 大変困っております。 皆さまの知恵を是非御貸しください。よろしくお願い致します。
付き合って4ヶ月になる彼氏がいるんですけど いまだにどこも出かけたことがないです いつも会うのが向こうの仕事終わりとかなのでご飯食べるかちょっと喋って帰るだけ どこどこ行こ~って誘われたこともなく 本当に好きなのかな？とか思っちゃいます… こういうカップルもいるもんですか？
自業自得ですが、悩んでます。 お店でアルバイトをしていて、かなりの頻度で接客に当たる22歳年上の常連さんがいます。 その方は郵便配達員の男性で私の家の辺りを担当しているため、家の前で偶然会ったりもし、 お互いに顔と名前は知っていました。 ある時、連絡先を交換しご飯に行くことになり 夜ご飯を2人で食べたあとそれとなくホテルへ向かいました。 私はもともとこの流れでもいいと思っていましたし人も良く話しやすいので、その日は身体を許しました。 でもそれが間違いだった様です。 彼はホテルだけでなく車でも身体を求めてくるし 気持ちいいからと避妊もしようとしません。（これはきちんと言いました）言動も自分の考えを押し付ける様な言い方を見せる様になりました。 君に彼氏ができても、何年たってもこの関係はずっと続けたい。そう思うでしょ？と。他にもたくさん… しかし私もその時はあまり冷静ではなかったため、雰囲気に流され期待させるような返答、肯定的な態度をしてしまったのも確かです。反省してもしきれません。 まだ会ったのは1回ですが、 お母さんの為にも、自分のためにも このようなことはやめようと決めました。 そこでなやんでいるのですが、 相手は郵便配達員ですので私の住所はバッチリ知っています。（二世帯家族なので引っ越せません） 私のバイト先も知っています。 学校も知っています。 気変りしたとは言え、私も一度はこの関係に対しYESと答えています。 きちんと謝って本当の気持ちを伝えるのはなんとか勇気はあるのですが、 住所やバイト先や学校を知られているのが怖いです。もし、万が一家族や近所に被害をもたらすような嫌がらせや犯罪などが起きないか。とても不安です。 私はまだ10代です。これからの人生のため、 家族のためにこんなことはもうやめます。 今回の彼のことが解決したらもうセフレだのワンナイトラブなどは絶対にしません。 なので、アドバイスをくれるとありがたいです。 自分の蒔いた種だという事、本当に反省しております 厳しい言葉も構いませんが、 アドバイスをお願いします。
結婚前に相手の両親に会うときの事で質問です。家に行くのではなくどこかレストランで個室でも予約しそこで会おうかと思ってるのですが食事代は相手（女性）と割り勘でもいいものなのでしょうか？
初めて投稿します。 現在高一です。 私の高校は普通科は偏差値が県内10位以内に入るのですが、私がいる専門学科はまあ中の上ぐらいです。 そして、その専門学科は、普通に入るには、すごい倍率なのですが、私は帰国子女枠で簡単に入ることが出来ました。 しかし、海外でまだその国の言葉が話せないのが理由で、ひとつ下の学年にいたのにも関わらず、頭の良い高校に入ってしまったので、勉強についていけません。 すごく入りたい高校で、受かったときはすごく嬉しかったです。そして、英語が得意な私は、ここでもっと英語を学びたいと思っていました。 しかし、数学は進む早さも範囲も普通科と同じで、数学が大の苦手な私は、どんなに夜遅くまで起きてても、課題すら終わらせるのが難しい状態です。定期テストでは、数学はAもⅠも赤点でした。 クラスも、皆いい人ばかりなのですが、元会長だったり、オール5だったりと、私とは比べ物にならないくらいすごい子達ばかりです。 そのせいで、自分に負けてしまい、いつも勉強から逃げるようになってしまいました。今も逃げています。 それを母に話したところ、勉強したくないなら高校辞めなさいと言われてしまいました。 正直一番良い方法だと思います。 私は海外に住んでいたとき、２年半で語学を習得し、成績も最初はビックリするくらい悪かったのですが、頑張って勉強したおかげで少しは良くなりました。 そして、その国では長期休み等で宿題が出ず、私は今宿題に追われてるのですが、なにやってるんだろうと思います。 こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 しかし、高等教育なので、やはり先生方から頂いたものはきっちりやらなければならなかったり、学校を休むのに学校がさせてくれなかったり、学校に行かさせていただいてる身なんだからちゃんと言われたことはやらなければならないのかというプレッシャーで、先生に相談することもできません。だったら辞めろという一言で全てが片付いてしまうじゃないですか。 両親が高学歴で、大学に出るのは当たり前と昔から思っていました。 しかし、将来の夢も見出だせず、おまけに勉強も嫌い。 なにやってるんだろうと思います。 人間としてクズじゃないか、と。 でも死ぬのも怖い。学校辞める勇気もない。 周りは授業では寝ているのに家でしっかり勉強しているから成績が良いんです。授業は講義型でただ単に黒板にかかれた文字をノートに写すだけ。大学は進まないと良い仕事につけない。毎日が退屈すぎていやになってきます。 ごめんなさい。相談できる人もおらず、ろくな質問でもなく、だらだらと書いてしまいました。どうか私に希望をください。お願いします。
何故私は異性同性関わらず他人から嫌われるのでしょうか？ 好かれる努力をしますが、逆にそれが裏目にでているようです。 こんなことですから、毎日人間関係に疲れます。 何か良いアドバイスをください。
滋賀県高島市から山梨県竜王駅までの時間を教えて
上辺だけの優しさと本当の優しさの違いってなんですか？ 調べてみても、当てはまる部分と当てはまらない部分があります。 私は小さい頃いじめなどにあったり、人に助けられたことが多々あり、人には親切にしていこうと生きてきました。 だからこそいまの私がありますし、自然に人を助けることができるようになりました。 自分では気づかなくても、友人に親切だね、などと言われるとやっぱり嬉しいです。 でも、怒ることはあまりしません。 どんなに仲が良くても、たぶん嫌われたくない、という本心があるんだと思います。 仲がいい人には強めに、言い聞かせるようには言いますが、怒ったことはないです。 彼女に対しでそうでした。 こう思うと、自分のしてきたことが、ただの上っつらだけのものだと感じてしまい、かなりショックです。 調べて感じたのは、私は余裕がなくなると機嫌が悪くなります。 すぐ謝りますが、時間に迫られているは時に、どうでもいい話をされると、かなりぶっきらぼうな対応をしてしまいます。 自分に余裕がないからこういったことになるのだとは思いますが、これを思い出してますます自分の生き方が上辺だけのようで悲しくなりました。 客観的にみても、やはり上辺だけでしょうか？
自身の食生活で動物性タンパク質(肉・魚・卵など)は、食べないと決めていてペットを飼っている方々って、ペットのごはんはどうしているのでしょうか？ 例えば、ペットが猫の場合も野菜しかあげないのでしょうか？ 猫にも食事制限をかし肉をあげない方がいると聞いて、驚いて質問しました。 動物愛護のため、環境のため、信じてる健康法のため、宗教のため… 菜食を選択してる様々な理由があるのだと思います。 それは否定しませんし、私の場合は医者から控えるように言われています。 ただ、自分が食べないと決めてるぶんにはいいと思うのですが、ペットも同じようにしなければいけないのでしょうか？ ウサギならいいと思うんです。 ただ元々肉を主食に生きていたペットも菜食にすべきなのか気になり質問しました。 みなさんはどうおもいますか？
これ聞いてると、いつもモノ凄い違和感あります。 育児が大変大変って言うから 育児＝大変なもの、やりたくないもの って、イメージが出来て余計大変になっちゃってるんだよね？ 育児が大変かどうかは自分の考え方次第でしょ。 自分も育児してたけど、大変だなんて思わなかった。 だって自分の子供だし、それが生んだ親の義務だと思っていたからね。 それが普通なら何でもない事でしょ。 それにみんなが普通にそれをやっていれば大変なんて思わないでしょ？ こうやって育児大変アピールするのって 他の諸外国でも同じですかね？
築30年のマンションです。 5階建て5階の通路ですが、大雨の時に時々雨漏りします。 以前、階段の別の部分で雨漏りがあり、踊り場が濡れていたとき、滑って危ないので雨漏りを直して欲しいと賃貸の管理業者に連絡しましたが、写真が電球によるハレーションなどで不鮮明だったのと、業者が確認に行ったときには既にそんな様子はなかったとのことで、その程度なら修理対象ではないという返答がありました。 今回、場所は異なりますが、それなりにしっかり雨漏りのある写真を撮影しました。（写真では切れてますが手前部分にも水が飛び散っています。実際に水滴が落ちてきている動画も撮影しています。） ただ、今回も「その程度」（たいしたことではない）なのかどうかの判断がつきません。 直接駄目もとで言えばいいのかもしれませんが、以前の遣り取りが「本当にそんな雨漏りあった？　ちょっと水でも落ちてた程度のクレームじゃないの？」と疑われるようなものであり、それなりに面倒なたらいまわしがあったりと、言う方が疲れる有様でしたので、少しご意見いただければと投稿しました。 ご意見宜しくお願いします。
背が低い人の着物の買取りって、やっぱり、皆無ですか。 実家の荷物を整理してるときに、実母の古い着物が何枚か発見しました。 実母の希望もあって、買取り処分してもらおうと、着物専門の出張買取り業者に来てもらい、無料査定してもらったのですが、全て買取り出来ないとのことでした。 理由は、丈が足りない 最低身長160㎝以上の人が着れる丈が欲しいらしく、母の身長は、150㎝代と、それに合わせた着物は、買取り不可とのこと。 確かに大は小を兼ねるかもしれないけど、身長150㎝クラスの人の着物の需要って、全くないものなのでしょうか。 その専門業者は、他の業者に言っても、同じことだと、母に言ってたそうですが、もし、150㎝クラスの人の着物、買取りしてもらえるとしたら、どんな方法があるのでしょうか。参考までに教えて下さい。
現在高校一年生の女子です。 私の家はとても家庭環境が複雑で、現在従兄弟の家に住んでいます。 親は離婚しており、母親は一応いますが大嫌いでまったく連絡もとっておらず、親子の縁をきってます。 仲のよい兄もいますが現在ひとり暮しをしています。 今自分が一緒に住んでいるのはおじさん、おばさん、いとこが3人です。 養子とかではなく、ただ面倒を見てもらってるだけです。 高校の友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたら、とても気まずくてどうすれば良いかわからず適当にはぐらかしてしまいます。 おとうさんは○○じゃないの？あ～～うん。 的な感じにです。 離婚していることは全然気にしていないのですが隠したままです。 一番仲のよい昔からの友達は私のうちの事情を知ってくれています。 正直、隠すのがとてもしんどいです。これから色んな話をしたり仲良くなるのならば言ってしまったほうが楽に付き合えるし絶対に隠しとおせないことが出てくるからです。 でも、こんな話をして重くなってしまうのが気まずくてどうすればいいか分からないという感じです。 ①家庭環境が複雑な方など、仲のよい友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたらどうゆうふうに答えていますか？ ②どの程度まで家庭の事情とかをいっていますか？仲のよい友達はこれぐらいのことを言っていて、バイト先のひとなどはこれぐらい、とかも教えてほしいです。 ③バイト先のひとなどにははぐらかし続ければいいと思いますか？結構お話しする方です。 ④仲のよい友達の家がすごい複雑だとどうゆう反応をしますか？ちゃんと言ってもらったほうがうれしいですか？ずっとはぐらかしてもらったほうがいいですかね？ 出来るだけ多くの意見待ってます。どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は学生です。昨日、私は友人の家に遊びに行く約束をし、家に帰ってから母に｢水曜日に学校が終わった後、友人の家に行くね｣と伝えました。 その後、学校で配られた月間予定表を見ると、友人と約束していた日は学校の委員会活動が放課後にある日でした。私は委員長なので必ず出て、仕切らなければいけません。 委員会は、時間がどれくらいかかるかも毎回分からないので、母に｢約束した日に委員会があるんだけど、どうしようかな。別の日にしようかな。｣と話しかけました。 すると、母親が｢副委員長に任せれば良いんじゃない？帰って来ちゃえば？｣や｢もうすぐ2年生の子に引き継ぐんでしょ、任せてサボれば良いのに。｣などと言ってきました。 私は、もうすぐ2年生に引き継ぐとはいえ委員長として責任を持ってやっているつもりだったので、｢自分が遊びに行きたいからって、そうやって人に任せてサボるのは普通に考えて駄目だし、おかしいと思うんだよね。｣と言うと、母が怒らないにしても｢あっそ｣と何だかムスッとしました。 それから、話しかけてもぶっきらぼうだったり、機嫌が悪いです。 私はおかしいことを言ったのでしょうか？ 母がどうして機嫌が悪くなるのかがよく分かりません。 長文失礼しました。
ひとつは、好きな人に殺されたいと思います。 勿論、無理に現実にしようとしたりはしませんし、実際に殺されたらどうなるかは分かりません。 ドラマで好きな俳優さんが人を殺して快感のえる、人を殺さないといられない、という役を演じていたのですが、それを見て興奮しました。ゾクゾクしました。 よく、好きな人に殺されたら…とか思います。 よく｢それだけ彼の事が好き｣というのもあるのですが、少し違うかな…と思います。 二つ目は、こういう言い方は失礼ですが障害者や強迫観念に追われていたり、昔手術をした…という方に惹かれます。選り好みなんですけど…現実にずっと愛するのは厳しいと思うし、片耳が聞こえないとか日常生活が送れるものに限ります。 ドラマだと強迫神経症とか演じていると惹かれます。 私的には、少しアブノーマルなMとか思っていたんですけど、もしかしてこれは異常性癖？とかなのでしょうか？ そうなら名称はありますか？ 真剣なので誹謗中傷はおやめください。 回答お願いします。
体だけの彼氏で結婚できますか？ こんばんは。 付き合ったり離れたり、している18才上の彼氏のことを考えています。 普通のデートがしたいと何回も言っても、仕事が忙しいためデートはつきさ1回ほど、 2〜3時間ホテルへ行ってセックスするだけです。 遊びにも連れていくと言ってくれているのですが、付き合って半年、まだホテルしか行っていません。 お金は出してくれるのですが、お金を出してということをよく言ってきます。 愛がないし遊ばれてるだけ、と最近は認められていますが、 好きですし、結婚できたら嬉しいです。 別れろという方もいるかもしれませんが、 結婚したらいい嫁さんになれよー とかも彼は言います。 質問なのですが、セックスのデートだけで結婚できますか？ また、セックスだけのデートしかしていなくて結婚した方おられますか？幸せですか？ どうか、ご回答お待ちしております。
彼との連絡頻度について。真剣に悩んでいます。 たくさんの方からのアドバイスがいただきたいです 閲覧ありがとうございます。 私は19歳社会人で、今お付き合いしてる人が30歳です。 私が20歳になるまでは正式には付き合ってはいなくて、今はほぼ恋人みたいな関係です。 知り合いたてのころは毎日LINEをしていたのですが、私が彼に負担をかけたくなくてLINEを一日、二日しなくたって私は大丈夫だよと伝えてそれくらいの頻度でLINEをしてました。 ですが、13日にデートしてから一週間無く、心配になって私から『怒ってますか？』とLINEしたら疲れてるんやぁーといつもの感じで返ってきました。 それから何度か私から送っています。そのときは普通なのですがなぜか不安になります。 それから彼が夜勤の日の前日の先週金曜日に返信不要とかいて送った応援メッセージを送ってから彼からは特に連絡がありません。 私はそれ以降は彼からの返事を待つと決め、今は放置状態です。 ですが、彼とは3日に1度くらいはLINEしたいです。 疲れやすい彼のことが心配だし、少し寂しいです。 次のデートはまだ決まっていませんが、これは伝えていいのでしょうか？ 30代の友だちに相談したら、そんなことでいちいち怒らんよっ！大人なんやから！とアドバイスもらったのですが、やはり重いとか思われないか怖くて言えません。 デートの頻度は3週間に一回くらいです。 それとも彼はもう私に飽きてしまったのでしょうか？ いつも通りで頻度が少ないというのは当たり前の存在になったからなのでしょうか？ 今はちょうど三ヶ月くらいです。 前に彼が当たり前の存在になってからが乗り越え所やねみたいに言っていたのでもう当たり前の存在になっているのでしょうか？ 私が気を使いすぎなのでしょうか？ また彼からは私に対して何も言わないので抱えて我慢していないかも心配です。 これは私から何かこうしてほしいとかはない？と聞いても大丈夫でしょうか？ 質問多く、わかりにくく申し訳ございません。 宜しくお願いいたします。
私は今、病院で医療事務の実習をさせていただいています。 1週間ほど経ち、少し慣れてきたところですが心が折れそうです。 今日いつも通りカルテを運び番号順にカルテを机の上に置こうとしたところ、私が点検済みのカルテに触ろうとしてしまって、これはもう点検してあるカルテだから！と強い口調で言われ睨まれました。 次に持って行った時に、このカルテは点検終わってますか？と聞いたところ 見てわかんないの？？ いちいち聞かないでくれる？？ 受付に聞けば？？ いくら実習生だからって仕事をする上でどうのこうの とすごくいろいろな言葉で怒鳴られました。 カルテの見分け方を最初に教えてもらってなかったので聞いただけなのにこんな言われ方するとは思いませんでした。 他の方達が優しくて親切な分、余計に悲しくなりました。 注意するにしてももっと言い方があるんじゃないかと思ってしまいます。 私の何がいけなかったでしょうか？今日初めて会いましたし、嫌われることをした覚えがありません。 社会にはいろいろな人がいるってことでそれも社会勉強だと思おうと思いますが。
私はバツイチで三人の子供（小5男 小1男 3歳女）がいます。 彼もバツイチで、子供2人（小3男 小2男）は元嫁さんが引きとってます。 付き合いだして1年くらいですが、 私が色々と思ってしまってます。 彼とは隣県の人で遊ぶのは週一とかになりますが、遊ぶときは彼の子供も一緒にきます。 最初は私の子供達とも仲良かったのですが ギクシャクしたりで、うちの長男が遊ぶのは嫌になってきました。 それと元嫁さんからもメールで 子供達が楽しかったみたいなのでまた遊ばせてあげて下さい、ありがとうございましたと入ってるのを見て、何だか貴方の為にしてるんじゃないとかも色々と思ってしまい。 一時期は我が家が都合の良い場所にしか思えなくて腹も立ちました。 それを彼に伝えると、俺の子を見れないなら、俺も私の子を見れないと言われました。 私の理解不足もあったと思い、自分なりに理解しやってきました。 でも、今回私の子供の行事事でもめて？しまいました。 彼と遊ぶ予定を毎月決めて、彼が元嫁さんに連絡してくれたりするんですが、 今回は、私が予定を言ってたにも関わらず、スルーされたまま、元嫁さんに伝えてました。 その予定には私の一番下の子の運動会があり来てくれるみたいに言ってたので、私もその気になってました。 予定の話になり、運動会だったけど 子供達来るのと重なるからそっちを優先してくれたらいいよと伝えると 子供を連れて行っていいかと言われ、 わたし的にはなかったので断りました。 すると、妹の子供達は誘うのに、 うちの子供達はダメなんだなと言われました。 何か比べる所が違うって思うのは私だけですか？ 遊びに行くのは構わないけど、行事などになると彼の子供達までとなると私は気が引けるんですが。 まだ、彼が引き取ってるならわかるんですが そうじゃないし。。 色々と考えるんですが……わからなくて。 やっぱり私はおかしいですか？ 私は凄く元嫁さんへ敵対心？みいたいなのがあり取れません。 子供を、返す時間も22時以降にとか言ってきたり、仕事が忙しいので1、2週間預かってくださいとか。。 なんだか甘えてる気がして腹も立ちます。 私からしたら関係ない事なんだろうけど、 彼もそらなりに愚痴？みたいなのを言うので余計に、腹も立ちます。 そして、そんな事に気にしてる自分にも腹が立ち情けないです。 やっぱり別れようかな。 長文失礼しました。 よかったらご意見ください。
自分は29歳男性、相手は31歳の女性です。結婚後は早く子作りしたほうがいいでしょうか？彼女は歳をとるとしんどいからと言っています。
閲覧感謝致します。私は今年20歳になった大学3年生です。ずっと悩んでいたことですが、就活のことを視野に入れ始めてから悩みが一層大きくなりました。親に相談しようにも収拾がつかず、20歳なんだから自分で考えろと思われるでしょうが、多くの方の意見を聞きたいです。長くなりますがよろしくお願いします。 　私はこの20年間、親の言うことをただ聞いてきました。小学生の頃は親の言う習い事をこなし、親の望む高校や大学に入りました。おかげさまで運動神経も学力も文句無い程度の能力が身に付いたと思います。 　私には兄や弟がいて、彼らは親に反抗的でした。私は彼らと親の喧嘩を見て親の扱い方を学んだのだと思います。親の言いなりにしていれば、親は私を可愛がってくれました。「あなたが一番いい子だ」「兄弟の中でも大人だ」と。 　しかし私は小学生の頃からとある夢を抱いています。英語が好きで、海外へ行きたいという夢です。中学生の頃からはテストで95点以下を取ったことがないほど英語の勉強をして、英検2級をとって、高校では英語部でひたすら勉強をする。大学に入っても英語の勉強を続けながら、洋画や英文学を毎日見たりして、本当に英語漬けの日々でした。バイトでも、学生に英語の楽しさを知ってもらいたくて、塾で英語を教えています。 　大学3年生になって、親から今度は「市内の市役所にコネがある」と言われました。私はこの春まで「親が言うなら仕方ない」と思っていました。しかし、就活を前にして「本当にこのまま社会人になって後悔しないか」と思い始めました。私は当然、海外に行ける仕事がしたいのです。 　何度か親にそう言ってはみましたが、「英語なら英会話に通わせてあげる」「趣味で旅行に行けばいい」など、どうしても私に海外に行かせたくないようです。「後悔してほしくないから安定した仕事の方がいい」「好きなことで生きていけるほど甘くない」「海外なんて女の子一人で行かせられない」と押してきます。 　今まで親にお金をもらって助けられてきました。親にたくさん迷惑をかけたことも、親のおかげで様々な能力がついたことも分かっています。心配して言ってくれていることも、親の期待に応えるべきだということも分かっています。親が憎いわけではなく、むしろ好きで感謝しています。しかしどうしても、海外の夢を諦めてこのまま大人になるのかと思うと泣いてしまいそうになります。私は好きなことを出来なかったのに、私が結婚して子供を産んで、その子供に「あなたの人生だから好きなようにやりなさい」と言うのかと思うとなんだか切なくなります。親の言うことを聞かなかった弟が失敗したこともあり、背くことにも恐怖を感じますが、それでもやってみたいという気持ちが強いです。 　「おまえはいい子だ」と言われますが、いい子なんてとんでもないです。親に言いたい文句や不満を必死に堪えています。堪えないと喧嘩になるからです。そうしていつからか、感情を表に出すことに疲れて面倒になってしまいました。ですが最近は、親にとっていい子であるために大人しく、親が満足する成績を得られるように多くの努力をして、親のためにいい子を演じるのもつらいです。 　もう間もなく就活が始まります。親のコネに背いて海外へ行きたいです。この私の気持ちは我が儘でしょうか。コネを蹴る私は親にとって最低の子供でしょうか。親の立場はどうなるのでしょうか。 　どうしたらいいのか、なんて甘い質問だと思いますが、頭がごちゃごちゃしていて整理がつきません。アドバイスから批判などなんでも構いませんので、意見を聞かせてもらえたら有難いです。長文にお付き合い頂きありがとうございました。
先日、4日間停電が続きお風呂にも入れず。ボイラーだけでもいいのですが、お風呂だけ入りたいと思います。家では、灯油のボイラーでお湯を使っています。 日中は、冷蔵庫の電気も停電時使いたいと思いますが、詳しい方教えて下さい。 (羅臼町)
学校では2人でも普通なのに一緒に遊びに行くとなるとどうしても2人だと緊張してしまいます。どんなに親しい友達でも緊張して話がかみ合わなかったらどうしようとか、緊張してうまく話せなくてつまんないと思われたらどうしようとか思ってしまって友達が帰った後、必ず本当に楽しかったのかな？つまんないと思われてないかなと心配してしまいます。3人だとあまり話さなくてもいいし、カバーしてくれるからいいのですが2人だとどうしてもダメで…だからと言って遊びに断ることもできずにいるので誘われる以外は遊びには行かないようにしています。 ところが、今度誘われてしまってうまく断れず2人で遊びに行くことになってしまいました。どう対処したらいいと思いますか？また、緊張をほぐす方法を教えてください！
マクドナルドが似合わない？ 会社の同僚男性と雑談中にマクドナルドの話をしていたら「○○さん(私)て、そういういもの食べるんですか？」と言われました。 知り合いの女性とお茶しようと歩いてきたら彼女が「○○さんの雰囲気には似合わないと思うけどマクドナルドはどう？」と言われました。 どういうイメージなんでしょうか？
今の仕事場出パワハラ、セクハラをされています。以前の職場でも同じ思いをして鬱病、パニック障がい、適応障がいと言われフラッシュハックで毎日のように幻覚幻覚がありますが言い返せなく心臓が苦しく息苦しいです。どうしたらいいのでしょうか？助けてください。
私は中学生1年です。 この間の話です。同級生のA君がLINEで話しかけてきてその時は暇だったのでスタ爆対決をしていたのですが、A君からLINEが毎日来るようになって、私は少し違和感がありました。普通の男子ならば顔文字や！、？など付けて会話をしないのですが、そのA君だけは付けて会話をしていたのです。なので私もとても楽しくて毎日夜中まで話していました。(けど顔文字などはみんなにやっているそうです。) LINEをしはじめてから4日ぐらいたって…急に今日遊べない？と来ました。私はこの時A君のことを気になっていていたので遊んだんですよ。まぁその時はA君の家で二人きりで遊んでいて楽しくて帰った後も、楽しかったねなど話していました。 その後にいつもA君の言うことを聞いてくれているから私にしてほしいことある？と聞かれて今度遊びたいとやったらじゃあ手繋っごっか？…な、など来て本気と言うのでyesにしたのですが、それから5日ぐらいたち、A君におやすみとやっても既読スルーで、、な、何ででしょう？？ それに手を繋ぐというのはカレカノだけと思ってないのですか？？ それと、クラスが真逆で学校で話したことがなくて…LINEやってから7日たったぐらいに目が全然合わなって…もう脈なしですかね……嫌われたのでしょうか……。 ご回答お願いします。
高校2年生です。 小学校の頃の友だちの男子と毎日LINEをしていて好きな人の話をしていると私のことが初恋で今でも好きらしいのですけど、初恋はお前だ と言われて何てLINEの返事をすればいいのですか？
前世で夫婦だったカップルは、来世でも夫婦になるのでしょうか？
【トイレをずっと綺麗に使う方法を考えた】トイレ掃除をしないと水面との境界線に茶色いラインが出来ますよね。 この茶色いラインをいかに出さないかということを考えていたら、 トイレを流した後に「トイレットペーパーを表面に落として立ち去る」というのが一番トイレ掃除をしない期間が長くても、トイレの水面の境界線に菌が繁殖しないのではないか、トイレペーパーに菌が吸着して便器の水面境界線を汚さないのではと考えました。 それともトイレペーパーが菌の繁殖を促進させてしまうのか。 トイレを流した後にトイレペーパーを水面表面に1枚置くというのはトイレを綺麗に保つのかという疑問にお答えください。 ※トイレを掃除しろよという意見は要りません
先日、お風呂をリフォームしようとして、リフォーム業者を呼びました。 ところが、浴室の天井から隠しカメラ発見（汗） 私が今の家を購入した時にはリフォームせずに住んでいたので今まで気づかず１０数年住んでました。 びっくりして警察を呼んで調べてもらったところ、浴室の電気をつけると作動する無線タイプ。 配線の構造やマンションである事から、｢前住人がリフォームの時に設置されたものだろう｣と言うことでした。 ましてや浴室の天井からだと｢湯気でとても見れない｣ 今まで違和感を感じたこともありませんし、それに対してなんらかの危害を加えられた訳ではなく。 気にせず生活していたのですが、 事情により転居する事になり、今のマンションを売却することになりました。 不動産屋に正直に話したら｢それが原因で引っ越したいのですか？｣とまで言われましたが、 それなら事態が発覚してすぐに引っ越します。 でも怪訝な感じでした。 たまたま見つけてしまったが為にこのマンションが売れない事態になってしまったのではと焦っています。不動産屋に聞いてもどっちつかずな返答をされてしまいました。 詳しいかた何か良い方法があれば教えて下さい。
私は現在高校二年生で、夏休み前から摂食障害になり、過食嘔吐を繰り返すようになりました。 夏休み後の今、学校に行けない状態で休んでいます。摂食障害になり、心療内科にも行きましたが、先生が合わなくて行くことをやめてしまいました。私は親からも学校の先生からも心療内科の先生からも真面目すぎると言われます。親、先生方が心配しているのは分かっています。しかし、今まで見てきた言動、行動そんなものを考えてしまうと誰もが本当は心配なんてしていない、むしろ、心配してもらわない方がいい。そう思ってしまいます。誰にも迷惑かけたくない、誰かの心配なんて要らない。ただ、少し休みたかっただけなのに、ずっと疲れたままで、どうすればよいか分からなくなりました。そんな時、真面目に生きることをやめれば、少しは心も軽くなるのかなと思いました。ですが、私は自分自身が真面目だと思ったこともなく当たり前に普通に生きてきたつもりでした。そして、真面目に生きることは結果として、自分の身を滅ぼしているそう思った時、そんなに真面目に生きることはいけないのか、力を抜けと言うがやり方がわからない私はどうすれば真面目に生きることをやめられるのかそう思いました。人の目や評価なんて気にすることもなく、ありのままの自分でいたい。でもどこがでいい子ぶりたい、、、そんなつまらない葛藤のせいで誰もが信じれなくなり、笑えなくなり、いままでどうやって上手く生きていたのかも忘れました。今まで私はたぶん周りの人から見れば、真面目に生きていたのかもしれません。そんなに真面目に生きることは辛いことなんですか？いけないことなんですか。 もう少し、うまく人の言葉を流せるような性格だったらよかったのにな、、、と思いました。 周りの人からの助言を聞くたびに、真面目にならなくていい。そう言われてどこか性格自体を否定されている気がします。真面目に生きることはいけないことだったのでしょうか？すぐに真に受けてしまうそれは駄目なことなんでしょうか？もうどうすればよいかわかりません。 長文失礼致しました。誤字脱字があるかもしれませんが回答の方どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。22歳女です。私の父親は昔から私に対する言い方が異常にきつく、「死ね」「ゆとりのくせに」「クズ女」とか普通に言います。ここ最近、とくにひどいです。母親は優しいです。 更年期とか会社のストレスもあるんでしょうが何事にもうるさいです。 何をしてももっとこうしろ、とか、俺の言うとおりにした方がいいと言います。 痩せてて綺麗で女性らしくて絵に描いたような女性しか女性と認めてないらしく、私はそういう女性に近くないのでお前は女じゃない、とか言います。頭おかしいですよね？警察に通報すべきでしょうか？ 自分の好きなコンテンツはゴリ推しして、好きでないものは徹底的に攻撃するなど偏見的なところもあります。確かに私は美人じゃないし、ラフな格好が好きだったりしますがだから女性じゃない、というのはおかしいですよね？
こんにちは。 最近、好きだった彼氏と友達の関係になり、寂しいので来月婚活パーティーに行こうと思っています。 出会えるとは思いませんが、 万一出会った場合、 こうゆう婚活パーティーとかに来ている男性は、その後5年ぐらいは交際してから結婚したい女性でも、良い方は来ていると思いますか？ ちなみに男性30〜39才、女性20〜33才位の年の差パーティーです。 私はしばらくは独身でいたいので、結婚できるような人ができても5年は付き合いたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 中2の女子です。 大阪に住んでいるのですが 私、この前大分県の乗馬クラブに外乗に行きました。 外乗は、いつもレッスンしている乗馬クラブとは違う、草原などにツアーみたいなやつです。 それに行ってきました。 その時に大分の先生がバスガイドさんのように、「この草原は…」 などとガイドをしてくれるのですが、その先生を好きになってしまいました。 私が初めての外乗でビクビクしているのを見てすごい心配してくれていて、途中で私のためにわざわざ馬の順番を変えてくれました。 その時に、たまたま先生の後ろにつきました。 で、馬に乗りながら先生とおしゃべりをしたりしているうちに好きになりました。 大阪の乗馬クラブでは好きな先生は出来なかったのにその先生だけ、好きになってしまいました。 年はわかりませんがフルネームは分かります。 もう大阪に帰ってきてしまい、気持ちはもちろん伝えられませんでした。 で、馬に乗りながら「先生！お願いがあります！あとで、LINE交換してくれませんか？」 と言ったのですが、先生と会員の連絡先交換は禁止らしく、やんわりと断られてしまいました… 次、そこの外乗があるのは来年の3月です。 それまで待つのは辛いし、もし待って3月の外乗に行けたとしても、乗馬のインストラクターさんは半年に一回ぐらい転職してしまうのですぐいなくなっちゃうかもしれないんです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ しょうもない質問だし、文章はぐちゃぐちゃだしすいません。 回答お待ちしています！
建築条件付き土地の購入を検討しています。 賃貸物件を中心に扱う不動産屋が所有する土地であり、土地は仲介ではなく直接購入することになります。 建築条件は、小さな地元の工務店でフリープランで建てることになっています。 契約のことを聞くと、土地も建物もその不動産屋と契約することになるとのこと。工務店は資本関係があるわけでもなく、また、その不動産屋は建設業の許可を持っていないにも関わらずです。 なぜ工務店と直接の建築請負契約でないのか疑問に思っています。法律上おかしな点はないか、何か不動産屋の思惑が隠れているのか？ 直接確認するつもりですが、あらかじめ想定される理由があれば、交渉の参考にさせていただきたく、ご教示をお願いします。
私の職場の女の子がイケメンに告白したら、イケメンは可愛い子と付き合うんだよって言われたそうです。後、他のイケメンに告白した時も、何で俺なの？？他の人にしてって言われたそうです。イケメンの人に聞きます。これって、酷いですか？？
飲み物はペットボトル、アルミ・スチール缶、ビンなど、なぜ容器がたくさんあるんですか？ それぞれの特徴も教えてください。
先日母宛に昔の教え子と見られる方から家に手紙が届きました。ただ教え子と言っても母自身、約20年前に勤めていた幼稚園の茶道の臨時講師だったのでその生徒と顔を1、2度？合わせたかどうかすら記憶に無い程で、もちろん名前もあまり知らなかったそうです。 手紙の内容は 20年程前、うちの近所であった事件の加害者の家(今は取り壊されています)が⚪︎様(母の名前)の自宅の 近所だったので、その当時の事件の話を自分(昔の教え子？)に聞かせて欲しいとの手紙で、当時の幼稚園のアルバムで住所を調べて手紙を書いたとの事でした。 手紙では心理学などを前に勉強しており、その事件について調べていて資料制作をしているとの事でした。 手紙の中ではその事について相当調べてるみたいで表に出てない被害者の事も書いてありました。 母はその生徒と連絡を取ったようなんですが、皆さんの場合どうされますか？
6月15日産まれの2か月半経つトイプードル♂を飼っています。 体を撫でようとする時によく指を噛んできたり ゲージから出して遊ばせてる時は手足指を噛んできます。 基本甘噛みなので然程痛くないのですが、たまにちょっと痛い時があります。 色々聞いた話やサイトで調べた情報を参考に噛まれて痛い時は大きい声で【痛い、ダメ】と言ってその場でじっとしたり、ゲージに戻したり、マズルを軽く叩いたり、噛んできそうになったら噛んで良い玩具を与えますが玩具ではなく指を噛んだり、噛まれた指を押し付けたりやってみてますが一向に辞める気配がありません。 しつけし始めてまだ短時間なので効果がないのかもしれませんが、どの方法がベストなのか、どのくらいの期間で効果が現れるのかよく分からないので不安を覚えています。 同じ悩みを抱いたことがある方、アドバイス頂けたら幸いです。
体の関係から始まった方と恋人なのかセフレなのかわからなく、曖昧な関係でしたが この前いとこ(男)と撮ったプリをLINEのトプ画にしていたら僕とのプリクラに変えてと言われました 遊んだときにプリを撮ったのでそれにしてと言われたのですが その後にどうしてか聞くと 彼氏だから 他の男載せるなと言われました え、彼氏なの?と聞くと 当たり前だろ だから変えろ とも言われました… この曖昧な関係がなんなのか、LINEで私達付き合ってないよね?と聞いたところスルーされました。 その後会った時に 付き合おう?て言われたのですが 軽いノリのように感じたので軽く流していたんです。 相手は私をセフレか都合のいい女として見てるもんだと思っていたので この彼の言動に驚きとともに本心なのか繋ぎ止めたいからなのか、わからなくて困っています これはどういう意図で 言っているのでしょうか 教えて欲しいです くだらない質問ですいません、どなたか回答お願いします。
言葉の誤りについて直したいことが、あります。 例えば、私たちは歩く、という文があるとします ただこれは、私たちが歩く、と置き換えられる場合 もあるじゃないですか。 それだけならいいんですが、私はそう思います、 という他の文に触れるとき、私がそう思います、 っていうのはおかしいですよね。 このように一度経験したミスを引きずってしまいます。 そんなのあり得ないよ。ちゃんとやれよ。 駄目だよ「は」は「は」だよというと、 一時的にはほぼ直って、さらに少しだけ継続的に 治ります。 これより強い特効薬はありませんか？ 自分としてはこういうことからは逃げて、 考えないようにするのがいいと思ってますが、 どうしたらいいでしょうか？
結婚して10年目になります。先日家に携帯を置いて出張に行きました。普段は会社の方ばかりなので個人のものはほとんど鳴らない為と、子供（小1）がゲームをしたいという事で。実際パスワードも嫁は知っており中を見られてもやましいものは無いと思っていたのですが、嫁が過去のラインを見返しておりました。 一昨年、嫁が浮気しているのを知ってしまい頭がどうかなりそうになった時に相談する相手が欲しくチャットで悩み相談をしていた方と昨年までラインをしてました。 その時の内容は全て削除してたのですが、途中から相手から顔が見たいという事で送ってしまいました。 すると向こうからカッコイイと言われ（嫁からも全然言われてなく）嬉しくなり何枚か送ってました。向こうから何枚か来て最後の方は上だけ下着姿とかで送ってきたので「興奮する」などの返信をしてたのを嫁に見られてしまいました。特にそんな事を求めてたわけじゃなく、嫁が不倫したのを誰にも言えないのではけ口になって欲しかっただけだったのでそれ以上送る事もなく放置していてラインの履歴も下の方にあり削除するのを忘れてました。 そのやり取りを先日見られてしまい「気持ち悪いので今は関わりたくありません」と言われ口も聞いてくれません。 浮気をしていた事は嫁に問い詰めてません。このような経緯になった事を嫁に言うべきでしょうか？自分は関係を崩したくないと思ったので浮気の事は言わず我慢しました。自分は浮気をした事は一度もありませんが、今回も自分が一方的に我慢して悪者になった方が良いのでしょうか？嫁と普通に会話がしたいのです。助けて下さい。
ただただ都会に出たい でも地元の人、先生とかからは正当な理由が求められる。 どういう理由が正当で、嫌みったらしくないんでしょうか。
言われなきゃ分からないけど、有名人の写真見たら似てると思うって似てるに入りますか？？
私は高校生です。 最近先生の事を好きなのではないかと思ってしまう自分が居ます。 その先生は私の教科担任で、30代の男性、おそらく独身です。その先生が顧問をする部活に所属していたのですが怪我をきっかけに、この夏やめてしまいました。 以前から先生とは仲が良かったのですが、お互いに近付き過ぎたせいで先生がこれ以上近づくと本気で生徒である私を好きになってしまうといけないからか、先生の方からこの現状は不適切だと判断し距離を置こう言われてしまいました。 今は普通な先生と生徒の距離を意識しながら仲良くし過ぎないよう、また極力個人的に話しかけないよう生活しています。それに部活もやめてしまったので、直接話す機会は以前より減っていると思います。 根が真面目で純粋なとてもいい先生なのですが自分のような年頃だと先生に対してそういう気持ちを抱きやすいとどこかで読んだことがあるのでそうであって欲しいと思い毎日を送っていました。 しかし、距離を置いて過ごしていくうちに先生を思う自分の気持ちに、何があってもせんを信じる自分を信じたいと思う気持ちが芽生えてきてしまいました。これも愛のかたちの１つなのでしょうか。まだ恋愛経験の浅い私にはよく分からないのです。 話す回数も減っているし、相手は一回りも上の、言ってしまえばおじさんだし。前から1人の人として尊敬していましたが、それは単なる尊敬で、好きだとか愛しい気持ちではなかったと私は思っています。 それなのに、先生と本音で話し合って、ときにはふざけ合ったりして、ぶつかり合うこともあって、辛い時には励ましあって、何でもないときに感謝の言葉をかけ合った。そんな日々が恋しく感じるようになってしまいました。 卒業後告白しようだとか、どうこうする気はありません。先生が途中で誰とお付き合いしようとご結婚されようと先生が選んだことであれば、先生自身が幸せであれば何も気になりませんが私にはいまのこの気持ちが恋なのか愛なのかなんなのかはかりかねるのです。どうか教えて頂けませんか。 また、私はとくに何もすることなく普段は普通に接するようにして、先生を信じる自分を信じ続けることで先生への自分の気持ちが本物なのかどうかを確かめようと思っています。これは正しいことですか？ 長文になりました。 申し訳ありません。 ご回答お待ちしています。
私は人に頼るのが凄く苦手です。 例えば、バイトでオーダーを取ったものを厨房に伝えに行く時に、客から次々とあれしろ、こうしろと言われたら、他の店員に頼まずに全部自分でやらなきゃって思ってしまいます。（結果行動が遅くなり叱られました） 友達にも悩みを相談するのが滅多にできません。死にたくて、死に手をかけようとした時にやっと口にできます。 小さい頃から親にねだったりすることも少なかったと聞きます。 確かに買ってもらったり、与えてもらうのが嬉しかったものの、心の奥に罪悪感がありました。 今大学生になってその気持ちがより一層強くなり、学費を払ってもらってるのに迷惑や無駄金かけてはいけないと思ってしまいます。 一番お金がなかった時に、バイトで必要なズボンを買うためのお金を出してと言えずにいて、援交まがいなことをやってしまった時もあります。 （当時摂食障害がひどく、食費でお金が足りないという自分の甘えでもありましたが…） この先の人生で人に頼ることができないのは、人間の能力の欠落とみられることもあると思います。例えば社会、大人の人間関係内において。 どうしたら人に普通に頼ることができるのでしょうか。
はじめて質問させていただきます。 今まで彼氏ができたことがない18歳女子です。 2週間前にとあるサイトを通してひとりの男性と知り合いました。お相手は24歳の男性です。 メッセージのやり取りを重ね、1週間前にLINEを交換しました。彼はIDを聞いてくることなく、自分のIDを教えてくれたことに好感が持てました。 そこからはLINEでやり取りをしていますが、1日に1通やり取りをする程度の頻度でいます。ですが、彼に惹かれていっているのを感じています。 私はあまり男性と関わったことがなく、どういった返しやどこまでの反応を見せていいのかさっぱりわからず、返信を打つたびに不安になってしまいます。正直でいるのが一番なのでしょうが、正直でいるのはなかなか難しいものだと普段の生活の中でも感じています。それを気になる男性相手に...となると、今の私には少しハードルが高いです。 そんな中、既読がつくのが遅くなっているのを感じています。彼は社会人ですので、学生の私のほうが時間的に余裕があります。ですので返信は彼のペースに合わせています。けれど、既読や返信が遅くなっていることにさみしさを覚えるようになってしまいました。 もっと彼と話してみたいと思っています。それなのに、自分から送っても良いのかということや送るとすればどういった内容がいいのかが分からず、みなさんの意見を知りたいと思い、こうして質問させていただきました。 気になる男性にLINEを送る上で、最低限気をつけること、そしてこんなLINEがきたら嬉しいと思う、などがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ナンパした女性と最初はセフレの関係でした。会っていくうちに好きになっていき出逢って一週間で真剣交際するようになりました。付き合ってほんの一週間足らずで逆プロポーズされました。 気持ちはとても嬉しかったのですが、ほんの一週間なので正直まだまともに返事が出来ず、今後は結婚前提でお付き合いしていく形になりました。彼女はとても性格良くて一緒にいて落ち着きます。しかし、少し環境に問題があります。夫とは5年前に死別していて、二人の子供がいて、一番上は自閉症を持っていて養護学校に行っていて、下の子供は小学生です。現在は夫の保険と生活保護で暮らしています。毎日お酒を大量に飲み、見ているこっちが心配になるほどです。アル中の疑いがあります。注意はしているのですが、今は酒がないとダメといって酒を止める気配がありません。市営住宅暮らしなんですが、いつも友人が暇潰しに出入りしていて一緒に酒飲んでは暇を潰している感じです。私はその友人の事を良く思えなく、彼女も本音は良く思っていません。その友人が彼女の家に来るのも彼女の優しい性格に原因がある事は分かっています。もし今の彼女と結婚するのなら、彼女をしっかり更生させてからにしたいです。第三者の皆さんの意見を聞きたくなったので投稿しました。皆さんだったらこういう女性と結婚とか考えますかね？ 彼女の事は好きですが、どうしようか悩んでいます。
現在オーストラリアにいるのですが、部屋がものすごく乾燥してどうしようもなかったため、3日前カーペットに直接水をまいたのですが、一部水が蒸発せず雑巾のような臭いが発生しています。 カーペットは床にくっついていて取り外しできず、その部分は手で触ると湿っています。 ・このまま放置した場合、いずれは水が蒸発して臭いもなくなりますか？ ・掃除機などないのですが、なにか応急処置としてできることはありますか？ どうかよろしくお願いします。
高校生の転部について 長文失礼します。 私は今高校一年生で、今は結構緩い部活に入っています。しかし、今やりたいことができてそれができる部活に入りたいと思っています。その部活は今の部活より格段に大変だし忙しくなりますが本気でやりたいです。 問題は、人間関係です。今入ってる部活の学年の仲はとてもいいです。私がいま仲のいい人は皆この部活です。転部することによって話ずらくなったり仲が悪くなったりしてしまうでしょうか...？さらに、新しく入った部活で人間関係を上手くやっていけるのでしょうか...？物凄く不安です。私の通っている高校は一学年一クラスで、しかも寮生活です。 仲が悪くなってしまうと学校生活だけでなく日常生活にも支障をきたしてしまします。 実際に転部されたことのある方、その後の人間関係はどんなかんじでしたか...？ よろしければ教えてください。 よろしくおねがいします。
結婚に対する男女の意識のズレでしょうか？ 付き合って2年の彼に、 今年の4月に結婚についてどう思ってるか聞きました。 私はもちろん、結婚したいことを伝えましたが、彼は同棲までしか考えてませんでした。 がっくりしつつ、数ヵ月… 付き合って2年記念日にも何もなく。 プロポーズは期待してませんでしたが 話題にもあがらず。 大人げないと思いながらイライラが止まらなくなってしまい、彼にも冷たく当たってしまうことが多かったです。 ただ、彼は本当に怒らない性格というか穏やかな人で、私がイライラしているときも「あ、なんかイライラしてるなぁ～。甘いものでも食べさせよ。(美味しいものを食べるとイライラがおさまるのを知っているようです。)」くらいにしか思わないそうです。 そんな彼に、誕生日プレゼントで高価な指輪を貰いました。一緒に選びに行ったのですが高くて遠慮していていたら「これがいい！」と買ってくれました。 普段は割り勘、どちらかというと倹約家な彼にしては大金だったはずです。 すごく嬉しかったのです。 でも将来の話が出ないことへのイライラがたまっていたので、聞きました。 前話したこと、どう考えてるの？と。 そしたら、「え、こんなプレゼントあげてるやん！」と驚かれました。 要は、高価なプレゼントをあげてるんだから当然結婚考えてるよ！とのことでした。 なんか、それとこれとは違う気がするのですが…これは男女のズレでしょうか？ 私は結婚に関する話を求めていましたが、 彼は態度やプレゼントで示していたようです。親に挨拶とか、そういう行動はしていないのですが…。 同棲までしか考えてなかった、とのことでしたが私の意見を聞いて「ちゃんと考えるね。」とは言ってくれていました。
旦那の会社の事務員(40代ぐらい)が、事ある事に旦那に電話、LINEを入れてきます。 この前も、営業部長の文句をわざわざ旦那が休みの日に、しかも夜の九時以降にかけてきます。 旦那も、ちょっとおかしい人なんだといいますが、おかしすぎます（笑） これだけだったら、まぁ業務内のことだから仕方ないかな？って思ってましたが、この前、旦那のLINEに 早く帰ってきて。ヤツと2人っきり。 って入ってきてて、ビックリ！！ ヤツとは、営業部長のことらしいのですが… 旦那に気があるんでしょうか？ 事務員は、既婚者で子供もいます…
表題の通りの質問なのですが、モノはこれです。 http://www.kendepot-pro.com/shop/item/detail.php … 添付画像で伝わるか不安ですが、赤線のあたりで角を切り落としたいのです。 そんなに綺麗に切れなくても構いません。 角部分が少し干渉してしまうのでその部分がなくなれば良いのです。 いかんせんこういう物には疎いので、鉄のような硬いものを『切る』方法が判りません。 鉄ってそんな簡単に切れるものなのか疑問です。 もしかしたら、『削る』ってやり方もアリなのかななどと考えてます。 皆さんはこういう場合どのような方法を取るのでしょうか？ たったこれだけのためにあまりお金は掛けたくありません。 100円ショップの日曜大工コーナーに目的を果たせるアイテムがありますでしょうか？ ご教授くださいませ。
処女だけどセックスしたいです。 ごめんなさい品のないことを言ってしまって。 高1です。 お にーは幼稚園のころから知ってました。 外でも中でもいってるけど、中に入れたのは指しかないからもっと大きいの奥まで入れたいなとか思ったりとかとか この前友達が彼氏と69した上に今度セックスするとか言ってました。 もうめっちゃ羨ましいです。 彼氏なんて2年以上もいないしそーゆーのに飢えてた私はため息しかでません‥ 最近 帰りたい 寝たい エッチしたいしか頭にありません。 こんなこと考えてる女子高生なんて私くらいかもしれませんが‥ リア充したいから彼氏欲しいじゃなくてエッチしたいから彼氏欲しいになってます。 やばいです。こんなこと考えてるうちは彼氏なんてできないかもしれないし、そんなこと考えてる彼女とか引きますよね？？ 辛いです‥どうすればいいですか‥
私はいじめをうけています。 でも一つだけ楽しめることがあります。 それはYouTuberのワタナベマホトさんの だしている動画を見たり、 相方のイミガさんと組んでいる カイワレハンマーの歌を聴くことです。 毎日辛いけどマホトさんの動画を見ると 勇気づけられます。 それに、楽しい気持ちになって 友達ができたみたいになるんです。 ↑ 気持ち悪いですね。すみません。 なのにマホトさんの事まで馬鹿にされて… 本当に辛いです。 私は何をしても先生に怒られて 何をしてもいじめっ子たちに殴られて。 お母さんに言ってもらって不登校中。 こんな人生嫌だ。 でも変えられないんだ。 お母さんにも迷惑をかけて。 死にたいです。
この前、パスタ屋へ外食しにいきました。 隣にママ友同士かわかりませんが、30代くらいの親2人（女同士）と、小さい子供（みたところ5、6才）が2人いて、こどもがとにかくうるさくて、通路で思いっきり飛び跳ねたり大声で叫んだりしていました。親は知らんぷりで親同士で話してました。 安い店でなく、おしゃれでジャズなどがかかってるお店です。 とてもうるさくて、我慢できず、定員の方にこどもがうるさいので席を移動したいと話しました。 本当にストレスで、どこの店いってもこどもが騒いでるのでうんざりします。 親はろくに注意しない こんなときどうすればいいですか。
彼氏も私もシャイだから発展も無いのですが別れた方がいいのかな？
相談です。 生理が予定日から1週間たっても まだ来ません。 彼との性行為は8/2日.23日に 1度ずつありました。 生理予定日は8/22でしたが 来ていませんでした。 生理日は30日周期でほぼ 安定しており、アプリで予測 した通りに来ることが多いです。 1週間も遅れた事は初めてで 妊娠検査薬を買って試したのですが 結果は陰性でした。 検査薬に生理予定日から1週間後 とあったので、それ通りに検査を したのですが、最終行為から 3週間後とするなら、8/23から 3週間後でないとわからないですか？ 陰性のばあいストレスや 想像妊娠の可能性が高いですか？ 胸が張ったり左下腹が痛かったり 生理前と同じ症状があります。
神奈川へ就職したいです。 都会で就職したいと考えてます。 例えば横浜駅とか仕事場に徒歩圏内で行ける月6万の1DKくらいのお家に住む のと、 横浜駅まで電車で5.6分くらいかけたり、バスを使ったりして交通費を出し、月5万くらいに抑えた部屋に住んで、電車の定期を買う 要するに、都心から離れて家賃を抑えて定期を払って生活するのと、都心で都心相応の1DKで住むけど定期とか電車代は一切かからない どっちが経済的にも良いのでしょうか。
男性に質問です。 例えば、今の彼女と別れて次付き合う人は前の彼女よりも良くないと好きになれませんか？付き合いませんか？
本日金沢に旅行で訪れました。 今夜は一人ごはんなんですが、女性一人でも入りやすいお店(こじんまりした居酒屋系)教えてください！ いたる、くろ屋、とっくり辺りは如何なかんじでしょうか？ 他にお薦めあれば宜しくお願い致します(*´∀｀)
最近、いつ死んでもいいなぁと思ったりします。 高２です。学校では、普通に過ごしています。 これといって嫌だなぁと思うこともないです。 家でも、特別嫌なことはないです。 ですが、最近、なぜか何もないのに涙がでてきます。 そして、死んでもいいなぁと思います。 学校に行く途中や、学校帰りに死んでしまおうかなぁと。 私が死んだら皆、どんな表情をするのだろう。 なんて変なことを考えてしまいます。 感動して泣くのが好きです。一人でいるのが好きです。 死のうかなんて自分が決めることですが、 皆さんはどう思いますか？ そして何もないのに涙が出てくるのは 情緒不安定なんでしょうか？ ご意見お待ちしていますm(_ _)m
高校3年生の女子です。私は今、学校の先生のことが好きでたまらなくなってしまいました。 先生には時々お菓子をあげたり毎日会えれば話せるようにしています。 あんまりしつこくしたら失礼なのは分かっているし、忙しそうな時は挨拶程度です。 先生はいつも自分のことをあまり話しません。 聞いても話さないので、彼女がいるかもわかりません…。 卒業後なら告白してもいいのかとか考えたのですが、彼女が本当はいるのかもと思うと申し訳なくなって言えないような…。 先生に告白すること自体申し訳ないんですけどね。 卒業後に先生に告白してお付き合いする人は実際にいるのですか？ 気になります。体験談や聞いた話などでもいいので教えていただけると助かります。 長文失礼いたしました。
中学3年生ですけども 好きな人がいるんですけど こくはくができないんです
７月下旬から某コンビニでパートして働きはじめましたが、店長は凄くいい人で、私のことも気づかってくれてはいるのですが、昼間同じシフトで入る先輩店員のおば様二人のうち一人が凄く感じが悪く、仕事へ行くのも嫌で日々体調が悪くなっています。 その人方も私が働きだした当初は凄く気づかってくれていたのですが、急に態度が変わってしまいどうしていいかわからない状態です。 人手が足らないのは十分わかってはいますが、無理にでも辞めた方がいいでしょうか？
23回忌の法事はやりますか？
お見合いは結婚前提での話しですよね？
いくつか不妊治療ができる病院をまわりました。ピンとこなかったのでこちらで教えて頂いた大学病院にいきました。とても対応はよかったのですが、「平日これないとなると、難しい。何周期もかかる」といわれました。 私は仕事が毎日20時か22時まであるので、平日の通院が難しいです。 仕事が忙しい場合は、何周期もかかるのを覚悟しなければならないでしょうか？ 仕事は休むことはかなり難しいです。 同じような立場の方いらっしゃいましたら、どのように選ばれたのか教えてください。
封筒などの訂正印で押印した場合、厚い封筒などは紙が水平でなく、押印した際に中途半端に印がついてしまう場合はどうすればよいでしょうか。 満遍なく朱をつけて、押印する際にも満遍なく朱が乗るように傾けたり工夫はしているのですが、全く上手くいきません。どうすれば良いでしょうか。
親に甘える事が出来ません 私の誕生日は9/5で私は、誕生日プレゼントとして欲しいものがありません。なので私は誕生日プレゼントとして家族と出掛けたいと思いました。 丁度三十日が皆休みなので、その日に遊園地に行こうという話になりました。でも、父は仕事を入れたり、兄は友人と遊ぶ予定を入れてしまいました。 私は遊園地に行きたかったけれどでも私は幼少期の事もあって親に余りおねだりなどをしたことがありません。 だから、親に我侭をいったりできません。 もう、誕生日プレゼントは他の物にした方がいいのでしょうか？
辛い、障害者年金の手続きをしていくの過程で彼の生きざまを知る、前の彼女と、二股まだ別れて三年だった事を知って、前の彼女、今も彼は未練たらたら、でも私は傍に居ようと決めたんだけど、辛い、辛いどうしたら、頭では解るんだけど、辛く涙が止まらない
ローソンやセブンイレブン、ファミリーマートのレジ横にある鶏肉などは、どこの国の鳥なのでしょうか。
本家ケフランのケフィアヨーグルトを豆乳で作っているのですが、 味が炭酸っぽくなる事が多いです。この炭酸を取る方法はありますか？ 対策としてケフィア種菌は冷凍庫で保存、長時間発酵しない事は心がけています。
浪人生(1年目)です。 僕は、はっきり言って成績が全く伸びていません。 原因は完全に自分にあると思います。 正直僕は、予備校のテキストや授業をまともに受けず、言われたことをまともにやらず、変な妄想に駆り立てられ、自分勝手に参考書を解いていました。ものすごく後悔しています。 ちなみに偏差値は45位(理系)です。正直いって、このままでは、国公立はどこも受からないと思います。 最近では、家族のことを考えると、追い込まれてきて情緒不安定になり、自殺も考えてしまうほどです。 今思うと自分は、中高と人を見下したように生きていました。 中学生の時は、勉強についていけず、320〜360／500ぐらいをさまよっていました。それまで、小学校の時そこそこ成績が良かった自分にとって、勉強＝自分だと思っており、クラブ活動もしていましたが、自分は他人とは違って特別だという訳のわからない妄想を抱いて、先生が監視していないところでは、サボってりしていました。 そして、中学2では、それがエスカレートし、部活を無断欠勤したり、先生や先輩にたてついたり、と今思えば、めちゃくちゃでした。家に帰っては、自分とは何か？とひたすらに考えて、思い悩み、その頃も自殺を図ろうと何度も何度も試みました。 しかし、自分はこのままでは腐ってしまうと思い、勉強だけは続けていました。 その甲斐あってか、定期テストでは420〜380/500くらいと少しずつ伸び始めて行きました。 中学3では、小学校の親友とクラスが同じになり、クラスのみんなを毎日のように楽しませていました。 この頃が一番充実していて、人生に希望しか抱いていませんでした。 一方勉強の方は、友人達がサボれば、自分もサボるというように人に流されるだけの日々でした。 このようでは受験に失敗するのは明白で、第一志望の高校にはいけず、滑り止めの私立高校に入学しました。 高校生活は正直、無駄でした。 入学して7月ぐらい受けた進研模試で、全く勉強していないのにもかかわらず、クラスで3番だったので、自分以外はクソだと決めつけ、授業を全時間寝て、宿題をさぼり、ただただ学校に行っていただけでした。 話しをする人はいましたが、打ち解けあえず、今では音信不通です。 高3の頃は、塾に行かせてもらっているのにもかかわらず、怠けたり、遊んだりしてばかりで、勉強を全くしていませんでした。当然受験にまた失敗してしまい、地元で浪人しました。 浪人生活では、一応毎日勉強はしていましたが、8-9時間程度で、テキストをするのか、参考書をするのかで、中途半端でした。集中力が続かなく、今思うともっとモチベーション高く、一つ一つを完璧にこなすべきだったと思います。 模試を受けても、結果は家族に見せず、嘘ばっかりついていました。(これは、中学生の時から同じです。) 勉強以外の体験としては、祖母の死と入院(5日間ほど)です。 今年の4月に祖母は亡くなりました。 祖母は、働き者でやさしく、多くの人に愛されていました。 祖母のように生きたいとその時思ったのにもかかわらず、大した努力もせず、そのくせ親のお金をドブに捨てるようなクズです。 人に信頼されて生きることがどれだけいいことか、どれだけ大変なのかということを身にしみて感じました。 父や母、ひいては親戚一同を欺き続け、信頼せず、ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？僕はこの先生きていてもいいことがあるでしょうか？正直絶望しか感じません。 親を思うと本当に申し訳ないです。親不孝だと思います。 僕は、どうすればいいでしょうか？ 幸せに成れるでしょうか？ 人生って何ですか？ もう訳がわかりません。今とても辛いです。 今までの行い全てを後悔しています。 他人に言われた良いところと言えば、かわいい、かっこいい、おもしろい、ぐらいです。 ただただ見かけだけで中身がないクソです。
恋愛についてです。２０歳大学3年の男です。長文失礼します。1ヶ月ほど前友人に同い年の女の子を紹介してもらいました。ラインを交換し少しやりとりをするようになりました。 毎日頻繁に連絡するわけではなく、デートの日取りを決めて、少し雑談したら終わる程度のラインです。 後日2人で食事に行き、デートの約束をしました。 そして、そのデートに行きました。 僕の車でドライブをして、ツーショット写真など撮りいい感じだったと思いました。 別れ際にまた遊ぶ約束をして帰りました。 夜に女の子から電話がかかってきてお礼と楽しかったという感想と、無事帰れたかどうか聞かれました。 その時もまた遊ぶ話をしました。 ここからが本題になります！ 次に遊ぶ日程を決めるためにラインでいつ空いてるか聞いたところ、２日間返信がありません！ 既読はついているのですが… これは脈なしでしょうか？？ どなたかアドバイスをください！
彼氏はものすごく頭がいいです。 特に現代文ができてて、今日私が「現代文けっこううん、、できたかなー」って言ったら、「ほんと？じゃあ勝負だ笑笑」と言ってきて、「とか言って俺が負けたら恥ずかしいんだけどね笑笑」とか言って、その後に彼の古文の漢文の偏差値がすごく低くて、現代文が高いとかいう自慢聞いて、ウザかったです。というか、見下されてる感じがして、、いやです。 私も彼も進学校で、でも私は音大に進んで彼は普通の大学に進学するつもりです。 私も彼も音楽が大好きで、共通の音楽という趣味で付き合い始めました。音楽については私は結構詳しくて、凄いとか言って彼も尊敬してくれてます。 こんな彼氏どう思いますか？ 私はけっこうプライド高いので、、見下されてるような気がして少し気に食わないです。
結婚しても国民年金はかけるのはきまりですか？私は知らなかった でひ教えてください
何かの糞でしょうか？うちは、5階建マンションの4階に住んでいます。最近、ベランダに小さくて丸いコロコロとした黒い糞らしきものが落ちています。 うさぎの糞より小さいくらいです。 観葉植物などは置いてなく、缶とペットボトルを捨てるゴミ箱を置いています。蓋はしまっています。（２個中１個は鍵、もう1つは蓋が閉まってるだけ） 色々調べましたが、わからないので、回答お願い致します。
私は高校3年生の女子です。私には好きな人がいます。その人とは3年間生徒会でともに働いてきた仲間です。実はその好きな人が3年生になってから私のことを女の子扱いし始めました。さらに、私が悩んでいて誰にも相談しないでいたら「なんかあったでしょ。元気ない。」と言ってくれたのです。特に元気ないそぶりは出さないようにしていたので私は気になって仕方がありません。その人は、私のことをどう思っていると考えられますか？
私は虐められています。 死にたくて何回かここに相談しに来ています。 答えてくださってありがとうございます。 私は皆さんから多かった意見の一つの 親か先生に相談。 という意見を採用させていただきました。 ありがとうございます。 親に言ったところ、前々から心配はしていた。 と言われました。 それを聞いて言わなかった私も馬鹿だったな。 と思いました。 それでもいじめっ子たちの攻撃は止まらない。 止まるどころかヒートアップ。 酷いです。 今は、不登校という方法をとっています。 でも親には迷惑をかけているし色々と家で 親が私に気を使っている気がするんです。 大丈夫？？ と何回も何回も聞いてくれたり。 いじめっ子たちが家にまで来て暴力を振られてるということを話しましたからね。 そこからは今日は来てない？ しんどくない？ 辛かったら言ってね！！！！ お母さんは〇〇（私の名前）の見方だからね。 そう言ってくれます。 家にまできて暴力をするいじめっ子。 意味がわかりません。 回答者さんに多かったのですが、暴力であなたが悩んでいるのならいじめっ子にも同じことをしてやったらいい。 でもよくないですよね。。。 どうすればいいのでしょう？？
付き合って１ヶ月です(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 夏休みの会合で彼氏にあったんですけど、恥ずかしくて話せません～(〃▽〃) 9月から普通に話すにはどうしたらいいですか？
建築条件付き土地の購入を考えています。 前面道路からはほぼ高低差はありませんが、裏面は高さ2mちょっとの擁壁がある土地です(裏の土地の方が低い)。 その擁壁は、間知ブロックです。 この土地は、地中にも別の擁壁が埋まっています。元々擁壁があったさらに2mほど後ろに、現行の間知ブロックをさらに築き、土を足して土地を広げた経緯があるようです。現状更地で建物は建っていません。 地盤改良費用は業者持ちと言っており、土地金額にも納得で金額面の不安は小さいのですが、明らかに地盤の異なるところがある土地に家を建てることに不安があります。地盤改良や基礎の工夫で、将来に家が傾かないように建てることは可能でしょうか？ もちろん擁壁のない土地の方が安心なのは理解しています。 ちなみに、両隣も同様の土地で、それぞれ大手ハウスメーカーが建築済みです。
苦瓜の種には何の栄養がありますか？
私は幼稚園ぐらいの時にハムスターを買っていました。でも幼稚園ぐらいの自分だったので世話を全くしなかったらしくて何回も殺してしまってたそうです。 しかし今高校生で、友達がハムスターを買っているので もう一回飼ってみたいな、と思い親に 「自分のバイト代で買って自分の部屋で世話するから買いたい」 と言ったら 「お金の無駄だし、あんたどうせ殺しちゃうでしょ、世話しないんだからダメ」 と言われ 「売れなくて施設連れててかれて殺されるよりいいじゃん!自分で稼いだ金だしどうしようと買ってじゃん!」 といったら少し黙って 「ダメ。」 と言われました どうやったらOKしてくれると思いますか?
壁紙の貼替え後、長持ちさせられるように気をつけるべきことはなんでしょうか？
18歳の高校三年生です いまとても好きな人がいます ですがその人は私の通う学校の教師です 歳は34歳 私としては先生と恋人同士の仲になりたいと思っています もちろん、在学中にそうなることはまずいので卒業後そうなったらいいなと思っています 34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ どうにかして振り向かせる方法がないか知りたいです
ボールペンのインクが出なくなったとき どうしたら再びインクが出るようになるでしょうか
妊娠10週目でラミリア？という子宮拡張器を使わずに中絶手術を受けることは可能でしょうか…？
里帰り出産の実家から自宅に帰る方角を観ていただきたいです。 実家から自宅の方角は北西です。 私は、五黄土星です。今日（8月29日）夜に帰ろうと思いますが、日にちとしては、よくないのでしょうか？
カナヘビの飼育について カナヘビを1匹飼っています。 おうちを大きくしてあげたくらいから、落ち着いているのか虫カゴに入れていたときよりも活発でなくなって、草やポットの陰に隠れていることが多くなった気がします。 エサもなぜか割り箸から食べてくれなくなりました。 そんなうちの子ですが、栗の木についているイモムシを食べるとネットで見つけたので、早速家の裏手にある栗の木の栗の実に潜んでいたイモムシを食べさせてみました。 するといきなり走り回ってジャンプしだしたそうです…！ 私はそのときいなくて、母がイモムシをあげてくれてたのですが、いつもと様子が違ったのでびっくりしたそうです。 食いつきはすごく良くて、2匹ペロリと食べてお腹はポテポテになっていました(写真) 普段はあまり動かないので、何か栗の虫が関係しているのか、と不安です。 農薬は、実の中に虫がいたのでかかっていないと思います。 この虫だと手軽に捕まえられるので、できれば与えたいのですが、もし動き回った原因が栗の虫にあって、カナヘビに良くないのならいけないので今は与えていません。 もしかしたら虫を与える際に火挟を入れたのでそれにびっくりしただけかもしれませんが、この虫を与えるべきか与えないべきかわかる方はご回答お願いします。
先日彼氏に振られました。 その彼氏はバイト先に入ってきた新しい女の子と仲が良くて家にも1度行ったそうです。 そのバイトの子は彼氏がいて一緒に上京して同棲していますが、その彼氏がいない時家に入ったそうで、その彼氏の相談を受けただけだといってました。 そして別れ話の時、最後だし本当のことを言おうということで、振った理由とそのバイト先の女の子とのことをどう思っているのか聞いたところ 振った理由はなんだか冷めてきてしまった、それに私のちょっとした気になることがかさなった。ということでした。 バイト先の子のことは 「好きなのかなー、、好きではないと思うけど、、、、うーん好きなのかなー、、、でも彼氏いるし彼氏いるっていう事は大きいことなんだよ。でもほんと仲がいいだけだし、その子は関係ない。」 と曖昧に言ってきたり もう1度聞くとその子のこと好きだよ笑 とふざけた感じで言われたりと曖昧な感じで真相がよくわかりません。 気を引きたいんでしょうか、それともキッパリ諦めて欲しくて言っているのか本当に好きなのか...と考えても考えてもわからず悶々としています！ 私と別れる事はものすごく悩んだそうで、1ヶ月ほど考えたそうです。なんだか冷めてきてしまった、でも一緒にいて本当に楽しいから別れるのはためらっていたそうです。 実際一度も喧嘩なんてなくてとても楽しくてこんなに楽しい人は初めてでした。 でもそのバイトの子といい雰囲気になったから私の事をふったとしたら納得いきません。 連絡もしようと思えば普通にできる状況で、またご飯でも行こう！とも言われ、彼氏の方ばかりスッキリしているし、バイトの子とうまくいかなくなったらまた戻れるようにしているのかなと思ってしまいます。 最新は辛くて何も食べれずに泣いてばかりでしたが。 今はもう必ず後悔させてやる！という気持ちです！ そこで質問なんですが好きな人ができて降った元カレを後悔させて、あっちから復縁を迫ってくるくらいに後悔させてやりたいです。 死ぬほど後悔させる方法を教えてください！
カヌレについて質問です！ カヌレを通販で買って、冷蔵で今日届きました。 レンジでチンしてからトースターで焼くと、 焼きたてに近くなるとネットで見ました！ 会社に差し入れしたいのですが、 会社にはレンジしかありません… 家で焼いてから持っていきたいのですが、 どのくらいの時間ならその状態が保たれるでしょうか？ あと、できれば常温で保存したいのですが その場合、室温は何度くらいなら大丈夫でしょうか？ ご存知の方、お教えください！
すみません、気になっている男性についての相談です。 気になっている男性は、同僚で同い年になります。 今日の仕事での作業の際、女性先輩と彼と私の三人で組んだんですけど、彼が私にだけ物を貸してくれたりしました。女性先輩もいるのに（暗い中の作業で、自分も使うのに私に懐中電灯を貸してくれました） 荷物的な物を持ってくれたりして。 私に気を遣ってくれるのは、同い年だからでしょうか？ 年上の女性先輩にも、指示には従ってくれるんですけど、 荷物とかも彼がたくさん持っていた場合、女性先輩には持ってもらうのに、私には持たなくていいって言うので、なので、彼が私に対して気遣ってくれるのは、たまたまでしょうか？
いい解決法を教えてください。
何をしたらいいですか？
9年間正社員で働いて、結婚をきにパートになりました。病院で働いているのですが、忙しい病院で残業も多いです。 パートになり17時までになりましたが、ちょうど17時からが忙しく、なかなか帰りずらいです。忙しいのが分かっているため、キリのいい所まで終わらせようとして、結局17時を過ぎて17時半近くまで働いています。 最初は17時になると帰っていいよと言ってくれましたが、今は言ってくれません。 先生も私が残ってやってるのが当たり前と思っています。時々、キリよく17時に終わり帰ろうとすると、そっけなくされます。 スタッフも私が残っていたら毎回帰っていいよと言うのも面倒臭いでしょう。最近は残っていても何も言ってくれません。逆に17時半ちかくまでやっていると、まだ残ってるの、みたいな目でみられます。 家が遠い為、電車通勤ですので1本早い電車に乗れるだけでも帰る時間が大きく変わってきます。 他にパートの人もおらず、相談する人もいません。みんな遅くまで仕事しているのは十分わかっています。 私が正社員の時にしていた仕事を他の人にしてもらっているので申し訳ないと思っています。通勤に1時間かかります。帰ったらヘトヘトです。でもご飯作ったり片付けたり、してると寝るのも遅くなります。 また、今働いている病院で私自身、治療をしてもらっています。結婚前から治療しているのですがまだ終わっていません。早く終わらせてほしいのですが、タダで治療してもらっている為あまり自分からはいえません。 そんな事もあっていろいろ気を使いなかなか17時には帰れません。 パートとはそんなもんなんでしょうか？ そして、子供も欲しいけどなかなか授かることができません。 ストレスでしょうか？ 長々と申し訳ありません。
私には1年近く付き合っている彼氏がいます。 今日、友達から『△（△＝彼氏）が○（○＝私）と目が合ってもすぐ逸らされるって言ってたよ。』と男友達に言われました。 夏休み中になんとなく目が合っていた気がしていたのですが、そのことについて彼氏が友達にそう言ったのだそうです。 確かに、目が合ったら逸らしてしまうというのが多かったかなと思います。 彼氏は何故私のことを見ていたのが、ずっと疑問でしかならないです。 男の人は彼女を見詰めているとき、何を考えているのですか？
二の腕を触る男性会社 40代上司がすきです。一回り離れています。 複数で飲んでいたときのこと、 二の腕と胸が大きい、最近、二の腕がふくよかになりすぎてるというツッコミを男性の先輩からされてしまいました。 すると上司がどさくさに紛れて、二の腕の下をつかんでいるというか、ぴとっと触っているというか…やめてと突っ込んでも、数分おきに2、3回触られました。 たくましい二の腕を触られて引かれてないか…ただただショックな気持ちと恥ずかしさでいっぱいです。 からかう意味で触ってきてるのでしょうか？そもそもなぜ男性は二の腕を触ろうとするのでしょうか？
来月引越しを予定してまして、この機会にＬ字型のソファを購入しようか検討してます。 Ｌ字型は使用しやすいのか迷ってます。 詳しい方教えてください。
西川口の済生会総合病院で出産つもりですが出産費は50万円です。その中一時金は42万円で、後8万円は検診費でしょうか？ もしかしたらその8万円で出産後で払いますか？
目と輪郭が似てるって、似てるに入りますか？
私には彼氏がいます。 一つ年上の彼です。付き合って2年がたちます。 私は今受験生なので勉強に励むために連絡を控えていて一週間に一度ぐらいしか連絡をしません。彼も理解してくれていています。連絡をすると久しぶりって優しく一週間の出来事を話してくれます。 私は県外の大学を受けてそっちで勉強したいと考えています。 彼もわかってくれているのですが、受験先の話をすると声のトーンが下がります。 我慢してくれてありがとう と言うと いいよ受験頑張って と言ってくれます。 優しい彼です。私は手放したくありません。 志望校に合格できたとして 6年ほどなかなか会いづらくなってしまうのです。 私が会えなくなることについて聞いてもなかなか話してくれません。気を使ってくれてるんだとは思います。 男性方はどのようにお考えになりますか？ 参考にさせてください。
タイトルの通りです。 23歳男性、社会人一年目です。 過去、愛する人と両想いになれたのはたった一回だけです。 今まで告白してくれたのは、みんな(恋愛としては)全く興味のない女性たちでした。 これからの人生もこのままだと思うと辛くて堪りません。 僕は一途な人間で、一人の女性を愛すと彼氏がいるとか関係なく想い続けてしまいます。もちろんストーカー気質とかは全くなく、他の女性から告白されても[いま好きな人がいるから]と断ってしまいます。 やはり好きな人に対して気を遣い過ぎているのではないかと思います。 例えばどんな連絡をするにしても[これを言ったら嫌われるんじゃないか？]と考えてしまいます。 自分はキャンプが好きなのですが[いついつ二人でキャンプ行こーや]とか[いついつ大阪で用事あんねんけど、前日一緒に遊ぼ！ほんで、そのまま家泊めてくれへん？]とか[こっち来んの？ならホテル代浮くし家泊まってもええで]とか普通に言えてしまいます。 また体の関係は勿論ありませんが、女性の下宿先に二人きりで泊まるとかもあります。 しかし好きな人に対してこんな事言ってしまうと[こいつヤリたいだけでは？]とか[私は全然好きじゃないのに断りにくいなー]とか思ってしまい、全くと言っていいほどアプローチできません。 どなたかこんな僕にアドバイスして下さい。特に女性目線でお願いします。
飼い猫についての質問です。 生後２ヶ月半の男の子です。 可愛くて可愛くて仕方ないのですが… 夜、寝る時も私の顔や私の胸の辺りに密着してくるので寝返りをうてません。 仕事の出勤前も帰宅後も私の足にまとわりついて離れてくれません。 私がテレビを観ながら寛いでいる時も必ず横に来ます。 どうしたら少し離れてくれますか？
恋愛的な質問なのですが… 最近、私の過去を何があったのって心配してくれたり、元カレの話を真剣に聞いてくれて、傷ついたでしょとか他にはなんかされたんとか聞いてくれたり、いつでも話聞くからとか忘れ物したら教室違うけど貸してくれたりしてくれるんですが、それって相手は少し好意を抱いてるんでしょうか、それとも友達としてとか優しくするのは当たり前だとか別に好きじゃないからという行動なんでしょうか
犬って何ヶ月くらいから首輪をつけたらいいのでしょうか？ リードじゃなく首輪です。 あとどのようにしたら首輪に慣れるでしょうか？
半年前に振られた彼がまだ好きです。 私から約束を取り付けて、別れてからも１、２か月に１回ほどのペースで会って話しています。快い対応をしてはくれますが彼から誘われたことはありません。 先日話したとき彼は、好きな人がいる、と言っていました。私のことは好きだけど友達と思っている、と。 彼にもう私への気持ちがないことをわかっていながら、私の力で彼を支えたいという希望があるのです。 関係を動かすためにも諦めるためにも、そのうち正直な気持ちを話そうと思っています。 彼の気持ち、今の関係、今後の関係、復縁、これからの行動など、なんでもいいです。どうか意見を聞かせてください。
うちの犬なんですが、二ヶ月少しの子です。 ご飯の時間になると落ち着きがありません。 お皿をみせるだけで騒ぎます。 私はおすわりするまでご飯をあげないのですが ご飯がほしくてたまらないのかにオシッコをしてしまうのです。 廊下はびちゃびちゃ、犬はワンワン、おすわりしないし 毎回怒っているのですが全然ききません...... どうしたらいいでしょうか？
厳密には、関門自動車道というそうですが、事実上は、中国自動車道か九州自動車道の一部であると言える関門橋。 関門橋は、中国自動車道の一部ですか？ 九州自動車道の一部ですか？ 根拠も添えてお答えください
色々原因を考えたんですが、どうも幼少期から、大事にされた覚えがないからかなーと思います。 例えば、小学校の時苛められて泣いてても慰めてくれる友達は一人も居なかったし、兄弟の中で自分だけオモチャを買って貰えなかったり、怒られた理由は覚えてないけどガレージに一晩中閉じ込められたり。 その分、小さい頃から愛されたくて必死だったのは良く覚えています。 兄と一緒にお風呂に入っていて熱湯シャワーを背中にかけ続けられて大火傷した時も母は兄を叱りませんでしたし、お年玉は私より弟の方が多かったし、どうにか自分を見て欲しくて我儘を言いまくった結果嫌われたんだと思います。 昔から自分でもちょっとズレてるなーとは感じてましたが、何で嫌われるのかは分かりませんでした。 中学時代は嫌われたくなくて、周りに流されるまま不良グループと遊ぶ様になりいじめたりいじめられたり。 高校は親が学費を払ってなかったらしく、元々専門志望だったし相変わらず不良は向いてないと感じながらも不良グループに居たので、中退して自分でお金を貯めて専門に進みました。 つまり、私は典型的な【嫌われたくないから人に合わせて自分を大切に出来ないタイプ】な訳です。 その原因も色々考えてみました。色んなサイトや本を読んで対処法も勉強しました。 でも、どれもしっくりきません。 私が思うに、弱い人間程、誰かの為にしか頑張れないんじゃないかと思うんです。 つい最近、こんな事がありました。 末の弟とLINEで楽しく会話してたつもりだったんですが、『最近忙しい』という弟に内容を聞きそびれた為、Twitterのニックネームだけ知ってたので、最近どんな感じなのかなと覗いてみた所、それはもう結構な暴言と悪口を書かれていまして…。 『姉貴が暇人過ぎてマジうぜぇ』だの『四肢もいでコンクリ詰めて沈めたい』だの…。 初めに書き忘れましたが、私は鬱、パニック、乖離持ちで、精神科に通いつつ生活保護を頂いて生活しています。 まだ回復しきってはいませんが、実家に居る末弟が金銭面で随分負担を強いられている事を知り、就労支援の方に協力して頂きながら働く事を決めました。 弟の為です。 しかし弟の陰口を見てしまってから、症状が驚く程悪化してしまい、あまり薬を増やす先生ではないのに薬の量は増え、『ジョブスクールはもう少し回復してからにしたら？』と言われる始末… 前置きが長くなってしまいましたが、つまり私は【良心】と偽って自己満の自己犠牲を払い勝手に尽くす事で弟に依存しようとしてたのです。 そうでもしないと自分に価値を感じられないのです。 一度筋肉と神経まで切ってしまって救急車と警察が来てオオゴトになってしまってからリストカットは控えてますが、腕はもうズタズタです。 完全に自業自得ですが…。 現在は家族から逃げて一人暮らしですが、いずれ戻らねばならないとは思っています。 母が動けなくなる日もそう遠くないでしょうし。 でも家族が一番分からないし、理解もしてもらえません。 とっても元気な暇人ニートだと思われてます。 会えば『働け』『食うな』『痩せろ』『デブ』と怒涛と罵倒ラッシュ。流石に苦痛です。 一度入院した先の先生には虐待とまで言われました。兄には性的なイタズラをされた事もありましたしね。 そこで、本題の質問です。 つまる所、私は自己満足の自己犠牲を払い他人に尽くす事でしか自分に価値を感じられない極めて面倒くさい人間です。 これは、幼少期のトラウマによるものなのでしょうか？ だとしたら、解消法は？ 遠くに逃げる事も考えましたが、臆病者は逃げる事も出来ません。 どうやったら、自分を大切にしてやれるのでしょうか？ いつもいつも、自分が甘ったれに思えて仕方ありません。 カウンセリングも探しましたが、お高い上に相性もあるらしく…人様の税金でギャンブル…手が出ません。 真剣に悩んでます。 よろしくお願いいたします。
私は32歳の男性です。 地方都市で生まれて同じ県内の国公立大学を卒業し今も地元に住んでいます。 大学時代から現在までは一人暮らしもしくは女性と同棲しています。 IT企業でサラリーマンをしていて年収は400万～450万程度です。 身体的には大きな病気も無く健康です。 昔から特別秀でた部分があったわけではないですが、特別苦手なことも無い平凡な人間です。 私は何故自分が生きているのか分かりません。 強いて言えば「生まれてきたから」や「死ぬことを選んでないから」程度の答えしかありません。 正直、生きていても何も楽しくありませんし、何かに感動することも出来ません。 感情が薄いのか、無気力なのか、心の病でもあるのかと感じています。 今の自分を変えたく下記の様なアクションを起こしてみたのですが、何も変わりません。 ・生きがいや、自分のやりたいことを見つける為のインプット作業(何百冊も読書、違う環境の人とお酒を飲みながら話をした等) しっくりくるものが見つかりません。 確かに新しい発見はあるのですが、そこに興味や意欲がわきません。 ・三大欲求をみたしてみた(食欲) 美味しいものを食べ歩いてみたのですが、一緒に行った人たちの様な感動や喜びを味わうことが出来ません。 みんな大喜びしてましたが、私はコンビニのパンでも空腹は満たされると感じてしまいます。 ・三大欲求をみたしてみた(睡眠欲) ひたすら気持ち良く寝ようとしてみたのですが、だいたい6時間～8時間程度で目が覚めてしまいます。 良い寝具を買ってみるなど環境を変えても特に何も感じません。 せいぜい新しい匂いがするな程度です。 ・三大欲求をみたしてみた(性欲) 何人もの女性と身体の関係も持ちました、性的な快感を得ることは出来ますが自分にさほど必要とも思えません。 相性の良し悪しはありますが、自慰と比べて気持ち良い相手もいればそうでもない相手もいるんだな程度の感想しかありませんでした。 子供を欲しいという気持ちにもなれません。 とても高い風俗店にも行ってみたのですが、綺麗な女性だなや立派な部屋だな程度の感想しか無く大きな感動はありませんでした。 ・子供の頃好きだったことをやったみた 子供の頃サッカーをやっていたので地元の友人などと再会しやってみたのですが、熱中できません。 走れなくなったなや、疲れたな程度の感想しか持てません。 ・恋愛をしてみた 真剣に女性とお付き合いをしてみましたが、結婚したいや子供が欲しいなどという気持ちになれません。 お相手の女性は美人でしたし私なんかにはもったいないくらいの素晴らしい方でしたが、私は結婚願望が無い為お別れしていただきました。 大学時代の友人などは結婚していますし子供もいます。 幸せそうな人もいればそうでもない人もいますが、自分も家庭を持ちたいという欲求がわきません。 ・友人に相談してみた 大学時代の信頼できる友人に相談してみましたが、「みんなそんなもんだって」とか「今十分に満たされているから何も感じないんだよ」と言う回答でした。 自分では納得できませんでした。 ・環境を大きく変えてみた 別の業界に転職してみましたがそれなりにその場に適応してしまい大きな変化は感じません。 こんなものかという感想です。 上記以外にも何か生きがいや、楽しめること、やりがいのあることを見つける為に自分に刺激を与え続けてみたのですが、何も変わりません。 やってみたことに関してあってもなくてもどちらでも良いことだと感じてしまいます。 こんな生活が数年続いています。 初めはなんとか自分を変えて見せるぞと気合を入れて取り組んでいたのですが、最近はそういう意欲もだんだん無くなり、自分のやってきたことに虚しささえ感じています。 虚しいなと感じていく過程で何故自分は生きているんだろうと感じるようになりました。 今は生きていてもいなくても同じではないかと感じてしまい死ぬ方法は無いだろうかと考えてしまっています。 実際には私は条件を満たしていないでしょうが、欧州で安楽死が出来る国があることを知り羨ましく思う気持ちもあります。 私には生きている理由も死なない理由も無い状況です。 みなさんが生きている理由は何ですか？ また、生きがいなどを見つけた方法なども教えていただけると有難いです。
私には、好きな人がいます。 でも、1回も隣の席になれません… 席替えに効くおまじないってありませんか?
２ちゃんねるの掲示板 幼稚な発言をしているのが４０代５０代の中年と知り あきれてます。なぜいい年した中年が小学生みたいな 文章を書いたりするの？
彼氏が変わり者かもです…。理解できない言動が多いです 例えば ・自分自身の話はしないが、他人や家族の身の上話うわさ話が多い ・話をもっていかれる ・人の目をあまり見ない ・運転中暴言をはく ・弱者に横柄 ・自分の間違いを認めたがらない ・プライドが高い ・話がかみ合わない ・人の気持ちを察するのが苦手 ・空気が読めない ・これ笑えるよねって話題が笑えない ・母親に対して厳しい ・目下を見下すような発言をしてしまう（本人はイジってるつもり） ・外食をしていて、メニューに載ってた写真と違う！とよく言う。とりあえず粗探しをして、 これ味付けが濃いよねとか、店員ぜんぜん来ないよねとか同意を求められる（一緒に飲みに行ってこういう文句みたいのを言わない時はない） これらは彼の性格なのでしょうか。 最近変わった人なのかもしれないと気付きました。 人を傷つけたりはしないですが、、、 どう思われますでしょうか…
現在40坪程の土地に2階建て木造住宅に両親と同居しています。 今回、隣の2階建木造住宅（Ｓ51年新築、敷地42坪）が空き家になり購入することになりました。 私の名義で買うのですが、中古家屋に住む予定はありません。 また、家を壊して土地だけにしておくと固定資産税が高くなると聞きました。 車庫があると、安く済むのか、農地に変更しておく方が、良いのか。 中古家屋そのままの場合、建物も所有権移転することになるので、登録免許税が掛かかるでしょうし、 消費税10％の事を考えると、早目に壊した方が良いのでしょうか？ ケチなので、どうしても拘ってしまいます。 最良な方法をご教授下さい。宜しくお願いします。 将来的には、 ①車庫新築と畑にする。 ②名義は私一人になる予定です。
よろしくお願いします。 30代独身女性です。 マイノリティーな悩みですが、 出来ればご理解あるかたご意見アドバイスお願いします。 2歳上に兄がおります。 精神障害者でして、思い通りにならないとキレて暴れます。 私は兄からDVを受けて、20代の時に家を追い出されまして長く一人暮らしでした。 私もメンタルが悪く、強迫性障害や不安障害・パニック障害があります。波が酷く、好調時に短期派遣・バイトをしてます。 自宅が自営業です。 一人暮らしから実家に戻り(理由はメンタル面悪化・生活がギリギリで貯蓄ができないなど数個ありますが自分の意思で戻りました）稼業を手伝いながら短期派遣・バイトをしてます。 今は稼業手伝い・PC在宅作業で生計を立ててます。 30代ですので、不調な時に『何もせずPC在宅作業のみ』という訳にもいかず(収入が低いため）稼業を手伝っているのですが、 兄はそれが気に喰わないらしく暴れます……… 私は考え方として、 『自営業だから手分けして仕事が出来たらいい』と思ってます。 が、 兄は『仕事を取られた』(自分の居場所を奪われた）と捉えるようで、母親から「悪いけど兄がキレるから退いてくれないか」と言われました。 正直、『仕事なのにー？！』と呆れます。 呆れますが、兄は母親・自営業に依存しているようでキレると暴れて手が付けられず、お恥ずかしいのですが警察のお世話になったこともあります。 私→→→敵？か何かと思っているみたいです。 私はそれがなく、 『出来る作業を手分けしてしたらいい』と考えてます。兄の気分によって作業中に「退け」と言われたり、また全く言われなかったりと振り回されてます。 言いなりになる母親にも腹が立ちますが、 暴れると危険なので私が遠慮をし避けるしかありません。母親が殴られてしまうので。 今も台風の影響の中作業をしていたのですがキレられて工具を壊され母親に「悪いけど、部屋に戻ってて」と言われました。はぁ？です。 兄は幼稚？というか……… 私が作業していると「居場所を取られた」、母親と雑談していると「お母さんを取られた」と喚きます。 はっきり言って気持ち悪いです。園児のようで……(30代です）。常に母親とべったりで一人で買い物は行きません。社会経験が全くなく、派遣やバイトすら行ったことはありません。危機感はあるのか無いのか不明です。 暴れて私を追い出すと納得するのか嬉しそうです。 私は『出来ることを少しでもしよう』と考え手伝ってます。 あまりない悩みではありますが、 こういう場合どう対処しどういう心持ちでいればいいのでしょうか？私は兄に遠慮をしたくないです。 が、遠慮をしないと暴れるので我慢しております。 私は現在ドクターストップでバイトに行っておりません。 稼業に固執しているという訳でもないです(どちらでも構わないから収入が欲しいだけです）。 いつもは兄と同じ場所で作業しないように工夫してます。 家を追い出されたり、 突然『帰って来い』と許可(？）をしたり実家に帰ったら帰ったで「取られた」と暴れ回ります。何度殴られたか分かりません。 一人暮らし中にはお正月も帰れなかったので、 理不尽さしか感じません。
結婚まで、考えてた元カレが大嫌いになりました。 こわいです。結婚して相手を嫌いになったら、SEXレスですか？
最近妻の様子がおかしくなり、メールで離婚したいと言って来ました。結婚１５年目です 理由としては 家のローンや光熱費等払っているだけで、他のことは何もしない。 自分が苦しんでいるのに気付いてくれない。 育児もほったらかし。 自分が苦しんでいる時に優しくしてくれた男の人を好きになった。などです。 言われた通りで妻に対して謝罪の気持ちしかありません。いままで本気でこのような話しをしてくれたこともありませんでした。自分は見守っていて、本当に大変になったら話ししてくれると信じていました。 子供が二人います。長男中学３年、次男６歳です。 話しあいの結果離婚は保留の状態です。 最後に言った、他に好きな男ができた。もし本当にそうなら無理やりにでも離婚できてると思います。 妻の不倫していると言った後に、こんな私と一緒にいて幸せなの？って言われました。 私はそのことは別れる為の嘘と思い、信じています いままで迷惑をかけてきた、罪を償いたい。 でも不倫が本当なら、離婚の方が妻の幸せに繋がるのではないかという思いも少しあります。 分かりにくい文面ですみません。
ブリーチをしてグラーデーションカラーをしていました。28歳になります。次の仕事が保険の仕事になりそうなのですが、どちらにせよ、保険以外の仕事探すにしても髪色は落ち着かせないとって思い、ナチュラルブラウンにしました。そのことで彼氏が20歳で年下なんですけどグラーデーションをしている髪色が好きで若くいて欲しいのに落ち着かせるとか若くいる気ないと言われ、若くいるとか髪の色関係ないと言っても断固否定して、話にならず。彼の気持ちわかる方いますか？なんかも人の人生だし口出ししないで欲しい。
駐車スペース付き(約3台分)の倉庫を20年近く借りています。 以前に、このスペースで1台分の車庫証明を取った時には 「賃貸契約書」だけで取れたのに、今回、新しく自動車を購入して車庫証明を取りに行ったところ 保管場所使用承諾書を賃借人からもらうように言われました。 調べたところ、国民生活センターのQ&Aで イ 他人の土地または建物を保管場所として使用する場合 ・駐車場賃貸借契約書の写し　だけで大丈夫だとの回答がありました。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200306_2.html 法律的に、警察に説明する、確かな情報などをご存じの方がいれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
女子です。高校部活、なににはいるかすごく迷っています。 本当にやりたいという部活もなくきちんとした意志がないので部活がいつまでも決まりません。とはいえ友人たちに遅れはとりたくないので夏休み明けには入部したいと思っています。わがままですがアドバイスくださると幸いです。 候補としてはラクロス部、ハンド部、卓球部、弓道部です。 ラクロス部は知り合いが多く団体競技というところにひかれました。しかし短所としてはすごく仲良い友達が違う部活に行きそうだということです。またあんまり仲良くなれそうもない女の子がすでに入部済みです。 ハンド部は楽しそうだというところに惹かれますがハードな練習や男子と共同練習、知り合いがあまりいないところが欠点です。 卓球部は室内で焼けないうえ練習もそこまでハードでなくもともと好きな競技なので候補にあるのですがあまり部活っぽくなくて幽霊部員が多いことや知り合いが少ないことが欠点です。 弓道部はかっこいいし作法とかも身につきそうな上室内ですごく仲いい友達が入ろうとしているのですがプレッシャーや緊張に弱くやっていけるか不安です。また弓道をしたことがないのでどんなものかぜんぜん分からずお金がかかるだけに飽きてしまいそうでこわいです。（失礼ですいません。） 本当にかってな意見ばかりですがアドバイスや部活の経験談などくださると本当に助かります。
今秋どり用キュウリを種から育てていい感じになっています。勿論種を購入した際の注意点などを守っている ウリノメイガに効く農薬を探しています。プランター栽培のため大容量(水で溶く等)の農薬は使うことを控えています スプレー式、顆粒剤等でありましたら教えてください。
女性は過去の恋愛を振り返らないものなんでしょうか？ 別の質問をしたところなかなか塩辛な回答を貰うので... 女性の心は変わりやすいんでしょうか？ 三年しか時が流れてなくてもそんなに簡単に変わってしまうものなんでしょうか？ つい最近、彼女が僕のことを言っていてもそれは過去のことだと割りきって言っているんでしょうか？
たわけ。ってなんですか？
25ミリのステンレスパイプをカットしたいのですが、塩ビ用のパイプカッターしかありません。近くにロイホがあるので工具を借りたいのですが、何を借りればいいですか？また、１日～2日だといくらですか？
タイトル通りです。 男性に質問です。 彼女と一緒にいて、Ｈするより楽しい事ってなんでしょうか。
我が家の猫はとても臆病で警戒心の強い神経質な猫です。 まだ私達夫婦にも完全に慣れているとは言い難い状況ですが、特定の居場所で撫でたりする事はできます。 今度ワクチンで動物病院へ行かなくてはならないのですが、キャリーに入ってくれません。 日頃から出しっ放しにしているのですが、我が家の猫は箱や袋などが好きではないらしく近付いてもくれません。 生後半年まで野良猫で保護されたので、トラウマなのかなぁと考えています。 普段の隠れ場所は壁に寄せている背の低いテーブルの下です。 以前病院へ行こうとした時に洗濯ネットで捕獲しようとしましたが、凄い勢いで逃げ回り私が頭や腕に縫う位の傷を負いました。 (この時は諦めて便だけ病院へ持って行って診てもらいました) 近付けば逃げて行きますし、抱っこなんてもってのほかです。 解決法としてよく見かける洗濯ネットも無理、狭い所を警戒してケージにも慣れな位という状況です。 こんな状況でケージに入れる事は出来るのでしょうか？ また箱やケージを好きになって貰う方法はありますでしょうか。 なにかお知恵や経験があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
タワーマンション、住むなら何階がいいですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
10歳の時に生検をし、iga腎炎と診断をうけました。 蛋白はいつも±、体調が悪い時は+が出るくらいです。 そして今回妊娠をし、12週に入ったのですが 担当の医師には｢堕胎を薦める｣と言われてしまいました。 それから気が滅入ってしまい毎日泣いて過ごしています。 私と旦那は子どもが出来たことが嬉しくて産まれるのを楽しみにしていたので絶対おろしたくはありません。 iga腎炎を患い医師にあまり賛成されなくても 妊娠を継続し、出産にいたった方はいますか？ また妊娠、出産が原因でその後透析になったりするのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
IHが壊れてしまいました。 吹きこぼしをしてしまって、電源部分が濡れてしまったので電源等全くききません。修理するには、メーカーに直接お願いできるのでしょうか？
2年半 メールしてた相手と連絡しなくなったら寂しさ感じますか？ 嫌いに、なってない場合。
彼の言っている意味がよくわかりません 30代女性です。 1年ほど付き合っている彼がいます。 (現在、婚約中です) 今まで聞いたことがなかったので 最近彼に「どうして私と結婚したいと思ったの？」と聞いたら 彼から 「それは、どうしてキティちゃんが好きなの？どうしてミッフィーが好きなの？と聞いているのと同じことだよ。」と言われました。彼が何を言いたいのかよくわからないです。教えてください！
相談です。私は、今大学2年です。私の悩みは、元カレとよりを戻したいです。その元カレは、高校のときに付き合っていた一つ上の先輩で今は、大学が違うので大阪と兵庫になりました。元カレから連絡が、久しぶりにあってそこからLINEが、ずっと続くようになり、元カレから「電話をしよう！」とよく言われます。また、遊んだりもしました。 今、その元カレには2年付き合っていた大学もゼミも習い事も家も近い元カノが、忘れられないと言っていました。元カレに話を聞いたときに「元カノとは、考えが違いすぎてもう自分が、諦めて別れた。今でも元カノは、嫌いやけどもし少しでも変わってくれるのならよりを戻したい。自分が、2年もその人と付き合っていろんなこと知って、これから先のことも考えて幸せになるようにいろいろ我慢したのが、その人が初めてでこういう感じで終わってしまっていいかわからん。未練とかでは、ない、、、。」 自分のことは、なんとも思っていないと思うと辛くて。 「なんで私に連絡してきたん？」って聞いたら「純粋にまた話したかった」と言っていました。 つい最近、元カレが「今日遊ばない？」って言われて親が旅行に行ってるため実家に初めて遊びに行きました。そのとき「俺、人いれたん高校の友達だけやわ」っていっていました。親に彼女のことなど言ったことが、ないらしく女の子を入れたのも私が、初めてだと思います。家で話したり映画を見たあと疲れてしまい私が、寝ちゃたときに2、3回キスされました。起きたらジッと見つめられて微笑まれました。その他にも元カレが、眠くなって寝ているときに思いっきりきつくギューってされたりして抱きまくら状態でした。でもそれ以上のことには、一切なりませんでした。 元カレは、どういう気持ちでキスしてきたのかが、分りません。 私は、元カレとよりを戻したいです。でも自分からは、言いたくないんです。 元カノを忘れられない元カレにどう接したらいいのでしょう？また、どうやったらまたよりをもどせるのですか？いろいろアドバイス聞きたいです。
受験勉強と友達関係でのもやもやが重なり勉強に集中できません。 私は女子高に通う高３です。女子高特有の悩みかもしれないので重苦しいかもしれませんが、もし良かったら回答よろしくお願いします。 私には小学校からの友達(ミカ)と高校からの友達(シオリ)がいます。以下ミカとシオリとさせていただきます。 私たち３人はクラスはみんな違うんですが、テスト前の勉強などをよく一緒にやってました。 けど、ミカとシオリが仲良くなって３人のバランスが崩れてしまったので私は抜けました。 もともとは、シオリと私が同じクラスで仲良かったんですが、ミカも入る事になって三人でやるようになったんです。 今もずっと2人は一緒にやってるし、それで何ヶ月も悩んでたんですけど、最近やっと受け入れようと思えてきたんですが(なぜ、受け入れ切れなかったのかというと私が2人を引き合わせたのに2人だけ仲良くなって私だけ置いていかれた気がしたから。まあ、ただの嫉妬ですね。)、やっぱり2人が一緒にいるところを見るとうまく話せません。廊下や、食堂出会った時も。分かりやすい例えで書くと、親友に彼氏を取られてその2人がまだ付き合っててばったり会ったみたいな感じです。 私はどっちも好きだし、個人同士では仲良くさせてもらってるんですけど、私はどちらかというとシオリの方に依存してしまう体質があって(ミカの方は、小学校から同じで安定って感じだけどシオリは女子高からで女子高特有のいちゃいちゃ的なノリで仲良くしてたから。)、けど最近シオリはミカにでれでれで私がLINEで遊ぼうよとか言ってもすぐ流れちゃうし、避けられてる気さえします…。シオリは私が同じクラスの時に他に一緒に行動してる友達が居たんですが、クラスも離れて今は全く絡んでません。シオリから絡まなくなった感じです。なんか、悪い言い方をすると興味がなくなったんだと思います。 私もそうなりそうで怖いです。 けど、無理に話しかけたくもありません。 構ってちゃんって思われそうで…。 もうどうすればいいかわかりません。 前みたいに戻りたいです。 回答よろしくお願いします。
お酒について さっき350mlのビールを2缶飲みました フラフラします みんなからは無理して飲むなと言われますが 自分は別に無理してるつもりではなくて 好きで飲んでてフラフラします 文がまとまらないんですが 350mlのビールでみなさんはどのくらい酔いますか？ 私はこの通りいつもよりバカになってフラフラする感じです 目が回るみたいな
例えばの質問です。例えばですよ？ ふと気になったんですが 彼女と付き合っている時って女優さんとかを好きになったらいけませんかね？握手会とか行ったらなおさらダメですかね？彼女は特別好きな人、女優さんはただ可愛いと思ってる人そうゆう分け方はダメですかね？
小さなカフェを経営しております。１階はコンクリート土間、中二階と階段が無垢のパイン材です。 建築当初、土足利用のため建築事務所から自然塗料のオスモカラーを勧められ購入して自分で塗りました。日々掃除はしているのですが、どうしても傷の間にゴミがたまって黒っぽく汚れてきます。 特に階段は使う頻度も多いので傷がつきやすいです。 １度きれいに拭き掃除をして再度オスモカラーを塗ったのですがどうしても入り込んだ汚れは取れず。。。オスモカラー高い割りに＞＜ そこで、もし自分できれいにしてなるべくその後の手入れが楽な方法はないかと考えています。 電動やすりを購入して表面を削るまではいいとして、その後どんな塗料などでコーティングしたら いいでしょうか？全部張り替える、というのは予算的に営業時間的に無理です。 始めは茶系の塗料を考えたのですが、他のむき出しの柱や梁などが無垢材のまま（予算上）だったので 床だけ茶色いのは変だと言われメンテナンスもあまり考えず決めたことを後悔していますがやはりウッドデッキに塗る塗料みたいなのがいいでしょうか？飲食するので臭いがあまりないほうがいいです。 DIYに詳しい方、床材を土足にしている方など安く出来る方法ご存知でしたら教えてください
いま付き合ってる人いますが、ほかの方たちも浮気されるの恐れてビクビクしてる人いますか？ 浮気しないとは口で言ってても心配です。 信じること大切なのもわかるのですが。 みんなはどーやって自分に言い聞かせてますか？
最近妻の様子がおかしくなり、１５年連れ添った妻に離婚して欲しいと言われました。 原因は家庭のことに関心がない。 自分に対しての愛情がない。 家のローンや光熱費等はしっかりやってくれるが、育児にも一切関心がない。 辛いとき、他の男性に声をかけられてその人を好きになってしまった。等です。 いままで妻は文句一つ言わず。真剣に今回のように不満をぶつけてくることはありませんでした。 自分の甘えだと思いますが、何かあったら真剣に話しかけてくれるだろうと見守っていました。 現在は話しあい、子供の為に離婚は保留の状態です。 いままでの自分の行動を受け止めて自分を変えていきたいと思っています。 違う人を好きになったと、だから別れたい、こんな自分でも一緒にいたいの？等泣きながら話してました。自分は不倫に対しては嘘と思いたいです。 もしそうなら、無理やりにでも直ぐに離婚したのではないかと思うからです。 都合のいい考えだと思いますが、第三者からの意見を聞きたいです。
私は、すぐお知り合いになれたり、声掛けしたり出来るんですが（その時はワイワイ楽しくやってる）そのあと、何年お付き合いしても〇〇さんで終わります。個人的にアドレスを聞かれたり、周りにいる方たちのようにランチに誘われたり、誘ったりするお付き合いには全くなりません。同性のお友達付き合いとして、とても淋しくなります。これは学生時代からずっとなので、私の（別に一人でもいいよーっていうバリアーを張ってるつもりはないのですが）どこを直せば、もう一歩踏み込んだお付き合いが出来るでしょうか？
仕事、転職についてアドバイスお願いします。 私は、男性 既婚 25歳 子供1人 3人暮らしです。 高卒 業務用弱電機器ルート営業7年目です。 土日祝祭日は基本休みで、労働時間は 基本８時30分〜21時以降です。 （中間管理職はそれ以上） 残業手当はつきません。 （部署、管理者による） 手取15位で年2回賞与があり、計4ヶ月あります。 月初、10日、20日、月末締め日にかけて数字の見通し確認などがあります。 案件状況、契約書や社内決裁や見積、発注、納期調整などなどをまとめて今月売上できるか。足りない分はどう補うのかなど。 私は要領が悪い上に、 適当、雑な性格です。 期限守れない。 問題があっても報告、相談しない。 自分で処理しようとして、結局できなくて 問題になる事もありました。 上司先輩の協力を頂きなんとか解決しましたが、ここ２年間立て続けに相談できず抱え込んでしまいいくつも失敗をしました。 上司先輩は私に信用信頼していません。 都度、何くそと思いながら仕事を頑張ってみても長続きせず、 どんどんやる気が無くなる一方です。 上司先輩は毎日、家庭もあるのに毎日遅くまで体調不良になるまで仕事してどんなモチベーションでここまでこなせるのかも分かりません。 私はこのままどうにかこの会社で頑張った方がいいのか、 転職した方がいいのか。 申し訳ありませんが、 アドバイスよろしくお願いします。
夏休み前まで一緒にご飯食べていた人たちがいました。 無視とかは無いのですがその子たちと関係が微妙です。 　 明日から通常授業になるのですが、普通にご飯を一緒に食べに行っていいのでしょうか？ こういう経験のあるかた、どう対処したか教えて下さい！
来月、妹の結婚式に出席します。親族と親しい友人数人の小規模な式だそうです。 今まで結婚式に出席したことがほとんどなく、恥ずかしながらマナーや当日の立ち居振る舞いなどまったくわかりません。 服は貸衣装屋さんで相談しながら用意したので大丈夫だと思うのですが、新婦の姉として当日気をつけること、やるべきことなどあれば教えてください。
夫婦者です。連れの顔を見ていて、ふとそういう思いにとらわれました。 そういう経験はありませんか？ 結婚何年目頃ですか？ まだ愛しているのでしょうか？
同じ様な経験のある方、それについて詳しい方に是非お聞きしたいです！ 来月、新築から12年間住んだ2LDK大東建託のアパートを退去することになりました。 大東はチェックがかなり厳しいと聞き退去費用がとにかく心配です。 敷金は入居時に10万払っています。 そして心配な場所なのですが、風呂・キッチンのパッキン部分に何ヶ所か黒カビが… カビ●ラーなどやってみたのですがダメでした。 それと1部屋を物置として使っていたのですが、部屋の隅の壁紙のところに黒カビが縦に細長く20cmほど2ヶ所できていました。 こちらはこれから掃除するのですが、恐らく多少の黒ずみは残ってしまうかと思います。 その他にもゴミ箱の開け閉めなどでやはり壁紙(クロス)がはがれてしまっているところが3ヶ所ほどあります。 2LDKで壁紙をすべて張り替えとなるとどのくらい請求されるのでしょうか？ その他にもインターフォンのモニターや空気口？のプラスチックの部分が黄ばんでしまっていたり… ※タバコは吸いません。 12年も住んだので多少考慮していただけるところはあったりするのでしょうか？ その他、退去にあたり少しでも費用を安くするコツや注意する点などありましたら是非教えていただければと思います。
以前質問したのですが、解決に至らなかったのでまた質問します。 約一年前、軽度知的障害と診断されました。その時は中学三年生でした。 しかし、いままで勉強を一切やってこなくて、馬鹿だったので本当の結果はわからないよとカウンセラーの先生に言われてきました。 わたしは、数学だけ本気で勉強してみたら、平均点プラス10点取れました。 数学は一番苦手な教科です。 ただ、勉強をずっとやってなくて、軽度知的障害と診断されることはあるんでしょうか？あれから1年後、ネットでIQ診断をしてみたら、知能指数106、148が出ました。 私が軽度知的障害じゃない可能性はありますか？
結婚5年目、子供2人(長女4歳、長男2歳)います。私(28歳)、旦那(28歳)です。 セックスレスで悩んでいます。 付き合っている頃は、会う度に旦那の方から求めてきました。 結婚してからも、旦那から求めてきて、数ヶ月後に長女を授かりました。妊娠中は、何かあったら怖かったので、話し合いをし、1度もしませんでした。出産してからは、初めての育児に私も疲れていたし、旦那も仕事の部署が変わり、慣れない仕事に大変そうで、帰りもとても遅く、求めてくる事がなくなりました。 しばらく経ち、そろそろ2人目が欲しいなと思い話し合いました。「じゃあそろそろ子作りするか！」となりましたが、全く誘ってくれませんでした。私が、「今日排卵日だと思うよ。」と伝えると、してくれましたが、なんだか義務的な感じがしてしまいました。多分、旦那もそう思ってたと思います。 でも、義務的かもしれないけど、旦那が抱いてくれた事に私は嬉しく思っていました。 それから半年ほど経ち2人目も授かり、出産し、卒乳もしたし、また付き合っていた頃のように仲良くしたいなと思っていますが、相変わらず主人から求めてくる事はありません。 私から誘うのは恥ずかしかったのですが、思い切って誘っても、「もう遅いから」「子供が起きちゃうから」と理由で断られてしまいました。ショックでした... その後話し合いました。「次の日が仕事の日はしたくないから、土曜日だけね。」(旦那の職場は、休みが日曜日だけです。)、他には「ママとして見ちゃうからな〜」「そうゆう事はしなくても、ママの事は愛してるよ」と言っていました。が、子供達が早く寝た土曜日でも、誘われる事はなく...こちらから布団に潜り込んだりもしましたが、何事もなく寝ていってしまいました... もともと旦那はあまり喋るタイプではないので、普段生活している中で、愛されてるという実感が全くありません。本当に愛されてるのか、言葉に気持ちが無いような気がして不安になります。 もしかして浮気してるんじゃないかと聞いた事もありますが、「そんな事する訳ないやん」と。1度、旦那が携帯を触っていた時に、ちらっと横から覗いた時に、AVっぽいアプリがホーム画面にあったので、1人で処理してるのかもしれません。1人で処理するのなら、私を誘ってくれたっていいのに( ´;ω;`) もう、女としてじゃなく、ママ、又はベビーシッター、家政婦さんのように、私の事を思ってるんでしょうね。 家事も手伝ってくれるし、日曜日は子供達と遊んでくれるので、本当に感謝してるのですが、セックスレスの事だけは本当にどうにかして欲しいです。すごく頻繁にしたい訳ではなく、週1回、2週間に1回でもいいんです。何回か話し合ってるけど、何も変わらないので、どうしたらいいのか、わからなくなってしまいました。 同じようにセックスレスだったけど、今では仲良くしている方など、どうすれば今の状態を改善出来るのか、参考にさせて頂きたいです。 半分グチのような、イマイチ言いたい事がわからないような長文になってしまいましたが、読んで頂きありがとうございました。 よろしくお願い致します。
貯金ゼロ結婚式について。貧困層には贅沢？ リアルに貯金ゼロで、毎月プラマイゼロのギリギリの生活をしている結婚4年目の夫婦です。 結婚式は色々あり挙げていませんでした。 (バツイチとか授かり婚とかではなかったのですが) 私は契約社員ですが夫はアルバイトでどちらも安定はしていません。 結婚自体は円満にという感じでなく、父は大賛成でしたが、母が渋々といった感じで今は割りと夫とも仲良くなっています。 そんな中貯金ゼロで結婚式を挙げられるキャンペーンサイトより応募し当選したので話を聞きに行くと、完全に後払いでプレゼント(120万相当)とご祝儀を差し引いてもし超過あれば支払いという感じだそうで、詳しく見積りしてもらうと手出しは10万以下になりそうだったのです。 結婚式なんて諦めていたし、こんな機会ないともう年も取る一方で結婚式挙げずに終わりそうだったので悩んだ挙げ句先日夫婦で契約してきました。 その旨を母に伝えると、 「二人とも金銭的に自立していないのに、結婚式なんてありえない。それにそのキャンペーンは怪しすぎる。利益にならない商売はしないはずだ。絶対に莫大なお金がかかるからやめなさい。結婚式は普通のパーティーじゃないんだから身分わきまえろ。それにご祝儀で払うなんて招待客に無礼すぎる。」 と言われてしまいました。 母の言い分は最もなんですが。 生活レベルはかなり低くしているつもりです。 古くて狭くて激安な木造２階建てアパート(名前も○○荘といういかにもな(笑))で、光熱費はかなり頑張って節約しています。外食なんて贅沢なものは2.3カ月に1回あれば十分。 そんな中貯金ができずとも前向きに暮らしていたのですが、そんな下流世帯にはそんなキャンペーンがあっても結婚式すらあげてはならないのでしょうか。 まさか母から結婚式をこんなに頭ごなしに否定されるとは思わずショックを隠しきれません。 悪意さえ感じるほどだったのですが、もしかしたら第三者様から見ると私たち夫婦がおかしいのかも？と思い質問させていただきました。
ﾊﾞﾂｲﾁ子持の彼と同棲1ヶ月目の28歳女です。親権は前妻です。 私は交際が始まって一時してから実家で猫を飼育し始めましていました。 猫が同棲するにあたり弊害だ、猫に負けたみたいに感じる。など言って涙しながら泣く泣く里親さんに譲渡しました 彼は結婚意志は在るものの私は父と不仲な為幼少時代から結婚願望ありません 6歳の娘さんは少し懐いてくれてますが 私は子供苦手です。娘さんが猫好きと最近しりました。 彼はショップで買った(自分の意志で)犬を実家で飼ってますが実質的に彼以外の家族が世話してます。 同棲の為だけに私は我が子同然の愛猫を失いました…彼と結婚しない理由の一つが結婚したらそれこそ二度と生き物飼えないからです。 そこでご相談が恋人関係続けながら猫を飼えないか…と言う事です 言葉の暴力が同棲前から酷いのです… 今の同棲先は頭金建て替えてと言われ20万私持ちで、家賃共益費折半です 母から見た感じの印象悪かった為反対されてます。私は嫌なものは嫌と言えない性格です 先日些細な喧嘩の際頭金はお前が勝手にした事と言われ怒りを覚えました… どうすればいいのか皆目見当つきません
私は今まで仕事にうちこんで恋愛らしい恋愛をしたことがありません。 そろそろ結婚したいし、今気になる人がいますが、どのようにしたらよいのかわかりません。 まずはその人に思いを伝えることから始めようとしていますが、上手言えるか自信がありません。 本当にどうしたらよいのかアドバイスをください。
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 会社でみんなにバカにされます。 人間関係がうまく築けません。 家でも父が怖いです。 父がすぐ怒鳴ります。 どこにも居場所がありません。 人はなぜ生きなければならないんでしょうか？ 人間関係のストレスでうつ状態になりました。
いわゆるマンションの中古物件、例として総世帯20、そのうちの一室を、1,800万円（うち土地1,200万円、建物600万円）で購入したとします。古くなって建物全部を取り壊した場合、私の権利は私が所有していた土地分1,200万円（評価損益は除く）は残っていると考えていいのでしょうか。土地分1,200万円を他者に売ったりすることはできるのでしょうか。
今の若者は家にいても、 ネットで綺麗でかわいい女の子のえっちビデオ見て、 ゲームして、 スマホして、 充実してるから少子化なるんですか？
私は今高校1年の16歳です。バイトが一緒の22歳の大学生の先輩のことを好きになりました。最初のころは絶対でしたが、バイトの行事で車に乗せてもらって半日ぐらい一緒にいて普段しれないことを知るうちに好きになって行きました。 大学生の人は高校生ってありですか？ ６年上の人はありですか？ 自分でもどーしたらいいのかわかりません たくさんのコメントお願いします。
いい人っていい人じゃなくなったらどんな価値がのこるんですか。 必ずしも誰かに必要とされる、一緒にいたいって思うような存在なわけでもなくそれ以上を求めてる私は最低なのでしょうか？
至急回答お願い致します。 賃貸のアパートに住んでます。私が一番新しい入居者で、私は女の独り暮らしで他世帯は全て男性です。アパートは４世帯分の建物でそれぞれ一部屋に一つ駐車場があり軽自動車専用です。そして普通車が駐車すると私の契約の場所からは出入りができません。 ですが、どうやら同じアパートのうち２部屋の方が出入口の駐車禁止区画に普通車をとめる事が多く、そうすると私の車だけ出れなくなります。ちなみにアパートの一部屋は企業が事務所として借りているので余計に沢山の車が駐車禁止区画にとめているようです。 今年の2月入居前に一度様子を見に行った時にも普通車がいて駐車できず、その時は不動産やさんにお願いして、車が特定できたので該当の人にお願いし、もうとめないと約束していただけたのですが。その時は法人の方の車でした。 また４月に不動産やさんにお願いしたときは車が特定できないから全世帯に普通車をとめないでと言った内容の用紙を入れてもらいましたが、翌日２枚は丸めて駐車場に捨てられてました。 それからも普通車の駐車は続き私は、出ていくのを待ったり帰れなくて外で待つことも多くありましたが我慢してました そして先週、私の祖母が入院していまい急な外出に対応できないのは困るので、その旨記載して不動産やさんに相談すると、私以外は普通車で契約している。 と不動産やさんに言われ。 最初と違うなと思いましたが、駐車禁止区画への駐車をやめさせて欲しいと再度不動産やさんにお願いしました その翌日、家のチャイムが鳴り覗き穴で確認すると知らない男の人が立っていて３回ほどゆっくりチャイムを鳴らして去っていきました。知らない人だったので出ませんでした。すると隣のアパートに帰って行きました。 それから３０分もしないうちに、別の男の人がチャイムを激しく鳴らしてドアを叩き大きい声を出していました。余計に怖くて出れませんでした。よく話の内容を聞くと同じアパートの法人の方の様で不動産会社と電話で駐車場に関して揉めているような内容と私に対する罵声が聞こえてきました。 不動産会社はどの様な対応をしたのか不安になりました。一応ネットで調べて県の宅地建物協会や消費者センターに電話しましたが、契約違反してないから対応できないと言われました。 また不動産会社からは【２世帯がとめているようです、個人の人はもうしないと約束し、法人の使用の区画についてもお話させてもらいましたが、法人の方がおっしゃるには軽以外の車を停めていないとの事でした 送っていただいた写真の白い車はおそらく法人の区画と思われるのですが事務所として使用しているため、休業日などで第三者が使用している可能性もあります また、もしその区画にその車がとまっていたら、声をかけてほしいとのことでした 以上、現状の報告をいたします。よろしくお願い致します。】とメールで回答が、きました。 正直、誰がいつとめているか分からないし、いきなり家に怒鳴りにくるような隣人に気軽に車の移動をお願いできません。 私は、穏便にすませたいのですが こちらから、謝罪の手紙などいれたほうがいいのでしょうか。
先日、以前から今気になっている人に告白しようとしましたが、緊急してしまいまた言えませんでした。 このまま苦しい思いをしたままでいるのは嫌なので電話で伝えようと思いますがどのような言い方が良いですか？ できれば具体的に教えて下さい。
好きな人の方見て、目があうと恥ずかしくてそらしてしまいます。相手にこれってだいたい気づかれてますか？ それと、逸らすと印象悪いですか？
気になるって言いながら きちんと好きとは口にしない。 おみやげとかプレゼントもらっても 自分は絶対用意してない。 片想いでも自分は好きだし、 自分があげたいだけだから、 見返りは求めてないって 友達は言うけど… それって都合のいい女友達に なってない!? そう言いたくても言えない時は どうしたらいいですか!?
あなたには恋人がいます。 その恋人は時々他の異性の影を感じさせています。 恋人はあなたのことを好きと言ってくれますが、 あなたはどうにも信じられません。 恋人がシャワーを浴びている間、寝てる間。 スマホを覗き見ます。 するとやはり、他の異性とよろしくしているような会話ログが。 あなたはどうしますか？ スマホを覗き見たことを打ち明けた上で、別れを切り出しますか。 覗き見みたことは隠し、別の理由を作って別れを切り出しますか。 それとも、別れませんか。 回答お願いします
４月２８日に掻爬手術を受けました。稽留流産でした。 ５月２３日に流産後初めての生理が来て６月も31日周期できてました。しかし７月、８月と周期がおかしく生理が４日で終わってしまいます。１日目２日目は大量出血して３日目４日目は茶おりです。これは流産と何か影響してるのでしょうか？また５月、６月は今までにないくらいの大量出血だったので病院に行きましたが異常なし。止血剤をもらいました。同じ経験をされた方いたら教えてください。念のため生理日を貼っておきます。 ５月２３日～５月３０日 ６月２６日～７月２日 ７月２８日～７月３１日 ８月２６日～８月２９日
ローソンの辛口チキンみたいな唐揚げを自宅で作ってみたいです。 何を使えば似たような味がでるのか、お料理上手な方、教えて頂きたいです。
パスタの生麺と乾麺はどっちが糖質が少ないですか？同じでしょうか？
男24歳です。 先日3つ下の女性に告白をしたのですがすぐには返事をもらえませんでした。 その子とは共通の趣味が一緒で毎週1，2回大人数で会う仲です。 その趣味の帰りにたまにご飯に行ったりしていたのですが、先日初めてデートに行き、そこで告白をしたのですが。 告白した反応としてすごく嬉しいと言ってくれてすごい照れていました。 返事を焦ってるわけではないんですけど、こういう場合は脈ありの可能性の方が高いんでしょうか？
金魚の病気治療用隔離水槽の水換え頻度を教えてください。また、ご指導もいただければ助かります。 1日で水から金魚のにおいが強くなってしまいます。 また、細長い透き通った糞の皮見たいのが漂っています。 薬浴に至るまでについてですが、 私の水槽の管理不足により水質が悪化したらしく、金魚が底で動かなくなりました。 水換え、本水槽での塩水浴を3日間して、様子をみたのですが、一向に良くならず、尾腐れまで発症したので、別水槽にて薬浴と塩水浴を始めました。 治療用水槽は、30cmの16リットルの物を2つ用意、各水槽には7cmらんちゅう2匹、7cmダルマと8cm出目金の2匹を入れています。 100%の新しい水 薬は、グリーンFゴールド粒状規定量 0.5%の塩水 餌なし ろ過システムなし エアレーションのみ ヒーターなしで1日の変動は23〜27℃ です。 宜しくお願い致します。
彼氏からの扱いに不満があるのですが、彼は私のことをほんとに好きでいてくれているのでしょうか？ 私も彼も高校三年生です。付き合って3ヶ月ほどの彼氏からの扱いで不安になることがあります。 彼の冗談がとてもきついんです。例えば浮気の話になったときに「浮気はだめだよ」というと「えーーだめなのかーしない保証はないなー」と言ってきたり、彼が約束を破ったのでそのことで理由を聞いたら、そのときは謝ってくれたのですが次の日になって、「昨日責めてきたのはめんどくさかった」と言ってきたり、「女の子とやりまくりたい」と言ったりするのです。私の体型を馬鹿にすることもしょっちゅうです。 しかし彼は私にそのような冗談を言ったあとに必ず私の様子を伺います。(私の表情を伺っている)そして私が嫌な顔をした時は「嘘だよ」「冗談だよ」などと言うんです。また、彼は一緒にお買い物などに行くといつも私にプレゼントをしたがり、色々買ってくれました。また「好きだよ」など言葉での愛情表現もしてくれます。だから冗談はきついけど私のことちゃんと好きでいてくれてはいるのかな？と思っていたのですが、先日これまでの彼女にもそう接してきたのか尋ねたところ、そんなことはなかったと言われました。そのようなひどい冗談(冗談なのか本気なのか…)を、今までの彼女には言ったことはなくそういうことを言っているのは私にだけだそうです。 それで今まではなんとか抑えつけていた不安が一気に押し寄せてきてしまって… 彼は私のことを大事にしてくれてないのでしょうか？私にだけそんなことを言うのは私との関係がどうなってしまっても別にいいということなんでしょうか？彼の発言は本当に冗談なのでしょうか？ 客観的に見てどう思われるか、意見をください。お願いします。
恋人を作るきっかけがありません。どのようにしたらできますか。謎の35際です
先程Ａ-teamのモデル１次審査を通過したのですが、二次審査は質疑応答をしなきゃいけないらしくその二次審査ってどのような質問をされるのですか？ それと１次審査は受かる可能性はどのくらいですか？お願いします
男22です。 気になる女性がいます。一つ年下です。日中ハーフです。 何週間か前から会う約束をしていましたが、つい今朝、相手から突然 ＞あ、あの、申し訳ないんですが、ちょっと体調崩してしまいまして、だから日にちあらためてもいいですか？　本当にすみませんが。。。 ＞わかりました。　大丈夫ですよ！　お大事になさってください！ ＞ごめんなさい、本当に申し訳ないです と来ました。 まあだいたい予想はしていましたので（過去には何回かこれで断られた）、別に悲しくもなんともないのですが、この文面から読み取れる真意とはなんでしょうか？ 相手は普段から仕事熱心で非常に頑張り屋さんなので疲労が蓄積されて本当に体調を崩してしまったか、それとも。。。面倒くさかったか。 すみません自分、超鈍感なもので。。。
コインランドリーは一度セットするだけで洗濯乾燥をすべて全自動でやってくれるのでしょうか？ 1時間とか1時間30分とか時間の設定をできるのでしょうか？ 終わっても長時間入れっぱなしにしていたらどうなるのでしょうか？ 洗濯中にショッピングをするので引取りの時間が遅くなった場合のことが気になります
まだまだ変われますか？？
早急に返事がいただきたいです いま、社会人5年目ですが 一ヶ月ほど前から体調が悪く病院に行ったところうつ病かもしれないと診断され その後、なんとか今自分が抱えている仕事を こなしていましたが、もう体の限界が来てしまい今度休職をしようとしているのですが そんな中で今日、急にちょっと怖い先輩から仕事を渡されてしまいました。 しかし、どのようにその仕事を断って休職をしたらいいのかわかりません。 また、仕事をやるにしても監督の認定が必要でそれを今回取れるようにということで 仕事を渡されました。 もう自分ではどうしていいかわかりません 何かいい回答がありましたら宜しくお願い致します
先日、２年半お付き合いしてた彼氏と別れました。 今年彼３２歳、私は２７歳になる歳です。 結婚のことも考えていただけにいきなりの別れで当初は意味がわからなく怒りが強かったですが今は冷静になり、別れ話で言われたことや長く付き合っていただけにショックが大きいです。 私が振られた理由として【思いやりがなく、俺の方が負担が大きい】と言われました。 私が車の免許を持っていなく、出かける際には彼が運転をしていました。 なので、「お前(私)がどこどこに行きたいと言ったら俺が車を出して、俺がお会計してお前はお姫さまかよ。」と言われました。 お金を出そうとしても支払わせてくれないのは彼なのになんでそんなことを言われなきゃいけないんだろう？？と思いました。(彼には言ってないです) 確かに彼がご飯などを出してくれていましたが細かいお金は私も出していました。。 あと、「料理を頑張って欲しいって言ってたのにお前は唯一頼んだこともしてくれていない。」と言っていたのですが、今は一緒に住んでないし披露する場所もないしいきなり上手にできる人なんていないと言って反論したら、考え方が合わないと言われました。 私としては同棲したら、頑張っていくつもりはあり、好きそうなメニューが作れるようにクックパッドを見ては自分が作れそうなメニューはスクリーンショットをして保存していました。 私よがりの意見になってしまうと思いますが、私は彼と付き合っていく中でたくさんの我慢をして円滑に物事が進むようにしてきたつもりです。 例えば、私が彼の実家に居るのにも関わらず自分は友達と飲みに行くことも多々ありました。 連絡を１本もせず、朝帰りをし次の休日は二日酔いの彼の看病で終わる日もありました。 そのことについて彼のお母さんはとても怒っていて、「◯◯ちゃん(私)、少しは強く怒りな！！」と言っていましたが、ここで怒ってはかわいそうかな？たまにははめ外したい時もあるよな、、。などポジティブに考え、彼を怒ったことは１度もありません。 彼に「お前には思いやりがない。俺ばかりがお前にしてあげてることの方が多い。 俺に何したことがあるか(努力や思いやり)答えてみろ。」 と言われたのでそのこと(上記の事柄)を挙げてみました。 そしたら彼は 「それは、もうその時期にはお前に思いやりがないからそういうことをしたんだ。で？あとはなんかしたことあるの？？」 と開き直りました。 その他にも私としては、彼がボロボロになったもの(例えば靴下やパジャマなど)、彼の趣味である筋トレのためにプロテインなどをしょっちゅうとは言いませんが日々の感謝の気持ちで買って行ったりしてました。 「何かしてあげたとは思ってないけど、こういうこともしてきたつもり」 と言ったら 「まぁ、そういうこともあったけど、そんなの俺は求めてないしそういうのは当たり前だ。」と言われました。 彼にとっての正解は何だったのか？と尋ねたら、 「稼いでいる方がお金を出すのは当たり前なんだからお金に関しては俺が払ってもいいけど、その感謝のつもりでお前が家に来た際には俺の部屋を掃除して影で料理の勉強して一緒に住んだ際には驚かせるぐらいに練習していること。」 と言われました。 私の考えは、自分の部屋なんだから自分で片づけるべきだし、今から練習してもいつ同棲するかわからないような状態で練習しとくのはなんで？？と思います。 根本的に考え方が違うのはわかります。 ですが、客観的に見たらどちらが正しいのでしょうか？？ ただ単に賛同を求めたいわけではなく皆様の貴重なご意見お聞かせくださいm(__)m
職場の先輩と食事に行く事がそれなりの頻度であるのですが、会話中に口の中に物が入ってるのによく喋るんです。 入ってない時を見計らって話し掛けたり受け答えをしても、あえて口に物をかき込んでから喋ります。 なんて言ってるか全くわからないしすごく不快です。 何度も聞き直すと機嫌が悪くなります。 自分は29歳で先輩は37歳です。 歳を考慮して皆様だったら注意しますか？ 私の心が狭いのでしょうか。
都内の若者にきいた人口問題で 約4人に3人の７４％が日本の人口は多すぎてストレスという回答をした また都会（東京や大阪など）の若者の約2人に1人の４８％が地方や田舎に移住したいと回答した。 都内にいる若者（地元出身者以外）の理由も仕事などの関係で仕方なく住んでいるというのがトップだった。 人間が多いほど、いろんな人間がいるので社会問題も国の借金も増えるし 職場にいてもほとんどの人は仕事で一番嫌な事は人間関係のストレスと答える。 学校でもいじめが毎年何十万件と起きているのも同じでいろんな人間がいるから。 人が多ければ好きになれる人も多い反面、気に入らない奴も多くなる、これがいじめや職場の ストレスの要因。 ソース http://suumo.jp/journal/2012/07/29/25556/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK23032_X20C …
会社でも家でも孤独です。 人間関係がうまくいきません。 みんなにバカにされます。 出会い系の人に顔つきの全裸の写メ送ってしまいました（ ; ; ） 死にたいです（ ; ; ） うつ状態です（ ; ; ） どうすれば寂しさを埋められますか？
秋のドリンクと言えば何でしょうか？ 簡単で美味しいドリンクを教えてください！ アルコール×２ ノンアルコール×１ 市販品でできるものを探しております。 フレッシュフルーツなどは使用できません。
長文になってしまい、本当にすみません。 数年前からストリップに行くことを「見るだけで踊ってる人との接触はない」と言うので渋々許可しました。 風俗も私の体調が思わしくなかったときに「どうしても我慢ができなかったらいってきていいよ。浮気はしないでね。出会い系もテレクラ、デリヘルもだめです。ホテルを利用するのは許可出来ない。お店で抜いてもらって来るだけにしてください。」とそれも渋々許可しました。 しかししばらくしてから風俗にのめり込んでいったようで、ストリップに至っては裸の女と引っ付いてツーショット(写真を撮られるのは好きではないと私には言って、撮っても笑顔では無いのにその女との写真は全て満面の笑みです。)の写真もあり、後ろには会話した内容までかかれていました。(信頼していたので接触がないということを信じていました。) その事態が判明したときに、写真は撮らない、ツーショットは撮らない、と約束したのに絶対に特定の女とのツーショットを撮ってくるのです。 いくことの目的も、「特定の好きな人がいる訳じゃない。面白そうな演目があるから」と言い訳をしてきます(調べたら演目など早くにわかる訳がなく、案の定その人の予定が出た時にこの日に行く、と言ってきてました)。家族行事があったり、私との出掛ける約束があっても難癖をつけてストリップに行くことを優先し、 真面目な話をしようとするとめんどくさいと言って無視されたり、俺に喧嘩を売ってきたと切れられ、別れる覚悟で言ってるんだな？と脅され(私が旦那を好きで別れたくないというのを理解しているため)、私との将来やそういった真面目な話になると脅かされ話が出来ません。 そこで、 ・ストリップでも特定の女の写真をやらないと約束したのに撮ってくる、リアルで支障が出ている。ということから、それを法律などでやめさせられることは出来ないでしょうか？ ・法律などでやめさせられることが出来ないなら、会話はしてくるとしても写真を撮らない。もし写真を見つけた場合は捨てることができませんでしょうか？ ・もし出来るなら、そもそも行かないようにさせることもできるでしょうか？ そして他の風俗に関してなのですが、 以前から体調をくずすとカンジタになっていたので、定期的に痒かったり子宮が痛んだり不正出血していたのでそれかと思っていたのですが、先日いった婦人科で詳しく検査したところ、クラミジアになっていました。私は10年近く旦那としか性行為がなく、まず間違いなく旦那からうつされました。子供が欲しいのになかなか出来ず、筋腫もあったので自分のせいかと悩んでいた私にとってかなりショックです(かきこわし、また膿んだりしてしまったせいでしこりが残り、陰部の形が汚く変形してしまいました……これに関しても死ぬほどショックです)。行かないと約束していたテレクラにもいったことがわかりました。そして出先で携帯を忘れて調べものをするために借りたところ、検索しようとしたらログが勝手に数個でてきて「渋谷　デリヘル」「渋谷　出会い喫茶」等が出てきて冗談だよね？と思わず聞いたら「めんどくせーな。ぼったくられたりしたくないから下見で検索してただけだ」といってきました。(ですが数日前にも１回借りたところ、「町田　たちんぼ」「町田　看板のない」「町田　出会い　本番」「町田　未成年　本番」とあり、そのときは怖くて何も言えませんでした。) そこで、 ・いいと以前言ったが、風俗を禁止することは可能でしょうか？(このように病気をうつされてしまい、２度とこのようなことがないためにも。この病気がエイズだったら、と考えただけでもゾッとします) 旦那は灰皿が近くに無いからとテーブルに灰を落としてきたり箸を出し忘れたから食べれない 、といって食事をとってくれなかったり、浮気はしないと約束したのにゲームキューブで知り合った女性としようとしたり(未然に知り喧嘩になり防いだのですが、発覚する前に行動がおかしく、最後には「友達だけど１度しかしなかったら風俗みたいなものだろ。お前のせいでゲームやれなくなって居場所を失った。」とかなり攻め立てられましたり)しました。 「(手続きとかのリアルやメンタル含めて)めんどくさくないほう(別れる、復縁する。)を選ぶ。」といい、 「手続きや周りへの説明(会社に至っては私の親戚の誘いで入社しているので離婚すると会社をやめると思うので。)を考えたら復縁は旦那が約束を守ってくれたら良いだけなのでめんどくさくないで考えるなら復縁だけど、ちゃんと約束してくれないと私は死ぬ(旦那に精神から最終的に自殺に追い込まれる形で殺される)」と伝えたところ、復縁する方向を旦那は選びました。 ・いっそのこと旦那の親戚のおじさんおばさん等に事情を説明して間に入ってもらうべきでしょうか？ 弁護士とかに依頼しろよ、というかもしれませんが、お金もなく、貯金もない(旦那にお金を全て任せていたところ、生活費と私の病院代以外は大量の写真や出会い系、ソープ等の風俗に消えていました。時には)ために、つい最近やっと少しお金ができましたが、生活できなくて親に泣きついて借りたり(本当に生活が苦しいのだと思って持病の薬も貰いに行けない月が続いたため)したお金が大分あって、実質たまっておらずで。 つたない文章ですが分かりやすくなるかも、と思って聞きたいところに・をつけたりしておりますが、気にさわったなら申し訳ありません。 本当に悩んでいて、もしご意見、知恵をお貸しいただければ幸いです。どうかお願いします。
「自分がいないと仕事が回らなくなるから休めない」 たまに忙しさ自慢でこの発言してくる人いますが、 これって「自分の有能さのアピール」と言うよりも、「勤めてる会社がクソ会社なんだよ」ってことをアピールしてますよね？ 誰かが欠けて回らない仕事なんて普通の会社には存在しませんから。 フジテレビのアナウンサーが3人くらい夏休みを取って休んでもフジテレビは何の支障もなく放送している、7月の一か月間は都知事が存在しなかったのに東京都の公共サービスには特に問題は無かった。 テレビに出る仕事をする人や都の首長ですら、いなくても大して問題ないんだから、単なるサラリーマンが1人休んだくらいで回らなくなる会社なんて完全にゴミ会社だとしか思えないです。 もしあるとしたら、すき家のワンオペみたいなことをしてる明日にでも潰れるクソ会社しかないと思います。 名実ともに「この人がいないと仕事が回らない」って社員が存在する会社ってあるんでしょうか？ 自分ひとりや夫婦だけでやってるというような場合を除いて。 もし本当にそんな休まれただけで仕事が回らなくなる社員がいる会社があるとしたら、会社の運営状況としては非常に危険ですよね？ 一人の社員の存在に会社の存亡のリスクがかかっているんですから。ゴミ会社確定ですね。
3年間、子なし既婚男性と不倫関係にありました。私は独身です。 一度男性の子供を胎児しております。離婚を望んでいた訳では無く、今の関係のままで良いと思っておりました。 先日、相手が他の女性に…という理由で別れる事になりました。 2年位前からそんな兆候があったのにも関わらず気付かずに信じていたので、騙されていたという気持ちと、本当に好きだったので辛い気持ち、悔しい気持ちです。 私は、奥さんに全て話す、なじられる覚悟は出来ていると相手男性に話しました。 すると、彼が話さないで欲しい。その代わりに君へ代償するという形もある。とあちらから提示してきました。 この場合、何か買って貰う、もしくは現金を…となると思うのですが、これは罪になりますでしょうか？ 脅されたと取られ、恐喝罪？にあたるのでしょうか。
好きな人がいます 私との関係については話が長くなるので割愛させてください つながりは保ってますが、告白はしてません 相手は私のことを憎からず思ってると思います 彼女は今、体調を崩しています じきに回復して社会に戻って行くでしょう ただ、悪くして亡くなるかもしれません そうなれば私は数年は落ち込むでしょう それよりつらいことがあります 彼女がもし、私以外の男に笑いかけていたら・・・ これが一番つらいです 怒りが爆発しそうになります 男の嫉妬です これは彼女が死ぬよりつらいことなのです こういう気持ちをどうしたらいいでしょう 理解できますか？ 回答お待ちしてます
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
好きな人ができました。 その女性には付き合ってる彼氏がいます。 恋愛相談です。長文です。 自分31歳、彼女29歳です。 彼女とは3ヶ月前に知り合いました。 恋愛対象として意識し始めたのはつい最近です。 共通の友人の飲み会で知り合いました。 初めてあったときから、初めましてという感じがなくとても話しやすく、昔から知ってる女友達のような感覚でした。 趣味や好きな音楽が一緒なこともあって飲み会中は彼女とばかり話し込んでしまう程、意気投合しました。 その日のうちに連絡先を交換しました。 その後はLINEで連絡を取り合い、仕事終わりに飲みにいったり、好きな音楽のイベントに二人でいったり、週末は一緒に出かけたり。 毎回二人きりではないですが、多い時で週４ぐらい彼女と会っています。 たった3ヶ月前に出会ったばかりとは思えない程、一気に近い存在になりました。 しかし気持ち的にはお互いに「仲のいい異性の友達」という感覚で会っていました。 彼女は昔からスポーツをやっていてサバサバしており人を笑わせるのが好きな人です。 年下ですが大人っぽい部分もあり無邪気な子供のような部分もある女性です。 彼女に好きな人がいることも聞きました。 恋愛の話もよくしていて、お互いにアドバイスしあっていました。 彼女を恋愛対象として意識しなかったのは、彼女に対して女性として意識する場面がなかったからだと思います。 二人でいてもそれっぽい雰囲気にはまったくならないし、シリアスな話をしていても笑ってしまうような雰囲気でした。 彼女を意識しだしたのは彼女に彼氏ができてからです。 彼女はずっと好きだった人とめでたく付き合えることになり、 ずっと相談にのっていた自分のところにもLINEで報告がきました。 そのときは素直に「おめでとう！」という気持ちを伝えました。 「今までみたいに俺とばっかり遊んでたらヤキモチやかれるよー」といったら 「彼氏には○○のこと話してあるし、何も心配してないから大丈夫！笑 彼氏全然かまってくれないからむしろもっと遊んで笑」と言っていました。 彼氏はかなり忙しい人のようで、仕事上異性とかかわることも多く心配だと相談されることが増えました。 全然会えず連絡もとれず、我慢しているのがつらいと。 いつも明るい彼女ですが彼氏の話をするときはいつも辛そうです。 最初は励まして背中を押していましたが、今はそんな彼女を自分が笑顔にして幸せにしたいと思うようになりました。 彼氏と会えなくて寂しい時はいつでも飲みに行くの付き合うからと彼女に伝えましたが、ほんとは自分が彼女に会いたいだけなんだと気づきました。 一緒にいるときに彼氏から電話がかかってくるのを最初はまったく気にしなかったのが、 今では電話が鳴って喜ぶ彼女をみて辛いと感じる自分がいます。 彼女は彼氏が時間ができて「今から会える？」と聞いてきても自分といるときは絶対にこちらを優先してくれます。 行ってきていいよ！といっても「今は○○と遊んでるから行かないよ」と律儀に対応してくれます。 そうゆうところがとても好きです。 でも彼女が彼氏を大好きなのはとても伝わってきます。 彼女がなんでも話せる男友達として自分を思ってるとわかってますがそれでも近くにいたいです。 どうしたら彼女に自分を男だと意識してもらえるでしょうか。 この状態で彼女に対して自分の気持ちをアピールしたら離れていってしまうでしょうか。
忘れる方法を教えて下さい。 自動車学校の教官が話しやすく話してて楽しくて、恋愛感情に似たものを持っています。ですが最後の教習が終わってしまい、もう話すこともなくなってしまいました。免許取った報告で会いに来る人は見たことがありません。連絡先も知らないしもう忘れるしかないと思います。忘れる方法、もしくはとてもいい教官だったで終わって恋愛感情を無くす方法を教えてください。
少子化について、対策を講ずることができないのでしょうか？ 自然妊娠又は医療機関で不妊治療しながら、妊娠していく方が普通だと思います。 それがパートナーの浮気により、妊娠行為の阻害等により、妊娠に至らない場合は、かなり問題だと思います。 近年、浮気を助長するようなドラマやワイドショー・雑誌・漫画等が増え、普通に目に触れる機会があると思います。 今でこそ、浮気をした相手に対しての刑罰等がないので、この問題はいつまでたっても、解決しないでしょうか？ 特にパートナーがいる事を知りながら、不倫関係をしている人間に対しては、重罰を科すべきと考えます。 なぜ、日本は遅れているのでしょうか？こういった面からも少子化対策はできると思います。
ビャンチャン
私（W/18歳）は実は気になる男性（Aさん/23歳）がいます。 Aさんとは地域のお祭りで知り合い、LINEを交換して その一週間後くらいに食事をしました。 その食事から3週間後くらいの8/27の夜から8/28の朝方にかけて、 Aさんの友人Bさん（男性）と3人でドライブしました。 解散後、私はBさんと話をしたんですが、 Bさんは「俺の予想だけどAの頭の中には二人の女がいて、１人はWで、もう１人は元カノだと思うんだよね。で、元カノはAとより戻したいみたいなことを言ってるらしいのさ」と言っていて・・・。 私はAさんと付き合えたらとは思うんですが・・・ どうしたらいいですか？
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
勝利者や上位にいるものがドヤ顔することの何が悪いの？敗者や下にいる人が泣いたり悔しがったりするのはいいの？ 勝った時とか自分が上だと思った時に「どうだすごいだろ、俺は。」という顔をすることをドヤ顔、といいますがこれを嫌う人多いですね。 あの錦織選手にすら「勝った時のドヤ顔が不快だから止めてほしい。」とか言ってる人がいるくらいですし。 なぜドヤ顔を嫌う人が多いんでしょうか？ 謙虚さがなく敗者への気持ちを考えていないって理由でしょうか？ それならば敗者が悔しがって泣いたり、大声を出したりすることはなぜいいとされているんでしょうか？ 私は敗者や下の者が悔しがったり泣いてるのを見る方が不快になります。 高校球児が負けて泣いているのをみたりすると、「何泣いてるんだ。見苦しいわ、帰れよ。」って思いますし。 あれは何故許されているんでしょうか？ 勝利者のことを考えてないですね。 もっと謙虚になって「ここで泣いたら勝った人が喜びづらいから泣かないでおこう」ってやるべきじゃないですか？敗者は。 敗者が悔しがったり、泣いている様は非常に不快なのになぜその涙を「美しい」とかトチ狂ったようなことを言う人がいるんでしょうか？ スポーツだけでなく仕事や勉強でも何でも勝ったら負けた相手より上なんだからドヤ顔しても構わないと私は思います。それを否定するのなら負けた側が悔しがるのも否定するべきではないですか？ 質問としては ドヤ顔することの何がいけないの？ 勝利者のドヤ顔がダメなら、敗者が悔しがったり泣いたりするのもダメなんじゃないの？ ってことです。
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
職場で先輩に嫌がらせされています。 酷いです。でも、仕事では上手くやって行きたいです。先輩とどうやって行ったらいいのでしょうか？？
私は今現在彼氏がいません。 ある時会社の同僚と上司に「どうして彼氏つくらないの？楽しいよ！だって彼氏彼女ができたらディ○ニーとか行けるし恋人がいないと男一人、女一人で行けない場所とかに行けないでしょ？」と力説されたのですが 私には「恋人イベントやそういう場所に行きたいから恋人を作った、だから今の恋人と付き合っている」みたいに聞こえてしまってあまり同意できませんでした。 彼氏彼女をつくるってそういうものなのだったのかぁ…と軽くカルチャーショックでした。 ちなみにその同僚と上司は付き合っていて何年も続いていて同棲も始めたようなのでそういうものなのかなぁとも思いました。 喧嘩もほとんどした事ないそうです。 そこで質問なのですがあなたにとって彼氏、彼女ってどういう存在ですか？どうしてこの人と付き合いたいと思いましたか？ のろけ大歓迎です！
自虐発言をして相手に「そうじゃないよ」って言ってもらうのを待つ という意味のないやり取り仕掛けてくる人ってボロクソに叩きたくなるんですが、この気持ちになる人って他にもいませんか？ 「私、トロくて頭悪いから～」 「えー、そんなことないよ。」 このような感じで、トロくて頭悪いとかを自分で言うのは「そうじゃないよ」って言ってほしいからです 前に「私、頭悪いでしょ？」などと言われた時に 「うん。あなた知識ないし、機転利かないし頭悪いよね。 前々から思ってた。仕事以外では関わり合いたくないわ。出来ることなら今すぐにでも辞めてほしい。」 と言ったら、 相手は「いや、そこまででは無いと思うんだけど」とか自分で言い出したのに弁解に必死。 結局、周りの人も私に同意して「そうそう。私も思ってた。」「おまえホント、頭悪いよな。辞めればいいじゃん。とろいし。」と笑いが起きてたので周りもそう思ってたんだなと分かりましたが。 その後自分から自虐発言をしておきながら 「いや、でもそこまで言われなくても・・・」みたいにグズりだしてきたので、「それなら最初から言わなければいいのになぜそんなこと言ってきたの？」と聞いても何も答えませんでした。 (1)自分から自虐発言をする人は、 「そうじゃないよ」と言われるのを待っている人ですか？もしそうならなぜそれをするんでしょうか。「ここは触れないでね」というアピールですか？ (2)「私は頭が悪い。」と自分で言っているのに、「そうだね。あなたは頭が悪いですね。」とそれに同意したら怒り出す人って頭おかしいんでしょうか？ (3)私は自虐的発言には絶対に「そんなことないよ」みたいな、自虐的発言を否定することを言いたくはないです。むしろ徹底的に叩きたいです。自虐発言って聞いていて叩きたくなりませんか？ 「私の弱点はここですよ」、って聞いても無いのに大々的に発表してるんだから、そこ狙って殴るだろ。嫌なら言うなよ。
ほんっとに悩んでます。 お話だけでも聞いていただけませんか？ 回答待ってます。 私は母親が嫌いです。 お祭りにいったとき、 友達がお腹を壊してしまいました。 おばあちゃんも来ていたので ｢○○がお腹壊しちゃって、 あったかい飲み物とか 買いたいんだけど…｣ って言ったら、 ｢私いまおどってるから。｣ といって、盆踊りをずっと おどってました 母親のところにいって、 さっきと同じことをいったら、 ｢だったら帰れば？｣ って言ってきました。 歩くだけでもお腹が痛くて 辛そうなのに、 何故平気でそんなことが 言えるのでしょう？ 結局私のお小遣いから300円貰って 温かいお茶を買いに行きました。 それだけならいいです。 家に帰ったらいきなり怒られました。 ｢お金をせびりに来た。うっとうしい｣ とか、 ｢かき氷をたべたから 痛くなったんでしょ？｣ などと言われました。 私はかき氷をたべていないし、 食べたのは友達です。 なぜ私が責められるのでしょう？ 意味がわかりません。 回答お願いします。
仕事中、間食OKな方アドバイスください 普段どんな物を間食してますか？ 私はチョコレートや一口サイズのパンなどを食べてましたが 飽きてしまいます。 しょっぱい物で音がしないお菓子等、オススメありますか？ 酢こんぶ等は苦手でした。。。
母は次男に対し、体が弱いからとか、生活が下手だとかで、家は現金で建ててやり、 長男の私は全て借金で家を建て おまけに、次男は借金を作り、家を売却し母を私に押し付け贅沢三昧 母は口癖のように次男は体が弱いからと・・・ 次男はきちんと日本ゼオンで働いてますが・・新車に乗って 私は住宅ローン・子供の奨学金の返済でギリギリなのですが、母は私の自宅に入り込む始末 どうすればいいかわからないのですが
お金がなくなるのですが、結婚は出来ないのですか？
既婚者ですけど、 バイト先に気になる女の子がいます。 仲良くなりたいけど、きっかけがなく 困ってます。アドバイスお願いします
二股の気配。回答よろしくお願いいたします。彼は わたしといるときはスマホの電源をきらないでいろんなひととはなしてるのに 、わたしと会わない一定の 曜日は電源をきりっぱなしでつながらないようにしてます。 相手の女がうるさいからもしくわその女のほうが大切だからそんなことをするのでしょうか？ 最近彼は電話の折り返しもなく仕事が忙しいというばかりです。 わたしが わたしにきもちないならはっきりいってほしい！ 女いるのほかに？ときいたら うるさい怒 とおこって わたしのこときらいなの？ときいたら きらいじゃないし 愛してるし とか行動を伴わないようなことをいってきます。 もうすこし様子をみたほうがいいでしょうか？ いままで信じてた自分がばかみたいだしその女にまけたような自分が悔しいです。
二年間好きな人がいました。 いまその人は大学一年生で私は高校２年生です。 去年は彼が受験のため忙しくLINEのやりとりをし続けて、やっと今年になって会えるようになりました。 一回目のデートは流れで映画に行くことになり、二回目は私から誘って花火大会にいき、完全に私が好きなことはばれていると思います。 そして二回目の後になんとなく大学で彼女ができたようなツイートを見るようになりました。 ツーショットや彼女ができた報告などはないのですが、友達にのろけてると言われていたりいちゃつくなと言われていたり、、、 相手はこの人だろうなーというのがあります。 でも、彼女がいてもあってくれるならいいかな、彼女と別れた時に私が付き合う対象になってくれればいいかなと思っていました。 そしてデートに誘おうと思っていました。 しかし、友人に相談したところ、確実に大学の女の子と付き合っていると思うし会った時にちゃんと彼女がいるか聞いていると言われたらそのときに諦めるかまだ好きでいるか決めて、いないと言われたらそれは嘘だと思うし誠実じゃないからやめておけと言われました。 でも、いると答えられたとして彼女がいるのに自分のことを好きな女の子と会うなんてもし私が彼女だったら気が狂いそうだしどうなんだろうという感じだし、いないと答えられたとしても本当にいない可能性を信じてしまいそうだしどうすればいいのかわかりません。 その人を誠実でやさしい人だと思って好きになったのでもうどうすればいいのかわかりません。 もうあきらめたほうがいいのでしょうか？でも二年間も好きでいたので諦めきれる気がしないし今はその人以上を見つけられません。 どうすればよいのでしょうか？
二股相手が本命になったりしますか？ 現在40代の男性と付き合っていますが、男性には6年になる遠距離の彼女がいます。 二ヶ月に1回会う程度のようで、何年も体の関係はないそうです。 私とも最後まではしていません。体力的なもの？ キスやハグや手前まではいっぱいしてくれます。 やはり遠距離でも長く付き合っている彼女には勝てませんか？
昨日の夜から熱が下がんなくて説明不足ですいません今日からバイトに入るんですが 具合悪くてバイトに行けなくなった場合どうすればいいですか？ 研修で今日から入る予定だったのですが 店長の連絡先知らないので、お店先でも平気ですかね？ あと、クビにされますか(இдஇ; )
トイプー男の子5歳！いまだにトイレを覚えてくれない！ 一軒家で二階の私の部屋でしまくり❗️ 父が、庭に出してトイレさせたりと、トイプーは完全にトイレ覚えられません。オシッコする場所に専用スプレーしても効果ない！ 良い方法教えて下さい❗️
大勢の人と比べられる時に無難にやったり、地味でもいいのは上位の人だけで、下位の人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないとダメじゃないですか？ 集団面接や婚活パーティーとか大多数が参加している場で、ごく普通の人が無難なことをやっても他の人に埋もれてしまうから面接官や婚活パーティー参加者の印象に残らない。相手に印象が残らないのなら参加してないのと同じ。 「大学では経済学部に所属して、塾講師のアルバイトとフットサルのサークルで……」「特技は料理です。カレーとか。趣味は旅行。この前も韓国に行った。」 こんな感じの他の大勢の参加者でも言いそうな普通なことを行っても相手の印象に残るのは、 就活であれば学歴が東京大学のようなかなりの高学歴だけだし、婚活パーティーであれば佐々木希に似てるくらいの美人だけ。 東京大学ってだけで最初の面接は通してもいいかなと多くの企業の面接官がやってくれるだろうし、見た目がかわいければとりあえず連絡先は交換しておいて損はないかなと大勢の男が思うから。 日本大学の人とか、特にかわいくもない人が「他人と同じこと」を言ってたら100パーセント相手の印象には残らないし、他の参加者に埋もれるから別にこの人は弾いてもいいやってなる。 だから、就職活動での日本大学出身者とか婚活パーティでのあまりかわいくない人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないと確実に忘れ去られますよね？ その他大勢になれば終わりだから。 就職活動であれば 「大学時代は学生時代は部活もサークルもバイトも一切していません。図書館で近松門左衛門とシェークスピアの文献を読みあさって勉強のみをしていました。なのでいくつかの作品は暗唱できます。」 婚活なら 「特技はパソコンの自作です。部品さえあればパソコンを一から組み立てられます。趣味はクレー射撃。もしかしたらオリンピックにもいけるかも。」 これくらい他人とかぶらないこと言わないと。 無難にやるって言うのは「他人とほとんど変わらないこと」をするってことでしょ？ だからやっていいのは他人と同じことをやっても秀でることが出来る人だけで、それが出来る能力が無い人は派手なことや奇をてらわないとダメってことではないですか？ なんか奇をてらうとか派手なことを言うとかってそれだけで毛嫌いする人もしますけど、他人と同じことをやっても勝つ実力が無い人が無難なことをやったら確実に負けるんだから、派手なことや奇をてらったことやって逆転に賭けるしか道は無いでしょ？
他人に「頑張って！応援する！」みたいなことを言う人って、そんな応援発言してる自分が好きなだけで、実際に何か行動してまで応援する気ないですよね？ 「応援する気があるんなら具体的に何をしてくれるのですか？」とか「応援するって言うからには金でも都合してくれるの？じゃあ早く金出してよ。応援するんでしょ？」 って聞いて、明確な答えが返ってくることはほとんどない。 「応援する！」って言っている人って、それを言っている自分の自己満足をしたいだけですよね？ こういう人って。 それなら最初から言ってくるなと思いますが。 応援するというからには、相手の何らかの負担を軽減してあげられるようなことをやらないと言えないでしょ。 負担を軽減してあげる気もないのに「応援する」なんてのは嫌がらせ発言です。 仕事の休日出勤を代わるとか、あるいは残業を代わるとか。もしくは金でも出すか。 なんらかの負担軽減の行動をしていないで、「応援する！」って耳元で言われてもうるさいだけだし。 他人が何らかの決意を持って行動を起こそうとしているときに「応援する！」と言いたがる人に質問ですが あなたの「応援」とは具体的に何をすることですか？ 耳元で「応援する！」と叫ぶという迷惑行為だけですか？
クリスマスや誕生日などの日にいつもぼくのほしいものをくれません。ぼくが頼んだとしてもなぜか知らないけどダメと言われます。せめて誕生日にもらったとしてもケーキしかありません。どうしてか教えてください。
モラハラ夫について質問です。一週間も無視をされています。21日旦那とマイホームの話をしていて、途中からうちの両親が話しに入ってきて、体験談をのべただけで 旦那はイライラしたみたいで、21日の夜から無視です。 娘が二人います。娘の保育園の話をLINEでしたら 『俺と話す気ないなら親にはなせばと』言われました。それに対してわたしは、なんも答えませんでした。 常識としてわたしは、『おはよう、おかえり』の挨拶はします。 やはり、無視！ 27日にうちの両親と旦那ぬきで遠出しました。帰り送ってもらってうちの両親が『こんばんわぁ』と、玄関で言っても 玄関にはきませんでした。 このことを義理母に(無視されてること)を話しました。 何気なく義理母が旦那に聞いてくれたら うちの親が家のことで言ってくるのがプレッシャーだったらしい。 だからといって わたしに無視をしますか？ これ、私が話をきりださないと無視をされますかね？ 『ゴメン！なぜ無視されてるのかわからないんだけど… 悪い所があったら直すから教えてくれる？』 って聞いたら逆ギレされますかね？ このまま無視は辛いです。 旦那は怒ると逆キレかのように ここでキレるか？ってとこで怒鳴りきれたりします。 話しかけたほうがいいのか？ それとも無視を続けるか？ 話しかけるならなんて話したらいいか？ アドバイスください。 もう限界です。 出ていけと言われたらでていったほうがいいですか？
来月に行きたいセミナーがあり、その日にバイトの希望休を出そうと思っています。シフトは今から作成するみたいですが、出勤する人数やその日が祝日で忙しいということもあり、休みが取れるかはまだ分かりません。 セミナーの参加には事前に申し込みしないといけず先着順です。シフトができる頃には申し込みが終わっている可能性があります。。なので行けるか分からないのですが、とりあえず申し込みして、行けなくなったらキャンセルしても大丈夫だと思いますか？ それか事前にその日に参加できるか分からないのですが、とりあえず申し込みしておいて行けなくなったらキャンセルしても大丈夫ですか？と言っておいたほうがいいのでしょうか？
説明不足ですいません今日からバイトに入るんですが 具合悪くてバイトに行けなくなった場合どうすればいいですか？ 研修で今日から入る予定だったのですが 店長の連絡先知らないので、お店先でも平気ですかね？ あと、クビにされますか(இдஇ; )
一日平均いくらぐらいお金を使いますか？よろしくお願いします。
混雑状況を知りたいです。 武蔵浦和から乗車します。 武蔵野線（府中本町行き）→西国分寺で降りて、中央線（東京行き）に乗り換え→高尾 のルートで行きたいのですが、武蔵野線、中央線の通勤ラッシュは、何時頃まででしょうか。通勤ラッシュが過ぎてから乗りたいです。私は不安障害で怖くて満員電車が乗れないのです。 10時頃はまだ混んでいますか？また、帰りは、その逆で帰りたいのですが、それぞれ何時頃から混みだすのでしょうか、教えてください。 土日、平日、どちらの方がマシとかありますか？ 注文が多くてすみません。よろしくお願いします。
ふざけて、叱られました。 個別指導塾の講師をしています。生徒と一緒にふざけてしまい、うるさかったらしく、目に余った塾長から、カミナリが落ちました。 生徒はそれで許されましたが、私は、そういうわけにはいきません。授業終了後に残されてたっぷりしぼられました。 今日また会うのですが、気まずいです。 皆さんは、叱られたあと、どのように上司と接しますか？
妊娠三ヶ月目に突入しました ゴム無しで性行為するのはいけないんでしょうか？
長文で申し訳ありません。 幼少期から続く母親の暴力に悩んでいます。 今年22になる大学四年生です。 母の暴力は小学校受験の頃に始まったのですが、今でも治りません。いくつになっても私への執着が異常です。 先日、出先で「友人に会ってから私は帰る」と伝たところ急に暴れ出しました。 街中であるのにも関わらず物を投げ、髪をつかみ殴りかかり、大声で罵倒し、その場で気を失ったフリをして倒れてみせたり、急に「苦しい」などと言って服を脱ぎ出しました。 周りからジロジロと見られながらもなんとか車まで連れて行ったのですが、あまりに酷い暴力だったので逃げ出しました。 しばらくすると謝罪の連絡も入ったので、母の精神状態が落ち着いたのだと思い帰宅しましたが、翌朝また髪を掴んだり噛み付いてきたりコーヒーをかけたりと変わりませんでした。 また、身体的なものだけでなく言葉の暴力も受けています。私への罵倒を始め、父や飼っている猫を殺してやるといった脅しのメールもよく入ります。 さらに自殺未遂（？）も多く、見せつけるように目の前で首を吊ろうとします。 母はやっていいことやってはいけないこと、言っていいこと言ってはいけないことの判断が出来ず、家族だけではなく周りも傷つけてしまうので友人もいません。 父に相談はしますが見て見ぬふりです。間に割って入り、助けてくれたことはありません。 来年から社会人になるので家を出られると考えていましたが、母親からの暴力の他に対人関係のストレスものしかかり苦しくなったので相談させて頂きました。 自分だけが辛いとは思いませんし、実家暮らしの甘ったれということも理解しています。もちろん育ててくれた両親に感謝もしています。しかし、嫌なことが重なり苦しい今、これが一生続くと思うとなかなか堪えるものがあります。 皆様はストレスなどで耐えられないと思った時どのように対処されていますか？ アドバイス等頂ければ幸いです。
スッピンだけで、もう奇麗、可愛すぎて 普通に化粧をしよう物なら、誰もその容姿に逆らえなくなるので、 普段は化粧でわざとブサ目にレベル落としてるランクの女の子を一目拝見してみたいです！ どこに行けば会えるでしょうか？
44才女性です。今月30才になる男性と、三年間組んで仕事をしてきました。 私は彼のお母様と10才しか違いません。 なので、ずっと片想いを個人的にたのしむことで過ごして来て、実際に仕事上苦しいことなどあっても、自分なりにたのしい時間を過ごしてきました。これからもこのままでいられるのならそれで十分でした。 彼が7月に移動になり、イレギュラーではありますが、来月頭まではこちらに顔を出すこともありますが、それが終われば今度こそもう会えなくなります。また、彼は女性からのストーカー行為を二度経験していて、上司以外には、男性女性関わらず連絡先は教えていません。 上司からは「◯◯さん（彼）は◯◯さん（私）のことを誰よりも信用している」とのことでしたが、それは仕事仲間として、うぬぼれて考えたとしても人として…？だと思っています。 これから、私がとれる行動を考えてみました。 1）何も言わない 2）三年間のお礼と、新しい職場でも体に気をつけて頑張ってほしいということだけ伝える 3）「きっと困らせると思う」「私の自己満足でしかなくごめんなさい」と前置きして、好きだと伝える 4）連絡先のメモだけ渡して「気が向いたら連絡下さい。気が向かなければ捨てて下さい」と伝える 自信がなく不安なのでどれも姑息？な伝え方だとは思うのと、彼のことだけ考えたら、何も言わないのがベストのように思います。ただ、私が二度と会えない、二度と近況のたわいないおしゃべりさえ出来なくなることがつらいです。 私の年令以外のハンデを補足すると、15年ほど前に離婚バツイチです。高三と中三の娘がいます（事情があり同居ではありません）。命に関わるものでも人に感染するものでもありませんが持病があります。服薬で普通の暮らしが出来ている程度です。 年上の女性と年下の男性（10才以上など極端な年令差）との関係や、好意を伝えることについて、男性の方でも女性の方でもかまわないので、ご意見をお聞かせください。
旦那が友達と言って女友達と連絡を取り合っています。二人で食事をすることもあるそうです。体の関係はないそうです。あくまで友達と断言しますが相手側は旦那の事が好きみたいで旦那も相手を必要としているようです。(メールの内容状わかりました。)相手側はこちらに家族が居ることも把握しているようです。これは浮気にはなりませんよね？？私としては何度も関係を切るようにお願いしましたが(友達だ！)と言い友達と切る必要はない！と言い切ります。法律的にも離婚するにあたっての理由にはなりませんよね？？このまま関係を続けている状態で子供二人を抱え毎日憂鬱な日々です。 アドバイスなどいただければと思います。旦那は離婚しないと言い張っています。よろしくお願いします。
連休明けや休み明けになると 仕事が行きたくなくなり休みたくなります。 どうしたら仕事に行けるようになりますか？
凄いくだらないことなのですが、ずっと疑問に思ってる事があります。 私は「電車の先頭車両」と言われても、 ホームでどっち側に行けばいいのか全然分からないんですが、 私の彼は右だとか左だとか即座に判断します。 男性特有の能力なんでしょうか？ 彼になぜ分かるの？と聞いても、もやっとした答えしかくれません。 電光掲示板に行き先が書いてあるじゃん、と言われるんですが、え？？？という感じです。 例えば中野行きと書いてあったとしても、左右どっちから来るのかなぜ分かるのですか？ 本当にふしぎです
スマホで検索したところ見つけたサイトで、内容を写真に撮りました。 後で見ようとサイトの履歴を探したけれど見つかりません。 千葉みつわ台に持ち込み拠点があるとかいてありました。 このサイトを教えてください。
婚活お見合いサイトで知り合い３ヶ月、彼からの告白で付き合い２ヶ月過ぎました。 彼も私も再婚になります。 住んでるところも同じ市内で毎週会っています。 この頃、彼はプロポーズしたらOKしてくれる？等々言います。 嬉しい反面、本気？と思ってしまう自分がいます。 実際、サイトで知り合いスピード婚した友人がいるので、今の時代ありえる事だと思っています。 が、自分の事になると色々考えてしまいます。 もちろん彼の事は好きなので結婚は考えてます。 彼の本気を確かめる為に彼の実家へ連れて行ってもらい両親に紹介してもらえれば 彼のプロポーズしたいと言ってる言葉を本気に受け取れます。 他に彼の本気を確かめる行動には何があると思いますか？ 体験談やアドバイスお願いします。
二週間程度前にちょうどその次の日が排卵日予定だったので覚えていますが、彼とエッチをしたのですが途中でゴムが外れていた事に気付き中断。最後までやっていなく出してはいませんがそれでも妊娠している人がいると聞いていたので怖くなり意味は無いと思いましたが急いで中を洗いました。 それから大丈夫かな？っと心配になる日が続きましたが生理予定になり生理がちゃんと来たので安心しました。 だけどいつもの生理は7日程で終わるのですが今回は4日目でピタッと止まってしまいこんな早く終わるのかとびっくりしています。 いつもなら最後の方は血も茶色くなるのですが今回はそれもなくピタッと止まりました。 １日目の出血はそれなりで2日目は多量で3日目は２日目よりは少ないくらいでした。 量はいつもと変わらない感じだったのですが排卵日近くにそのようことがあったので4日目でピタッと止まってしまったことが何故なのか怖くて。 基礎体温などもはかっていなかったのでわからず。 妊娠していないかこわいです。 教えて下さい。
大学生が4～6年間生活すると仮定して住むなら何処が良いですか？ 札幌 帯広 盛岡 岐阜 大阪府堺市 鳥取市 鹿児島市
昨日の夜中に叔父が亡くなり、今朝母親から電話があり病院に来てほしいと言われました。母親の姉の旦那さんなので親族？身内にはなりますが、会社を休んでまで病院に行くべきなのか、遅れて行くべきなのか悩んでます。母親が言うには、兄が婿に行って今あんたがうちの長女なんだからそういう時はきちんとしなきゃいけないよ！と言われました。 こんなに急に亡くなるとは思ってなかったので、皆さんならどうしますか？ここは会社を休むか遅刻していくかそれとも行くか教えてください！
妻の性欲についてです。 現在、9ヶ月の子供の育児中です。 妻との営みは何ヶ月かに一回たま〜にあるのですが義務的な感じで早く終わってほしい感じがします。妻いわく元々性欲はない人間だけど産後の全くしたくなくなったと言ってます。 そこで聞きたいのですが、産後どれくらいで性欲が出てきた、したくなってきたのでしょうか？ うちの妻の場合元々ないので性欲が出てくるのは難しいかもしれませんがしてもいいと思えるようになってほしいです。
初めて大宮から北陸新幹線はくたかに乗ります 大宮まで川越線新木場行き 下りたホームからは近いでしょうか？ 大宮駅さっぱりわかりません、、教えていただければ幸いです。
コンビニでバイトしている既婚者です。 オーナーは一緒ですけど、気になる女の子と は 、違う近くのコンビニに働いていて、 シフトが、一緒ですので帰りに 女の子の店行ってもすれ違うばかりで なかなか会う機会が、客の時しかありません。 応援は行きますけど、きっかけつくるには どうしたらいいか？またラインぐらいなら 既婚者でもいいですよね
夏植えのカボチャの葉に、青インクが一雫落ちたような濃い青色の膨らみのようなものが点々と生じました。これは何かの病気でしょうか？隣の菜園でも発生しましたので伝染するようです。ご存知の方よろしくお願いします。
質問です！ いつもの生理は、生理痛、腰痛がひどく、結構出血するかんじで１週間続くくらいなんですが、 先月の生理？は、生理痛なしで10日いつもより少ないような出血が続きました。 生理記録 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定してました 7月11日～7月20日まで ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、8月5日あたりから茶おりや、生理最終日の様な出血が続いていて、25日に止まりました。 今月に入ってから、3食しっかり食べない日もありましたし、栄養の偏りもありました。 毎日、不安でストレスもありました。 不安になってから、膣の中に指を入れて子宮口の様子を触ってましたが、 妊娠検査薬は三回陰性でしたが、以上の内容をよんで、妊娠の可能性はないと断言できますか？？ あと、不正出血の原因も分かれば嬉しいです。 誹謗中傷はやめてください。
性癖がなおらない？
別れて以来、音信不通だった彼女が僕のことについて恋愛感情がまだあるように話していた場合 彼女に気持ちがまだ残っているということでしょうか？
付き合い始めて1カ月の彼女がいます。 その彼女を信用することが出来ず、常に疑ってしまいます。 というのも付き合いだして1週間の時、彼女が寝てる間にこっそりLINEを見てしまいました。 すると自分と付き合う前までにセフレっぽい男とのやり取りがあり、付き合い始めた後にその男性に以前から会う予定になっていたが用事があって会えないと送ってそこからその男性を既読無視している履歴を発見… 当然彼女を問い詰めましたが、セフレではないし、もう連絡も取ってない知り合い程度だと一点張り。これからどうするのか聞くと好きだから別れたくないからとLINEや電話帳の男友達を全部消してくれました。 しかしそれから彼女のことを常に疑ってしまい、不安が消えません。結局この後もちょっとしたことで話し合う際に度々その時のことを話しに持ち出し、彼女とケンカになっていました。 先日何気ない会話の中で彼女が（自分）の態度がそっけない気がしてさみしいと言うので、そう思うなら別れた方がいいと言ってしまいました。自分も彼女が何を考えてるのかわからず疲れたこと、以前裏切られたことへの不安も正直に話しました。 すると彼女はわかった。ごめんね。と言って荷物も持って帰って鍵を返されていました。 やっぱり自分のことは好きじゃなかったんですかね。彼女のことは好きですが、常に疑ってしまい、どうしていいかわかりません。どうしたら上手く付き合っていけるんでしょうか。 同じような経験された方いませんか？ その方はそのパートナーさんとはどうしてますか？ 意見を頂ければ幸いです。
妊娠31w2d、８ヶ月目。朝ごはんと寝る時間がきちんとできなくてどうしよう(◞‸◟ㆀ) 妊娠前から 寝るのが朝の5時とかでした。 妊娠がはっきりしたのが3ヶ月目の時で、 なんとか寝ようとはしたんですが、4時間くらいかかってしまいます....９時に寝ようとしても、なかなか寝付けず1時過ぎになったりとか。そして、四ヶ月目の時に彼氏と別れてしまい、ストレスと悲しさで更に眠れなくなってしまいました。子供に良くないと思っても、辛くて 毎日夜泣いて ぼーっとしてました。先月やっと立ち直る事が出来たんですが、生活習慣が狂ってしまっているので、 寝るのが だいたい5時から6時の間。11時に起きてごはんって感じです。要するに、昼と夜ご飯しか食べれていません。ダメな親だと分かっています...夜更かしして朝と夜しか食べないと 子供が障害になったりしますか？ 悪影響ですよね(◞‸◟ㆀ) ありえないと思う人、ふざけた餓鬼だと思う人もいると思いますが、私はまだ16歳です。 子供だと言う人も、16は大人だと言う人もいますが、自分に子供が出来た以上甘えは許されないと思っています。 中傷なく、質問に答えてくれる方 お願いします。 16で妊娠して彼氏に置いてかれてるってだけで、批判する人の意見はいりません( ¨̮ ) 私は、子供に自分のいた世界を見せたくなくて、悪い友達とは縁を切り、家族の連絡先以外全部消しました。確かに、今の10代の親は馬鹿なのが多いと思います。ただ、ちゃんとしてる子もいるのも知ってほしいです。 30、40でも馬鹿な親はいるんです。 よく知りもせず、悪く言う事しか言えない人はお互い気分が悪くなるだけなので、コメントしなくて大丈夫です。
何をやらせてもダメなまるで絵に描いたようなダメ人間が身近にいますか？ 僕は仕事がバリバリ出来て、社会に適合できてる人より、ダメな人に親近感を覚えます。 かなり落ちてる人がいたら、具体的にどんな人なのか教えて頂きたいです。
その人と結ばれて、身体を重ねて、結婚をして…。 そんな絵に描いたように幸せな体験をした人に聞きたいです。 どうすればそのように生きられるのですか？ 僕は今、窮地に立たされています。 他の方の幸せなエピソードに少しでも心を和ませたいと思い、ここに書きました。
生理予定日前日です。 朝起きてトイレに行ったら、ズボンに極少量の茶色いものが付いていました。 本当に極少量で、血のような感じも全くないし、生理という感じもしないです。ただの茶色いおりものという感じで… これって、着床出血ですか？それともただのおりものですか？
相手は何故自分に携帯が壊れていることを話してきたのでしょうか。 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 自分が彼女の真似をすると相手は笑ってきます。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 最近、相手から携帯が壊れているから変えたいけど、めんどくさいから行かないって言われました。充電の減りが早いとか、LINEやメールの新着表示が全くされず、LINEとかを開いて初めて気づくみたいです。来月、携帯を変えるから今の携帯（少し壊れている）をあげようかと冗談ではなしたら、壊れているならいらないって言われました。 敢えて、携帯が壊れている事を話す必要はないと思いますが、何故自分に話してきたのでしょうか？よろしくお願いします。
飲み会の誘い 職場で仲良くなった男性と話したり、たまにLINEしているのですが、皆で飲み会しようって話になりました。 男性と私と、同僚(女性)とは良いのですが、 男性が○○さん(女性)も呼ぼうと言ってきます。 私と、同僚はその○○さんとは行きたくない、って話しています。特に同僚が猛反対。 男性に話したら、じゃあ違う人誘うかって話になったので安心してました。 私にも違うメンバーで飲もうと言ってきます。 そうしたら、○○さんに社内で会ったときに 男性に(私と同僚も含めて)飲み会しませんか？って誘われたんだけど… (男性とは)そんなに仲良くないし…同僚とはちょっと…と言われました。 飲み会は開催されてませんが… 嫌だって言うのにその人を誘うって何なんでしょう？
20代前半のメンズです 簡単な質問のですが 自分には今好きな人がいます 知り合って1ヶ月以上は経ちます 最初の頃よりLINEがどんどん減って行き今は未読で10日くらい帰ってきてないです もう脈が無いって分かってます 好きな子はただ友達感覚で接してくれてたのかもしれないです 脈が無いって確信しても好きならその好きな人に猛アタックすれば付き合える可能性はありますか？ 因みにその子に会ったのは4.5回程度でいずれも2人っきりでは無かったです
急な音信不通、男性心理が知りたいです。 先週の(月)と(火)と(水)までは普通にLINEしてました。職場が同じで付き合って１年３ヶ月。 来月の休みに遊ぶ約束もひとまずはしてます。 仕事が終わったら、おつかれさまのLINEしない必ず彼から来るのに(木)(金)(土)(日)とLINEが来ません。 わたしから、おつかれさまやおはようのLINEをすれば解決？！するかもしれないけど、いつからかわたしからはLINEしなくなりました。彼からくるからいいや、と思ってる部分もあります。 今回丸４日、連絡手段のLINEが来てないです。 これは初めてのことです。 彼はこのままもしかしたら、連絡をたって、自然消滅を考えているのでしょうか？！ それとも、わたしからLINEが来るか来ないかを試しているのでしょうか？！ 本人ではないのでわからないと思いますが、男性心理が知りたいです。 彼は最近、あるラーメン屋にハマっていてちょくちょく通ってるみたいです。 あとこの前、わたしは何も言ってないのに、あれ？！おれ今なんか変なこと言った？！って墓穴を掘るような発言をしてました。 彼は名前を呼び間違えたと勝手に思ったみたいです。 そんなささいなことですが、女のカンですかね、他に女ができたとしか考えられなくて、、。 何か回答いただけたら嬉しいです。 職場では、前より態度がお互いそっけないけど、普通に会話はします。　 もし、終わりたいなら終わろうと言ってくれてもいいのに、、 それとも、わたしにもキープしておきたいのかな？！
どんな時でも、例え夜中の何時でも、トイレに行こうとドアを開けると同居人の猫が入ってこようとします。 全ての部屋ににおい付けをしたいのでしょうか？
初めまして。今、午前３時ですが二時間位しか眠れませんでした。昨日、仕事でミスして自信失いました。ああすれば完璧に出来たのにと悔しくてたまりません。まだ入社して二ヶ月たっただけなのに入って間もない人の指導も任されてしまい、思うように教えることも出来ず、段取りも失敗しました。 先ほど目覚めて違うやり方だったら完璧に出来たと後悔しています。パート勤務ですが忙しい時は社員さんに頼まなければいけないのですが頼むことが出来ません。一部の社員の人が分からない事を聞くと角が立った物言いで教えてくれてるので感謝するべきですが萎縮してしまい話しやすい人以外は本当は声を掛けたくないです。私もミスしたら社員の人に謝りますが絶対に悪口言われています。そういう職場なんです。休憩中は関係のないパートの人までジロジロ見てきて何か文句があるなら言えばいいのに。あの職場に行くだけで腹痛や動悸が激しくなります。挨拶が出来てないと今日言われました。一緒に働いているパートの人が教えてくれました。最初のうちは無視されても挨拶していました。でもいくら挨拶しても無視する人が何人もいます。やっぱり傷つくんです。何で挨拶無視する社員もいるのに私だけそんな事言われるんですか？もう自分から挨拶したくないです。子どもじみてるけど傷つきたくないんです。もう嫌われているからどうでもいいですけどあんな陰湿な奴らに頭下げるのが嫌でたまりません。偉そうにしてイライラが収まりません。今日は休みですが明日の出勤のことを思うと憂鬱でたまりません。負けたままは嫌ですがやっぱり辞めたほうがいいのでしょうか？
バンコク初心者です。 ニューハーフショーは鉄板かなと思う一方、有名なゴーゴーバーの雰囲気も味わいたいとも思います。 ゴーゴーバーの場合、そもそもカップルでの入店は大丈夫なものなのでしょうか？ （断られたりはしないかも知れませんが、異常に浮いても怖いです。） また、↑視点（入店可）で女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバーがあれば教えて下さい。
彼は7つ上のコンビニの店長さんです。 付き合ったキッカケが私が常連として通っていて、仲良くなり遊んだりしてだんだん私が好きになり告白していま付き合って二週間です。 ですが、付き合ってすぐに彼は冷たくなり、以前みたいに喋ることもなくなり相手もしてくれなくなりました。 付き合うキッカケが、私の気持ちが彼にバレていて更に彼は来月から少し離れた場所に異動するので会えなくなる前に、バレているならさっさと告白しようと思い伝えました。 そしたら彼はいい友達だと思っていて彼女としてならアリな感じと言っていたので一週間ほど返事を待ち、そのあいだもコンビニに通っては普通に喋り、遊んだときにOKを貰いました。 でも彼は極度の面倒くさがりで連絡も頻繁に取らなければ、9月から異動するので会えなくなるけどいいのか？と言ってきてそれを覚悟で告白したから大丈夫と答えました。 その際、彼から好きという言葉はなかったです。 ですが、最近先ほど書いたように相手もしてくれなくなったので忙しいのだろうと思いましたが我慢できなくなりLINEをしたら約1日すぎてから既読無視。 また日を空けて電話をしたらかけ直し無し。 一昨日、連絡できるとき連絡してと送ったら未だに未読無視。 さすがに我慢できなくなり、鬱陶しく思われるの覚悟で久しぶりにコンビニに行き何故連絡を返さないか聞いたら面倒くさいと。 もう来月まで日にちがないので今の状況やったらアレなのでせめて来月からは週1生存確認のため連絡を取らないか？と聞いたら小さい声で面倒くさいと言ってきました。 ショックで あぁ、そう… と言い帰りました。 生存確認の話しをする前に避けているのか聞いたらそんなことはないと言っていました。 付き合ってその日にSEXをしたのですが、一度もキスはしていません。 そして付き合ったその日以降一度も遊んでません。 遊ぼうと予定立てた日は寝ていないからしんどいと当日に断れました。 なんだか、キープorセフレのような関係になって、でも彼が好きなので正直別れたくないです。 ですが彼がもし私を面倒くさいやセフレ、キープだと思っているなら別れようと思います。 どうしたらいいですか？
業種はオナクラ その子は店のNo1みたいです。 初めて入った時にライン交換をしました。２回目に店に行った時に店外で食事の約束をしました。 後日食事をしたあと１人暮らしのその子の家に泊まることになりました。 一緒のベットで寝ましたがイチャイチャはいいけどHはダメと言われたのでしてません。 その後も月に２回位店に行き、月に別の日に１回その子の家に泊まってます。 店でのプレイは基本的にしてますが Hをする時もあれば、話だけで終わったりした時もあります。 ラインはほぼ毎日他愛もないやり取りをしてます。 相手の負担にならないようにお互いに交互になるように送るようにしてます。 電話は、しだすと長くなるのでたまにしかしません。 食事は最初の１回行っただけでその後も２，３回誘いましたが断られました。 しかし泊まるだけならいいよ。との事 このような関係が３ヶ月ほど続いているのですが、最近その子が店を辞めると言っています。 今の関係に不満はないのですが辞めてしまうと一気に環境が変わると思います。 私としては辞めた後も今のような関係は続けたいですし、可能なら付き合いたいと思っていますが 年の差も１０歳位あるし自信は全くありません。 以上のことから質問は ・ラインの反応や家に泊めてくれるのを見ても気に入られてるとは思うのですが 　 あくまで営業の一環なのでしょうか？ ・店を辞めた途端すっぱり切れてしまうでしょうか？それとも新たな進展があるのでしょうか？ ・これだけでは判断は難しいかもしれませんが、脈はあるのでしょうか？
私は、以前男性でした 今では戸籍上、体をふくめ子を宿せない以外は女性としての生活を満喫しています しかし、そんな私でも絶対に２度と近づきたくない場所があります。 新宿２丁目３丁目です ここは世界的にも有名なLGBTｓのみなさんが日夜楽しんでいるところだと思います 私も友達といったことがありますが、それが間違いでした。 二人で飲んでいると男性二人組にナンパされ４人ではしごして飲んでいましたが 突然片方の男性に「君、下にアレついてるでしょ」と言われました その時は友人と「んなわけないじゃん？」とかわしていましたが 連れられて入った店の店員に「こちらの方は普通の人じゃないですよね？」と言われました ３丁目の３階？４階？建ての飲み屋さんです さすがに、怒りがこみあげました お酒を出してその場を提供するプロのバーテンがその空気をぶち壊すような ことを言ってしかもわたしの尊厳を壊す「普通ではない」という言葉にもう トラウマになりました。 時間がたった今、その根本について考えてみることにしました 私は術後元男性ということを言わずに生きています 唯一その体験以外では指摘されたことはありません。 新宿にはそういったマイノリティーの方々が多く働いているようですが ナンパして指摘してきた男性はもともとそういうお店に行って いわゆるニューハーフという人たちと関わりを持っているから 私の素性が分かったのだと思います だとしたら、そういうお店に行くその男性のほうが普通ではないと思うのです 私は、女性として普通に男性（イケメン）が好きです その男性は男性であるにもかかわらずニューハーフに興味があるのは普通じゃないですよね そして３丁目のバーテンは ２丁目のLGBTｓさんたちが仕事終わりなどに飲みに行くからわかったのでしょう つまり、セクシャルマイノリティと関わりを持ってる人は私の素性がわかるのです となると、逆のことも考えてしまうのです LGBTｓにもいろいろな方がいるのは承知です ですが中途半端な（それで生活してるのもわかりますが）私は女とひげ面でいうひと などがいるおかげで その人たちがテレビやメディアに出る 知れ渡るおかげでひっそりと暮らす戸籍を変更し穏やかに過ごしている すべて終わり希望をもって生きてる元男性、元女性の生きる場が限られる という現状があるのではないでしょうか 中途半端に性別違和を訴える人が私からすると脅威です、敵です こんなに知れ渡ることがなければそういう人がいると世間は知らない ＝ 新宿で素性を指摘されトラウマを作ることがなかったと たしかにマツコデラックスさんや佐藤かよさんなどがメディアに出ることで 世間に受け入れられるようにはなったと思います ですが その影響で皆さんご存知のとおり 佐藤かよさんの美しさも元男性で出せるということ 美しい元男性もいる、どう見ても女子だけど元男性がいる ということを知ってしまいました たしかに元男性でも女性とは違うところがあるのでしょうね ですが こんなに知れ渡ってしまったからこそ その違いにLGBTｓにかかわりのある人は注目するようになったのではないでしょうか アライという理解者もいるようですが そんなのは私に言わせれば偽善です 私は絶対にかかわりたくありません 私は元男性で今は女子で男性（イケメン）が好きです ですからゲイやビアンそのほかの方の気持ちが全然わかりません なのでこんな問題提起します 性別は２つだと思います どっちでもいける同性しかダメなどは全然わからない もう絶対に新宿には近づきません ２度と行きたくない LGBTｓの人たちに言いたい 「あなたたちが、自己満足で行っている自分たちのための社会活動と豪語している 愚行は真に生きてる私に迷惑が掛かっています。 そのことをわかってまだ活動するならそれを止める権利はありませんからご自由にどうぞ でも、私はあなたたちを許さない」 このことどう感じますか？ というのが私の問題提起です 率直なご意見をどうぞ
長文失礼します。 恋愛相談です。 自分には今好きな女性がいます。 相手の女性との出会いは同じ職場で 好きなアーティストが同じという共通点で 連絡先（LINE）を交換しました。 女性の性格はどちらかというと控えめな性格で、特に職場内ではかなりおとなしい人でした。 連絡先を交換したのは今から2カ月ほど前のことで 一度ミュージシャンのライブに誘われたことがあります。 しかしこれは相手の体調不良によりキャンセルになりました。 その時にLINEで「今度ご飯に行こう」と僕から誘いました。 その数週間後、相手の方から 「もうすぐ退職するのでご飯に行きましょう」と誘われ 彼女が退職する1週間ほど前に2人でご飯に行きました。 2時間ほどレストランで過ごし、その後1時間ほどカフェで過ごし、その日は終わりました。 その数日後LINEで最近話題の映画の話になり その映画を友人と見に行くのかを尋ねたら 「一緒に行きたいの？」と聞かれたので 今度2人で映画に行く約束をしました。 自分的にはいつかきちんと告白したいと思っており、 そして彼女は既に職場を離れたので、必然的に単純に会う機会、アピールする機会が減ってしまっていますので そろそろ告白したほうが良いのかという気持ちがある反面 LINEのやりとりのほとんどが自分から発信の話題であったり 返信などのリアクションが薄く感じたり なんとなく脈がないように感じたりもしますので、 もしかしたらまた次のチャンスを設けたほうが良いのかなと思う部分もあります。 LINEなどのやりとりはなんとなく手応えがないように感じる一方 2人きりでの食事の後に映画を見る約束をしてもらえたりしてるので 自分の中で何かモヤモヤしています。 次会うときに告白すべきか それとも次に会う約束をすべきか（その約束ができるかどうかはわかりませんが…） もちろんどちらが正解かなんてのはわからないものだとは思いますが あまり恋愛経験が豊富ではないので アドバイス等よろしくお願いします。
いつも3人で遊んでいた友達がいましたが、この半年ほどはぶかれている気がします。 前までは３人のグループLINEで「あそぼ〜」と誘われたり、私から誘ったりしていましたが、最近はグループLINEは全く使われず、私以外の2人で毎週遊んでいるみたいです。 2人で◯◯に遊びに行った！ ◯◯ちゃん、ニコイチ！だいすき！ などのツイートなどを毎週見かけます。 私から誘ってたりして、いざ、3人で遊ぶことになっても、2人で遊んだ時の事を話題されて、話にもついていけないです。 これははぶかれていますか？
旅行の事で一人旅行は嫌だって言って前にけんかしたことありますが、彼女いわく毎年一回はどこかに旅行するのが自分だからって言われたのですが今年は６月に父親とすでに海外旅行してるしまた年内に友達とも旅行の計画が持ち上がってるみたいです。それなのになぜこのタイミングでわざわざ一人旅行に行くのか謎。行き先も６月に父親と行った場所の近くみたいですが一度行ったらしばらく同じ場所はいいや！他のところ行きたい！などの発言聞いたことありますし彼女自身わりと飽きっぽい性格です。立て続けにこんな短いスパンで行くのがもう・・・自分との旅行では前はたくさん一緒にどこか行きたいお泊まりしたいなど言ってくれてたのが今年に入ってから全く聞かなくなったのでこっちからどこか行きたいね？泊まりたいねって言っても仕事忙しい、生理になったから、疲れてる、また今度、急には泊まれないと前向きな姿勢が見られなくなりました。今まで散々急なお泊りとかあったのに・・・その割りに自分の旅行だけはがんがん予定いれるし俺と一緒に過ごしたいって意思が感じられないです。 旅行に行く前に外食とかの写真は恒例のように撮ったりしてたのですが料理＋彼女だったのがあまり自分は写さないでみたいな感じになったり、向こうから逆に俺を料理と一緒に撮ってくれることはなくなりました。その割には料理の写真だけは真剣に写りのいいように何回か撮りなおしたりしてます。前に四、五回くらい彼女の携帯で料理と本人の写真撮りなおし言われたときはさすがにん？っとなりました。正直誰かに写真送るために撮ってる？と今となっては思います。 最近自分の携帯で写真撮った時は渋々撮らせてもらったのですが何故か写真私に送ってからそっちは消してと言われて言うとおりにしたら写真加工した写メがすぐに返ってきてなんで加工したの？と聞いたら今の自分は撮られたくない（付き合い始めより彼女は少し太ってます）等言われて自分の容姿に自信なくなると撮られたくないのかな？と女性心裡としてその時は片付けました。 加工も消去もこのときが初めてで誰に見せるわけでもない思い出の写真を嫌がりだしたことに違和感覚えます。ちょっと前今までに作ったアルバムを久々に持っていった時に彼女がアルバムの中から自信のありそうな写真だけを携帯でパシャパシャ撮ってたしプリクラで割りと綺麗に写ってるプリを俺の携帯から欲しい言ったのであげた時ついでに二人で写ってるプリも送ったらそれはいらない言われました。自分だけ写ってる写真を何枚も持っていったことと俺との写真は一枚も欲しがらなかったのとでその時から浮気の疑いはでてました。二人で作ったアルバムは半々で持とうとしないで全部あなたが管理してと自分が保管してます。 車も自分のは人形やら女性らしい小物なんかもありますけど向こうの車は全くいじらせてもらえない、ちょっとした物忘れたときでもこないだ忘れてったでしょとムキに怒られます。 写真にしろ車にしろ彼女は男の気配を無意識で完全に消そうとしてると思います。自分のほうは彼女いるってアピールはさせるのに納得いかないです。 今まで写真はどれだけでも撮ってきたし彼女も率先してアルバム作ったりと写真や思いで作るのは嫌いじゃないはずなのに減ってきたのは正直自分は悲しいです。写真色々と撮りだしたのも彼女の影響です。まあ自信がなくて撮られたくないはわかります・・・が本音は自分との記録をあまり残したくない、他の誰かの為に撮ってると考えると嫌な気持ちになります。 口頭で彼女はSNSはやってないと言っていてLINEくらいでこっちの交友関係や携帯の中身は知ってますが自分は彼女の交友関係や携帯の中身は全く知らない不透明な状態です。 呼び名が「○○しゃん」から「○○ちゃん」に変更　理由ちゃんのが言いやすいから携帯の変換もちゃんに変更　理由インプットされたから・・・いや○○しゃんって打ち直すだけでしょって話！ 指輪は左手薬指から右手小指に変更 今年になってから土日会う時間は減ってドタキャンもあり友達との飲み会増えた、土日に友達とどこかお出かけ・・・今までは年に何回かの話でした。外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・ その他etc. 女の人の浮気で調べたことありますけど浮気しやすい人の特徴で飽きっぽい、好奇心旺盛、寂しがりや、周りに常にちやほやされた等々浮気してるときの行動も性格も当てはまってます。 今回の旅行もずっと前から知らない男と計画してたとしたら全てが合点いきます。 男の人と写真交換、どんどん愛情のある行動や言動が減った、不透明な旅行・・・ 長くなったし愚痴も入ってますが彼女が浮気してるのかどうか第三者目線で意見が欲しいです。同じ女性の方、彼女に浮気されたことある方なんかいれば意見お願いします。あくまで行動や言動から彼女が浮気してるかどうかの判断をしてほしい話ですので、そこまで思うなら別れたら？や彼女の事信じれないあなたは人格疑います等お門違いなストレス発散したいだけのあらしみたいな回答は遠慮願います。
彼女が一週間ほどの海外旅行にでかけてます。浮気してるかしてないか判断してください。 一ヶ月前から決まった旅行でこちらには何も相談なく急に話を聞きました。旅行は一人で行けるツアーで男女合同です。今まではどこどこ行こうかなとかこんな旅行あるけどどう思うみたいに相談ありきで聞いてきたので今回の旅行には違和感を覚えました。正直今年から彼女の様子は何かとおかしいし疑惑だらけでの旅行なので余計疑ってしまいます。 付き合い始めからの彼女の一人旅行は今回で二回目です。旅行決まってからの彼女の行動があかすり、エステ、ネイル、まつエク、足の皮めくり、カット、化粧の仕方、服装の変化、下着大量に購入、フィットネスに通うと色々な準備万端で出かけました。一見女性ならそれぐらい当たり前だしするでしょ？と思うかもしれないですがあまりに用意周到で誰か異性を意識してるのかってくらい、彼女に旅行の為に気合入ってるねと言ったときに「そんな事ないよ」と旅行関係ないし普段からこうだよと言わんばかりの返事。エステは久々、あかすりは普段してない、ネイルは派手、まつエクも付き合い始めの初期以来、足皮も頻繁にしない、化粧は前より濃い目、カジュアルな服が多かったが割りと女の子らしい服着たり、下着は一日でいっぺんに四着ほど購入サイズがどこ探してもあまりないって言ってたしぼろぼろになってきたからとのこと（その日の昼間に３着買ったのにはしごで閉店間際の店に車を走らされ・・慌てていっぺんに買わなくてもとその時は思いました、ダイエット頑張るとよく聞くしいいことですが言い過ぎて逆に誰の為？思います（俺の為にとは聞いたことが無い。俺の為や自分の為に聞こえない・・誰かに裸でも見せるの？って勢いです。 倦怠期や熟年夫婦みたいなものと言われてきましたが今年になってすごい女らしさを意識してる（自分と付き合い始めの頃みたいに　女らしすぎるのがどうも他の異性の為なのかなって思います。 女の浮気は男みたいに証拠はばれにくいですが態度や行動に出やすいらしいです。彼女も自分が強く言えないのであからさまな感じに見えます。 旅行だから女らしくはわかりますが普段しないような美容までしてるのがどうも引っかかります。見えない部分も綺麗にしてるのはやっぱり男のためなのかなと・・ 前の旅行のときはここまではしてなかったです。 普段どおりの美容でそのまま旅行に行きましたし前回の旅行の時は空港まで送迎したのが今回はもうあらかじめ自分の車で行く予定で駐車場予約。 旅行の控えもくれてたのが今回に限ってはくれませんでした。頂戴といったのですが「また今度渡すね」と言われしばらくもらえなかったので催促してみたら「格安旅行のネットで申し込んだから携帯に予定ある、コピーしないと・・」って言われ結局そのまま貰えずじまい・・もっと催促しようと思いましたがその時はまだ単純に旅行楽しんできてほしいと思い我慢してそれ以上催促はやめました。 そもそも海外で携帯切ったりする人もいるのに海外で使えるようにネット環境設定しないと携帯に予定くまれてたら見えない人もいるのでは？自分も行った時は家に予定表やパンフなど一式は必ずきてました。そんな案内ない携帯でしか予定見れないツアーありますか？あまり詳しくないですが詳しい人説明お願いします。 最初は今度渡すからがちょっと渡すの難しいかもって言い訳された気がします。 で、今は旅行中５泊６日で行く前にまたメールするねと言ってたのが蓋開けて見たら全然メールがきません。まったくこないわけじゃないですが・・・ 前回の一人旅の時には夜にメールのやり取りはそこそこありました。写真送ってきたりとかもTVつまらない、とか退屈だよとか・・・ちなみに今回の旅行は夜に散策や出かけたりはないと本人が言ってたので多分ツアーに夜間のイベント事はないと思います。・・・にも関わらず暇な時間帯にメールがないのが疑問。こちらからメール促すようなことはしてないです　あくまで今はまだ彼女の行動観察してる段階なので彼女自身からメールくれるか見てます。 初日行った日はまったくメールがなく、次の日の夕方に二通ほど、三日目の朝に一通、四日目も朝に一通で今に至ります。メールくるだけでもと思いますが前の旅行との対比があるのでどうしてもメールの回数が少なすぎておかしいと思ってしまうし一番できそうな夜に一通もやり取りできてないってはどうなんですかね？ メールの内容もついてそうそう寝不足、疲れた、などマイナスの事しか言わない楽しい旅行のはずなのにどこ行ったこんな事したなどは皆無、メールできない理由を作ってるようにしか聞こえないです。 三日目に午前中は前日あまり寝れなかったみたいで部屋でずっと寝てたみたいなメールきましたがツアーでその場で組み込むタイプの旅行って言ってたのに午前中にプランもなしに休む時間ある？って思います。 似たような旅行に行ったことはありますが午前中もプランはありますし彼女の性格上高いお金払ってるのに午前中のプランなし寝不足だけで予定潰すようなそんな勿体無いことしないと今までの付き合いでわかってます。 もう自分は男との行為で疲れて寝不足午前中も部屋に一緒で休んだだけだろ？って悪いほうにしか想像できなくなってます。 あと一泊ありますが今夜もメールこなかったらほぼ真っ黒だと決め付けそうです・・ 前の旅行ではこちらが何してるのか？とか気にしてたのが気にする素振りが今回はまったくないです。唯一台風だけどうかな？と聞いてきます。 自分に興味ないような業務連絡的なメールで話も広げるような雰囲気を感じません。旅行前の前日までそんな事はなかったですし、彼女としてはあまりメールしたくないやり取りが続くと困る何かがあるので質問とか旅行の内容話してこないのかなとも思います。 すいません長くなったので前、後編に分けます。 一覧から後編も読んで意見きかせてください。
夜中に外出しました。 うちは夜中になると蛍光灯が消えるので、本当に真っ暗です。 で、もしこんな状況で、鍵をさしたままだった場合、気づきますかね？ 自分では鍵さしっぱだった感覚はないんですが、鍵穴周辺が見えにくかったので、もしかして鍵さしっぱだったのを気づかなかったんじゃないかと不安です。 あなただったら、外出するとき、鍵穴が見えないほど真っ暗なとき、鍵穴に鍵をさしたままだったかどうか見分けられると思いますか？ 明るければすぐに気付くのは当然ですが
飼っている猫が私の腕をお腹の下敷きにして寝たり、パソコンを使っているとキーボードの上に座ろうとしてきたり、私の腕や手に持っているものに額を擦り付けてきたりします。兎に角じゃれつき方が生半可なものではありません。他の猫も飼い主にこういう事をするのでしょうか？
警察の対応災厄！ 先ほど、コンビニで喧嘩が有り。 店員さんが、110番したら直ぐに対応して貰えず。 部署が、違うとの事で電話をまわされ。 また始めから話して欲しいと言われたそうです。 その後警察が来た時には、もう誰も居なくなっていたとの事です もし誰かが怪我して居たら、と思うと警察に電話しても大丈夫なのか。 不安になってしまいました 何処に、電話したら1番なのか 教えてくださいm(._.)m
