自分は見た目かなりガリガリ(BMI20)ですが骨が折れた事はありません。 どうしてでしょうか？ 部活はバスケとソフトテニス(全国レベル)をやっていました。
車でねていて、変な寝方していてかたから背中をひねり痛いです。 すぐ治る方法ありますか？
幼児が独り立ちをし 机に額をぶつけました すぐ額が青くなった時の対処はどちらが正しいですか？ すぐ冷やす ぶつけたところをもむ 私はすぐ冷やすだと思い冷やしました
今日自転車に乗っていて角を曲がりきれず電柱にぶつかり転倒しました。 そのときぶつけたのは左手肩と右半身だけなのですが、なぜか左太ももだけが痛いのです。他は全く痛みはありません。 変に曲がったりはしなかったので、なぜかが全くわかりません。 転けた瞬間に太ももに痛みを感じ始め、起き上がり、自転車を漕ごうとすると激痛が走りました。 しかし数分で痛みは治ったのですが、まだじんわりと違和感のような痛みがあります。 最初は肉離れかと思いましたが、そんなに痛くないのでよく分からなくて… なにかこの症状に心当たり？がある方いらっしゃらないでしょうか…
8月23日(火)に階段から落ちて右足首捻挫しました。 捻挫自体初めてではないし、した時はそこまでひどくはなく数日で痛みも引いて治りました。 今回はずっとではないですが痛みがあります。 肉付きがいいので腫れてるのかどうなのか分からないけど多分腫れてる気はします。 右下の写真が何もなってない左足のくるぶしです。 右上の矢印でさしてる部分が痛いのですが、そこに骨みたいなのがあるんですよね。 あの出っ張ってる部分が(普段の？)くるぶしなんですけどその矢印の部分にもくるぶしがあるような…くるぶしが割れてるのかなんなのか… 元のくるぶしを見てるわけではないから元からなのか分からないけど、捻挫して痛いところなので気になりました。
腰の痛みについて わたしは最近介護の仕事を始めました。利用者さんを持ち上げたりするのですが、それが原因か、腰が痛くなりました。 腰というか腰から背中にかけて背骨の両側の筋？が痛いです。腰を曲げると痛みが強くなります。その筋を押すと痛いけど気持ちいいみたいな感じになります。 背骨に沿っている両側はの筋みたいのものは筋肉ですか？すじですか？また、今どういう状況になっているのでしょう？この場合どのようにしたら痛みが和らぎますか？
2週間ほど前に足首の捻挫をしました。 脛腓靭帯を損傷しています。 歩いても痛くはないのですが、走ったりジャンプをすると痛みます。 ・痛くない程度のジョグなどはやってもいいのか？ ・風呂に入って温めたほうがいいのか？ ・常に脛腓靭帯のところに何か巻いたほうがいいのか？ 医師の方、または同じ症状になって対策を知っている方回答お願いします。
こんばんは。 今、中学3年の女子です。 昨日からふくらはぎが痛いです。 なにもしていません。　 歩っても痛くてなにもしなくても痛いです。ものすごく困っています。 この場合医者に行った方がいいですか？医者に行く場合、整形外科に行けばいいんですよね？　どんな治療をするのか怖いです。 回答おねがいします。
2週間前から手首に痛みを感じるようになりました。 腱鞘炎になりそうな事もしたのでそれが原因かな？と思って過ごしていますが日常生活をしていて痛みが気になります。 折れているという程痛みません。鈍痛のような感じです。また痛かったり痛くなかったりします。外見も変化が無いため病院にかかろうか悩んでいます。 やはりこれは腱鞘炎でしょうか？
アクアセルAg（Ag=銀）を褥瘡処置に使用してます。 ステージIIIで感染もなく肉芽も盛り上がりを見せてます。 たまに、悪臭があり、感染を疑わせる事もありますが、 貼りかえると翌日交換する機会がある時には、 悪臭もなくほとんど無臭の浸出液のみみられる事が多いです。 仙骨部なのでほとんど毎日交換する結果となってます。 排尿が多く、アクアセルAgの上から保護するドレシッングテープがダメになってしまいます。 ついでに、交換頻度は剥がれたり汚染したり、浸出液に浸された時以外は 毎日、交換せず、日にちを置いてから交換した方が良いでしょうか？ 質問の銀は何に効果があるのですか？
睡眠薬で寝てるときって普段寝てるときより 眠りは深いのですか？
65歳の母親は頸部骨折骨結合術を終え、退院しました。 手術から2週間で杖をつかずに歩けるまで回復しました。リハビリの先生に「日常生活がリハビリ、痛くなければ転倒にだけ気をつけてどんどん歩いたり、なんでもしていいです」と言われました。 整形外科の先生もピンで固定してあるので、過度でなければどんどん動いて良いと言われました。 それで、今手術後17日目ですが家の中では階段の上り下り、食事の支度、なんでもやっているのですが骨がまだ付いていないのにこんなに動いていいのでしょうか。ピンが飛び出すなんてことはないのでしょうか。母は一人暮らしで現在は私が見守りをしていますがその点が心配です。 本人は夜寝る前に多少の鈍痛はあるが休憩を入れながらなら日常生活のことはもう結構できると言っています。
ジャンプ着地をしたあとから、ヒザの裏に違和感があって次の日から歩くのが痛くなっていて、 痛みが増してきているような感じがいます。すわっているのは問題ありません。 　すじを痛めているのでしょうか？？対処法を教えてほしいです。
7月の中頃から時々左手首付近を掴まれる感覚があります。 車を運転しながら、癖でギアに左手の平をのせる癖があります。で、7月中頃から今日まで時々ですが、左手首を誰か？何か？に掴まれている感覚があります。ギアから左手を外し左右にぶらぶらすると、その感覚がおさまります。気のせいか、神経的なものなのか気分が悪く気になります。原因がわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？
昨日自転車走っていたところ、自動車と接触してしまいました。お互いスピードは出してなかったということもあり、そのときはかすり傷程度だなと思っていました。ぶつけた所は主に左足なのですがそこよりも車とぶつかった衝撃で自転車のハンドルにぶつけた左人差し指の方が痛いです。昨日は少し腫れてるかなという程度で、今日は腫れは目立ちませんがぶつかったり押したりするととても痛いです。あとあまり力が入っていないように感じます。 病院へ行った方がいいのでしょうか？ それとも安静にしておけば大丈夫でしょうか？
昨夜鼻をぶつけ、今も鈍痛があります。 鼻血も出なかったし、腫れてもいないし、内出血もしていません。 病院は行くべきでしょうか？ 気のせいだと思いますが 横にぶつけたのではなく、上からぶつけたので、鼻が低くなった気がします。 これは病院で治せるのでしょうか？
母65歳が大腿骨頸部骨折で骨接合手術を行いました。 チタンプレートにピン3本、ガーデンステージ2ということです。抜釘は行わないようなのですが、歳だからでしょうか。 まだ元気で後25年は元気に歩きたいという強い希望を持っていますがこの歳だと抜かないほうがいいのでしょうか。また抜かないことによるデメリットにはどんなことがあるでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
筋肉注射を打っち17日たったのですがもたれず座っていると肩が重くなり、痛みがします これは日がたてば治るのでしょうか
よろしくお願いします。 カイロで頚椎、胸椎、腰椎すべてを痛めてしまい、左半身に痺れがあります。 腰椎は椎間板ヘルニア、頚椎と胸椎もおそらくそうだと思っています。 左腕の握力は弱くなりましたが、今のところ麻痺はありません。痛みもありません。 知人からマッケンジー体操を勧められました。 ネット情報だと「飛び出した椎間板が元に戻る」「腰痛が必ずなおる」などの、 痛みや痺れで悩まされている人間にとっては飛びつきたくなるコピーがついています。 しかし、これは本当なのでしょうか。 手術しないで自宅で治せるなら夢のような話ですし、 整形外科でも治療できない症状の場合、ワラをも掴む気持ちになります。 しかし、悪化したというケースもあるようです。 マッケンジー体操を科学的に証明した本、サイトなどがあれば教えていただけるでしょうか。
私の右足の親指は陥入爪になっていて 歩くと痛いです… 左足の親指も同じなんですが左足は 肉芽種ができています 皮膚科で一週間に一回液体窒素で治療しているんですがなかなか治りません 10月の体育祭までに治りますかね？
よろしくお願いします。 左の足先に痺れが出たため、カイロプラクティクスに通うようになりました。 骨をバキバキならすタイプです。毎回、背骨と首を捻られます。 通ううちに足の痺れが臀部まで遡上してきて怖くなったため、整形外科でMRIを撮ったら腰椎5番の椎間板ヘルニアでした。 カイロの通院は止めたのですが、特に最後の施術がきつかったようで、施術2日後から痛みで首が上がらなくなり、左背中も背骨付近の一部分に痛みが出て、痛みがある左側の腕全体が痺れるようになりました。 病院で足の痺れの拡大と上半身の痺れを訴えると、腰のヘルニアの影響でしょうとのこと。 数日すると痛みは緩和されたのですが、左側の首すじ、頬、鼻、唇、頭皮（常に鳥肌がたっているような感覚）、そして舌全体に痺れが広がっています。 昨日から口内の左半分の上あごに違和感があったのですが、今日は左側の喉の奥にまで広がってきました。 胃カメラをするときに喉の麻酔薬を含まされますが、あの感じに似ています。 幸い、現時点では食事はできています。が、飲み込むときに力がいる感じです。 腕の痺れは、何度も胸椎を強い力で押され捻じられたために胸椎ヘルニアになったのではないかと思っています。ベッドに横になっても、そこが当たって痛くて熟睡できず、眠れても朝起きると痺れが酷くなっています。 首から上の痺れは、同じく頚椎ヘルニアになってしまったからだと疑っていますが、整形外科でもレントゲンでは骨に異常がなく、MRIを撮るほどではないとあしらわれています。MRIを撮ったところで、できることがないのだと思います。 痺れについても、痛みや機能障害がなければ大した治療はしないようです。ただ安静にするように言われました。 首と背中が痛くて眠れないので、就寝時にだけ筋弛緩剤を処方されて眠れるようになりましたが、寝返りを打たなくなったせいで背中のヘルニアを圧迫し続けるのか、朝は左腕が激しく痺れてしばらく動きません。また、右腕と比べてだるく、力が入らなくなってきています。 腕のだるさや口内の痺れは、この筋弛緩剤のせいかとも思いましたが、やはり左側だけなので（右側は無事）薬のせいではないと思います。 前置きが長くなりましたが、カイロでもこのようなムチウチのような症状がでるものでしょうか。 ネットでは、首ポキ（フラスト法）で脳卒中や脳梗塞のリスクが上がるという情報があって怖いです。 複数の整形外科（東京の大学病院含む）を受診しましたが、カイロの危険性を教えてくれた病院はありませんでした。 また、カイロでムチウチのような症状が出るのでは？と言っても信じてもらえなかったので、自分の体がどうなってしまうのか不安で仕方ないです。 私と同じような症状を経験した方がいらしたら、どのような診断、治療、完治するのかなど、差支えない範囲で教えていただけると助かります。 なお、カイロに通うほうが悪い等の批判はご容赦ください。私自身が自分の無知を激しく悔いています。よろしくお願いします。
すごく見にくいですが、人差し指の爪の真ん中全般に 水が溜まったようになっていて、痛いです。爪も浮いてしまいました。原因は悪い歩き方の癖がついてしまって、その指に体重がものすごいかかっているような歩き方をしているからだと思います。病院はどこに行けばいいですか？また、自分で治せますか？なにをすればいいですか？
つらいです 私小さい頃からアトピー持ちで 今は塗り薬とかぬってかゆいのはあんまりないんですが 掻きむしって 血が出て かさぶたになって そのまましてる色素沈着が足にいっぱいあって、 足なんてさらけ出せません泣 女なのでいっぱいオシャレとかしたいのに スキニーとかしかはけないし泣 夏も水着なんて着れたもんじゃない。 来年も遊べないのかな‥ ほんとに消したいんです レーザーとかはまだ学生なので無理です 大人になったら自然ときえるよ！とか 気にしなくていいよ！とか そんなのはいりません(T_T) ほんきで消したいので 皆さん、これして傷跡治った！とかあったら、どうか教えてください。
男なのですが、このように軽度女性化乳房という症状が思春期に現れ5年経っても治りません。今では左だけすごく大きなしこりがあります。またしこりを握ると汁が出て少ししこりが縮んだ感じがしますが、液は絞って出した方がいいですか？
手術前の麻痺の腰注射は痛いのですか?? 肩や他のところに比べどうでしょうか??
歩行しようとすると足が硬直して、筋肉が固まり歩きにくくなります。 ダイエットしたりウォーキングをしたりしてましたがましにはなりました。 がまだなかなかいろんな靴は履けません。 なにか治す良い方法はありますか？
選手の怪我を治したり、体調管理したりする職業の名前ってなんですか？
足の土踏まずを押すと痛いです。 同じ日に下半身の筋肉痛にもなりました。 何か関係があるとおもいますか？
爪噛みと指の皮をはがす癖がさについてです 中3男子です。 僕には幼稚園から爪噛みと指の皮をはがす癖があります。 小学校の間は爪噛みだけでしたが、中学になってからは指の皮も剥がしてしまいます。血が出るまでやってしまう時もあります。イライラするとシャーペンや画鋲など、尖ったもので引っ掛けて千切る？ようなことまでしてしまいます。ネットで調べてみるとストレスが原因だとか。 多少はストレスを感じています。 これは精神科に行くべきでしょうか？親はそんなに大したことではないと思ってるようですが、これは自傷行為なのですか？ どちらにしてもやめたいです。 回答をお願いします。
そのAgはどいう意味か 判る方いたら教えて下さい。
傷跡をできるだけはやく、治す方法はありますか？ 少しでもいいので、知っていたら教えてほしいですm(__)m 良かったら、おねがいします。。
右足首が一週間位前から痛みます。最初は体重がかかった時だけ痛んでいましたが、4日位前から起床時に痛くて歩けない位の痛みがあります。時間が経つと少し落ち着いて、仕事中はあまり痛みを感じません。昨日と今日は夜も痛くて何度か目を覚ましました。朝が1番痛みます。痛む箇所は足首の外側と前側(甲辺り)で、昨日までは腫れはなかったのですが今日は少しだけ腫れてます。圧痛点等はありません。捻挫した覚えも全くありませんが、4年位前に捻挫で右足首の靭帯を伸ばしたことがあります。今になって痛むことってあるんでしょうか？仕事は常に歩いて立ってる職業で20代女です。また腫れはほぼ無くても骨折していることってありますか？
知人がクリニックで骨盤の変形で人工骨になると言われ何か方法はありませんか？
下の画像のように、左足のつま先の中指の爪が割れて、部分的に剥がれて変色しています。爪全体はしっかりくっついています。 どうすれば治るでしょうか？ 剥がれて変色した部分爪切りで切り落としちゃったほうが良いでしょうか？
肩から脇にかけてつるような痛みに困ってます 先日旅行で空中ブランコをしました、その日は手が痛いなーくらいだったんですけど 次の日の朝肩がすごく重く痛くて、しばらくするとつるような痛みで最初は肩が痛かったのですが徐々に痛みの場所が移動してきて今は脇あたりが痛いです。腕を伸ばしたり、背中に力が入る(靴下を履くなど)ことをすると激痛が走ります。痛すぎてうずくまることしかできないです。いつもならないところがつるので痛みを回避する方法がわからないのでひたすら耐えることしかできないです。 これはどういった症状なのか、何科の病院に行けばいいですか？いくらくらいかかりますか？回答お願いします。
四日前くらいに、プールに行ってふざけて水中で倒立してたら上手く回れなくてそのまま頭を地面にぶつけちゃって､､､ それからずっと頭でわなく右側の首が痛いんですけど。接骨院とか行った方がいいですかね？（泣）
友達とプールに行ったんですけど、どっかで捻挫しちゃったみたいです。 今急に痛みがきて.....。 早めに治したいんですが、なにをしたらいいのか全くわかりません。 湿布は毎晩貼って寝てるんですかが、効果があまりなくて。 どうすれば早く治りますか？ ご回答お願いします。
ふくらはぎに大きなやけどをしてしまい、ネットでいろいろ調べたところ、ラップでやけどを包む湿潤療法というのを見つけてすぐに行いました。 その湿潤療法を初めて3日か4日たった今、上皮化らしき現象が起こっています。 滲出液があまり出てこなくなり、すぐに乾燥しました。その上から傷を触っても痛みがあまりありません。とても痒いです。 結構ひどいやけどをしたと思っていたので本当にこれが上皮化と言えるのか心配です。 わかる方、教えてくださいm(__)m
７月の終わりに足の人差し指にひびが入り L形にギブスをして（かかとに）指にはシップをして、毎日保護して生活しました 8月22日に整形外科に行った所、順調に治ってきているので、ギブスを家ではずして、生活してみましょうと言われました。 こそまでは、順調だったのですが、 スポーツをしているので友人に接骨院も進められ 行った所、関節が固いと、ギブスがはずれたその日に足の甲をもみもみされて帰ってきました。 その後ひびが入った所ではなく、もまれた甲が少し痛いのですが、またひびの再発？！と、怖くなっています。大丈夫なのでしょうか… 9月にバレーボールの大会があるので、不安で… すみませんが丶誰か教えて下さると助かります！
数ヶ月まえにサッカーをしていて 足を捻挫しました。一週間で治ると言われ治ったんですが、今もサッカーでトラップするときや つま先立ちをするとき、正座がいたいです。 これは治りますかね
コリン星蕁麻疹を治したい助けてください コリン星蕁麻疹にかかったことがあって治った方教えて下さいお願いします
私は昨日、足の裏を5針ほど縫いました。局部麻酔をして縫ったのですがそのときは痛くありませんでした。しかし家に帰り寝る時に痛くなってきて今では寝れないくらい痛いです。これは傷口が開いたということですか？それとも麻酔がとけて痛いだけですか？医者には歩いてもいいと言われているのですが歩いても大丈夫なんでしょうか？
子供の足が腫れてます！ どうすればいいですか？
救急処置、部活動の事故についての質問です。 現在高校1年の女子で、つい最近自分が交通事故に遭い救急搬送されたことがきっかけで医療(特に救急医療)に興味をもちました。特に、女性救急救命士はまだ少ないということで視野に入れています。 一昨日、チアリーディングの部活動を見学させてもらったときの出来事です。三段くらいのピラミッドでの演技の際、一番上の子が飛んで回転した直後、その子の腰が二段目にいた子の頭に直撃してそのまま落下しました。よくある失敗かと思いきや、二段目にいた子は落下の際、顔面を強打したらしく大量の鼻血を出し、一番上の子は腰や骨盤を強打したらしく動けずに倒れたままうずくまっていました。 その後救急車が到着し、二人とも首や身体を固定された状態で搬送されていきました。ここで質問です。 質問1：二人は救急車内ではどのような処置を受けるのでしょうか？ 質問2：１人は腰や骨盤に骨折の疑いがあり安易に動かせないため、その付近の怪我の状態はどのように確認するのでしょうか？それとも病院に到着するまでは何もしないのでしょうか？ 質問3：チアリーディングは結構激しいスポーツですがあまりこのような事故の話は聞いたことがないです。実際にこのような事故は起こってるのでしょうか？ アメリカでしたらチアリーダーが転落して重症を負ってから見事復帰したという話を聞いたことがあります。 ご回答お待ちしております。
手首が痛いです。 何もしてなくてもキーンとなります。 少し腫れてて、体重をかけたりそとに曲げながら物を持つと痛いです。 湿布を貼っておいたのですが、治りません… 病院に行った方がいいのでしょうか？ できればあまり行きたくありません。
バイクのマフラーでふくらはぎを大火傷しました。 火傷したところの皮がだいぶめくれてしまい、滲出液がいっぱい出てきています。 このことを親にも言えず病院にもいけないので、水でしっかり洗ってラップでやけど部分を覆って、湿潤療法的なものをして1日経ちました。 1日経つと、火傷したけど剥がれていない皮が黒ずんできて、皮が剥がれた部分も赤くなってきました。 痛みも引かずむしろ増す一方です。病院に行かずに自分で処置をする場合、どういった処置をすればいいですか？ あとどうすれば痛みは引きますか？ 長文すいません。解答おねがいします。
熊本の高校2年生の女子です。 私はソフトテニスをしているのですが、中学生の頃から太もものまたずれがひどいんです。 体重を減らせばいいんだと思ってダイエットもしましたが、周りから細いと言われるようになっても、太ももの脂肪が落ちません。 足がX脚というのもあり、太ももにすき間がなくて本当にひどく擦れます。 X脚矯正もしたのですが、結局治りませんでした。 脂肪を減らそうと思ってランニングもしましたが、中学生の頃に膝を壊してしまい、翌日からしばらく歩けなくなってしまうのでランニングも難しいです。 他にもたっくさんの脚やせ法を試してきたのですが、いくら根気強くやってもなかなか細くなりません。 もうまたずれの起こしすぎで皮膚がどんどん黒くなってしまいました。 そこで、もう思い切って脂肪吸引を考えています。 何年もこの太ももに苦しめられてきました。 おしゃれも楽しめず、本当に嫌です。 ですが、脂肪吸引をするとしばらく運動ができないと聞きました それはどのくらいでしょうか？ 部活をあまり休めないので心配です。 でももうこの太ももが嫌です。。 脂肪吸引について詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
先月の28日、仕事中足を滑らせて、尾てい骨を強打して、翌日に整形外科に受診したのですが、まだ患部痛くて、椅子に座ったり、仰向きに寝る事が出来ません。どうすればいいですか？
手術の縫合に吸収糸を使用して1カ月以上経ちました。 自然にとれた箇所もありますが、大半がまだ残ったままです。 黒糸から白に変色して強度も無くなってきています。早く取り除く方法、早く溶かす方法等があれば、教えてください。
3日くらい前から二の腕が痛いです。 何もしていないと痛くないのですが重い物を持つと痛いです。自転車の立ちこぎをするときに前に重心がかかって二の腕が痛かったり手を伸ばすと二の腕が痛くないます。医者に行った方がいいですか？ 医者に行ったらどんな治療をするかわかりますか？ 回答お待ちしています。
２日前に足長蜂に首を刺されました 今、痛みは無いけど固く腫れています なんとなく不安で、医者に行った方が良いのか?彼には医者なんて行くのはバカじゃね？と言われてしまったけど本当に後で何か身体におきないかと不安です
年を取ると、爪の伸びが早いですか？
歩いていると胸の下当たりが痛みます。少し苦しくなります。ですが歩けなくなるほどではないです。なにかあるのでしょうか？
私はバスケ部に所属しています。今年のGWらへんで右膝に水が溜まってその時は水を抜かずに薬で治しました。しかし、7月の中旬らへんから膝と足首両方が痛くなり、 右足首…安静にしてても痛む。くるぶしらへんと足首を直角にした時にへこむところとアキレス腱らへん 右膝…安静にしていても痛む。膝を曲げる度にぼきぼきと音がなる。階段の上り下りで痛む。内側の方が痛くなりやすい。ある程度以上曲げると激痛が走る。自転車をこいでる時に痛む。 左足首…普通に歩いてる時や自転車をこいでる時くるぶしとアキレス腱の間のへこんでるところが痛む 左膝…安静にしてても痛む。膝の内側。膝を曲げる時にぼきぼきと音がなる。自転車をこいでる時に痛む。 今はこのような感じで足が痛みます。調べてもよくわかりませんでした。回答お願いします！
唇がえぐれてしまいました。 病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみにえぐれてから一週間ぐらい経ちました。 薬は一応塗ってます。 回答よろしくですm(_ _)m
こんにちは。 高校の部活動で空手をやっている者です。 最近、部活中踏み込みをすると膝が抜けてしまいます。 原因として、膝が伸びきった状態で踏み込みをしてしまい、その時痛めたのかなと思います。 １週間程前は膝が伸びきった状態で誤って踏み込みをした時以外膝が抜ける事はなかったのですが、ここ数日きちんと踏み込みをしているのに膝が抜けてしまいます。 普段は痛みや腫れもありません。抜けた時も痛くなく、膝が伸びきった状態での踏み込みをした直後は痛みがあります。 また、座って開脚した状態から足を前屈の姿勢に動かす時も膝の裏の外側が痛みます。 筋肉が衰えているのかな…とも思うのですが。何か良いストレッチ方法などあったら教えてください。また、良い筋トレ方法も合わせて教えてくださると嬉しいです。
眉毛と眉毛の間が痛いです…。なんで…。
足の親指の爪を、ドアの下の部分におもいっきりぶつけてしまい大量の血がでてきてしまいました。 ぶつけたときに、爪のまわりも切ってしまったんですが爪の中？からもたくさんの血が出てきました。 血が止まってきたときには、爪は青紫色になっていました。 そして、爪の上の方が少し浮いています。 親指だけなんですが、痛くて動けません。 ガーゼなども、当たると痛いですし、だからといってなにもしなくてもズキズキします。 調べてみると、自然に爪が剥がれるので大丈夫と書いてあることが多いんですけど、全て内出血の場合でして、私は思いっきり血が出ています。 病院にいったほうがいいのでしょうか？ また、病院に行くならなに科ですか？ 治療はどういったものになるのでしょうか(･_･; 経験されたことがある方や、なにか知ってるよって方がいましたらぜひ回答していただけるとうれしいです。
バレーボールをしていて、足首のアキレス腱近くの筋を伸ばしてしまいました。1カ月経過しますが、まだ時々歩くとビリビリっとすることがあります。 バレーボールを再開するときは、サポーターをしたほうがいいかなぁと思い、探していますが、ザムストのサポーターが良いでしょうか？ http://www.zamst.jp/product/at-1/ ほかに良いサポーターはありますか？探していてもあまりわからないので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
高校生です。自分は運動部に所属しています。１ヶ月前から膝上の痛み(皿と筋肉の付け根)があり練習量を落としています。コーチからは腿、股関節の疲労からきていると言われたのですが、１ヶ月たってもあまり良くなりません。 本当に疲労からきてるのでしょうか。どうしたら治りますか。ストレッチ･マッサージの方法などのケアの仕方を教えていただけると助かります。 ライバルに離されていくのが悔しいです。自分のケアが足りない事はわかっています。お願いします。
7cmくらいのヒールのサンダルを履いていて、ちょっとこけたときに足をグキッとやってしまいました。 今、歩いたり、痛む部分を押しても痛いです。外側の方が痛みます。腫れている印象は特にありません。 実際見ないとわかんないのは承知ですが、予想の範囲でどうか教えてください。
四日くらい前に、バイト先で、レモンをきっていたら、人差し指の爪の近くを深めに切ってしまいました。 血が出てたので、傷口を水で洗ってすぐに絆創膏を貼って、またお皿洗いなどをしました。 次の日もバイトで、その次の日はおやすみでした、昨日は家でお皿洗いをしました。 それで今何もしてないのに痛くて絆創膏をみたらガーゼのところが緑色になっていたので、絆創膏をはがすと、 傷口が緑色になっていました。切ったところの中が緑色になってたようなので、何かゴミが入ったのかなと思ったのですが、違いました。 傷口が重くて痛いです。どうすればいいでしょうか｡ 今からお水で洗って消毒して、また絆創膏貼っておけば大丈夫ですか？ また明日からバイトなんですが、お皿洗いをすると思うのですが、大丈夫でしょうか？ 私の家の包丁は使っててもといでないので切れなくて、 包丁で指をきったのは初めてで、このようなことも初めてでとても不安です。よろしくお願いします。
不意打ちで左側頭部(こめかみより後辺り)に肘打ちをされました。男性の力でかなり強くその直後は痛くて動けなかったのですが､特に異常なく普段通り生活しています。ですが何日か経って打たれた箇所の違和感、体左側のだるさ、頭痛、首のだるさが出てきています。むち打ちなのでしょうか？
よさこいをやっている20歳です。 練習中に急に激しい筋肉痛のような痛みが出て、 丸一日経ちましたが全く痛みが引きません。 膝の内側と太ももの外側が少し晴れています。 内出血などは無いです。 階段は上るより下りるほうが痛みがあります。 立つのにも一苦労でまともに歩くことができません。 もうすぐお祭りがあり、 もし肉離れだったらどうしようと不安です。 家庭の事情があり今保険証が手元に無い状態で 整形外科に通えません。 詳しい方がいらっしゃったらお答えいただきたいです。 質問をまとめると ・肉離れか筋肉痛かの判断をしてほしい ・もし肉離れだったらどうしたらいいか です。かなり困っています。 よろしくお願い致します。
足の人さし指？(親指の次の指)の爪が食いこみ、若干巻き爪のような状態になっています。 いつもは親指がたまになるのですが、あまり痛みもなく放っておいたら治るのですが 今回は指が違うしかなり痛くて腫れています。 しかも白くなってて膿んでる？ような感じです。中から汁みたいなのも出てきました…( ˟_˟ ) 痛みを止めるにはどうしたらいいでしょうか？あとこの汁？の対処法教えて下さい。
私若い頃に事故でいろいろなところ（腰も）悪くし現在も治療しています。現在40男です。 15年ほど前に突然事故で悪くした腰が痛くなり人の紹介で鍼灸院に行き治療をしました。 当時は一回で痛みもなく消えたんですがここ最近になりまた腰が痛み出しました、 2ヶ月前に鍼灸院に行きそのときの治療で痛みは消えました。 しばらく普通の生活をしていると1週間ほど前になりまた痛み出したんですが、 まずは整形外科へ行くのが正しい順序でしょうか？
目の中に何か入ったかも... 眼帯しています。 明日仕事なので、冷やして寝たほうが良いですか？
昨日、自転車に足をひかれたのですか、、、 足の甲が痛いのですが 晴れもあまりなくて、青く色もついていません (少し赤みはあります) 歩くと痛いです。 あと、痛みが引かないです。 骨折ではないと思うのですが 症状が見た目ではわからないので 病院に行くべきか迷っています。 どうしたらいいのでしょうか？
軽い臍炎と診断され、デキサンvg軟膏で様子を見ましょうと言われました。 ２週間経過しましたが、完治しません。 塗り初めてすぐに症状がマシになり、最初を10だとしたら6くらいになり、その後なだらかに3くらいになるのですが、また6くらいになり、を繰り返しています。 ネットで調べると、効いたからと止めないで塗り続けると言う意見や、休ませる期間が必要と言う意見を見かけます。 確かに、あくまでも印象ですが、大分おさまってほぼなんともない所に、また塗布したことにより、ジンジン·ヒリヒリが再発しているようにも思います。 マシなっているように思ったら、朝晩を晩だけにしてみる、１日空けてみるなど、加減をしたほうがいいのでしょうか？ また、あと数日で3週間になりますが、どれくらいで効かないの判断や再度病院に行けばいいのでしょうか？
右利きです。 ペンの持ち方がいけないのか、中指の爪がペンを持つ角度で曲がってしまいました。（おはしも同様です） ペンの持ち方を変えたら治りますかね？はやく爪をまっすぐにしたいです。どうしたらいいでしょうか？
1週間前のことですが、5歳の娘が足を滑らせ、ベッドの木のエッジ部分に顔を強打し、頬の皮膚が断裂、血がボトボト落ちるほどの切り傷(約1.5cm)を作ってしまいました。 とりあえずしばらくは傷口を私が指で挟んでふさぎながら止血し、約15分ほどで落ち着いたので(週末の夕飯時だったので)慌てて救急病院に向かい、医療用ボンドで傷口をくっつけてもらいました。 幸い、縫わなければならないほどの深い傷ではなかったようですが、傷口に何もほどこさなければ、パカっと開いてしまう状態でした。 今日になって(7日目)、そのボンドは自然に剥がれ、傷口はくっついて、赤みなどの炎症もないように見えるのですが、なにせ強打して作った傷なので、傷口が明らかに凹んでいます。 その傷が将来、消えて、皮膚の表面が平らに元通りになるのか、今とても心配です。 (例えて言えば、段ボールにボールペンで線を書いたような凹みです。1mm近くの深さはあるかも) 娘の頬にずっとこの凹んだ傷が残ってしまうのでしょうか。。 今は、傷口をワセリンで湿潤して、バンドエイドで覆うことで紫外線から少しでも傷口を守るようにしています。 傷の凹んだ跡については、形成外科を訪ねるのが一番でしょうか。 早ければ早いほど、何か打つ手はあるのでしょうか。少し様子を見てから考えるものでしょうか。 5歳なので、自分でも傷を少し気にしているようです。 以前、このような傷をご経験された、もしくはご存知の方、専門家の方がいらっしゃったら、どうかご助言いただけないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。 親としては、時間を戻してあげたいです。。
お尻の左うえ真ん中あたりが痛いです。 2週間前までは腰痛に苦しんでいて、1週間ほど痛みがなくなり治ったと思って安心していたら今度は仙腸関節？というのが痛いのですがどうすればいいでしょうか？ 腰痛が出たときにレントゲン撮ったりして痺れもないからヘルニアではないと言われました。 原因はキックボクシングでの左ミドルの練習だと思います。 ストレッチなど改善する方法教えてください。
先週足首を捻挫して今日でちょうど１週間なんですが内出血で足がどす黒くなっています。 腫れは引いてきました。 痛みもどんどん良くなっていたのに、金曜日の夜あたりからズキズキ痛み始めました。 痛む場所が初めの頃と変わっています。 今はくるぶしの骨と足首(くるぶしの骨の上5センチくらい)がズキズキと痛み、歩く時も辛いです。 腫れてはいないのですが、どこか悪いのでしょうか？ 治るのを信じて待つしかないですか？ お医者さんの言いつけを守って包帯は毎日巻いています。 湿布も貼っています。 でも歩く時に足首とくるぶしがズキズキ痛みます。 せっかく痛みも腫れも引いてきて歩けるようになっていたので悲しいです。 また、捻挫してない方の足も外側の筋肉が張って辛いです。
薬指と中指の第二関節の甲。 ヒビ割れが出来る程、乾燥。 5年程経ちますが一向に治らず。 一ヶ月も塗りまくってれば確実に治るぞ的な薬ありますか？
2日前足の甲（小指の付け根）を骨折し、昨日病院に行きました。 http://www.tateno-seikotsuin.com/blog/2015/03/po … （上記サイトのレントゲン部分です。上記サイトと私は関係ありません） かかとを着くことができず （かかと自体は痛くありません） 先生から｢反対の足のためにも、できたらかかとを少しでも着いて歩けたほうがいい。できるはず。｣ と言われ、少し痛みが治まった昨夜、 足先を伸ばしているような状態なのを、立った状態に近づけるようにそっとストレッチをしたら、 アキレス腱の外側がズキズキと痛んで、夜中に目が覚めてしまいました。 （痛み止めは飲んでいます） 激痛というほどではなく我慢はできると思うのですが （小刻みにズキズキッと痛みが走ります） 昨日から1週間ちょっと病院が休みで、 診察再開まで我慢したほうがいいでしょうか？ ちなみに痛み止めと湿布は病院再開までの分をいただいております。 湿布は多めです。 よろしくお願いします。
魚の骨が喉に刺さってしまい親に言ったら「そのうち抜けるだろう」と見放され部活の大会も近いので1人で病院に行くことにしました。しかしお盆なので耳鼻科はお休みのようです。お盆が開けるまで放置しても大丈夫でしょうか。
口内炎直したい でかい口内炎が右頬の内側にあるんですがどーやったら早く治りますか？ この間の口内炎は噛みちぎりました。血が出ました。 塩も塗ってみました。地獄の苦しみを味わいました。 私はMなんですか？
スノボで尾てい骨を折ってから、5ヶ月が経つのですが、痛みが治りません。 病院に行っても、折れたまま手の施しようがらない為、アンメルツのようなものを渡され終わりました。 映画館などで、長時間座っていると、立ち上がった時かなり痛いです。 いずれ痛みは引くのか、はたまた電気治療などした方が良いのか、尾てい骨を折ったことのある方いましたら、教えてください。
交通事故などで頭を打ってから、２、３年後に盲腸や一時的に声が出なくなるなんて症状が出る可能性はありますか？もしあれば子供ほど多いですかね。 頭だし子供だから頭蓋骨などが歪むこともあるのですかね。
１６日に胆嚢摘出開腹手術をするのですが、手術後が凄く痛いと聞きますがどれくらいの痛みなんでしょうか？ 痛みに対する不安がいっぱいです。
膝擦りむいたんですがちょっと深くて赤い糸のようなものが出ていて水で洗うと激痛ですケアリーヴでなおりますか？
内出血なのかもしれませんが。。 じわじわ大きくなったわけではなく、昨日までなかったシミのようなものが急に現れました。 1センチ強くらいでしょうか‥ 痛みはなく、ぶつけた記憶もありません。 メラノーマなどが検索ヒットしてしまい怖いです。 病院へ行った方が確実なのはわかりますが時期的になかなか見つからず(*_*) 立ち仕事なのでキレイな足の裏ではないのですが 写真あげます。(汚くてすみません) なにか対処法(しばらく冷やす、様子を見るなど) アドバイスありましたら回答お願いします(;_;)
足の裏にハリが刺さった感覚します。
3日ほど前から 膝の裏の少し上の筋？ 的なところがめっちゃ痛いです。 つったような感じで、動かすと痛いです…。 どうしましょう。
足の甲の痛みについてご相談させてください。3週間程前から、 歩くたびに体重がのると右足の甲がズキズキします。 最初の方は階段降りるときに、 あれ、ちょっと痛いかな？と思うくらいだったので全く気にしていなかったのですが ここ最近歩いていて痛みを感じます。どんどん日に日に痛くなっていっているような… なので踵に重心をかけながら歩いているのですがその時は痛みは感じません。 階段の上りは大丈夫なのですが 下りはやはり足の甲がいたくなります。 疲労骨折かと思い 病院に行き、レントゲンも撮ってもらいましたがヒビも入ってなければ折れてもなく 見た目も腫れてもなく触られても痛くありません。 私は元々外反母趾なのですが(普段、外反母趾部分に痛みは伴いません。扁平足ではありません)、それが原因でストレスかかっちゃったんだろうね〜湿布貼って様子見てーって言われたのですが 病名もわからずどうしたら治るのかもわからず困っております、、外反母趾を指摘されましたが、外反母趾を治さない限り足の甲の痛みが続くのでしょうか、、 又は自然治癒などいつのまにか痛みは無くなっていくものなのでしょうか。 どなたかこのような経験をされた方、もしくは病名、治療法、知っている方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願い致します
足がつりました。ふくらはぎ。 つったのは昨日です。 部活行っていいですか。テニス部。４時間練習。 今もいたいです。
最近、直径2cmほどの大きめのしこりが足にできることがあります。 場所は太ももの付け根辺りが多かったのですが、今日、足首にできていました。 とてもかゆくて、保冷剤で冷やしてもかゆみがおさまりません。 しこりの中心部分には穴？のようなものが空いていて、掻くと少しですがひっかかります これは虫さされなのでしょうか？ かゆみをおさえる方法はありますか？
鼻にご飯粒入って痛いです‥。 唾を飲み込むと痛いです。 このまま放っておいたらそのうち治りますか？ 鼻の中で腐ったりしませんか？
僕は皮膚科に行ってコリン性蕁麻疹と診断されました！ かかったことのある方に聞きたいのですが 僕は蕁麻疹を早く治したいんですけど直すコツとかありますかね？ まじで早く治したいです！ よろしくお願いします！
指やひじの辺りが机の上等で不安定になるとピクピクと数秒間痙攣？するんですけど、なぜですか？不安定だからですか？ 痛みは全くなく、筋肉？がピクピクと動いているのが見えます。
※画像 注意です 唇に黄色っぽい小さな出来物ができました どうやったら治りますか？
足の寝指の治し方教えてください。 本日整形外科で見ていただいたところ、女性はみんなこうだから治せないと言われてしまいました。
足の親指の横、化膿してます... 両足ともなんですが、たまに痛くなったりしますが、触ったりぶつけたりしなければ痛くはありません。 このぐらいの化膿は、爪切られるでしょうか...？ 他の方のものを見ると、大体が爪を3分の2切ったりしてたりするのでとても怖いです...( ; _ ; ) 回答お願いします...
こんにちはよろしくお願いします腎臓移植しました
こんにちわ。私は中学3年で3年間サッカーをしています。ある日右膝に痛みを感じ、病院に行くと腓骨疲労骨折と半月板損傷していました。今はもう普通に歩けるし痛みもないのですが、ここで質問です。 1、これから高校3年間もサッカーをしても大丈夫なのでしょうか？ 2、本気で走ったりスポースしても大丈夫なのでしょうか？ 3、また、本気でやると折れてしまったり痛めてしまったりするのですか？ 心配なので誰か詳しく教えてください！！ よろしくお願いします。
捻挫を早く治したいです...。 私は、三日前に部活(バドミントン)で捻挫してしまいました。 歩ける程度の捻挫です。 もう試合三日前なので、その日までに治したいです。 家にいる時は、湿布＋氷嚢で足首をずっと冷やしています。 他になにかいい方法はありますか...？
半年前くらいから腰の痛みがあります。 3ヶ月程前に病院に行った時は筋肉疲労と言われました。 一時期よくはなりましたが、今では座ったり、少しでも前かがみになるだけでとても痛いです。 座っている時には足の付け根も痛むのですが、何かの病気なのでしょうか？
側弯症について。 高１です。 中2の時にたまたま内科でレントゲンを撮ることがあって、その時に背骨が曲がってると言われました。 ですが、特に何も言われなかったので気にしてませんでした。 高校入学した時に保健調査というのがあってそこに背骨が曲がっているという項目があり、中2の時に内科で言われたことを思い出してチェックをつけました。 すると保健室に呼ばれ、健康相談をし、腰痛もあったので1度整形外科に見てもらってと言われました。 それで昨日整形外科に行ったんですが、そこでやはり背骨が曲がっていると言われ、側弯症と診断書に書かれました。 医師にはこれ以上曲がったらちょっと考えないとあかんよって言われたんですが、なにを考えないといけないんでしょうか？ 本を見せられひどくなるとこうなるよとか色々言われました。 必ず体操もやるようにとも言われました。 そんなにやばいってことですかね？ 見た目とかはそんなに違和感もないし、触診ではそんなに曲がっている気がしないと言われていたんですが、側弯症って見た目とかに出るものじゃないんでしょうか？ 長文だし質問とかもわかりにくいかもしれませんが、答えていただけると嬉しいです。 お願いします。
お尻の左側が痛いです。左側の中心部？のような感じです。4か月前になりましたが、治る気配がないです。しばらく休んで様子も見ていましたが治りません。慢性的なので部活も軽くしてます。3か月ほど前病院に行きましたが、腰痛と言われましたが腰は関係あるのでしょうか？接骨院にもたくさん通っていますが、治りません。最初の方は走ることもできませんでした。今は少し走れます。 治りをグラフで表すと ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ／ ／ ／ こんな感じです笑(わかりにくくてすみません) この怪我？は部活中に全力で走っていたら急になりました。お尻に足の付け根？のような左右に骨がありますよね？その少し下の中心部が痛いです。ちなみに柔軟で両足を揃えて体を前にすると(座ってするやつ)何か引っかかるような感じで痛いです。以上がわかっていることです。これは治るんでしょうか？
足の裏が赤く成るのは何故
二週間ほど前に海に行きました。 足の裏に痛みを感じ見てみると白い針が刺さっていました。 まだまだ足のつくような海の浅瀬です。 白から透明に近い色でかなり細い針でした。 抜くと痛みは治まったのでその後は何事もなく過ごしていたのですが、今になってプツプツができ、痒みが出てきました。 調べても正体が分からず気になります。 病院に行ったほうがいいのか、放っておけば治るのか、、 針の正体を教えてください！！
膝の痛みについて教えてください。 答えを頂いたからと言って、間に受けるのではなくあくまで参考にしたいのでお願いします。 膝の痛みについて教えてください。 私は現在、高校２年なのですが小学生から膝が痛くなることが多くありました。 小学生の頃はお医者様にかかっても成長痛と言われ納得していました。 (小6で156cmで割と高い方だったので) ただ中学生になっても膝の痛みは治まりませんでした。 中学3年間で身長は2cmしか伸びていないのでさすがに成長痛ではないな、と思っています。 そしてその痛みは2種類あります。 1つは屈伸など大きく膝を曲げる運動をすると、 膝がボキボキなり痛みがします。 1度くらいなら大丈夫なのですが、連続で曲げるととても痛く、体育の準備体操はできませんでした。 階段をのぼったり、自転車を漕いでも同じようになることがあります。 もう1つは膝の内側(?)でする鈍い痛みです。 これは大抵、夕方から真夜中にかけて起こることが多いです。 膝を動かすこともできますし、立っていることもできるのですが、何故か痛みます。 高校生になった今も痛みは変わりません。 1つ目の痛みは膝を曲げるとすぐに起こります。 2つ目の痛みはいきなり起こります。 どちらも両足です。 もちろん病院にかかったことはありますし、 何度か病院を変えましたが、異常はないと毎回言われます。 MRIも撮りましたが、やはり異常はないようです。 ではなぜ痛みが続くのか、と思ったので質問しました。 ちなみに、とくにスポーツはしていません。 ・好き嫌いがあることは関係してあるのか ・カルシウム不足か ・運動不足か ・疲れが原因か ・むくみやすい体質だからか ・体重が関係しているのか (平均体重より少し上ぐらいです…) 回答お待ちしています。
骨折してます！明後日友達とプールに行く約束をしてたのですが1週間ほど前に足の指一本骨折しました。ですがプールに入りたいです。ギブスをつけたままで入ってたら大丈夫じゃないですか？？（体が)もちろん見えないようにシュノーケリング用の靴下を履きます。
グロいので注意⚠ 剣道をやっていて足の皮がめくれて痛いです。 稽古があったのでガーゼに焼きテーで止めてました 稽古が終わって見てみたら血が出ていて画像のように赤い点々が出来ていました。これは触らずほっといたら治りますか？
頭部の怪我です 友人との衝突の際、友人の歯が頭部にあたってしまいました。 衝突した時はものが頭に強く当たるときと同じ痛さで、触ると血が出ていたという感じでした。 最初は結構血がでたのですが、数時間で血は止血されました。 もう数日経ちましたので、血も出ていなく、触ると痛みがあり、かさぶたになりかけている状態です。 お風呂はシャワーだけにし、シャンプーを付けるのは避けています。 今後、やはり病院に行ったほうが良いのでしょうか？ 頭部の怪我の際はどうすればいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
本当に困ってます 私はよく上唇の真ん中のぷっくりしたところを噛んで剥けてもない皮をはがそうとしまうのですがいつの間にか真っ赤になってて口紅をしっかり落としてもそこだけ赤いままです やっぱり噛むのをやめるしかないんでしょうか （軽く3年は噛み続けてます）
膝がズレる？ような感じがたまにあります。 ズレたような感じになると激痛で歩くのも辛いです。 あと、曲げる事はできるんですがまっすぐに伸ばす事ができないです。 無理矢理伸ばすとはまったような感じがあってまた曲げると伸ばせなくなります。 でも、何日か経つといつの間にか治ってます。 これは何なんでしょうか？ 今までに何回もなったことがあるので不安になってきました。 あと、今は特になんともないんですが病院に行ったほうがいいでしょうか？
1週間前に熱湯で火傷をし、保湿をしたほうがいいとのことだったのでワセリンを塗ってきました。 昨日から皮がむけ初めたのですが、写真のうような状態になりすごくかゆいです。 これは治りかけなのでしょうか??
３日前に爪ささくれ？を引っ張ってしまいました 性格上気になって毎回取って腫れてを 繰り返してますが毎回膿も出ずに治ってます が今回は前と違うきがします 小５の時に１度ひょう疽になって爪を剥がされた 経験があるのでもしかして？ と思って病院に行こうと思ったのですが また爪を剥がすのはいまの生活上少し困ります 水仕事を出来なくなるので家事にもししょうがでますし。 爪をはがすと２週間ほど通院しなければならないし 来週旅行があるので厳しいです 抗生物質？を飲む治療もあると聞きましたが 今治療用の中性ピルを服用しているので 飲めるかもわかりません。 今の指の状態は腫れてはいますがほぼ痛くないです 押せば鈍い痛みはありますがたいして痛くないです 膿を出そうと思って消毒した爪切りで 切って押してみても膿は出ませんでしたが絆創膏を剥がしたら 少し黄色っぽい膿みたいなものが表面にありました このまま消毒してれば自然に治りますか？ ひょう疽になった事があるといっても 10年前ですどんな症状かも覚えてません (あれがひょう疽だったかも曖昧です) なった事ある方教えてください！ ４日後にネイルがあるので早く直したいです(><)
【傷跡画像閲覧注意】先日自転車で転んで傷を縫いました。 そして最近抜糸して昨日先生の言われる通りにキズパワーパッド的なものを外し、その次の日（今日）になって傷口を見たら画像通り黄色い汁が出てました。これは大丈夫なのでしょうか？ また、どういう対処をすればいいのでしょうか。
この間ころんだ時に痛めてしまったのだと思うのですが、 左手の親指の付け根から第一関節にかけて 少しの痛みと腫れがあり、曲げようとすると痛くて曲がりません ヒビくらい入っているでしょうか？ この程度なら放っておいて自然治癒を待ってもいいのか 受診した方がいいのか悩んでいます 診察はいくらくらいかかるでしょうか？
この皮膚で、いつもかゆいしベッドシーツに足が当たり痛い(T . T) 今日、クリーム塗りました。
【傷跡画像閲覧注意】先日自転車で転んで傷を縫いました。 そして最近抜糸して今日先生の言われる通りにキズパワーパッド的なものを外しました。 傷跡を見たら黄色くなっていたのですがこれは大丈夫なのでしょうか？
即効で口内炎を治す方法 口内炎が毎月毎月出来て困っています。しかも1センチくらいの大きさになってしまい、治りが遅く、1カ月近く痛みと共に過ごしています…。 決まって下唇の裏に出来て、白くクレーターのようになり、周りが赤く腫れてしまっています。 塩を直につけて治す、という方法を試したのですが、逆に悪化して余計に晴れがまし痛くなりました。 今は、口内全体が痛くなっている状態です。 早く治す方法を教えてください。
足の小指の付け根を骨折しました。骨折翌日、整形外科を受診したところ、当日から低周波10分とレーザー照射1分の理学療法を可能な限り毎日受けるよう指示されました。低周波は血行促進して冷え防止、レーザーは骨折の治癒を早めるものではないが鎮痛効果がある、と説明されました。どちらの治療もまだ受傷したばかりで腫れている患部には痛みを伴い、温める目的の割には理学療法室はエアコンが効き過ぎて寒く、レーザーは短時間過ぎて効果が疑わしく、歩行困難で通院も楽ではないのに毎日通院することにメリットがあるのか疑問に感じています。職場にも迷惑をかけているので1日も早く治したい気持ちは強いので、この分野のご専門の方にＥＢＭに基づいたアドバイスを至急よろしくお願いいたします。
先日、部活で突き指をしてしまい、木の平たい棒(アイスの棒みたいな)ので包帯ぐるぐるにして患部を固定しているのですが、だんだん痺れてきてしまい、とても痛いです。(固定しているため動かして治せません) 痺れて痛いのは仕方ないと思うのですが、長時間痺れた状態にしていて大丈夫でしょうか？詳しくわかる方がいましたらご回答お願いしますm(_ _)m
子供の足が(足首)寝てる間に内側に曲がり、真っ直ぐに伸ばす事ができず、痛みもあり、酷いときは歩けないほどですが原因が良くわかりません。 寝てる間に曲がり、朝に症状が強く出ます。 最初に症状が出たのは２ヶ月半前です。 激しい運動をした次の日に症状が出るようです。 軽いときは自分で真っ直ぐに伸ばし、(痛いそうです。)夕方くらいには治っている事もあります。 酷いときは整骨院で真っ直ぐに伸ばしてもらってます。 回復に何日もかかるときと、その日の内に治る時があります。 病院に行き、レントゲンとMRI をしましたが、骨に異常は無く、MRI のほうには炎症があるそうですが炎症の原因がわかりません。 又、炎症があったとしても、何故足首が内側に曲がって固まってしまうのかわかりません。 膝のレントゲンも撮りましたが骨肉腫等の病気ではないようです。 リハビリに通って様子を見ましょうと言われましたが、効果を感じる事が無かったので、整骨院にて筋肉をほぐす？等してもらい、曲がっている時は真っ直ぐに伸ばしてもらってます。 症状は落ち着いてきていますが、原因がはっきり解らず、このまま整骨院に通っていて良いのか悩んでます。 原因が何か、どのような治療が良いのか、病院に行ったほうが良いのか、アドバイスをもらいたくて質問させて頂きました。 このような症状をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
足の親指の爪の先？の所から真っ赤に晴れ上がって痛いです。 どうすればいいですか？お医者さんに行くにもどこに行けば良いかわからないので教えていただけると助かりますm(*_ _)m
２、３日前に右足の親指をぶつけました。昨日みたら爪の中に膿が溜まってました。 爪の横が若干、腫れて赤くなっています。踏みしめたり、軽くぶつかけたりすると、少しだけ痛いです。 膿を出してみようかと、手で爪と肉をはがすように軽く力を入れてみたのですが、出てきそうにないです。 針でほじくる勇気はないですし、できれば病院には行きたくないです。 放置しても大丈夫ですか？ 病院に行かなければいけないようでしたら、何科か、いつごろまでに行けばいいのか（一週間以上たってからでもいいのか）教えてください。 よろしくお願いします。
親指の付け根の骨のようなところが痛みます。腱症炎でしょうか？
かかとに重心をのせすぎなのでしょうか？
目の上が痛い
アトピー本気で治したいです (ステロイドは使っていません) 今は少しましですけどアトピーのせいで 16年苦しんでいます
体育祭のリレーで足踏まれて転んでしまい､､､結構すごい傷が出来てしまいました､､､(泣) お肉が見えちゃってる感じで､､､ でそれから２ヶ月くらい、今たっても治って来てるんですけど腫れてるみたいな感じで押すと痛くて､､､ほんとに結構腫れてるんですけど治す方法分かる方教えてくださいお願いします 写真は、２ヶ月前の傷口です。今のも貼りたいんですけど出来ないみたいなので､､､
80歳にもなる祖母が自転車に乗っていて事故を起こしました。転倒して頭を打ったようです。出血したなどで、入院を繰り返しました。これはもはや治る見込みがないですよね?死を待つだけですか?若者や中年ならともかく、高齢者ですから治るのは難しいですよね?「いや、治る可能性はあるはず。希望は捨てるべきではない。」という綺麗事は嫌いです。家で死ねるだけ幸運だと思いますよ。災害で死ぬことがあれば、クルマに轢かれて死ぬこともあります。もしくは、通り魔に襲われて死ぬこともありますから。
今日の昼間に仕事で指を火傷してしまいました片っぽは普通に透明の水ぶくれなのですがもう片っぽは黄色く指を伸ばすと痛みます化膿してるのか心配なので回答の方お早めにお願いします！
足の小指にイボができイボコロリワンタッチを貼り独自治療しましたが完治しません(･･;)デルモゾールG軟膏を塗ってみようと思うのですが？皆様アドバイスお願いします。
緊急です。助けて下さい。 足をぶつけただけなのに、見た目の傷はなく、歩くと痛いです。 場所は、足首の上らへん（足首ではないです）の外側です。 テーブルの足の角にぶつけてから歩くと痛いです。 こういう時は冷やしたほうがいいですか？それとも冷やすと逆効果ですか？ 明後日は旅行で結構歩くので、早めに治したいのです。
バイクで立ちゴケしそうになり、左足で踏ん張った時に外側に足首を捻り「ポキッ」と音がしてくるぶしあたりが強く痛みました。骨折したと思い整形外科へ行きレントゲン診断しましたが、骨折箇所はなく不明とのことでサポーターをして様子を見ることになりました。 痛みが引かなかったので別の整形外科でも診断しましたが骨折は見受けられませんでした。 その後２ヶ月経ちくるぶし部の痛みは引き、走ることも出来るようになりましたが、足首を外側にひねったりした時に「ポキッ」っと音がして（骨が擦れるような感じ）すごく痛みます。 最初の整形外科に行き再度症状を話し診察したところ、筋か靭帯に傷が付いたか断裂しているのではとのことで、現状に問題がなければ手術はあまり進められないのでこのまま生活してみて下さいとのこでした。 たしかにこのままでも、激しい運動でもしない限り通常の生活には支障がないので構いませんが、なんか釈然としません、手術してでも治療するべきでしょうか？ また、このまま放置して筋や靭帯の断裂は自然治癒もあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
膝の低温火傷の跡…… 去年の11月28日に低温火傷した跡が未だにこんな状態です。(膝のお皿の内側です。) 低温火傷というものは初めてだったのでそう深刻に考えずに傷パワーパッドで対処し、病院には行きませんでした。 もう傷口も無く忘れかけている頃でしたが、なんだかぽっこりしていて、たまーにしゃがむ時に痛くなったり、急に痒くなったり。 内部がまだ治っていないのでしょうか？ もう半年以上こんな状態ですが、いつ治るのでしょうか、、、
足首をすこし揺らすとそれと同時にカパカパと音がします。 前に接骨院に膝の方で行った時に膝から同じような音がして｢酷いねー｣と言われていたので、多分よくないのかとは思いますが、別に足首を集中的に使うことないので(陸上部です)緊急でもないです。 気になるので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
職場で怪我をしました。 就業時間外のけがでしたが、病院に行き仕事中の怪我と告げてしまった為、労災と言われました。 数ヵ月前にも自分の不注意で怪我をしているのと、今回は終業後だったので労災にはしたくありません。 病院の方には仕事中だと聞いてしまったので変えられませんと言われました。 このような場合は就業時間外だったと再度伝えれば労災にはならないでしょうか？ その病院には一回行きましたが、診察の時に薬 を飲んでる事を伝えて飲み合わせが大丈夫か聞いたら調べてから答えられていて不安になったので病院を変えたいと思っています。 領収書には労災で120％の記載があり支払いも済んでいます。 連絡をせず、新しい病院に行って、自分で怪我をした事に出来ますか？ また職場などに連絡が来る事はないですか？ 長文ですみませんが宜しくお願いします。
昨年の12月ごろ車とぶつかって頭を強打しました。病院に行ってMRIなどの検査をして異常なしと言われたのですが、頭を打ってから軽い頭痛やめまいがたまにあるのですが、これは後遺症なのでしょうか？ 今も違う病院などで検査をたまにするんですけど異常はないそうです。 詳しい方教えて下さい
半月板断裂とガングリオン（おそらく）が見つかりました。 現在やっている仕事はいわゆるブルーカラーで常に立ち仕事、しゃがみ作業など膝に負荷がかかる仕事です。 自然治癒は見込めないため関節に傷がつく前に手術をおすすめすると言われました。 手術自体は一日で終わると聞いてホッとしていたのですが、後で調べてみるとその後のリハビリがとても長い（1か月？2か月？）という話が多い様です。 事務仕事もほぼない現場で、膝に負荷のかからない仕事を貰いリハビリを並行出来るとは考えられず、非常に困っています。 痛みを我慢しながら仕事をしようにも膝の力が抜ける様な感覚もあり、新しいケガや関節を痛める事に繋がりそうで、どうすれば…と悩んでいます。 実際に半月板を断裂された方でブルーカラーの方、いらっしゃいましたらどの様に仕事に復帰なされたのか教えていただきたいです。
スクワットを始めました。 そこで疑問なのですが　年を取ると膝が痛くならないのでしょうか？ 階段とか上り下がりしすぎると膝がすり減ると聞いた事も有ります。
氷食症って治すべきでしょうか。 氷を食べ過ぎて、冷凍庫の氷が無くなってしまうことがあるぐらいなのですが。
肉体労働の定義とはどういうものでしょう？ 網膜剥離の手術をしたのですが、肉体労働の仕事は控えるよう言われました。工場で金属製のタンクなど製造しているのですがこれは肉体労働に当たるのでしょうか？ コンビニの仕事とか肉体労働に当たるのでしょうか？
足を骨折してしまいました。その間、髪の毛を洗ったりするのは、どのようにしたらいいのでしょう？
昨日から足ではなくお腹の方の骨盤の付け根が痛むのですがどうすれば暖和できるでしょうか？
手の親指の爪の下まで丸鋸で怪我して整形外科で治療中ですが一ケ月立つのだが一向に良くならず化膿して膿が出て溜り絞り出されています。初回の傷の手当てに３針縫いました。２日後に発熱と痛みでふるえと意識朦朧となり30分程で落ち着きましたが痛みで寝れなかった。休みだったので4日目に医師に伝えたら抗生物質の飲み薬に点滴を加えてしました。化膿して指に溜まった膿を絞り出す処置もしました。その後痛みも和らぎましたが、膿を出し易くする為残っていた爪を剥がしました。その後１月経ちますが指の先はパンパン気味で膿がいまだに溜まっています。傷口が閉じてきているので膿を出し易くする為切開すると言われました。他に良い方法とか無いものでしょうか。
今日ジムで1時間走って着替えるために階段を降りていたらふらふらして踏み外しお尻と腕でストップかける感じで滑って転びました (イメージはスキー) お尻は座る時に痛いだけです 腕が少し晴れていて内出血しています いつも行ってる整体で見てもらったら 「打ち身じゃないかな」 と言われたんですけど結構痛いです 自転車運転してたら振動来て打った所に響いたり ちょっと指が触れるだけで痛かったり 振動が来て響くのは結構やばいですか? よろしくお願いします
足の親指の上にモノを落としてしまい、 付け根が内出血していました。 その後、内出血したところが前へ進んで 今見たら爪が取れてました。 取れたのは内出血部分で、しかも上側だけ取れました。 下側は残りました。 痛みは有りません。 これはそのうち治りますか？見た目
これはヘルペスですか？ 朝起きたらなってました。 痛みもかゆみもないです。
溶接などの仕事をする際エアコンの効かない場所なので、服の中に管のようなものを通して そこからコンプレッサーで圧縮された冷風が出る物を使用していましたが　それが原因で腰痛になってしまいました　 今まで使用していてもなったことはないので最初はそれが原因とは気付かずにいましたが 先日使用したとき急に腰痛が悪化して靴を履くのも出来なくなるくらいの状態になりました（ご飯も立って食べ、寝返りうつのもきつかったくらいです） どうして腰を部分的に冷やすと腰痛になるのでしょうか？冷えが原因の腰痛の場合整体などにいかず 安静にして治した方がよろしいでしょうか？
５ヵ月まえに自転車で転んで肋骨３本折りました。 いまだに折った側に寝返りをうっと痛みがあります。 重いものを持っても鈍痛があります。 こんなに長く痛いのでしょうか。。 経験者の方にお尋ねします。
質問です。 つい先日、額に傷を負いました。前髪を下ろしていてもすぐに分かるほど目立ってしまいます。 私は明日、趣味で繋がった方々と食事をしに行きます。ですが、なるべく傷を見せたくありません。 出掛ける だけなら帽子でも許されると思いますが、食事をするなら帽子は被らないほうが良いのでしょうか？ あまり行儀のよいことではないと分かっているのですが、今更ドタキャンすることも出来ないので困っています。 皆さんなら、連れが食事中に帽子を被っていても許せますか……？
サッカーを週5以上で行っている30歳男性です。 ２ヶ月前ほどから下腹部が痛み、当初は体幹部の筋肉痛かなと思いプレーを続けていました。 しかし、いつまで経っても痛みの程度がほとんど変わらず(3日ほど空いたら多少よくなるが、やるとまたすぐ痛む)、力の負荷の強い動作(ダッシュ、シュートなどの強いキック)ができないため、整形外科を受診しました。 そこでMRIを撮ったところ、恥骨そのものが白くなっており、炎症していると言われました(恥骨結合炎ではない)。 基本的には安静だが、「痛みが出ないこと」を基準とした動作ならリハビリとして行ってよいと言われ、１ヶ月後に再検査して様子を見ましょうと言われました(現在2週間経過)。 確かに日常生活動作においては支障は無いのですが、当方1日でも早く競技復帰したいと考えております。 どのようなリハビリをするのが、効果的でしょうか？ ウォーキングなら、長時間行ってもよいのでしょうか？ また、太らないように自転車通勤(20km/hで50分)をしようかとも思うのですが、負荷をかけ過ぎでしょうか？ ネット上では恥骨結合炎についての情報はよく見るのですが、恥骨自体の炎症についての情報は見つけられませんでした。 どうしたらよいのか切実に困っています。 この痛みが本当にキレイになくなるのか不安で、それにはどのくらいの期間要するのかも気になります。 年齢が年齢のため、競技からの離脱期間が長いとかなり苦しいです。 いただいたアドバイスをもとに、キッチリとリハビリのうえ治療したいと考えています。 みなさんご助言ぜひよろしくお願いいたします。
まだまだ初期症状くらいですが、小指に小さいタコができたので悪化する前にと思い、ウオノメバンを貼ってみたんですが、貼った後からずっとヒリヒリしています。 これは普通のことでしょうか？ 下手に我慢して悪化したら嫌なので、質問させていただきました！分かる方教えてください！
猫に爪だやられたのですが、指の付け根の傷のところから出た血がベタベタします。 血を出したのが久々すぎて血がべたつかないのかべたつくのかわからなくなり不安になり質問しました。 ご飯を食べて10分ぐらいなのですが糖尿病でしょうか？ 糖尿病の症状はないです。
切り傷の血がわずかに止まらないです。 7月21日に腕を切ってしまいました。 線のような傷で 一部だけ深めな感じです。 出血はかなりしましたが 消毒と塗り薬、 ガーゼがついたテープを貼っていたら 血は止まったようで それから毎日 塗り薬とガーゼテープを 貼ってます。 ただ、26日現在 ほんの僅かですが ガーゼに血が付きます。 （2、3mm位） これは血が止まってないとみて 病院に行くべきでしょうか？ 傷は見たところ かなり治ってきてるように見えます。
ヤマヒルニ噛まれた。対処法は❗
今日つまづいて 壁に第一関節？をぶつけてしまい打ってしまいました。打った部分は最初赤くなっていたけど今は黒っぽくなっていて曲げるとすごく痛いです。打ったのは画像の赤丸をしているところです。病院などはいかなくても平気でしょうか？
昨日ぶつけました。そして次の日、髪の毛をといてると「痛っ。」と思って地肌を見てみたらぶつけた所が少し赤くなっています。これって大丈夫ですか？
肉離れになったらどう治せばいいの？
この足の模様を治したい
3週間ほど前から少し右足の親指に痛みがかんじだしてきてずっとほっといてあったんですが日に日に痛みが強くなってきて昨日消毒液みたいなんで消毒したんですが今まで仕事している時は気にならなかったんですが今日くらいから仕事してても少し痛いと感じるくらいになってきました、体型が体型なので糖尿病の前兆で足が腐りかけているのかと心配です。画像では分かりにくいですが少し紫色みたいな感じになってきて爪の右側くらいから少し汁みたいなんも出てます。詳しい方よかったら教えてください。よろしくお願いします。
太ももの前側の痛みです。 長時間座ってたりすると太ももが痛むので腕の力でしか立ち上がれません。症状は約一カ月続いているので筋肉痛ではないと思います。病院に行った方がいいですか？
膝の裏が急に痛くなる時があります。 疲労が溜まってたり、急に接触したりすると痛みが出てきます。 対処法やストレッチやマッサージなどいろいろな事を教えていただけたら嬉しいです！
やけどしました(>_<) 対処法教えてください！ 今はメモAという薬を塗ってガーゼを貼っています！ この後は消えますか？
足首が痛いですでも歩けます
右膝痛が強いため歩くことが困難
先日肩に6センチほどの擦り傷を作ってしまい、傷口は皮膚の表面(肉？)が見えてる状態になっております。 水でよく洗い流してキズパワーパッドを貼っているのですが、傷が広範囲のため、病院に行こうと思っております。 以前火傷をしたときにかかった病院が湿潤療法を行っている外科の病院だったのですが(皮膚科はありません)、今回も前回同様、外科の湿潤療法で良いのでしょうか？ ちなみに、皮膚科に行った場合にはどのような治療をして頂けるのでしょうか？ 色々と調べておりますと、擦り傷には皮膚科が良さそうな気もするのですが、無知のため皆様のご意見を聞かせていただきたく投稿させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
外側型ヘルニアで術後2週間の40歳 男です。 現在 リハビリ科の医師の指導を受けストレッチ、歩行リハビリをしてます。手術をして、痛みは減り腰も真っ直ぐ立つようになったので頑張りたいのですが疼痛がある時は無理にやるなと言われます。休職を頂きもう半年も経つので1日でも早く仕事復帰したいのですが、痛みを無理して歩き過ぎるリハビリはやはり逆効果ですか？飲食店でホール勤務で立ち仕事です。我慢出来る痛みになれば復帰したいのですが、切羽詰まる感はヘルニア経験者にしか分からない部分も多いので、術後から復帰への道筋の体験談を教えて下さい。医師は、痛み止めも処方してるし、リハビリ次第、貴方がよければ復帰は来週でもと言ってくれるスタンスですが、歩行時の坐骨神経痛があり自分との戦いです。
昨日、仕事中に左腕をぶつけてしまい痛くて 使えないぐらいで、アザができると思ってだんですが 見たらアザがなくて、でもひどく痛みます。 手をぐーにしたり伸ばすような動作をするとどこか分かりませんが、ビキビキと痛むんです。 これは、骨の痛みですか？それとも筋の痛みですか？
捻挫をしてしまいました。全治3〜4週間ですが1週間後に彼女とのデートがあり、どうしても行きたいのです。それまでに治りますかね？早く治る方法などがあれば是非お願いします
僕はサッカーをやっていて捻挫をしてしまいました。全治3〜4週間と言われました。 でも、あと1週間後に彼女とのデートがあり行きたいんですがそれまでに治りますかね？ 早く治る方法などがあれば宜しくお願いします。
捻挫してしまった中指の痛みが無くなりません。捻挫したのは１週間以上前です。 けど昨日から手を握ると少し痛みがあります 他にも手を握った状態て第一関節を押すとかなり痛みがあります。 夏休みの宿題に倒立などを練習してくる宿題があるのですが、痛みが引くまではあまりやらないほうがいいのでしょうか？ それと痛みがが引かなかったら病院に行ったほうがいいですか？
打撲ですか？
試合に負けて悔しい！と拳を握りしめ机を叩いたところ掌の外側が現在腫れていて痛みがあります。 画像はぶつけた5時間後くらいのものです。 今は少し触るだけでかなり痛く、少し痺れもあります。 以前足を捻って病院に行ったらただの捻挫で5千円近くかかったので今回もただの打撲なら病院に行きたくありません。 病院に行く必要があると思いますか？
つい一週間前あたりから、両膝小僧に赤いブツブツができてしまいました。一度掻くと、かゆみが止まらずに結構掻いてしまいます。毎年夏ぐらいになると発症するのですが、どなたかお心あたりがある方はいらっしゃいませんか…？(汚い画像ですみません…)
初めまして。 先月の26日ぐらいから太ももや膨ら脛に 痣ができてます。 どこにもぶつけた覚えは全くありません。 寝てる間にぶつけてしまう物も置いていません。 初めは１箇所２箇所ぐらい 太ももに大きい痣ができていました。 脚が痒くなる癖なのかアレルギーなのかはわかりませんがかいてしまっていたので それのせいなのかとか ほっていたら治るかと思っていたのですが なかなか治らず増えてきていて １箇所はとても酷くなっています。 さすがに不安になり聞いてみようと思いました。 これはどうゆうことなのでしょうか？ 脚だけで手や体にはありません。 わかる方がいましたら 回答よろしくお願いいたします。
子供の足、親指の爪が剥がれました ドアの下の部分にぶつけて 根元2ミリくらいだけ残して 剥がしてしまいました すぐ消毒をしてバンドエイドで きつめに巻いて処置をしました ３日経ち くっついているようにも見えるのですが 剥がれた爪は ２度と付かないと聞いて 不安になりました 10才の子供でも くっつく事はないですか？ 夏休みなので 早く治ってほしいのですが…
骨折したことがある方 骨折して一応完治しても多少後遺症というか…… 何か痛くないですか？
整形外科の手術経験は既往症の有りに該当しますか。 転職のために願書を書いているのですが、既往症の有無があり、完治している整形外科手術は有りに該当するのでしょうか？詳しい情報お願いします。
耳に傷をつくってしまったらしく、 痛みがあります。 中もですが、耳たぶに触っても痛みます。 オキシドールで消毒し、バファリン内服しました えさまらなければ、耳鼻科受診した方が良いですか？
足の小指が痛いです。 赤く腫れていて、爪の周りが紫色になっています。 朝、私は小指を強打してしまい、最初はなんてこと無かったんですけど、時間がたつに連れて歩くのもままならない痛みになりました。 止まっている時はズキズキと痛み、歩いている時はズキッと激しい痛みがあります。 保険の先生には「明日腫れていて、痛かったら病院に行きなさい」と言われています。 小指に何か起こっているんでしょうか？ それらしい怪我があるなら教えてください。 ご回答お願いします。
初めての質問投稿です。 宜しくお願いします。 2ヶ月ほど前に、合気道の稽古で右足小指を袴に引っ掛けてしまい、右足甲のあたりを痛めてしまいました。 お医者様は、「靭帯を痛めているから、10日間は動かしちゃダメだよ」とおっしゃったので、その期間は固定をして動かしていませんでした。 しかし、二週間たっても痛みが引きません。 普通にしているとき、歩くときは痛みがありません。 しかし、つま先立ちをするように足の指を曲げて、小指側に体重をかけた時に痛みが走るので、かかとをあげてしゃがむことが出来ません。 その後再度病院に行ってレントゲンを撮ったのですが、お医者にも「もう治ってるはずなんだけどな〜わからないなぁ」と言われてしまいました。 2ヶ月経ったいまでもその状態です。 座技（座ったまま行う技）もできないし、かかとを上げてしゃがむこともできません。（正確に言えば不可能ではないのですが、痛いので辛いです） 私がお聞きしたいことは二点あります。 ・靭帯を痛めてから2ヶ月経っても痛みが取れないというのは、どういう状態なのか ・完治することはあり得るのか。また、完治するのであればあとどれくらいかかるのか 以上の二つです。 お答えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
2ヶ月前に頬骨を骨折し、チタンプレートがまだ入った状態です。 骨折する前は、美容のために顔のレーザーピーリングやPDTを月1のペースで行っていたのですが、チタンも金属と知ってから骨折後はなんとなく怖くてなにもしてません。 レーザー治療やPDTは、チタンが入ったままでも問題ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
転んだ際に手首をひねってしまいました。 見たところ腫れてるとか痣になってるとかはないんですが、痛くて、動かすと張ってる感じがします。 痛みはだんだん強くなってます。 見た目に異常がなくても中でなにか起こっていることはあるんでしょうか？ 病院に行った方がいいですか？
高校一年の息子が、サッカーの練習中に蹴りあいで足の親指の基節骨を損傷してしまいました。ケガの翌日からシーネで固定しています。１０日ほどたちますが指を曲げると痛みを感じるようです。選手権の予選も始まり本人も心穏やかではないようで、３週間後の選抜チームのセレクションには間に合わせることが出来たら、と思います。良いアドバイスがあったら教えてください。
このアザをいち早く治す方法は！無いだろうか！？ 薬となしで！？簡単に！？できるヤツで！？宜しく！？ 画像見にくいかもしれない！？
ヒール付きギプス わたしは20代の女です。 11日に階段から落ち、くるぶしを骨折をしました。 今は膝下からのギプスと松葉杖の生活です。 ギプスにはヒールを付けていただきました。 松葉杖に頼り過ぎず、足をついてヒールを使い歩くようにと、指導を受けました。 しかし、初めの数日は何もせずともズキズキと痛みがあり松葉杖で足はほとんどつかず生活してました。 日常の痛みが少しなくなったためヒールを使いつつ松葉杖で歩いてみたところ、激痛で歩くどころではありません。 ちなみにほとんど体重はかけていません。少し地面につき安定感を求めただけです、、、 ヒールを付けてくださったということはヒールを使える状態であると判断したのですが、それは違うのでしょうか、 ヒールを使っている方はみなさん激痛を我慢しながら使っているのでしょうか、、、？ ギプスとか、松葉杖とか、初めてなので戸惑いばかりです、 経験者の方、詳しい方、教えてくださると助かります。よろしくお願いいたします！
父親の後頭部から内出血のような少し赤っぽくなっているものがあります。場所は中心部辺りです。本人いわく頭を打った事はないが、頭痛はするそうです。調べてみると一週間のうちに死んでしまうとかめっちゃ恐ろしいことが書いてあり不安です。この症状について分かることがあれば是非教えてください。また、応急手当とかした方がいいと思いますか？
訳のわからない皮膚トラブルです。 左手の薬指に湿疹ができたのが、だんだん広がり、他の指にもでき右手の指にも広がりました(ぶつぶつ水泡みたいなもの) また、ひざ、腕などにも赤い円状の湿疹ができ、全てかゆみがあります。(虫にさされた感じ) 右目の充血も少しあります。 一番ひどいのは股間部で、睾丸のかゆみが大変です。睾丸と太ももの間の部分が一番かゆいです 今は睾丸の皮膚が硬くなっています。 朝起きたら陰部が少し腫れていました。 病院は来週いくつもりですが、まず、皆さんにどのような病気か聞きたいです。 よろしくお願いします。
2週間ぐらい前にピアッサーで両耳開けました。 開けた時は特に腫れもなく、痛みもなかったのですが、一昨日ぐらいから左耳が腫れてて、ちょっと触るだけでも痛いです。 時々、消毒をするのを忘れててそれが原因でしょうか？ わかりやすく教えてもらえたら嬉しいですm(_ _)m
昨日、プールに行ったら翌日目が腫れました。ものもらいかと思います、何日位で治るのかな？
彼氏が痛いとぼくのことを思い出すからとキスする時に痛いくらい吸ったり、強く抱きしめてきます。 痛いからやめてと言ってもわかったと言うだけで少ししたら元に戻ります。 女性は痛みに強いから痛いのが好きだというようなことも言っていたのですが、そうなのですか？ わたしは痛くされるから会いたくないなと思うのですが、そういうものなのでしょうか？
抜糸をすると早く腫れが引く…と聞いた事があります。 なぜですか？
症状を教えてください！ ここを抑えると痛いと骨折の疑いあり。 見たいなのを ネットで見て試すと 悪化してしまい 足首と足の内側が 腫れてきました。 詳しく 症状を教えてください！
包丁を使う時に家族が近づいてくると包丁で切られた後の場面が頭に浮かんでしまい怖いです。包丁の先を突き刺してしまうイメージの時もあります。 もちろん実際に刺そうとしたり、刺したことや自分を切ったこともないのですが、頭に鮮明な画像が浮かんで誰もいない時じゃないと包丁を使いたくなくて困っています。 頭ではそんなことないとわかっているのですが、どうすれば治るでしょうか？
高校の部活で和太鼓をやっているんですが、肩が痛くて悩んでます。 なぜなのか、なにが原因なのか知りたいです。 中学3年生の時に、倒立前転をやったことによって首を痛めました。 病院にいくと、ストレートネックだと言われました。 それから、肩を回したりすると良いと言われたので、高校に入り和太鼓部に入りました。 初日から肩が痛くて... 肩の痛みを我慢し続けて、1年以上が経ちました...。 肩の痛みとしては、腕を上げてるだけで痛いです。 半年程前から、部活に関係なく、腕を上げるだけで痛くなるようになりました。 そして、最近は肩から肘にかけてが痛くなりました。 そして、首も痛くて、耳の近くあたりまで痛くなり始めました。 何分か打って、腕を下げると、しばらくは腕が上がらなくなり、力がはいらなくなります。 とても困っています。 なにが原因でしょうか。 どうすればいいのか教えていただけると嬉しいです。 適当ですが、写真に痛いところを塗っておきました。
男性の方に質問です。 ちょっと下品です。 今日汗かきすぎてパンツもびちょびちょでした。 それで擦れてしまったかわからないんですが 亀〇の皮と内太ももがただれてしまってます。 どのような薬ぬったらいいですか？ 歩けないぐらい痛いです。 ちなみにただれに効く塗り薬はあります。
腰の打撲で、かなり痛みは引いていて 仰向けでもねれるようになりました 整形外科にかよっていて、電気と 腰を伸ばすリハビリをしているのですが これは、どのくらいの期間 または、どのような状態になったら リハビリが長引いた場合とめてもいいのでしょう？ 永久てきにいかないといけないのでしょうか？
火曜の夜からお尻から膝まで電気走ってるみたいに痛くなって、寝るのも座るのも痛いです。 金曜ＭＲＩまで、痛くない寝方とかありますか？
肋骨を転んでおもいっきりぶつけました。 すごく痛いです。 外見は腫れたりはしていないんですけど、息をしたり咳をしたり寝たり起きたりするのがすごく痛くて辛いです。これは骨折でしょうか？骨折したことがないんでよくわかりません。
先日足首を骨折して骨をワイヤーで固定する手術を受けました術後一週間でギプスが取れ土曜日にワイヤーを抜く手術をするそうです(ワイヤーは外に出ていません)先週先生に話を聞いたところワイヤーを入れる手術は脊椎に注射して下半身に麻酔を効かせたそうですがつぎの手術は足首の周りに注射をするそうですその注射は痛いのでしょうか？また午前中しかないため午前中受診するのですが午後から大切な友人と遊ぶ約束をしています午前中だけですむような簡単ではやく終わる手術なのでしょうか？
松葉杖が痛い 昨日階段から落ち、今日病院へ行ったところ足を骨折しており、ギプスに松葉杖の生活になりました。 ギプスも松葉杖も初めてで、とても不自由な上に、松葉杖を使うと腕や脇が痛く、上手に歩くことができません。 手に力が入らず、しっかりついたつもりの松葉杖が滑り、転びそうになりました。 通学に階段や坂道も多いので、あしたは筋肉痛でさらに使いづらいのかな、と思うとこわいです。 松葉杖経験者の方、なにか良い緩和方法はありませんでしょうか？ 回答お願いします！！
こんにちはよろしくお願いしますお腹痛いです
激しく尻もちをつき、坐骨を強打しました。硬い椅子に座るととても痛いです。打撲の痛みだと思われるのですが、痛みはいつ頃引くでしょうか？
階段から落ちました。 私は20代の女です。 おそらく捻挫だと思うのですが 3時間経ちましたが、 痛みが酷く、体重をかけること、歩くことがほとんどできません。 いまは家の中をはって移動しています。 痛みの割に腫れ、内出血はほとんどなく(足首の前側が少しぽこっとする程度)、過去の捻挫に比べても腫れは軽いものとなっています。 明日、病院に行こうと思っているのですが、 一人暮らしで近隣に知り合いもおらず外階段もあるため このまま歩けない状態だとタクシーにも乗れる気がしません。さすがに外階段をはって移動するわけにもいきませんし、、 どのように病院に行ったらいいでしょうか、 歩ける程度に痛みが引くまで待ったほうがいいのでしょうか、？ 本当に困っています。 知恵をお貸しいただきたいです。 よろしくお願いします。
野球で　ふくらはぎがブチッといった感じになり、歩くと痛いので、足をひきずりながら、整形外科にいきました。待ち時間には　冷して体重をかけないようにしていました。診察の結果3週間から6週間の肉離れですね、と　言われ、テーピングもしないし湿布もしないし、薬もなく、軽く運動して様子みて下さいといわれました。通院も一週間に一度くらいで良しと、、レントゲンもとらず、、 治療は何も　してないのです。歩く時に体重をかけると痛いですが、座ったりしていれば痛みはありませんし、腫れも少しだけです。治療なしで　治るのでしょうか？病院を変えた方が良いでしょうか？
できれば至急コメントお願いします。(>_<) 土曜日の夜にうなぎを食べ、小骨が刺さりました… 「死ぬほど超痛い…」というほどでもありませんが、喋ったり、飲食したりするとチクチクしたりして痛むことがあり、違和感があってとっっっても不快です。不安です。 今日の午前中、近くの耳鼻咽喉クリニックへ行きました。 そして、鼻からカメラを入れて喉を見てもらいました。 しかし、骨らしきものも、炎症や傷跡なども見当たりませんでした。 私は、「骨が埋もれてしまったのでは⁇」 と思い、先生に尋ねましたが、先生は「いやーそしたら炎症とかが起きると思うんですけどね。」と言われました。 そして、「薬はあえて出さないので、痛みが悪化したりしたらまた様子みて来て下さい」と言われ帰ってきました。 そのあとにジュースを飲んだりしましたが、やっぱりチクチクする時があります。常にってゆう訳ではないですが、やっぱり痛むので嫌です。 やっぱり不安なので、Googleで色々調べたのですが、 「骨が取れていても、しばらくは 違和感やチクチク、まだ刺さった感覚 などの錯覚を感じることがある。病院に行って、異常がなくてもまだ痛いのはその錯覚のせいということがある。」と書いてあるページがありました。 私もその錯覚のせいなのかな？ と思いたいですが…、それが本当なのかが 分からないので知りたいです。 また、万が一喉に骨が残っていて、それが悪化したら化膿になることもある。と言われました。それだけは本当に何があっても避けたいです、、、それで手術となったら、喉とかメスで色々させるんですか⁇=͟͟͞͞(๑º ﾛ º๑) 本当に不安で不安で不安です。 また、麻酔をかける、となったら喉か鼻かに針を刺すんですか？？？((((；ﾟДﾟ))))))) 他に、針以外で麻酔をかける方法はあるんですか⁇ 今はチクチクと喉が痛いという感じです。 とにかく、不安です…（ _ _ ）..........o 助けてください。。。
土曜日の夜にうなぎを食べて、その小骨が刺さりました。「超 死にそうなくらい痛い。」って訳でもありませんが、喋ったり何か飲食したりすると、チクチクしたりする時があり、違和感があり、とても不快です。ですが、常に痛いという訳でもありません。今日で刺さってる感があるのも３日目です。化膿になったりすることもあるって聞いたのでさっき近くの耳鼻咽喉クリニックに行って見てもらいました。私は口からだとすぐに おえってなっちゃうので、鼻からカメラを入れて、喉を見てもらいました。しかし、骨らしきものや、炎症なども、何もありませんでした。「骨が刺さって埋もれてるのでは⁇」と疑い先生に尋ねましたが、「いや〜そしたら炎症とかが起きてると思うんですけどね、」と言われました。そして、「あえて薬は出さないので様子みて痛みが酷かったりしたらまた来て下さい。」と言われ帰ってきました。その後、お昼にポテトを食べましたが、やっぱりチクチクと感じるときがあります。さっきGoogleで調べてたら、「骨が取れていても、違和感が残る、まだ刺さった感じがする、という錯覚を感じることがある」と書いてありました。なので、私もそうなのかな？と思いましたが、それって本当なんですか？本当にそうゆう錯覚を感じることはあるんですか？万が一骨が残っていて化膿になって… ってなったら怖いです。本当に怖いです。あと治療するとき、麻酔を使うこともあるって聞いたんですけど、喉に針を刺すんですか⁇それとも針以外にも麻酔をかける方法はあるんですか⁇それを知りたいです。 できれば早く知りたいです。お願いいたします。
4日前から喉に違和感と痛みがあります お水を飲み込むとき痛いです 後ご飯も同じです 喉の痛みからの症状かわからないですけど同じ日から声がれしてます
夜中になると肩が痛みます。 昼間はなんの痛みもないし平気です。 首の付け根のすぐ下(背中側)のあたりが、内側からジンジン痛む感じで、その痛みが腕までつたってきます。 土曜日の夜にはじめて、痛むようになりました。 変わったことといえば、いつもは右肩にバッグを持って手を添えて歩くのですが、その日はショルダーバッグを右肩からぶらさげて歩いていたことくらいです。 ショルダーバッグは容量が少ないので、普段のバッグよりは重さはなかったように思いますが、手を添えていなかったこと、紐が細いので右肩の一部に重さが集中することなどから、肩を痛めたのかなと予想していました。 それで、日曜日は左肩にショルダーバッグをかけて歩いたのですが、やはり夜中になると右肩だけが痛むのです。 その痛みで夜中に目が覚めて、眠れないくらい痛いです。 ずーっとツボを強く押され続けているような感じがします。 ちなみに、どんな体勢でも痛みます。 上向き、うつぶせ、横向き、どれもです。 強いて言えば、上向きと、痛む右肩を上にした横向きが一番マシな気はしますが、眠れるほどマシにはなりません。 昨日は湿布を貼って寝たら、湿布のひんやり感の方に意識がまぎれて、多少は寝やすくなりました。 ネットで色々検索してストレッチしたりなんかもしてますが、まったく効果がありません。 様子を見て病院に行こうとは思ってるのですが、それまでの間、眠れないのは辛いです。 どなたか、同じ症状の方、もしくは詳しい方で、とりあえずの対策法ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに、私は25歳で、仕事はデスクワークです。もともと肩こりなどはなく、その他の体調不良もありません。
かなり急ぎ目です^^; 一昨日の土曜日に習い事をしていたら、 左側のお腹の上ら辺？(胸のちょっと下あたりのあばら骨らへん)が空気がポコｯってなったみたいな感じで、その小さい破裂(本当に小さい音もしなくて自分にしか破裂が分かんないくらい)とともに激痛が走りました。音はないですがガンガンというか笑 だんだん空気みたいなやつが破裂とともにほんの少し上に行って(そのときも激痛)、だんだん消えて行きました。 今は空気みたいなのとかは出てこないですが、今でもそのあたりを少し押してみるとちょっと痛いです(逆側でやっても痛くなかった)。 これってなんでかわかる方いますか？？ もし思い当たる病名とかあればお願いします…本当に怖くて…親に言ってもどのくらい痛かったとか分かってもらえなて…助けてください
学校での怪我スポーツ振興について 私は学校の授業中に足を怪我してしまいました。そのとき体育の先生に保健室に行きなさいと言われたので、保健室に行き手当をしてもらったらなんともないと言われたので、なんともないものだと思っていました。 しかし最近になり知り合いに怪我したとネタ的に見せたところ、どこで怪我したの？病院へ行かなかったの？と言われたので、自己判断で病院に行くべきだったのか？保健室の先生はなんともないっていってたんだけどな？と困惑しております。 怪我はまだ治りかけですが、病院に行くべきですか？また怪我直後じゃなくても、スポーツ振興のやつはおりますか？ 詳しい方お願いします
親指と爪の間の肉が腫れていて困ってます。多分新しい靴が合わなかったみたいです。触らなくても少しズキズキするのでどうにかして直したいですが病院行くべきですか？もしよろしければ効く薬なども教えてほしいです
右側の耳鳴りと響きには、ツムラの漢方薬で治りますか？治るなら教えて下さい。
陰部の違和感、肛門付近の小さいできもの、ずっと濡れている状態、白・黄緑色っぽいおりものがあり カンジダが再発した気がするのですが 肛門付近の小さいできものが１か月ほど治らず はじめは目に見えないほど小さかったのですが、見えるほどになりました。 怖かったので調べてみるとコンジローマではないかと思い 自分の膣を見てみたり指を入れてみたりしましたがじっくりみたことや触ったことがなかったので通常がわかりません。 膣の中の上側はぼこぼこしている(ヒダがある)のが普通ですか？ また膣を指で広げると何もなく穴？（空洞）が普通ですよね？ コンジローマが膣内に出来ているのでしょうか。。 怖いです
このひざの傷はアットノンで治りますか？結構前にできました。
ちょっとお聞きしたいんですが足の付け根が痛い時はどうしたらいいんですかね？ 原因と治療方法も解る方がいれば教えてもらいたいんですがよろしくお願いいたします
夏風邪で夫婦ダウン、どうしたら早く治る？
足の指の間が気になりますどうすればいいですか？
ギブスと松葉杖がしたいです。 ギブスではなくてもシーネとかでもいいです 捻挫とか、そういう怪我がしたいです 手首の捻挫とかでもいいです 簡単にできる方法を教えてください。 お願いします
私は昔左膝のレントゲンを撮ったら 白いモヤモヤがうつっていました 其から…高校時代,の体育の時 ハードルを飛ぶのを失敗し ハードルの板を左の脚で思いきり踏んづけてしまった結果 左の脚に痛みが走り 暫くその場から動けなくなりました それが起きてからどうも左脚が凄く痛いのです 母は何ともないと怒っていましたが渋々病院に連れてってくれました 結果, レントゲンには私の左膝より余分な骨が中に突き出ておりそれが歩く時などに脚の神経にあたるから痛いのだと聞かされました 外骨腫であると 其のときは言われました 少し遠い病院にも行きました そこでは これは良くある事で結構若い子もある 毎日リハビリのストレッチとかすれば和らぐ 高校時代は痛いままだろうね… と症状名を聞かされなく リハビリのストレッチの方法を教えてもらっただけでした そこには今も通院しています 今は高校を卒業し医療事務専門学生になりました けれども…高校時代は痛いまま 成長するにつれ治るとは言われましたが いまだ凄く痛いままです この病院の診断が間違ってるのでしょうか… 一回目に行った病院では外骨腫と言われましたし どれが正しいのか解りません 違う病院に行くべきなのでしょうか… ご回答お待ちしております….
タイトルの通りなのですが、鍋にはりついていたパリパリの素麺を素手でとろうとしたせいで素麺が爪の指の間におもいきり刺さりました。 幸い素麺は爪の中に残らなかったのですが、いまだにささったところ(爪の中)が痛くてたまりません。 みたところなんだか爪の中が紫色っぽくなっている部分がすこしあり、さらにはすこし白っぽくもあり黄ばんでいるようにもみえます。 病院に行ったところで、なにか処置はしてくれるのでしょうか？ ｢素麺が爪の中に入ったのでとってください｣とならまだしも、｢素麺が爪の中に入って痛い｣と伝えたところでどうしようもないのでは？と思うのですがこれは行くべきなのでしょうか？ それても自分で出来る処置をしてあとは放置しておけば大丈夫なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
気は小さいのに、頭に血が上り暴言を吐いてしまうことがあります。どう治したら良いですか。
多分先月の終わり、２９日か３０日だと思うのですが、正座をしていて立ち上がろうとしたとき、バランスを崩し頭をぶつけました、そのときは「痛っ」と思っただけでしたが、７/２の洗髪中頭がひりひりするのでさわっていくとたんこぶがありました。 さわると痛い、２～３日様子を見ても痛いので病院に行きℂTをとりました Drに「少し出血していたみたい」と言われたのですが、積極的に他の検査はされませんでした。 他の症状もないので様子を見ましょうと言われました 来週受信日なのですがというとじゃCT予約しときますCT予約しときますので変わったことがあったら来てくださいと言われただけです。特に緊急性がないと考えていいのでしょうか？ 出血しているなら他の方法はなかったのでしょうか？ 主治医のDrだと詳しい説明もあり安心するのですが、今、出血しているなら出血止めの薬も処方されますよね。出血沙汰物は頭に吸収されるのでしようか？
バイクのマフラーでやけどをしてしまいました 皮がむけすぐにコンビニで凍っているペットボトルを買いそれを当ててひやしました このあとなるべく後が残らないようにするにはどうしたらいいのでしょうか
昨日ダンスをしていて、あるフリを踊ると、急に肩に激痛が走り、腕に力が入らなくなりました。その後少し時間が経てば腕を上げたり踊ったりは出来たのですが、そのフリだけは踊ると激痛が走ります。そのあと、そのフリはやらないでいましたが、そこから肩がおかしいです。夜、肩に湿布を貼って寝たのですが、昨日よりひどくなっていて肩をあげるだけで痛いです。この場合は整形外科でいいのでしょうか？
何日か前に足の中指にビンを落としてしまい日ごとに痛くなり指を曲がらなく曲げようとすると激痛❗そして紫色になり腫れてきてます。ヒビが入ってますか?整形外科に行ったほうがいいですか？
4日ほど前にカッターで左手の人差し指の先を切りました。 結構深く切ってしまったため常に防水絆創膏を貼り1日に3回ほど借り換えるというのを4日間繰り返していました。 今日の朝くらいに、人差し指の先に痒みを感じました。 カッターで切ったのは指先なのですが、痒みを感じるのは傷から少し離れた指の腹です。 痒みを感じるところを絆創膏の上から撫でてみると、痛痒いというか少し痺れる感じです。 絆創膏を取ると、白い小さなブツブツが10個ほど密集して出来ていました。 本当に小さなブツブツで、そこまで広い範囲には出来ていません。 水ぶくれになっているようにも見えないです。 この白いブツブツはどういった症状の可能性がありますか？ 病院へ行った方が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
友達の仕事 みなさんいつもとてもお世話になっています。 今日は自分の友達のことについて、みなさんからご意見をお聞きしたいです。 友達はヘルパーの資格を持っています。今病院で介護の必要な方、認知症のひどい方の介護をして働いています。 夜勤や遅番、早番もしていてとても人手不足で、メンバー同士の仲があまりよくなくて、職場環境があまりよくないそうです。友達は女性です。人手不足もあり大柄の利用者の方の移動などもしょっちゅうあるそうです。 ある日介助中に認知症の利用者の方に両手て首をたたかれたそうで、その日から首や肩に痛みがあり、手足にしびれや突っ張る感じがつづき仕事が困難になってるそうです。 友達は労災でお休みをとり整形で治療をしました。 お休みの中、仕事に来るよう電話がよくなっていたそうです。労災、有給休暇で３週間お休みして、仕事に復旧しましたが夜勤や遅番、重たい人の移動など変わらず、首の痛みは悪化しました。 それで最近、基準局の方から病院で再検査するように言われて、MRIを取りにいったそうです。そしたら首のなんこつがすりへっている。ここでは治療できないと言われたそうです。 病院は友達が働いている大きな病院の中にある整形でみてもらったそうです。 仕事に支障がでてきたため、労災をつかい診断書をもらい、今度はしっかり治療を受けるために長期のお休みをとりたいそうなんですが、ここで職場である病院ともめてしまっているそうです。 友達の首の痛みでなぜ労災を使う必要があるのか？ ここで痛めたという証拠は？ といった電話がきたそうです。多分労災についてもめているんですよね？ 職場側は早く仕事にでてほしいらしいです。労災にしてから急にフロア移動があり友達もとまどっているなかの今回のできごとです 私はそんなに知識がなく、親にも相談して、基準局へ行けとしか言えませんでした。日に日に友達の病気の悪化がひどいので心配しています。 このような場合は友達はなにをすればいいのでしょうか？ 職場でおきた怪我だけど、病院側が納得してもらえないそうです。 説明がちょっと自分にも難しいので、もしわからない部分がありましたら教えてください。
肩が凝っていると頭が異様に重くありませんか？ 頭ってなんでこんなにおもいんでしょう…。
今日足の甲のとこ骨折してしまいました。 病院行ってレントゲンとってわかりました。松葉丈をお勧めされたんですけど、自分の中で「片足やていいや」という思いがあってやめました。もう一回考えてみるとやっぱり貰った方が良かったかもしれんと後悔してしまいます
二、三ヶ月前に追突事故にあって、被害はたいしたことなかったんですが、むち打ちが治らないです。病院の先生からは整骨院に行ったほうがいいかもねとは言われてるんですが、知人に紹介してもらったとこは夕方までしかやっておらず、仕事を再開したのでなかなか行けずにいます。事故治療も請け負っていて、夜までやっている整骨院、どこかご存知ないですか。職場は天神なので、その近辺だととても助かります。
７月１日の夜は、普通に眠りましたが、朝方の3時ころから急に、右肩が、痛みだし、起きたら痛くて右肩が上がらなくなり接骨院へ、電気を、かけて大分楽にはなりましたが、また、職場を休むことになってしまいました。 上腕二頭筋長頭腱炎、肩峰下滑液包炎と言われました。 どうしても、重いものを、もちあげたり、下ろしたりとしなければなりません。どのように、きをつけたらよいですか？ 教えていただけませんか？ また、治るまでどれくらいかかりますか？
左足の付け根が急に痛くなりました。 最近、朝歩き30分から1時間するようになり、それが原因ではとおもいますが、痛み軽減するいい方法ありますか？
ドアに挟んで内出血。 指をドアに挟んで内出血。 先程、ドアを思いっきりしめた際に指を挟めてしまいました。 その時はすごく痛くて涙が出ました。 状況としては 1.内出血していて爪の右半分が紫色になっている 2.挟んだところの指の腹に無数の赤い点々がある 3.挟んだところに白い膨らみ 4、腫れていて膨らんでいるとこがある 5.元々いぼがちょっとそのゆびにあるんですが、そこが真っ白くなってはしが青くなっている 6.ズキズキした痛み 7.あまり感覚が無く動かせるが違和感があって痛い 何かいい治療法や応急措置はありますか？ あれば教えてください。 ちなみに今は冷やしてます！
女性性器尿が出るところに白いかさぶたが出来ていて触ると痛いし尿をするとしみます、市販の薬ファミニーナつけましたが治りません、なるべく病院には行きたくないのですが直しかた、市販の薬知ってかた教えて下さい❗
お見苦しいですが、見てのとおり、太ももの傷が酷いので、明日、明後日あたりまでには消す、または隠したいです。 バレー部なので、どうしても傷より上の短パンを履いてしまいます。 この傷は、叩く、ひっかくでできた傷です。中学生でもできる方法にしてください。
虫刺されのかきむしった跡は一生残りますか？
とにかく、地味痛いーーーーー(＞人＜;) 歯肉炎っぽく、歯茎が腫れてます。。 地味に痛みもあって、、、 インターネットで調べたら、毎日の丁寧な歯磨きとキシリトールガムを噛んでいる！と書いてあったので試していますが^_^; この腫れてる歯肉炎っぽい奴って自宅で治せたりするんですか？ キシリトールガムって歯肉炎にどんな効果があるんですか！？
膝の打撲による腫れ 私は3日ほど前に自転車で派手に転んで左膝を強打しました。傷はまだ治っていませんが、それよりも膝全体の腫れが酷く、まっくず伸びきることができなく曲げきることもできない状態です。ですが全然痛くないんです。痛いというより膝がぱんぱんで伸ばしきれない曲がりきれないみたいな感じです。それに気のせいかもしれませんが腫れているというよりむくんでいるような気もします。 怖くなってネットで調べて見たところこのアプリで似たような症状で質問している方がいて私も質問してみようと思いました。 その方にお願いです！もしこの投稿を見ていただけたならその時の症状や今どのような状態なのかなど色々詳しく聞きたいです。お願いします。 また他にも、普通痛くもないのにこんなに腫れることがあるのでしょうか？また病院にはまだ行っていないのですが、行ったほうがいいのでしょうか？？ 説明下手で申し訳ないのですが、なにか少しのことでもアドバイスなどありましたらお願いします！！
昨日、後頭部を強打してしまいました。昨日はなんともなかったのですが、今日の朝から首が筋肉痛みたいな感じで痛いです。この痛みは大丈夫なやつですか？
これ、なんだと思います？？ なんか、いきなりできちゃって。 病院に行った方がいいですかね？
小学５年の息子か２ヶ月前に野球で足首を捻りました。最初の病院では成長痛、１ヶ月後も症状か変わらなかった為、別の病院で診察すると捻挫。その後、１ヶ月しても症状変わらず。３件目の大きい病院でMRIを撮影。結果は靭帯損傷でした。長期間経過したので酷くなっていると怒られました。本日ギブスを装着。腫れもなく、走った時の着地の時だけ痛いと言っていたのて余り大事でないと野球を続けさせてしまいました。親の不注意ですが、今後どのくらいで完治するのでしょうか。また野球を続けられるのでしょうか。宜しくお願い致します。
数年前に、両足の外脛骨という骨を採る手術を受けてから親指の付け根が上に膨らんで痛みが ヒドクなりました。いつも靴に当たるのか常に赤くなっています。親指の裏には、タコが出来て それもヒドクなりました。この手術が、関係しているのか分かりませんが親指の付け根は変形性 関節症で両足の軟骨がすり減り始めてます。どうにか痛みが治まってほしいのですが、湿布を貼っても 痛みが治まりません。歩くたびに痛いです。どのようにしたら良いか教えてください。 普段は、足底板を使っていますがあまり効いてないように思います。
サッカーにて。前脛骨筋痛み サッカーでずっとシュートをしていたら、この写真のようになってしまいました。 前脛骨筋が痛くて！ 湿布貼った方がいいですかね。 後、テーピングも！
靴擦れによる水ぶくれ 踵に水ぶくれができているのですが、どうしたらいいですか? 寝ている間につぶれそうで怖いです。
学校のプールの時間で上がるさいにプールサイドで足をうって1度内出血が治りかけたんですけど、今日あらたに同じどころをうってしまいました。前とは違って青くなく赤っぽいです。これは冷やせば治るのでしょうか？
5〜10分程前に後頭部を強打してしまいました。今の症状は打ったところが少し痛いのとこめかみらの奥らへんがクラクラ？痛い？みたいな感じです。痙攣などはありませんろれつもまわっています。普通にまっすぐ歩けてます。何か今日、明日注意した方がいい行動や。こうなったら危ないような症状などありますか？
５月に車を運転中にもらい事故にあり。そのまま救急車で搬送されました。特に大きな外傷がないので家に帰り。後日病院に行きました。ずっと腰が痛んできたので。整形外科の先生にいったのですが。レントゲンをとり。折れてはいないので。運動して筋力をつけろ。ストレットをすればいいといわれました。　そのまま指導に従い。軽く歩いたりしていたのですが約１か月経過してまだ痛みが続くので。レントゲンをとったら。折れていたといわれ。慌ててコルセットをもらいました。正直。この先生にはみてもらいたくないので。保険屋にお願いして病院を変えてもらう予定です。 この場合この医者の方は問題ないのですか？？見つけられてなかったで終わりですか？？？
ムカデに咬まれました。乳がんでリンパを切除している右の手のひらです。 以前指先からばい菌が入り熱が出て腫れ上がったことがあります。 現在軽い糖尿病があります。対処方法を教えて下さい。
貼らない方が乾くの早いし治りも早いと思うのですがどうですか？ ひざを結構大きく擦りむいたので動きにくくて困ってます。
目に少し傷ができてしまい、殆ど治ったのですがまだ一応眼帯をしています。 明日体育があって、問題なのが種目がバスケということです。 数日経って遠近感は大分掴めるようになったけれど、やはり危ないでしょうか？ 体育嫌いじゃないので出たいなと思うのですが、二次被害が起きちゃったらあれなので悩んでます。
サッカーしてたら…。 シュートしてたら足首にボールが当たったのかもしれないですが痛くて！ 腫れてますし！ 痛いし どーですかね？
先週末、遠距離の彼氏と会い、久々に一緒にゴロゴロしてイチャイチャを楽しんでいたのですが、彼が寝ているわたしの上に乗ってキスしてきたときに、私の左脇腹(肋骨の下のほうとお腹の境あたり)に彼の重みが不意打ちでかかり、その時なんとなく変な感じがあったのですが、深呼吸しても痛くないし、触ると肋骨の下のほうが痛いような。。。？くらいな感じなので、とりあえずその日はそのまま過ごしていました。 が、次の日から、左の背中？お腹？から肩、首の根元にかけて、ぴーんと張り(寝違えのような？)首を後ろに倒せなくなりました。デスクワークの仕事中は頭の左側が引っ張られる感覚まであります。 昨日は鎮痛剤入りのシップを背中から肩に張り、ゆっくりなら首を後ろに倒せるようになりました。 その辺にある内臓は腎臓？なんて彼と話してましたが、尿に異変はありません。深呼吸しても歩いていても響きませんが、座っているとき、ちょっとひねったとき、などに体のサイドやお腹に変な感じが出るくらいです。これは彼の重みがかかったときに筋肉が痛んだんでしょうか？ 来月小さい手術があるため、数週間前にレントゲンをとったばかりで、またすぐにレントゲンをとるのもどうかなぁ？と思い、もやもやしてgooにたどりつきました。よろしくお願いします。
6月21日に木の長椅子の角で仙骨を うちました。 その後すぐ痺れや青たんなどもなく あるけたので、 お風呂に入り あがってねましたが、数時間後起きたら 凄まじい痛みが走り湿布で冷やしました 凄まじい痛みは3日ほどで 軽減されましたが、29日現在シップをはってバス等でもたれれるようにはなりました。 仙骨の痛みは少しずつ軽減されているきはするのですが、なかなか完全にはなくなりません いまは、ボルタレンEXテープといたみどめを使用しています。 この場合は折れてると見て 病院に行くべきなのでしょうか？ 打撲と見て行くべきなのでしょうか？ また、骨折院、整形外科 どちらがいいのでしょうか？ 仕事にしてもお酒も飲むお仕事なのですが勤務していてもいいのでしょうか？ ※はじめは歩く度に痛過ぎて止まる位 一週間と2日ほど経過した今は痛み止めきいてないときでも仙骨のみ 痛みます。でも度々止まるとゆうことはなくなりましたとゆうくらいです。 いえでも毎日うさちゃんのシーツの交換等はできています 腰の周辺の打ち身、打撲は初めての経験で全然分からないので、教えてください(´；ω；｀)
中一女子です。右肩……というか右肩甲骨の痛みが気になります。 ちなみに吹奏楽部で、クラリネットを吹いています。なので凝りかな？とも思ったんですが、肩甲骨なので… 素人だし詳しくないのでわからないです。 調べてみると内蔵とか肝臓とかの病気とか色々出てきたので不安です。 病院に行ったほうがいいですか？行くとしたら何科でしょうか…… どなたか詳しい方いたらご回答よろしくお願いします。
転んで脇腹を打撲しました4日もたちますが階段を上がる時や力を入れたりすると痛い病院に行ったほうがいいのか
前に歯科の先生に軽い歯肉炎って言われて 歯磨きと歯肉とかマッサージとかしてちゃんとやれば歯肉の腫れとか治るって聞いたんですけど歯肉炎は自分で治せるんですか？？ 腫れて歯肉がブヨブヨしていて。 歯肉が腫れて裂けている感じになっているんですけど自分で治せるんですか？ 教えてください
おしりの割れ目の上のあたりの骨 仙骨を打ち身(打撲)しました 打った当初しびれもなく、お風呂にも はいれました。 が、翌日痛さで目覚めて3日ほどで激しい痛みはひきましたが、 余韻なのかなんなのか まだ少しいたいので、ボルタレン冷湿布と痛み止めをしながら しごとにいっていて早一週間は経ちました この場合はつよくうったとゆうことなのでしょうか？
50代の男です。椎間板が原因の腰痛治療法、手術以外で、治療法がわかる方ご教授ください。よろしくお願いします。
肩の上腕骨を骨折して、ボルト固定手術して、3ヶ月経ちます、歳は20後半です レントゲンで確認した所骨が付き始めてる部分はあるが、まだ付くには時間がかかるらしいです、こんなもんなんですかね？？ ちゃんと繋がるのか不安です。栄養バランスが悪いのかと思いサプリメントとか飲んでみようかと考えています。 あとリハビリももう直ぐ3ヶ月になりますが腕を90度以上あげようとすると肩甲骨から上がってしまい、可動域がかなり制限されてます、これもなかなか改善されずに心が折れそうなんですが、やはりリハビリを時間をかけてやっていくしかないんでしょうか？？
汚いものをお見せしてすみません。 足の膝より少し上のあたりに写真のような赤いものができました。 ここの１か所だけです。 原因を知りたいです。教えてください！ ちなみに中２女子です。
今日の仕事中の話です。仕事は給食関係の仕事してます。 ちょうどお昼頃、台の上に置いてあったちょっと重さのあるものを移動させようと前のめりで手を伸ばして力を入れたらピキって感じの感覚がして、腰に痛みがはしりました。その時は何とも無かったのですが、時間が経つにつれて痛みが増してきました。 今は横になると楽ですが歩くと痛み、立ってるだけでも姿勢によっては痛みます。 ぎっくり腰はなったら動けなくなるイメージだったので、何か違うものなのかと思うのですが、これはやっぱりぎっくり腰なのでしょうか…。詳しい方がいらっしゃったらご回答お願いしますm(_ _)m あと、仕事は休んで安静にするべきでしょうか。 ちなみに当方は２2歳です
高校一年生の柔道をしている者です。 長文失礼します。 2日前、合同練習があったので試合をしたときに、畳の継ぎ目に引っかかって足の小指が脱臼し、斜方骨折しました。 今もギプスをしているのですが、締め付けられてる感じがすごいです。 斜方骨折は普通の骨折と痛みは違いますか？ 経験者などの人が回答してくれると、幸いです。 よろしくお願いします。
薬指の上から三番目の骨折の症状を教えて下さい｡ 打撲との違いはどなたかおわかりでしょうか？ またそれぞれに処置はどのようにするのがベストでしょうか？
５６歳男性です、いままで腰痛に何度かなりましたが今回のように尻から太もも裏、ふくらはぎが痛くなるタイプは初めてです。昨日も走るのはまずいんで散歩したんですが途中から足裏が痛くなりました。安静にしてるとおさまるんです。これはいったいどういう状態なんでしょうか？　坐骨神経痛とは思うんですが、仰向けになり片足が自由に動くんでヘルニアではないと思われ、椎間板症ではないかと。２度ほどブロック注射打ちましたが今までの腰痛だとブロックで治ってたんですが今回は変わりません。どういう治療すればいいでしょうか？
虫刺され？で腫れた真ん中にほくろのような謎の黒い点があります。 そのすぐ隣には3ミリくらい皮膚がえぐれています。 場所は肩です。 痒いよりもえぐれた部分がヒリヒリして痛いです。 夜中寝ている間になっていました。 考えられる虫を教えてください。　 また、皮膚科への受診は必要か、黒い点は治るのかも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
友人が先日、ＭＲＩを受けました…右側に水が溜まっていると言われましたが、貴方は生まれ付きだとも言われたそうですが、如何なものでしょうか？
左股関節が座っていると痛いです。ストレッチやっていますが完治できません。どうしたらいいでしょうか?
急に目の周りが痛くないました。 開けてたらたまに痛いし まばたきしてた方が痛いかな？と思います 下まぶたの下の骨(鼻の横)らへんです 調べてみるとどれが色々でてきたのですが ただしいのかわからなく 日曜日なので眼科、耳鼻科開いておらず 誰かわかる方いましたら教えてほしいです！
今現在労災で悩んでます。 腰痛は労災は難しいと聞いてます。 しかし、仕事上で腰を痛めたのは明らかです。 それまで半年以上腰痛で病院に通っていなかった。 過去に腰痛で治療はしているが、痛めた場所が明らかに違う。 会社には腰痛持ちであると伝えたうえで採用されたが。現場せきにんしゃにはつたえていなかったううぎ。 安全義務違反では?従業員に対する配慮が欠如している。 腰に負担のかかる作業が多かったために腰を痛めてしまった。それまでは腰に痛みはなかった。 会社は、労災は使うなと朝礼でさいさんにわたっての通知。そこでは言いだせずにいた。 痛めた日はとりあえず欠勤した。次の日にはしょうじょうが落ち着いてので出勤した。 その後、休んだ原因をいかれ腰痛だと伝えた。しかし、そのことを現場責任者は知らなかった。 伝えていなかった。1か月以上。明らかな安全配慮の欠如である。 もし、伝えていれば腰を痛める可能性は低くなっていたもしくは痛めなかった可能性がある。
中性の洗濯用洗剤(エマール)が右目に入ってしまいました。 手洗いしていた時に不意に目をこすってしまい、しみました。 洗ったもののかなり充血してて、違和感があり、少しだけ右目の視界が白く濁っています。 必ず眼科を受診して下さいと書いてあったのですが、日曜診療のところを探して明日バイトの前に行った方がいいでしょうか？月曜日でも大丈夫でしょうか？
3年ぐらいこの魚の目に悩まされて、 最近本当に本当に痛いです。 どの靴だも痛みます。 病院は3院ほどいきましたが、治らないので自力でイボコロリでなおそうと思いました。 これは治っている状態ですか？ まだ貼った方がいいですか？
ダニかもしれない虫に噛まれて赤く腫れてます❗ダニのはりがそのままの場合 どういう風になってしまうのですか？ 病院へ行けばいいのですが、仕事が忙しく行けません
足のツボの１箇所を押すと痛いんですがそこにボルタレンゲル塗ってもいみないですか？ どうなんでしょうか？
腰の痛み改善したい 原因は仕事で重いものを持ったおかげで腰がいたくなりました。 腰というより背中のあばら下辺りがいたいのです ３週間ほど前に腹腔鏡手術しました 重たいものは持たないようにしてましたが仕事上どうしても持ってしまうので痛くなってしまいました。 やはり、腹筋でカバーできてないために筋肉痛みたいな症状なんでしょう。 改善するには腹筋を鍛えるしかないのでしょうか？
国内旅行に電車で行って重いスーツケースを駅で階段降りるときにエレベーター探すの面倒だったので片手で持って降りたのが何回かあって駅から送迎バスに乗るときにも荷物をもちあげて乗り込んだのでかなり腰に負担をかけました。その旅行は５月連休だったんですが６月に入って急に腰はそう痛くないのに太もも裏、尻がいたくなりました。これは坐骨神経痛で腰からきてると思い連休の旅行が原因ではないかと？　またランニング歴がながいのと５６歳という年齢からの老化現象なのかと。３日前から使い捨てカイロで腰を温めています、状況はよくなってます。そのほかになにかいい治療法ありますか？ 整形での物理治療は効果がないと思いますがどうでしょう？　毎日３２０円払うのも大変ですし。仰向けになって自由に足をあげられるんでヘルニアではなさそうです。酒井慎太郎さんが推薦するテニスボール使ったストレッチも始めました。
2日前、夜道を歩いていたら用水路に落ちてしまい、幸い水は溜まっていなかったのですが、岩みたいな縁の角のとこで左側頭部（耳の少し上の後頭部より）をぶつけてしまいました。 その時は特に痛みはなく、押したら痛くてたんこぶが赤く腫れ上がっていました。 次の日朝起きると首がとても痛くて、ひねったのかなと思っていたら、頭頂部から打った箇所にかけてズキンとたまに痛みました。 そして今日、普通に生活をしていて、ふと頭を降った時や、立ち上がるときにズキンとまた痛みます。 私の身長は170cmなので結構強めに打ったのかもしれませんが、その直前の記憶があまりありません。 ただの打撲なので心配することはないのでしょうか。 それとも軽いかもしれないけれど病院に行ったほうがいいでしょうか。 ちなみに高校生なのですが、家族は日にち薬だと言っています。 心配しすぎでしょうか…。
昨日中絶手術しました。日帰りだったので、麻酔が切れるのを待って、帰る準備をしようと立った瞬間、ふくらはぎの少し下の方に激痛がおきました。元々静脈瘤でﾎﾞｺﾎﾞｺしているのに加えて、少し腫れてるようにも見えます。何の症状なのか分かる方、回答お願いします。
最近、毎晩のように足がこむら返りしてしまいます。 夜中に痛みが走って飛び起きるのですが、急で痛すぎるので何も考えられません。 ふくらはぎをマッサージをしていると、今度は太ももの方がつったりします。 けっこうつらいです！ 年齢は４９歳なのですが、やっぱり年なのでしょうか？だれか解決法を教えてください！ それから、できたら早く治す方法も教えてほしいです！
サプリに詳しい方教えて下さい。 関節痛には、MSMが入ったものとクリオイルが入ったものどちらが利き目ありますか？ 体質的に病院で貰う関節痛の薬と痛み止は弱いモノしか飲めず全く効き目がありません。痛みに波があり激痛が訪れると病んで病んで全く動かせなくなり、痛み止も飲んでも効かないので涙を流しながら布団の中です。痛むところは、手首（親子の根元、小指の根元の大きい関節、手首全体）です。 サプリを試してみたいのです！ どうかご回答をヨロシクお願い致します！
1ヶ月ほど前に大腿二頭筋の肉離れになってしまいました。 初めに医者には2週間くらいで治ると言われ2週間安静にしていたのですが、治っておらずまた+2週間になりました。 ですが、まだ歩く時などに少し痛みがでたりします。 7月末に部活の県の大会があります。 それにはどうしても出場したいため、早く治したいです。練習もしたいですし、大会まで1ヶ月をきると厳しいです。 少しでも早く治す方法など知っている方は回答お願いします
少し前から右手の甲に少し痛みがあって、でもまあミット打ちなら大丈夫かなとミット打ちをしたのですが、その時に鈍い痛みが走って、それ以来まともに右が打てないくらいに痛くなってしまいました。 打ち方が悪かったのかも知れませんが、早く治して練習したいです。 自分はウェルター級でパンチ力は結構ある方です。 空手もやってたので拳の頑丈さには自信があったのですが…。 取りあえず常に湿布を貼って安静にしてるのですが、他に早く治す為に出来ることは無いでしょうか。 また、再発させない為に気をつけるべき事はあるでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
先日、唇の内側を噛んでしまい、口内炎が出来てしまいました。 そこそこの大きさがあり、とにかく鬱陶しいです。 早く治せる方法を教えてください。
今日の夕方ごろに小指をドアで挟みました。 自力で曲げようとすると小指が震えて90度程度しか曲げられず、痛みもあります。それと第2関節の内側を触った時の感覚が鈍い感じがします。 腫れはそんなに激しくないように思うのですが、病院に行くべきでしょうか。
脇の下にできもの？ 数ヶ月前から小さくぷっくりできものができていて、痛みもなかったので気にしていなかったら 昨日からいきなり痛み出して少し膨れていて痛くて夜中もなんども起きてしまい、今日仕事から帰ってきて鏡で見てみると倍に膨れ上がっていて痛くて仕方ないです。 忙しくて来週の月曜日に病院に行こうと思うのですがもっと悪化する恐れはありますかね…
右側の肩から小指側にかけて痛みがあります。握るのも痛いし、ペットボトルのキャップを親指と人差し指で開けている状態です。 痛いだけでなく、小指側の手のひらがピリピリ痺れます。 これは何なのでしょうか？もともと、腱鞘炎持ちですが、腱鞘炎は親指側が痛くなるはずなので…。 ピアノの試験が近いので、焦っています。
開脚したら左腿内側を痛めました。もう3ヶ月経ってるのに一向によくなりません。今年の3月からです。むしろ、週に3回ほどリハビリする事が余計に痛めてるのではないかと疑ってます。 去年も同じ事が起きました。去年の夏位に痛めてずっと治らず、今年の2月位に急に痛みがなくなりました。もう半年以上痛みが続きましたが、一時的に治ったんです。 だから開脚で胸まで付けて、足180度にして、そのまま足を抜くというのをやってました。 しかし、一ヶ月もするとまた痛みが表れました。そして現在に至るです。医者行っても全然治らないから行ってません、行きません。安静にするとかそんなんばっかで治るとはとても思えないんでやりません。電気とか泡とかやって治るわけないでしょ。 そこで湿布を貼ろうと思うんですが、この場合、温かい方、冷たい方、どちらがいいですか？痛みですが、結構長く慢性的でもあるので温かい方ではないかと思ってます。 http://kusuri.main.jp/shippu1.html
昨日、小指と小指側の手の甲を挟んだのですが その時は小指の痛みと腫れだけだったので 打撲だと思っていたのですが 時間が経つに連れ指の伸びが悪くなり 動かすと、骨なのか筋なのか コキコキと動きます。 これって打撲じゃ、ないですよね？ どなたか分かるかたいらっしゃいますか？ 病院が、休みなので行けなくて気になにます。
こんばんわ。 一昨日、仕事中にかかとを切ってしまいアキレス腱の9割部分断裂してその日に手術し昨日退院したのですが、退院するとき看護婦さんや先生に、絶対ギプスを濡らさないでね。と言われたのですが、昨日、今日体を拭くときに一人で拭いているので汗だくになってました。 なんだかギプスの中が濡れた時のスースー感がある気がします。 これはギプスが濡れたということになるのでしょうか？ ギプスを替えに行った方がよろしいのでしょうか？
まぶたが腫れてるんですけど洗顔してもいいんでしょうか？(´･ω･`).oO()
埋没法を5年前からしております。 去年やり直しをしました。1年と3ヶ月ほど経っています。 写真のように突然埋没の二重ラインのちょうど上がぷくーっと腫れました。 糸が埋まっているところではなく、その上です。 一箇所ではなくラインに沿って腫れてる感じなので蚊ではなさそうです。 これはなんでしょうか？ 痒みがあります。片方だけです。
私は介護の仕事をしているのですが、先週金曜日の朝から首から右上腕にかけて激しい痛みがでました。 すぐに整形外科に行ったのですが、レントゲンも触診もせずに『神経痛』との診断でした。トリガーポイントという注射を打ち、ロキソニン、ムコスタ、メチコバールが処方されましたが全然痛みは治まらず二日後に同じ病院に行きました。すると今度はボルタレン座薬とリリカ75が処方されました。2～3日服用したのですが痛みは軽減されず、仕事を休んでいます。せめて痛みだけでも軽減できたらなぁと思い相談させていただきました。患部を温めたり軽いストレッチは行ってます。
二週間くらい前から、足の親指(腹の方から付け根の方)が、チクッと痛みます。ずっとズキズキしている感じではないです。動いている、いない、かかわらず時々ズキっ、チクッとします。 うなる程の痛みではないです。 ちょうど痛くなったその日、娘の自転車の補助輪取りの練習に付き合っていました。足を駆使したし、どこかぶつけたかもしれません。ただ、腫れや赤みはありません。押しても痛みはないです。 あと、その日指の腹がベロっとむけて(むけた部分はグジュグジュしていなくて、乾燥していた)ささくれ立っていて、もしかしてそこから痛いのかもしれません。 打撲でなければ皮膚科かな….と思っていますが、通風？とかの可能性もあるのかなと。湿布もしましたがあまり変わらず。特に痛みが増した，引いたはないです。 外出時は絆創膏で保護していますが、絆創膏で押されていたい感じもします。 医者にかかるなら、皮膚科、整形外科、内科、どこでしょうか。 また、可能性として考えられる病気があれば教えて下さい。
最近サンダルを履いてから小指の裏に水泡？みたいなのができてます。写真の添付ありです。少しずつ大きくなっています。痒みは無く、押したら痛いです。これはただの水泡なんでしょうか。教えてください。
こんにちは。 何日か前から左の耳が痛いです。なにもしなくても食べ物を飲み込んだりその周辺に力を入れるだけでずきっとします。 耳を洗おうとして触るときも痛いです。 わたしは毎日、常にと言ってもいいほど暇さえあればイヤホンをつけているのでそのせいかなと思ったのですがどうなんでしょう。 中耳炎だったりするんですかね？ 耳の奥の方というより外側の手でも触れる辺りが痛いです。
約１週間ほど前に結構重たいドアで薬指を挟んでしまいました。 最初はあまり痛みがなかったのですが、だんだん痛みだしてテーピングや湿布がなかったり曲げたりするとズキズキとした痛みがします。 病院に行く時間もなく１週間ほど放置してしまいましたが、やはり病院には行ったほうがいいでしょうか、それともこのまま治りますか??
私の中指の右側の爪と接している部分から血が出て固まって、急になんか肉みたいのが出てきて、硬くなり、やがて剥がれましたが今でも治っていません。ぶつけたりすると大出血してしまいます。 なんなんでしょう。
首から肩にかけてつっぱるというか、頭が重く感じるのですが マッサージで治るものですか？
体育館のなんですかドアがおもいっきり閉まって足首を挟みました。 痛すぎて倒れこみました。 するとちょっとぷくっとはれて、色もちょっと変わり、動くだけでも痛く、挟んだところの近くを触るだけでも痛いです。 捻挫とかなんですかね？それとも湿布とかはっておけばなおりますかね？ よろしければ、回答よろしくお願いします。
手首が赤いものができてるんだけど
中1野球部です。小学校6年1月から第５腰椎疲労骨折で中学1年4月まで4ヵ月練習中心しました。中学になって練習を再開してまた1ヵ月で腰の痛みがでました。整形外科で再診すると仙骨疲労骨折でした。また練習を中止している状況です。再び腰の怪我違う箇所の骨折の原因として考えられることはどのような原因がありますか？それと仙骨疲労骨折の痛みが腰の中央ではなく 側面にあるのはなぜでしょうか 腰の怪我に詳しい方、また同じような怪我をされた方、アドバイスをお願いします
整形外科にもいきました。 どうしたら直りますか？ お風呂に入って温めて、柔軟をつづければ治りますか？
アザを早く治す方法はありますか？
午前中、Youtubeである動画を見ていて感動して少し泣きました･･･おかげで後頭部と目の奥が痛いです(笑)それで、勿論当然のこと頭が痛くなる訳ですが、なぜ痛くなるのでしょうか？
1週間ほど前、着替えにズボンを脱いだ時、 ふと、左の足首の上の辺りが 痛く感じたので見てみると 身に覚えのない傷が出来ていました。 血が出ていたわけでもなく痛い感じで 痒さはとくにありません。 少し腫れていて触れるとヒリヒリします。 写真は傷に気づいてから4日目くらいで中々治らないので気になり、撮りました。 もう6日目なんですが今はこの写真よりも赤くなっています。 虫に刺された覚えも ひっかいたり 火傷もした覚えないので すごく気になり皮膚科に行こうか 迷っています。 もし、なにかわかるようでしたら 教えて頂きたいです。お願いします。
足の親指の横らへんがいたいです あまりはれては居ないのですが歩いたりしていたらいたいです あまりはれていないのに骨折とかってあるんですか？
2週間ほど前、爪が（白く、割れている？）ような 状態になっていて気になって爪切りでいじってしまいました。 中の肉みたいなものも出てきたこともあり、それは 治ったと思うのですが今だに画像の爪の右半分はカサカサで薄くぷにぷにした状態です。 絆創膏を貼っているのですが、これは元通り近くに治るのでしょうか。 こんな私事の恥ずかしい出来事くらいで病院には 行きたくない気持ちでいっぱいです。 治る方法と期間を教えていただけませんか。
こんにちは。 右足の親指が、腫れて、膿が、出てきて、痛いから、歩けない状態です。 自分で、処置方法を、教えてください。
火傷をしました… 写真で分かりにくかったらすみません。 ちょうど手首の血管の上に油が飛んでしまい 40分くらい冷やしてるのですが… 水膨れにはなっていません。 まだ痛くて赤いです 対処法よろしくおねがいします(＞＜)
左の肩甲骨が痛いのですがどうすればいいですか？ 医者に行くべきでしょうか？
こんにちは、 多分昨日のジョギングのせいだと思うのですが、チクチクっとした痛みがあって夜もよく眠れないです。 ずっと続く痛みというより、時々チクっと刺される感じの痛みが走ります。 腰を反ったり歩いたりすると時々痛いです。ベッドで横になってても時々チクっとして寝そうになったところでそれで目が覚めます。 右足も全体が何だか痺れています... 痛み止めを飲んで湿布を貼っているのですが、何か対策はあるでしょうか。 ストレッチとか、どういった運動をしたらいいでしょうか。 それとも運動はしないで安静にするべきでしょうか。
大至急お願いします>_< 指を挟んでしました>_< 工具を使って作業をしていたのですが、手袋をしてたため分からなかったのですが取ってみたら、中指の爪が真っ黒になってました>_< 中指の、第一関節までが腫れています>_< どうしたら良いですか>_<？
子供が頭部右側を強打しました。ケガの名前を教えて下さい❗
彼氏に噛まれてできた痕。 1年経ってこの状態なんですがもう一生消えなかったりします？なんでこんなに残ってしまうんですかね私の皮膚の問題ですか。
4カ月前に派手に転んで左肘を強打しました。 直後は腕が曲がらない程かなり痛く腫れてはいなかったので湿布をして２、３日で我慢できる程度の痛みになり、それから力を入れたり突っ張ったりすると常時痛みがある状態になりました。これが４カ月経った今でも続いてます。 仕事が忙しいのと地元の病院は完全予約で初診は断られる事もあるので中々病院に行きづらく4カ月経ってしまったのですが今更病院に行っても先生を困らせるだけでしょうか？
昨日学校でハデに転んでしまったらしく、腕と膝に大きな傷を作って帰ってきました。 学校では普通に過ごしてたのですが、夜傷が痛むと泣き出しました。 昨夜は仕事で、絆創膏も普通のしかなく傷が大きい為買いにも行けず、寝る時に布団に傷口が当たったら可哀想だと思い、消毒をしてガーゼを貼って寝かせました。 そして今日は学校だったので、前の晩にやったガーゼはもうベタベタだったので、再び消毒をしてガーゼを貼り、学校へ行かせました。 今日帰ってくるなり、頭が痛いと言い出し、熱を計ったら37.7と微熱がありました。 膝の傷の周りが赤くなり熱を持っていそうです。 今日仕事中に調べて擦り傷は消毒をせず、ガーゼも貼らない。貼るならキズパワーパッドだとあったので、とりあえずの処置がいけなかったのだと思います...。今はもう何もせず傷口は晒しています。 このまま熱が上がるようでしたら、夜にでも病院に行くべきでしょうか？
２週間ほど前、手首の骨を折ったので病院でギプスを巻いてもらいました。しかし腕回りが痩せたのか、二の腕辺りの部分を掴んで指先の方に引っ張ると簡単に抜ける様になってしまいました。手首を変な方向に動かすと痛いのと、動かしていると手首が熱を持ってくるレベルなのですが、これは新しく巻いて貰うべきですか？それとも今まで巻いていたギプスでも大丈夫ですか？ 回答お待ちしております。
医学知識のある方や顔に怪我をして縫った経験のある方に質問です。先日額から目の上にかけて6針を縫う怪我をしてしまいました。怪我から10日が経ち、抜糸も終えて経過は良好です。あと1週間後に石垣島に数泊する旅行の予定があるのですが、その際に気をつけるべきこと、控えるべきことはなんでしょうか？もう外に出ての運動は可能なのでしょうか？顔にテープを貼っていれば入水や7月の南島の夏の日差しも大丈夫なのでしょうか？怪我に影響が無いか心配です。どなたかご解答よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は先日、体育の授業のバレーボールで突き指をしてしまいました。 ネットとかで調べると、腫れや内出血が主な症状らしいのですが、私の場合それが全くありません。なのに指を手の甲側に反らすと痛いんです。（突き指したのは親指の第一関節です）これはほっといたら治るんでしょうか？それとも、病院に行ったほうがいいのでしょうか？
✩傷口閲覧注意✩ 昨日ガラスを握り、流血しました。 すぐ血は止まりましたが、 これは絆創膏してれば治りますか？ また妊娠中のため麻酔などはできない かもしれないです。
彼氏が円形脱毛症になりました。 早く治る方法とかありますか？
彼氏が円形脱毛症になりました。 どのくらいで治りますか？
中学生女子です 私は小6の頃の調理実習の時に私の親友と、少しみんなと違っていて特別学級に通っているクラスメイトがいいあいをしているのを見ました。 それでケンカを止めようと思って仲介に入ったら特別学級に通っているクラスメイトがなんの関係もない私が仲介に入ったことで腹を立て、その時その子はにんじんを切っていて包丁を持っていたので肩をすこし切られてしまいました。すぐに先生がその子の親と私の親を、学校に呼び出しました その子の親は来たのですが私の親はどうしても仕事が忙しくて来れませんでした。その子の親がものすごく謝ってくれたので怒りは感じませんでした。 その後先生が病院に連れて行ってくれて怪我の手当はしたのですが今でも後が残っていますこれから学校でプールの授業がありますなのでどうしても傷をなおしたいです。これくらいの傷なら塗り薬で治るかもしれないと聞きました。 何科の病院に行ったらいいかといくら位お金が、いるのかを教えてください。
虫刺されをかきまくってしまい、傷ができてしまいました。少し化膿しているような感じです。 （症状の画像をアップロードしたURLをはらせていただきますが結構グロいので閲覧にはご注意ください） http://imepic.jp/20160614/517460 皮膚科のお医者さまに見ていただき、リンデロン－VGローション　というローションを塗っているのですが全く良くなりません。お医者様に飲み薬の抗生物質や抗炎症剤は出してもらえないか聞いてみましたが塗り薬しか出してもらいません。 そこでお聞きしたいのですがミノマイシンやロキシスロマイシンのような抗生物質（服用するもの）は、こういった傷に効果があるのでしょうか？もし効果があるなら個人輸入で購入することを考えています。 それとも地道に塗り薬で治すしかないのでしょうか？　ご回答よろしくお願いいたします
土曜日に、くるぶしと親指を同時に、骨折しました。 病院には行って、レントゲンで状態を見たら、これは救急車レベルだ。と言われましたが、 ギブスは、固めるものではなく、マジックテープで出来ているギブスシーネというものをまいています。親指は、金属のようなのもを、テーピングで止めて固定しています。 お風呂は取って入って良いと言われました。次はいつ来てと言われなかったため、看護師さんに聞くと、湿布がなくなるころで。との事？この私の骨折は、そんなにひどいものではないのでしょうか？ 骨折、イコール白い固めたギブスのイメージがあったので、こんな簡単なものでと思っていまい、質問させていただきました。
アキレスけんが、痛いです(+_+) 少し動いただけで、ｼﾞﾝｼﾞﾝします しかし、家の中の事を最低限しなければならないので、動いています 湿布をはっても、ザムストのサポーターをしても、痛みに効果はありません アキレスけんが切れたら、即入院との事らしいのですが、アキレスけんが、切れた事のある方、どの程度無理なさってましたか？ 少しは、動きたいのですが…(+_+) 無理出来る範囲が、わかりません 心配です
歩く度に膝と膝の骨が当たって痛いです。20代後半女です。一年間で10キロ程度痩せました。170で60前後なので痩せ過ぎではないと思いますが１日1万歩歩いてるので手足の肉が落ちました。彼氏と一緒にいても骨が当たって痛いと言われたりします...最近とくにヒリヒリするのですが、何が思い当たるでしょうか？
右目に友達の肘が当たって、最初は右目が見えなくなり、今は多少見えるようになりましたがまだちゃんと目の焦点が合ってないような感じがします。 すぐに冷やして今はまぶたが青っぽくなって来ています。 その時はカラコンも入れていました。 目が見えにくいのは一時的なものですか？ 腫れなどが治まってきたら見えるようになりますか？ 腫れを早くひかせるにはどういったことをすると良いのでしょうか。 あと、カラコンを付けていたことに対し目に傷が入って目が見えにくくなったと言うことはありますか？ 今日起きた話なのでまだ冷やすことしかしていません。 これからどうしていったら良いか教えて頂けると嬉しいです。
すねを3針抜糸する予定だったのに1針しか抜いてくれませんでした。傷は見た限りいいですし、まえに消毒をしてくれた医者はいい感じで治っているからもう月曜日には抜けるといっていました。これは再診料をとりたいからですか？
土曜日に、くるぶしと親指を同時に、骨折しました。 病院には行って、レントゲンで状態を見たら、これは救急車レベルだ。と言われましたが、 ギブスは、固めるものだはなく、マジックテープで出来ているギブスシーネというものをまいています。親指は、金属のようなのもを、テーピングで止めて固定しています。 お風呂は取って入って良いと言われました。次はいつ来てと言われなかったため、看護師さんに聞くと、湿布がなくなるころで。との事？この私の骨折は、そんなにひどいものではないのでしょうか？ 骨折、イコール白い固めたギブスのイメージがあったので、こんな簡単なものでと思っていまい、質問させていただきました。
ブヨに刺されてできたしこりってどのくらいでなくなりますか？
今日、大きめの焼酎のビンを足の親指に落としてしまい今見たら内出血していたのですが 放っておいても大丈夫でしょうか？ 骨折やヒビの可能性はあまりないと思いますが…。
病院に行くかどうか迷ってます。 この前ハードルで着地に失敗して捻挫!?みたいなのをしてしまいました。足首は何ともないんですがふくらはぎの外側が腫れていて痛いです。 何かのケガ何でしょうか？
すみません… 喉が痛くて鼻水も出るし 頭はいなく無いのに熱が38.1 あります。 めちゃめちゃ元気で熱が出始めてから 4時間ぐらい白猫プロジェクトやってても ぼーっとするだけです！ 明日は友達とカラオケやデットプールを 見に行く約束をしています！ 友達にうつすのは心が痛みますが 行きたいし友達も風引けるの！？ うつせるならうつしてw明後日の家庭科めんどくせーw っていってるんです！ こんなに元気なら大丈夫だとは思いますが 明日もある程度元気なら 大丈夫ですかね？ 回答よろしくお願いします！
私は昔、喧嘩で小指の骨（手の甲の方）が斜めに折れたことがあるんですが 治療（位置を整えただけ）して固定しました それで骨が一晩でくっつきました これって早すぎる気がするんですが、異常ですかね？
初めて質問します。42歳男性です。 約2週間前、某知恵袋に載っていた 坐骨神経痛の改善方法で 背中のコリを取ろうと、硬球を 当ててグリグリしていました。 その直後、右側の肋骨の外側が 激痛に見舞われました。 寝返りが出来ない程の痛さだったので 近所の整形外科でレントゲンを撮って もらったのですが、骨には異常無し。 さらに、その整形外科医に場所的に 尿道結石が気になると言われたので 尿検査をしましたが、それも異常無し。 結局、整形外科で電気治療を、 自宅でアイシングとシップを続けています。 表面の痛みは無くなったのですが 芯の痛さが残っているので 先日行きつけの鍼灸院で これまでの経緯を伝えて処置してもらいました。 結果、肩甲骨や肩のコリが酷く 全身の血流が悪くなっていたところへ 無理な負担を掛けたことによるものだろう との診断でした。 普段の生活で身体を動かしたり 仕事で重いものを持ったりしても 痛みが出たり響いたりすることはありません。 腹筋や背筋と言った軽い運動をして いいものなのか、或いは安静にして おく方がいいのか…。 いいアドバイスがあればお願いします。
アキレス腱が突然痛み、整形外科に行きました。レントゲン異常無し、バイ菌が入って炎症起こしいると診断されました。炎症抑える薬処方されて１週間経ちますが、全く症状が良くなってきません。普通に歩くのも困難で片足ひきずりながら歩いています。何か他に治る方法ないでしょうか。
５０肩みたいな肩の痛みに悩まさています。痛くて力が入りません。改善できる方法ありませんか？
足底筋膜炎で土踏まずの所が、腫れますか？ 腫れて元に戻りません 触れたり、触ると痛いです 治った方、体験談お願いします
大学でアーチェリーをしている者です 今年の2月頃から弓を引く動作をすると首が左目側(背中側)に動いてしまうという現象に悩まされています 痛みはなく、ただ以前に比べてかなり首の後ろ全体が張っているという感覚です ひどい時は練習をしない日でも夕方頃になると首の疲労感とだるさで横になっていなければつらい状態でした 原因としては、昨年末にうち方を変えたことで左肩があがって力み、詰まるような形になり、それに合わせて首の左後ろ側に力が入るようになってしまい、その状態で練習を続けてしまったことだと考えています 整骨院に3〜4月にかけて週2〜3回通いましたが、肩、首の張りは取れたものの上記の現象はよくなりませんでした 一度整形外科にもかかりましたが、いわゆるストレートネックではあるが骨に異常はなく、筋肉が張っているだけとのことでした 4月に４年間最後のリーグ戦があったということもあり、だましだまし練習をして、練習量もかなり落としていたのですが症状はどんどん悪化しました 終わってみれば選手としてチームに貢献できた試合はひとつもなかったので、3月くらいから休んでいればよかったと後悔する日々です 大学生活のほとんどをかけて、最後以外はそこそこ楽しく競技に打ち込めたので今後社会人になっても続けたいと思っています 現在は競技自体を完全に休んで、一ヶ月ほど経ちました その間ストレッチと、軽い運動としてランニング、水泳をしています 筋トレなどは行っていません 通院先の整骨院が移転してしまったため、4月以降マッサージなどは受けていません しかし現在も弓を持たずに弓を引く動作をするとやはり首が動いてしまいます 繰り返しますが痛みはありません 何か有効なストレッチや治療法、医療機関などをご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです
奥歯の奥にできものが昨日急に出来てしまって当たったり物を噛んだりすると痛いです 病院に至急行った方がいいのか1〜2週間位様子見た方がいいのか悩んでます わかる方いたら回答よろしくお願いしまーす
低血圧を治すには
膝を曲げたり伸ばしたりすると、ギシギシ音がなるんですがこれって何ですか？？ 特に痛みとかはないのですが、何か気持ち悪いです。
昨日昼寝から起きたら右手の小指がしびれていました。すぐ治ると思ったら今も治りません。今日は英検なので早く治って欲しいです。原因がわかる方いますか？
孫が腕と足に全く同じ刺されたあとがあり、かゆくて、痛いといいます。何か刺したのでしょうか？
シンスプリントは、温めるのと冷やすのどちらがいいんですか？
昔からどんくさかったのですが、高校に入ってからさらにヒートアップしてるようなのです。 最近では、２度自転車でこけました。 一度目は横滑りをしてこけ、２度目はボーっとしていたのか電柱に激突してこけました。 そして、その傷が癒えてきたころにドアで思いっきり指を挟み重症です。 部活をしているのですが、このいろんな怪我でほとんど参加できていません。 先輩や同級生にもかなり心配(呆れ)をかけている状態で、本当に申し訳ないというか、恥ずかしいというかで…… それにこのままではいつ事故にあってもおかしくないんです。(部活内案) 親や学校の先生や部員にもっと危機感をもって慎重に行動しろと言われているのですが、なかなか上手くいきません。 どうしたら危機感をもって慎重に行動することができるのですか？ どんくさいの本当に治したいです。 良い治し方を教えてください！ お願いします！
友達が仕事中親指を骨折したのですが相手から労災にしないでくれと言われていますお金や保証関係はどのように話したらいいのですか教えて下さい
右腕上腕骨と手首骨折リハビリについて 4ヶ月ほど前に、転倒して右腕を骨折しました。 3週間手首ギブス、肩を1ヶ月ほど固定したあと、リハビリしています。 手首は一週間程で、パソコン入力も出来るようになり、1ヶ月ほどで文字を書いたり、包丁、運転など日常生活に支障がないほどになりました。 ただ、肩の方が、1ヶ月半位で肩の高さまで上がるようになりましたが、そのあとは、リハビリをしても痛みが強く稼働範囲が広がりません リハビリをはじめてから、3ヶ月以上たちましたが、あまり変化がありません 腕の骨折をしたことのあるかた、元通りに挙げることが出来るのでしょうか？
昨日の朝起きたら、右足が動かなくなってました。1回目は1時間くらい寝ていたら治ったのですが、その時間もどんどん伸びています。 同じ経験された方っていますか？ 私は、23歳の女です。看護師1年目です。
雨の日膝が痛くなるのはなぜ？
数ヶ月に1度、写真のような小さな水泡のようなものができます。とてもかゆいです。自然といつも治ります。以前皮膚科で調べていただいた時に、菌が全くないので水虫の可能性は低いと言われました。その時は仕事で長靴を履いていたので、それで蒸れてかぶれたのかな？と思っていたのですが、今でも同じものができるので気になって自分でも調べたのですが、わかりません。わかる方教えて下さい(^^*)
足の裏の軟骨が出てきて、歩くと痛いのですが、どのような治療法や痛みを和らげる方法があるのでしょうか。
腱鞘炎が治った方、いい方法教えて下さい
1ヶ月ほどまえに部活で捻挫をしてしまい 症状が軽かったため痛みと腫れがありましたが 部活に参加していました。 多少の痛みはありましたがほとんど問題なく 運動ができるまで回復しました。 ですがまた同じ足を捻挫してしまい そのときはしばらく立てないくらいの 痛みがあり、捻った瞬間にとても腫れました。 次の日の朝、痛みはありましたが 歩くことができました。 走ったりするのも痛みはありますが 我慢して部活に参加しました。 部活がおわってから足を見ると 内出血していました。 ですが我慢すれば普通に部活をできます。 腫れは引いていなく、曲げると痛みがあります。 ですが、なるべく練習は休みたくありません。 このまま部活に参加しても大丈夫でしょうか？
シンスプリントかもしれないと言われたのですが、シンスプリントはどうしたら治りますか？病院に行かないとだめですかね。。
鼠径部が痛い。筋肉痛かなあ？
先日、自宅で足をぶつけて腫れがひかず、病院に行った所小指にひびが入っていました。 工場系の立ち仕事をパートでしてますが、立っているだけで指に重心がかかり、長靴を履いての 作業ですので圧迫されてとても痛いです。 又、工場系の職場なので台車やコンテナなど周りにあり、かばいながらの作業は大変です。 私としては長期休暇したいのですが、周りの人に聞くと「固定してれば大丈夫よ」って いう人もいます。 今は固定休で休んでいますが、会社に事情を説明して休みを取るべきか悩んでいます。 ひび位で会社を休むのは甘いのでしょうか？アドバイスを宜しくお願い致します。
今年の三月に氷上で滑り頭を強打しました!三ヶ月たつのに頭痛が取れません!?仕事が､運転業務が主なので何かあれば心配です(-_-;)大丈夫なのでしょうか?
ちんこが痛いです 昼くらいに学校で友達に手でふざけてカンチョーされてから亀頭の上の被ってる皮にかさぶたが出来てます 先程泌尿器科に行って見てもらいましたが皮がかぶってる状態なので中を見てもらえない（見れません）でした 小学生なので勿論真性包茎です 亀頭らへんから血が出てます トイレに行って尿を出すと物凄く痛いです ちんこがチクチクします 因みに泌尿器科では冷やしてれば楽になると言われました これどうすればイイですかね？ トイレに行きたくても行けないです 汚い質問ですが宜しくお願いします
お尻の骨が出っ張っているところが凹んでいて、座ったりすると痛いです。 それは、昨日部活で腹筋をやって家に帰ってから痛くなりました。 大丈夫なんでしょうか？
手術後の癒着について 予防策ってあるのでしょうか？ 安静にしてても体質とかによってなるときはなるんでしょうかね。 治癒力にまかせるしかないんでしょうか？
足首の骨の石灰化とは
最近、というか昔から、ぶつけた覚えがないのにあざが出来ることがあります。 ぶつけたら痛みがあるので絶対に覚えていると思うのですが…。ストレスかなにかのせいなのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので、質問してみようと思いました。 誰かわかる方、少しでも教えてくれると助かります！
私がある整骨院に行ってるのですが、そこは町で一番上図な先生なので行ってるのです。 しかし、問題があって、その先生はアスペルガーで、とにかくお客さんに自分の考えを押し通すのです。 どういうことかというと ・整骨院なのに、お客が皮膚科に行ってたら、その皮膚病について診断めいた事を言う ・「あなたは鬱の状態だから、それから治るためにどうしたら良いか」と治療しながらお客に話す ・毎朝、お香を炊いていて、それがあまりにも臭く煙がむせるほど部屋に充満していて、それが苦しくて息ができず気分が悪くなるからやめてほしいと頼むと、「じゃ、あなたが来る月曜日と木曜日の朝はしませんので、それ以外の日に炊きます。もし、それ以外の日に来ても、それが嫌ならうちには来ないでください」と言ってにやりと嫌味な笑いを浮かべる。 お客が気持ち悪くなるほどお香をたいて、お客が苦しいからやめてほしいと頼むと、それならうちに来るなと言うのは、整骨院の免許からいうとおかしいのでしょうか？ こんな先生の態度って問題があると思うのですが、もし、私が言っても聞かない場合、何か良い方法はあるでしょうか。 私がしたいのは、その整骨院で治療をしてほしいということです。 よろしくお願いします。
足の土踏まずが痛いです。 中2の女子です。 バドミントン部に所属しています。 普段の生活に支障はないのですが、部活中(運動中)にじわじわと土踏まずが痛くなってきます。 最初は我慢出来るのですが、後から動けないほど痛くなります。 そのまま、寝るときまでずっと痛いです。 朝起きると、もう治っていますが、運動するとまた痛くなります。 私は足底筋膜炎と疑っているのですが、他に疑わしい病気はあるでしょうか。 症状は ·足の裏が痺れてくる ·歩くと(運動すると)痛くなってくる ·地面から足を話す瞬間、鈍い痛みが走る ·足の裏を押すと痛いところがある このような症状に似た、病気はありますか。 なるべく早くご回答お願いします。
この間体育祭があったのですがその日からなんだかお尻が痛いです。座ったりすると凄い激痛が走ります。治す方法を教えてください
仕事中、腰右側が痛くなり、病院に行ってレントゲン撮った結果『分離すべり症』と診断されました。 仕事は運送業の荷物仕分けです。 医師から手術しないといけないかもしれないと言われました。 労災申請しようか悩んでいます。仕事上、腰痛は労災認定されにくいです。 仮に労災申請したら、今の職場で働き続けることは難しいのでしょうか？？？
太ももの前側が痛いです。 キーンとする痛みです。 運動した後に痛みがでてきて、安静にしていても痛いです。 痛みは寝たら治ります。 シップなどを貼っておけば治るのでしょうか？ それとも、しっかり病院に行った方がいいのでしょうか？ 文章力なくてすみません。
左腕の中の方にしこりができています。 爪をたてると痛いです。 何なのかわかる方は教えてください。
高齢者が「指にトゲがささってトゲを抜いたけどまだ痛い」と言います。この高齢者は、皮膚にささったトゲが血管を流れ、心臓にささると思っています。(そうなら、人類はとっくに滅亡していると思ういます--)私はトゲがささっても40年以上、放置してますが、特に支障ないです。トゲが皮膚にささった後、現実はどうなるのでしょうか。
喉が痛いです。 合唱部に入部したばかりで喉を痛めて、風邪を引いてしまいました。 何をしたら早く治りますか？ また、何をしたら痛みが和らぎますか？
高2でバスケしてる者です。練習試合で、相手にチャランポ(膝が太ももに入る)をいれられその時は痛かったのですが試合ができる程度でした。翌日なぜか痛みがなくなりました。ちょうどその後北海道に修学旅行でしたのでそのまま行きました。 1日目は問題なく楽しめましたが、2日目が終わりホテルに帰ると急に痛くなり、階段も普通に登れないという状況になりました。 その時、看護師さんに筋肉痛の肉離れっぽい感じと言われシップを貼りその日は寝ました。 次の日は昨日よりはマシでしたが、1日中足をひきづって行動してました。 そして次の4日目も治らず足をひきづって行動してました。 昨日家に帰ってきて冷やして寝ましたがまだ痛いです。 これってただの筋肉痛なのでしょうか？？ 自分的には痛みの感じとすぐ治らないので肉離れかなと勝手におもっています。 これは肉離れなのでしょうか？？ 教えていただけると助かりますm(_ _)m 長文になり申し訳ありません。。
右乳首に、しこりのようなものが あります。そこをつねると、メチャクチャ痛いですwww これはどうすればなおりますか？
3月半ばごろに左足を捻ってしまいました。 その際に、左足の甲の薬指と小指の3センチ下を痛めてしまいました。 腫れたのかどうかはよくわかってませんでした。 痛みが続くので 4月上旬、接骨院へ。 捻挫との診断。湿布し包帯で固定？ まだ痛みが続くので4月下旬、整形外科へ。 扁平足から来てる。 レントゲンは特に問題ない。 中敷きか、テーピング等自分でしてください。と言われました。 しかし、痛みはまだ続くので5月上旬別の整形外科へ。 レントゲン取るが問題ない。 リスフラン捻挫？とか言われ、飲み薬サポーターを処方されました。 それから1ヶ月経ち、痛み、時々痺れ、足の裏も痛くなる、足首、ふくらはぎまで痛みが広がってきています。 朝起きると、とてつもなく痛みがあり、重く、歩くのも非常に辛いです。 安静時も常にじんじんと痛みがあります。 これは、ただの捻挫なのか？ 2ヶ月半近く経つのに痛みがどんどん強く、このままずっと湿布にサポーターで過ごすのか不安です。 整形外科への診療時間内には間に合わず行くのが4日後になります。 よきアドバイスお願いします。
４歳の息子が転んで、唇からその下にかけて４、５針縫いました。 １週間経ち、今日抜糸予定です。救急で行った形成外科で縫合し、「跡は残る」と 言われ、この１週間かなり落ち込んでいました。これから、ずっと跡が残るのか、 今後少しでも傷跡を少なくするためにはどうしたらいいのか、もしご経験がある方や 御存じの方いらっしゃれば教えていただきたいです。母親の自分が落ち込んではいけない のですが、自分を責めたり、後悔ばかりしていまいます。
アキレス腱断裂したのがもう６年ほど前の話です。 治療は保存療法で行いました。 しかし今は走ることも問題なくできるのですが 今もアキレス腱とくに足首の裏側を指でつまむとしびれが出てきます。 もちろんそこを持ったりつままなければしびれは感じません。 ネットで調べたところ手術だと後遺症としてしびれが残る場合があるが保存の場合はなかなかそのような後遺症が挙げられていません。 やはりこれは後遺症なのでしょうか? またアキレス腱断裂後６年たった今も切った足のみものすごく冷たくなることがあったり また引き連れるような痛みがあったりもします。これも後遺症の一つと考えて間違いないでしょうか? ひとまず軽いしびれがあっても触れなければ感じませんし冷たいのもサポーターをしたりお風呂で温めればこまることではないので今更病院に行こうとは考えていませんが 後遺症として残ってしまったのか自覚しなければならないとおもい 質問させていただきました。
20代女性です。 一昨日スニーカーを履いて出かけたのですが、帰り際急に激痛が走るようになりました。 ぶつけたりはしていません。 痛みの感じとしては突き指みたいな感じかな〜と思ったのですが、痛いのは靴を履いて歩いた時のみで、見てみたら赤く腫れているのですが熱は持っていません。 様子を見ようと、とりあえず放置してみたのですが、やはり靴を履いて歩いた時だけ痛くなります。 若干親指が内側に向いていて、外反拇趾気味なのかなーと思うのですが、普段はそれほど高いヒールなど履きません。 受診するのは整形外科で良いのでしょうか？ 今週は行けないので、受診までに一週間以上空いてしまいます。 同じような経験された方いらっしゃいますか？ 考えられる原因など何かありますでしょうか。 受診するのが一番と分かってはいるのですが、それまでモヤモヤしているのは嫌なのでこちらで少しでも情報があればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
四ヶ月前の3月下旬、スノーボードで転けて左肩を強く打ってしまいました。 下宿先の整形外科には亜脱臼と言われました。さらに右肩と比べて左肩の肩峰の出っ張りが目に見えて大きいのですが、これは一生治らないが痛みは何ヶ月かしたら引くといわれ湿布をドッサリ渡されました。 あれから四ヶ月経ったのですが、痛みは多少引けど未だに腕を後ろに引いたり、日常のちょっとした場面で痛みを感じることがあります。 夏までには治したいのですが、再度同じところに行ってもまた湿布をドッサリ渡されるだけだと思うので他の種類の病院に行きたいのですが、整骨院、整体、整形外科、どれに行けばいいのでしょう？
首につけられたキスマークが消えません。 もう半年もたつのに結構くっきり、 しみ？アザのように残っています、、、、 結構強く吸われた記憶があります。。。 3日消えない時点で嫌だと思い冷やしたり、 いろいろ調べて対処しましたが消えず、、、 元から少し皮膚は弱いです。 一生消えないとかもあるのでしょうか？ いまからでも消える方法があれば教えてください。。。 また、男性にキスマークをつけられたくない場合はなんて言えば傷つかずにわかってもらえるでしょうか？
22歳女です。最近53歳の父が心配です。 というのも少しまえから膝が痛いと言っていて 一度整形外科に行ってレントゲンを撮ったところ 骨には異常がないとのこと。膝の軟骨がどうとか 曖昧な答えを言われたそうで痛み止めと湿布を もらいました。が、痛み止めは効かず。 一度おさまって忘れていてまた1ヶ月後くらいに やっぱり痛いと言い出して他の病院に行きました。 そこではMRIを撮りました。そうしたら、よく わからないのですが、骨は折れてないけど 骨折の一種だと言われたそうです。 心配かけたくないのか父もあやふやに言って くるのでここで質問しておいてハッキリ言えず すいません。ですが、治療とかをするんではなく 自然治癒だと言われたそうで。 痛み止めと湿布しか出せないとのこと。 また来週行くのですが、自然治癒といえども 痛そうに足を引きずっています。それをかばうために歩き方が変になることが原因か、体中が痛くなってきたと今言い出しました。体とは、具体的には 腰とか肩だそうです。 こんなことってあるのでしょうか、、 うちは父子家庭で、わたしの下に10歳下の弟も います。父に何かあったらと思うと とても不安でたまりません。 父は173センチで80から90キロあるので肥満です。 肥満も足への負担の１つであるのだろうけど、 なかなか痩せようとしませんし、まず、長い距離を 歩けないので食べ物でしか気をつけられない、 そんな状態です。 単なる怪我とかではなく病気とか腫瘍とか そうゆうものなんじゃないかとか考えてしまいます。とても不安です。 意見が欲しいです。
22歳女です。最近53歳の父が心配です。 というのも少しまえから膝が痛いと言っていて 一度整形外科に行ってレントゲンを撮ったところ 骨には異常がないとのこと。膝の軟骨がどうとか 曖昧な答えを言われたそうで痛み止めと湿布を もらいました。が、痛み止めは効かず。 一度おさまって忘れていてまた1ヶ月後くらいに やっぱり痛いと言い出して他の病院に行きました。 そこではMRIを撮りました。そうしたら、よく わからないのですが、骨は折れてないけど 骨折の一種だと言われたそうです。 心配かけたくないのか父もあやふやに言って くるのでここで質問しておいてハッキリ言えず すいません。ですが、治療とかをするんではなく 自然治癒だと言われたそうで。 痛み止めと湿布しか出せないとのこと。 また来週行くのですが、自然治癒といえども 痛そうに足を引きずっています。それをかばうために歩き方が変になることが原因か、体中が痛くなってきたと今言い出しました。体とは、具体的には 腰とか肩だそうです。 こんなことってあるのでしょうか、、 うちは父子家庭で、わたしの下に10歳下の弟も います。父に何かあったらと思うと とても不安でたまりません。 父は173センチで80から90キロあるので肥満です。 肥満も足への負担の１つであるのだろうけど、 なかなか痩せようとしませんし、まず、長い距離を 歩けないので食べ物でしか気をつけられない、 そんな状態です。 単なる怪我とかではなく病気とか腫瘍とか そうゆうものなんじゃないかとか考えてしまいます。とても不安です。 意見が欲しいです。
閲覧注意。見にくくてすいません。足の皮。水膨れで家帰って足見たらめくれてました。これは皮切った方がいいのでしょうか？
お尻の左側あたりが痛いです。一ヶ月以上前からなんですが、なおるけ気配がみられません。軽くは走れるんですが、全力で走れません。痛いところはお尻の左側あたりとかいてありますが、お尻の左側の中心部らへんのような気がします。触っても全然痛くないです。お尻にちからをいれるとじわじわとした痛みがきます。病院にもいきましたが、腰痛だと言われ三週間ほど経ちましたが、あまり変わりません。病院からもらった湿布もはっています。 こういう場合はどうすればいいんですか？ あと患部は冷やすと効果的ですか？ このような経験があるかたがいましたら、どれくらいで治ったかとか色々教えてもらえるとありがたいです。わからないことがあれば質問してください。
右尻の上部から腰が腫れて痛い
今日、歌をずっと歌ってたら、目がくらくらして、保健室で休んでたんですけど… 貧血みたいな感じなのでしょうか？ 前に、友達が倒れた時があったので、それかなと思ったんですが教えもらえますか？
料理でスライサーを使っているときに指までスライスしてしまい、えぐれて大出血してしまいました。キズパワーパッドを貼って1日たったのですが貼り替えのタイミングが分かりません。今はどす黒く膨らんでいます。血がたまったまま貼っていて大丈夫なものでしょうか？パッド内の血は細菌など繁殖しないのでしょうか？
4年前に右足首を骨折したところが、昨夜急に痛くなり、体重がかけられないほどになりました。今朝もまだ痛みがあります。場所としては両側のくるぶしあたりが痛いです。骨というより筋？の感じです。 よく古傷が痛むとは聞きますが、こんなに痛いのは初めてです。ちょっと痛い程度は今までもありました。 ネットで調べたら、疲労骨折や痛風などでてきました。 病院に行く前にご意見お聞かせください。
十日ほど前に階段７段から飛び降り、両足を捻挫しました。 その日のうちに病院に行きましたが骨折しておらず、大丈夫と言われましたがずっと痛くて学校を欠席してます。何もしなくても痛いです。 それから数日、一昨日あたりにまた病院行きましたがレントゲン撮って「剥離なし、骨折してる感じもなし」と言われて大丈夫と言われました。が、湿布をすると余計痛い感じがするし、テーピングは面倒で（お風呂前にはがすのも痛くて面倒で）なにもしていません。 もう一回病院・・・といっても両親共働き、時間もお金もないので自力でどうにかしたいんですが。とりあえずいやでも痛くても湿布・テーピングしてればまた歩けますか？学校行けますか？ ちなみに、右足の足裏・かかと付近の盛り上がってる骨付近・指の付け根に内出血の黒ずみが出てます。黒ずみはさして痛くありません。主に両足のかかとがすごく痛いです。 それと関係ないかもしれませんが、ここ数日頭痛・腹痛も相まってまさに地獄です。
(閲覧注意)10ヵ月前から左足の爪を怪我してしまい自然治癒すると思ったんですが全く治らず現在に至ります。爪が分厚くて黒いです。 病院ですよね～( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )
昨日の朝起きたら0.5mmほどの青あざが膝に出来ていました。今朝起きて見たら赤くなって2周りほど大きくなっていました。夕方になってもう一度見てみると3cmほどの大きさになっていました。歩くと痛みもあります。今の色は赤ぐらいです。病院に行って見てもらうべきでしょうか…？ ⚠️添付画像は今の大きさです。
あご骨？頬骨？って言うんですかね、顎から耳の下にかけてのびてる、輪郭を作ってる骨、あるじゃないですか？？ そこの耳側の角っこがすんごい腫れてます（ ; ; ） 右側なんですが... これはなんなんでしょうか；＿；；＿； 鏡を見て左側と比べたら腫れてるのが目に見えてわかります(´･_･`) 昨日からです。 昨日朝起きたとき違和感を感じて、寝る頃には腫れもなく忘れてました。 けど今朝起きてまた腫れてて痛みもあります。 ご飯食べるときに顎を動かすのも痛いです。わりと痛いです(´･_･`) とりあえず病院に行くべきですかね？？ その前に原因が分かればと思い質問しました。
自転車で転倒、右鎖骨骨折と診断されましたが、完全に折れているのではなく「ひび」なので、手術の対象ではなく、鎖骨バンドによる保存をしてもらいましたが、右腕が痛く肩より上に上がりません。まだ受傷して２日後なのですが、先生からは1週間後に来てくださいと言われてます。腱が切れていた場合は早めに処置したほうが良いのでしょうか？49歳男性ですが、最近子ども一緒にテニスを始めております。はやく治して子どもとテニスをしたいと考えております。どなたか助言をいただけたら幸いです。
先程も質問したんですが、 もう一度聞きます。 約１週間前に頭？額を転んだ時に、 トイレの便器にぶつけました。 その時は特には何ともなく、 平気でしたが約１週間経ってから、 少し頭痛がします。 他の方が先程回答で脳内出血？ みたいな回答をもらったんですが、 今の所吐き気や嘔吐、 歩行困難、言語障害、視野の低下等は、 ありません。 痛みは常にあるわけではなく、 少し歩いた時や立ち上がった時に、 軽く頭痛がします。 この内容を踏まえて考えられる、 症状は何なのか知りたいです。 良ければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
もし分かるなら教えてもらいたいんですが、 約１週間前辺りに、 転んで倒れた時にトイレの便器に、 頭？額をぶつけました。 その時やその後は特には何ともなく、 たんこぶも出来なかったんで、 放置してました。 ちょうど一週間位が経ち、 最近頭痛がしたり軽くめまい？ みたいな感じがします。 これはどの様な状態ですか？ 教えてもらいたく質問しました。
仰向けで　寝ると　腰が　痛だるいです 牽引と電気をしてますが　なかなか　通院はできません ストレッチで　腰痛に効く方法を　おしえてください　 左股関節にも　痛みがありますが　開く運動で　かなり改善しました （まだ　あぐらは　きついですが） 腰痛に何か　関係はありますか？ ６０歳近くの男性です　 よろしくお願いします
これって骨折してますか？ 親と大げんかして、、、 ドアを強くバンッて絞められた時に手に直撃して、左手の中指がものすごく痛くて、頑張ったら伸ばしたり、曲げたりすることはできるのですが、凄く違和感があります。 どうなのでしょうか。
仕事で重いもの持った結果、元々痛めやすかった手首を完全にやってしまいました。 ですがレントゲンでは異常なし。 痛み止をもらったものの、明日も手首を長時間酷使するシフトです。 こういう場合どういう仮処置(？)みたいなのがありますか？ 湿布も貰いましたが、貼ったらピリピリするので嫌になりました
捻挫して3週間程整骨院に通い、固定をしてもらっていました。その後、歩くのにビッコが治らないため、知人（医療関係者です）から整形外科での検査を勧められ、整形外科でレントゲンを撮ったところ、レントゲンでは骨に異常なしとのことでしたが、念のためMRIも撮影しました。MRIでは、骨、靱帯とも問題なし（靱帯はまあ普通とのこと：捻挫より1か月たっていましたので経過を確認した）でしたが、気になるところと言われたのが、関節の間にある液？水？が少し多くみえるとのこと（本当は左右差を見比べればよかったのですが、片方のみMRIをとりました）で、湿布をもらいました。関節液？水？のおよぼす影響などをおわかりの方がいらっしゃれば、今後の生活上のアドバイス、経過をお願いします。なお、いまだにびっこひきは治りません。。。また、湿布のほかに痛み止め（ノイドロピン）も貰っています。このまま特に治療はないようなので、気が向けばマイクロ波照射となるようですが・・・・。よろしくお願いいたします。
腓骨の先端を骨折して一週間経ったのですがギブスのかかと部分にプラスチックのものをつけてもらいました 医者は歩いても良いと言っていたのですが、歩くことで治るのが遅くなったりはしないのでしょうか 病院で聞いておくべきだったのですが忘れてしまい早く知りたいのでわかる人がいましたらお願いします
足の指の腫れが痛いです。 一ヶ月前ぐらいに親指の指の爪を切ったのですが、私の爪は垢がたまりやすく、黒と灰色の垢がいつも挟まっていて、少しでもそれを無くそうと爪を思いきって中の肉が見えるぐらいまで切りました。 切って3日後ぐらいから、少し親指が痛くて、靴を履く時もズキッと少し痛みを感じていました。 そして放置に放置して、今日にあたります。痛い原因が分からなくて、押していたら治るかな、と思い、座る時に親指の患部を思いっきり指で押したり、机に押し付けたりしてました。その時は少し痛みが引いていて、やった、と思ったんですが、帰ってきて靴を脱ぐと患部が赤く腫れていて、歩く時もかなりの痛みがあります。触らなくてもズキズキ痛みます。来週体育があるので、この指じゃ走れません。少しでも痛みを和らげる方法などはないでしょうか？
指を切りました…正しい対処方あれば教えて下さいお願いします！
画像注意です。 今日、仕事中に機材で指を挟み、気付くと血豆になっていました。 本来なら放置して治したいのですが、指先を使う仕事のためいちいち血豆の部分に当たって痛くて仕方ないので、加熱消毒した刃物で血を抜こうと思ったのですが、、、、 豆が大きいのか一向に血が抜けません。 見つめすぎて血の気が失せてしまい、途中であきらめました、、、。 仕事がやりづらいし、見た目もグロいのでさっさと治したいのですが、このまま血を抜き続けた方がいいでしょうか？それとも放っておいたほうがいいですか？
前髪を切りすぎて、学校行きたくないです。 はやく伸ばす方法ありますか？
肉離れについてなんですけど、僕は3週間前に肉離れをしました。それで今は歩くのも全然大丈夫だし、ちょっと走っても全然痛くありません。でも、立っている状態で痛めてる方を曲げるとちょっと痛いような気がします（下の写真みたいな感じ）。これはまだ治っていないってことですか？それとも肉離れした後は絶対こんな感じになるんですか？また、治っていないければ、どうしたら治ったってわかるんですか？教えてください。お願いしますm(_ _)mちなみに僕は軽度でハムストリングです。質問の仕方が下手ですみません
６０歳女性です。 ３月２０日に転倒し、転んだ際コンクリートの路面に右手をついたところ、右手の甲の小指につながる骨を骨折しました。１ヶ月間小指と薬指の第２関節から手首まで固定し、骨がくっついたので４月２４日にギブスがはずれました。 ところが小指と薬指が思うように動きません。動きが悪くそれ以上動かそうとすると痛くて動かせません。医師は治っているから大丈夫だと言いますが、明らかに骨折する以前とは違います。また、右手の握力が以前は３５だったのに今は力が入らず１０しかありません。 どうしたら依然と同じように指が使えるようになるのでしょうか。
今日のお昼頃から肘の外側の下が痛いです。腕を伸ばしきれません。テニス肘でしょうか？昨日、体育の授業でバドミントンをしました。湿布貼ったら少しは痛みは消えますか？
顔の傷 2、3週間前に自転車で転んで、顔の右目あたりをすってしまって、今では傷は治ったのですが、だんだん肌の色が黒くなってきました。とても心配なのですがこれはどうすればいいでしょうか？
顔の傷 2、3週間前に自転車で転んで、顔の右目あたりをすってしまって、今では傷は治ったのですが、だんだん肌の色が黒くなってきました。とても心配なのですがこれはどうすればいいでしょうか？
足の指がなんかへんです わかる方教えてください
指をぶつけて内出血してしまったのですが少しでも早く治す方法はありますか。
お臍の下15cm程の開腹手術をしてやっとシャワーを浴びれた時に初めて傷を見てみました。衝撃でした...。 抜糸の必要はない縫い方と言われました。 傷が残るのは当たり前だからそれほど気にしていませんでした。 跡が残るより耐えられない！と思ったのはデコボコです。 傷が凄く盛り上がっていて皮膚の両側はつっている感じです。 これは平らになるのでしょうか...？(泣) 人によるとは思うのですが、だいたいどのくらいの期間で馴染んでくるのでしょうか...？ 洗わなきゃとは思うのですが直視することすらできなかったです...(泣)
動脈硬化した血管は治らないのか
つい1時間ほど前に、気付かずにムカデを素足で踏みました(；д；) 噛み跡はないのですが、少し経ってからヒリヒリした感触があります。 寝付けないほど痛いとかはありませんが、このまま放置して寝ても大丈夫でしょうか？ 誰か経験ある方などいたら教えてください。
早速で申し訳ございません。 現在右手が痛みに襲われ、大変困っております。 2ヶ月前、トラブルで飼い猫に右手の親指の付け根部分を流血するくらい噛まれました。 その日の内に、整形外科医に行きましたが、消毒のみでした。次の日も同じ処置をされ、特にそれ以上膿んだりすることなく傷口は治まりました。外傷的な痛みはなくなりました。 ですが、内部的？な痛みが微妙にあり、 噛まれてから1ヶ月位に箸がもてないほどの痛みに襲われました。 再び、同じ整形外科に行きましたが、冷やして様子を見るという処置だけでした。 2ヶ月になった今、仕事上、手を使うのですが 日々痛みが強くなり、腫れも広がり、 現在では右手だけではiPhoneを持てないくらいになりました。 （写真、分かりにくいですが、左右の比較です。） 色々なお医者さんに行ければ良いのですが 現在仕事が切り替わったため、 保険証が手元にまだありません。 これは何かに行けば1発でよくなるでしょうか。 また病名とかわかればお教え頂きたいです。 どなたかお願いします。 仕事の勉強もできず、すごく辛いです。
水疱瘡の痕で出っ張りがあります どうしたら治ると思いますか？ 貧乏なので、お金があまりかからないものがいいです。
靴ずれをして小指に水ぶくれができました。 ネットで調べたところ、潰さないほうがよいと書いてあったのでそのままにしてあるのですが、 これはいつか自然に潰れるのですか？ 放置したままだ とどうなるのですか？
手指の骨折をし、ギプス固定を3週間しました。 骨はきれいにくっついたのですが、ギプスを外したら小指が曲がらなくなっており、リハビリを始め2週間が過ぎましたが、ほとんど改善が見られません。 リハビリは曲がらない指を無理に曲げてくれるため、半端じゃないくらい痛く、終わったら1,5倍ぐらいに腫れ震えが来るほどです。夜はお風呂で温めながら自分でも動かそうとしますが曲げることができません。 痛みには個人差があるとは思いますが、自分で指を触ることも出来ないくらい痛いのでこのままリハビリを続けることが本当にいいのかと、迷っています ご意見をお聞きしたくよろしくお願いします
土曜日から左目尻辺りに違和感を感じます。 出来物があるかと見たのですがそれらしきものは無く････(見難いところにある？) 市販のものもらい用の目薬をやってますがそれでも違和感があります。 ゴロゴロと言うかチクチクと言うか･･･何か異物が入ってるような感じです。 右目は何ともありません。
昨年11月に家内が自転車に乗っていて交通事故に遭いました。歩道を通行中（歩道通行可）に側面から軽自動車にぶつけられ、左足甲の複雑骨折と右肩の打撲を負いました。数日後、病院でボルトによる固定手術を受けました。この際、肩の痛みも訴えたのですが医者は単なる打撲と診断したようで、詳しい検査は行われませんでした。ボルトを抜く手術をした後、近所の整形クリニックでリハビリを行っていたのですが、肩の痛みが引かないためそのクリニックでMRI検査をしてもらったところ、靭帯が2箇所断裂していることが判明しました。先週、最初の病院とは別の総合病院で手術を受け、現在入院中です。 問題はここからです。保険屋は最初の手術とリハビリ費用は支払ってくれているのですが、今回の手術は従前からの持病と疑っていて支払いに応じてくれません。健康保険でやってくれないかと言っているのですが、拒否して自費治療をしています。 最初の病院の医者の見立て違いが原因で、このような問題が起こっているのですが解決方法が見つかりません。このような事案はどう解決したら良いのでしょうか。 なお、問題が解決するまで示談するつもりは全くありません。
首から肩にかけて痛みが酷いです。 とくに、肘を曲げ肩を後ろに反らすと筋がつるような感覚です。 少しでも治療法があるならば教えてください！
先日洋服店に行った際に2〜3歳くらいの子供が店内を走り回って遊んでいてました。 転ばせてしまったらこわいので注意していたのですがふと目を離したすきにすぐ近くまできていて危ないと思った時には私の足元に躓きお子様は転倒しまいました。その際に頭をぶつけてしまったらしく号泣。ご両親が近くにいたのでお互い謝ったのですが 頭をぶつけていたので大丈夫だったのだろうか？と心配になってしまいました。普通にその後はお母様に抱かれ泣き止んでいたと思うのですがついこの間頭を打って大変な思いをした知り合いがいたので、心配性な事もあり自分のせいで何か障害が起きてしまったらどうしよう、ととても心配です。もうきっと会うこともないのでその後も、わからず、 小さなお子様おもちの方はよくあることなのでしょうか？長文で申し訳ありません。よければご解答頂けると嬉しいです
捻挫をしてしまいました。 治るのは、完治するのは、いつ位でしょうか？ 今は、腫れていて、歩くのも痛い状態です。
一昨日、階段から落ちそうになった時、下に居た人に受け止めてもらった所、右肩で全体重を支えて貰った為、次の日から右肩が痛くて腕が上がらない、少しでも動かした後は鈍痛のように疼きます。 病院ではレントゲンの検査をしてもらったのですが骨に異常はありませんでした。 仕事柄、腕を上げて荷物を取る作業が多い為、利き腕の右手が使えないのは本当に困ります。 麻酔科で、痛み止めを打ってもらっても痛みがとれず不安です。 階段から落ちて肩を強打して痛いのならわかりますが受け止めてもらった右肩が痛くなるというのはなんですかね？ 肩関節も少し腫れてる気がします。
１８歳、♀です。 家庭内暴力のある家に住んでます。 お聞きしたいことがあるのですが、 男の太い筋肉のある腕で、３０～３５秒間本気で首を絞められた場合、 後遺症は残りますか？ 画像を載せましたが、 首の左側の赤く囲った部分がものすごく痛いのです。 唾や飲み物、食べ物を飲み込もうとすると激痛が走ります。 首を回そうとしても痛いです。 外観的には痣などはできていません。 病院に行けばいい話なのですが、 もしかしたら一時的な腫れかもしれないので、 さきにここで質問することになりました。 詳しい方、教えていただけると嬉しいですm(__)m
トゲが皮膚に刺さってうまくとれず、そのままにしておくと、どうなりますか。
この小指って突き指してますか？今日友達と遊んでたときに遊具に小指をぶつけました曲げられるし曲げてもいたくありません思いっきりグーをするとちょっといたいです冷やしてましたわかる方お願いします明日運動会なので
頭痛があるたびにずっと薬を服用していると、癖になって薬が手放せなくなりそうです。 それでも飲み続けたほうが良いのでしょうか。 完治は難しいですか？
昨日の夜、下唇に小さい腫れ(恐らくいつもみたいに虫刺され)に気づき､ずっと噛んでました。 するとその腫れ部分に跡がつき、その腫れを舌で探すとすぐが分かるような腫れが噛むことでくっきりつきました。 そこからです。夜ご飯を食べた瞬間、その跡がついたとこを歯で思いきりガリッと噛んでしまい､血も出て口内炎に発展するであろうものになってしまいました。そこから大きく腫れ上がりました。すぐセガミ薬局にいって､口内炎パッチを買ってつけてみましたが、その大きい腫れのまま治っていません。 もう８時間経っています。 蚊に刺されじゃなかったのでしょうか？ 症状は蚊に刺されと同じ感じだったんです。
授業中寝ている時に、急に息苦しくなり動けなくなりました。動けなくなったのはただしびれていただけかなと思ったのですが全然しびれていませんでした。 そして、起きたら両中指の爪が折れていました。 寝ているだけで爪が折れるってありますか？ しかも、両方の中指だけです。どこもぶつけたりしてないです。
よく痛くなるのですが、大丈夫でしょうか？
右足首に3年前から脂肪腫があるのですが、体育の授業の時など、走れるけど痛いし、腫れるしで、どうせ治らないんだから取ってしまいたいと思ってしまうのですが、この大きさでも手術してもらえるでしょうか？
左手の親指を包丁で切ってしまいました。 傷が深かったことと関節の上だったので縫うことになりました。 抜糸から1ヶ月経ったのですが、以前のように指が曲がりません。 傷跡がケロイドになっているからでしょうか。 それとも日にち薬でしょうか。 同じ様な経験のある方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
あざが内出血してしまったので、ドラッグストアで相談して冷却する湿布を購入したのですが、湿布だけであざは消えますか？ それとも一定期間過ぎたら、湿布ではなく傷痕などを治す塗り薬に変えた方がいいですか？
二歳半の娘の膝の裏にプツプツが… 閲覧ありがとうございます。 娘の膝の裏に半年ほどプツプツができていてたまに「かゆい」と言っています。 消毒し、子供用の痒み止めや市販のヒフカAを塗ったりしていますがひどくもならず良くもならず…… これはとびひなのか汗疹なのか分かりません… 病院に行った時に聞こうと思っているのにいざ病院行くと他の風邪などの病状だけ伝え忘れてしまってます… この写真のプツプツが分かる方いらっしゃいましたら回答お願いしますm(_ _)m
今日運動会練習があってその時に足を挫いてしまいました。紫色とかにはなっていないんですけど少し動かしたり歩きたりすると痛いです。 次の日曜日が本番なのでなるべくはやく病院に行かないで治す方法ありますか？
膝を床につけると痛い 7ヶ月前に右膝を強打してから右膝だけが床につけるつけると痛いです。 どうしてですかね？ 結構な痛みで困ってます。 １５歳、女です。サッカーやってました
初めて質問させていただきます。20代女です。先週の木曜日、バレーボールのアタックの着地の際に左膝が『ゴリゴリッ』といいそのまま膝くずれしました。大きい病院でレントゲン、MRI診断の結果、骨に異常はなく前十字靭帯と内側側副靭帯が断裂しているとのことでした。医師からは診断結果を伝えられ、膝がグラグラしなかったら手術は別に…。手術はしたかったらしてもいい、とりあえず固定しておいてたまに曲げ伸ばしして、それで来週また来てくださいくらいの説明しかありませんでした。現在あまり痛みはないというとじゃあ薬とかも今日は出さないよ、といった感じでした。装具も借りていません。看護師さんに松葉杖を使う？と聞かれたので、歩いてもいいんですか？と聞いたところ、うーんでも腫れちゃったりするしねえ…と曖昧な感じで一応松葉杖は借りましたが自宅では歩いています。 現在の状態は、普通に過ごす分にはあまり痛みはないのですが、患側の膝がけっこう腫れているので曲げ伸ばしが困難で歩きにくいです。大きい病院に行く前に行ったクリニックでニーブレス？という固定装具を借りていて、じゃあそれ使っといてと言われたのですが重たいしかえって足が痛いです。自分でどの程度曲げ伸ばししたら良いのかも分からず困っています。 ①一般的に手術はするものなのか ②次の受診までどのように過ごせば良いか？(足の曲げ伸ばしをした方がよい、患部を冷やした方がよい、歩かない方がよい、など) ③ニーブレス？による固定が必要か(必要でないとしたら他にどのようなものがあるか) 診断時に医師によく確認しなかったのが良くなかったと反省しています。自分自身で調べるには限界を感じ今回質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
昨日、いきなり「ぎっくり腰」になりました。 １日寝たのですが元に戻らず、腰を曲げて靴下を履いたりするときに、違和感があります。 腰を曲げたら、また「びり！」と衝撃が走りそうで怖いです。 今後、注意することはあるでしょうか？ このままの腰に違和感が残ったままになってしまうのでしょうか？元の状態に戻したいです。
一昨日位に虫刺されのように腫れて痒かったのですが、昨日くらいから気づいたら黒ずんでいて周りがものすごく腫れ、痛いです。 今は痒さは全くありません。画像見辛くてすいません。画像よりも黒くなってる感じです。 この症状がなんなのかと治療方法を教えてください。お願いします
筋肉が石のように硬い塊があります。この塊が原因で圧迫された頭痛が治りません。整骨院で針治療法や電気などの治療を2ヶ月ほどしても治りませんでした。おそらく石灰化したと思われます。この場合、何科に行けばいいでしょうか？ ちなみに、リンパ節が腫れたと思い内科に行きましたが何もないと言われました。 何か知ってることがあれば教えて頂きたいです。
今日、朝起きたら瞼がパンパンに腫れていてかゆいし痛いしという状態でした。調べて見ると、冷やすと良いって書いてたので今まで冷やしているんですけど、全然腫れが引きません。 こういう時は、どうしたら早く治りますか？ 明後日から学校があるのではやめに治したいです。 他にも指や足、肘など12ヶ所刺されて身体中ボコボコに腫れています。誰か治し方知ってませんか？
手術の縫合痕について 私は昔事故にあったことがあり、そのとき腹部を手術したので縫合痕があります。 それってやっぱり男性にとってはマイナスポイントになるんですか？本当に必要であれば痕を消す手術をうけようと思うのですが。
4月に質問しました。衝突され、２が月になります。頸椎捻挫、腰椎捻挫、両肩打撲、臀部打撲に診断書でした。２週間目から、頸椎リハが始まり、１か月半でかなり良くなり家庭内の仕事、散歩もできるようになりました。仕事復帰の為、朝晩と歩いていましたが、腰痛のリハがされていなく、左の股関節から、足の痺れ、あしの指の麻痺、腰痛がではじめました。３ヶ月目に入り、筋力低下と思い歩いています。腰の骨が少しずれていたらしく、リハはありません。前回カイロをおススメしていただきましたが、近くにありません。現在の病院と、大学病院で再検査し、ヘルニア症状がでているとのことで、元の病院へもどりました。腰や左足指の麻痺が続いています。職場で封筒整理など、雑務で復帰しようと思います。時間も、都合をつけてくれることになりました。そこで、頸椎は現在の病院、腰椎は会社の近くの病院と2カ所かかるのは、可能でしょうか?現在のドクターに相談するも、足の指が麻痺しても歩けるでしょう?左足痺れは我慢したら?との事。家庭では我慢しても、介護職であり、長い廊下を歩かなければ、介助もしなければなりません。健保、自賠責、人身障害適用です。
湿布などを使わないで、筋肉痛を治す方法はありますか？
足指をムカデに噛まれたのでキンカンを塗ったのですがたくさん塗ってしまいただれてしまい、まだ､ムカデに噛まれたところはしびれています､どうしたらよいですか？
損傷を受けた時、体の中で一番回復が早いのはどこですか？
お腹が痛いです。痛いと言ってもお腹が冷えて痛いとか トイレに行きたいとかの痛みじゃありません。 お腹の筋肉が痛いです。 右の下らへんが痛いです。 お腹を押したり、鼻をかんだり、笑ったり、力をいれたりすると痛いです。 激痛程まではいきませんが、痛いです。 今日病院に行こうと思っています。 整形外科がいいですか？内科がいいですか？ 大至急教えて下さい（ーー；）
5日前の朝、トラックと自転車（私）での交通事故にあいました。 交差点で左折してきたトラックが、横断歩道を直進していた私にぶつかってきた形です。 その場ですぐに相手が降りて来てくれ、警察にも連絡してくれました。 自転車ごと転倒しましたが、その時は痛みも何もなく、擦り傷程度だったので大事だと思わず、 急いでいたこともあり、警察が到着する前に相手の連絡先を聞いて、車のナンバーを写メに撮り、私だけその場を去ってしまいました。 （無知だったため、その場を去ってしまったことは反省しています） 自転車が倒れたときに少し調子が悪くなったようだったので、修理代を持ってもらえれば済むと思っていました・・・ 普通の自転車よりは高いロードバイクだったので、その事は相手にお伝えしていました。 身体は何もなかったと思っていましたが、翌日からぶつかった右腕が少しずつ痛むようになり、4日後、日に日に痛みが増していたので病院を受診して、骨には異常はなく全治2週間の打撲という診断をいただきました。 病院を受診後、痛みは引いて来ましたが、ぶつかった右半身が全体的にだるくなり、 現在、何となく右腕全体にしびれ？だるさのようなものがあります。 ひどいものではなく、握力が低下している感じというか、力が入りにくい、だるい、という感じです。 このような症状は、打撲の後だからでしょうか・・・ むち打ちの後には、神経を圧迫されて痺れが出ることがあるらしいですが、私はむち打ちの症状は多分なかったのではと思います・・・ 打撲は、腕が痛くて上がらない、というような感じのものでした。 もう少し様子を見た方がよいのでしょうか、 それとも早めに再度病院を受診したほうがよいのでしょうか。 かなり軽い事故だと思っていたので、動揺してしまっています。 修理代を出してもらう予定だった自転車も、自転車屋さん曰く、 ロードバイクの場合は車とぶつかった場合はフレームの内部がどうなっているか分からないので、保険会社への見積もりは「全損」でしか出せないそうで・・・。 （20万強のロードバイクです・・・） 相手方の会社の方も、今日菓子折りを持って謝りにきてくださり、逆に申し訳ない気持ちになってしまいます・・・ 身体の痺れにつて、万が一、後遺症等に繫がる恐れがあるとしたら、警察への届けを人身事故に切り替えておいた方がいいのでしょうか。
今日の昼ごろ金玉を強く握られ、今もほんの少し鈍痛があります。握られた時はそんなに痛みは続きませんでした。家に帰ってから金玉の様子を見てみるとなにも異常はありませんでした。このまま様子を見ても大丈夫でしょうか？ 血尿も腫れも内出血も何もありませんでした。回答よろしくお願いします。
あたまから画像のような洗剤をかけられました。 そんで目にかかって左目が痛いです。
昨日ベンチプレスをやっていたところ 少し失敗して胸を強打してしまいました。 打った当初はあまり痛くありませんでしたが だんだんと痛くなってきました。ですが、腫れや内出血といった症状は全然出ていません。骨折なのでしょうか。。。
水疱瘡の跡が出っ張ってます！ どうしたら治りますかね？ やっぱりレーザーとかですか？
今日の昼ごろから右腕きに痛みがあります。肘をぶつけたときのような冷えて痛くなった時のような痛みです。どちらかとゆうと小指側が痛いです。これって肘部管症候群 とかゆうやつですか？
私は、おとといオナニーをしているとき、膣に指を入れたら血が出ました。 バイ菌とかは傷口から入りますかね？あと、今日はオナニーして大丈夫ですかね？ ちなみに中３です。
部活のバスケを終え、帰宅途中に急に膝に力が入らなくなりました。 引きずって帰ったのですが、力が入らない感じがして、なんか痛いです。 ネットなどで調べて触ったりもして、膝に水や、血など、何か溜まっている感じはしません。 レントゲンにも写らないみたいです。 どうすればいいのでしょうか。 私自身、膝が痛くなったことは初めてで、温めたほうがいいのか、冷やしたほうがいいのかも、分かりません。 詳しいかたなど、教えてください。 お願いいたします。
こんにちは。外で汁物を運ぶ時にこぼし火傷してしまい、かなり痛いです。たまたま包帯をしていたせいか、手首の皮膚がよれてしまいました。破れてはおりません。つい30分前のことなのですが、どうすれば良いでしょうか？ 放置したらヨレたまま固まってしまいますか？それとも、切り傷と同じようにワセリンを使った湿潤療法もきくのでしょうか。 よろしくお願いします。
先日の夜に、足の中指の裏の、根本から関節までがプクっと晴れて痛みました。1か月くらい前には同じ夜に人差し指の同じ場所が今回より晴れがひどく、骨折したのかと思うぐらいの痛みがありました。どこかにぶつけた記憶はなく、ﾃﾞｽｸﾜｰｸですので、履物も通勤以外はサンダルで仕事をしています。 どちらも3日ぐらいで治るのですが、突然腫れと痛みがくるのでとてもびっくりします。何か、わかる方がいれば教えて下さい。
二週間前にボールをキャッチし損ねてしまい親指の爪先に当たりました。 当たった瞬間にパキッ？っと音が鳴り、親指の付け根？に激痛。 痛いですが、指も動いて 腫れもそんなに無く、内出血もなかったので 突き指だろうと何日か湿布で冷やしたのですが 二週間経った今は 拳にする時は痛みは少しありますが気にならないぐらい。 でも反ると激痛。 指は曲げれるようになったのですが、 左と比べると8割ぐらいしか指が曲がらず。 親指を内側に入れて握り拳をすると コキっとズレる感じになります。 突き指に今までなった事がないので 二週間も痛いのは変でしょうか？？ 病院行った方がいいでしょうか？？ この症状に似たような経験された方、 詳しい方、 良かったらご回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
現在、右脚側副腎帯損症で治療中の20代男です。 今年の三月下旬に怪我をして、最初は膝の可動域が10度ほどでしたが、今は曲がるようにはなってきて、階段の昇り降りは痛みはありますが出来つつあります。サポーターをずっとして湿布を貼り替えて過ごしてますが、圧痛が引かず熱を持ってる感じがあります。 主治医には、まだ痛みがあるのは不自然とのことで、飲み薬も処方されましたが 寝起きや20分歩くと痛みがあります 処置は、ハムストリングを鍛えるため1.5kgの重りを足首をつかって上げ下げする運動と 自転車訓練みたいなのをしています。 処置後膝が熱くなる事がありますが、不自然何でしょうか？ 1度MRIをとるかも知れませんが、大きな病院ではない為、それなりの病院にて撮るとの事です。 駄文になりましたが、 右脚側副腎帯損傷で1ヵ月半も痛みが引かず熱を持つことはあるのでしょうか。 今の病院より市民病院に紹介状を書いてもらい、移った方がいいのでしょうか？ 労災を使って求職中なのですが、会社側は早めに復帰してほしいとのことなんです。 仕事内容としては、土木関係みたく肉体労働で走ったり、階段の上り下り、ジャンプなどはしょっちゅうある仕事です。 助言などお願いします。
連休に旅行に行き、柔らかい革靴とサンダル（底が硬い）で歩き回った所、両足の裏や甲が痛み始め、昨夜から傍目にわかるほど腫れあがってしまいました… 失敗しました… 熱を持っています(>_<) 湿布を貼って2日目ですが、腫れも熱も引きません。骨折しているはずもないので、ひたすら湿布を貼り替えて様子を見るつもりですが、足を庇って歩いているので腰まで痛くなり、散々です。 抗炎症薬（打撲した際に貰ったロキソニンなど）を飲めばいいと思いますが、大人しく病院に行くべきでしょうか。
※画像あります 先日爪の横に出来たササクレを剥いてしまい、その後化膿してしまったので一昨日皮膚科を受信しました 状況説明して軽く見てもらい セフジトレンピボキシル錠(抗菌薬)、ロキソプロフェンNa錠(痛み止め)、スルファジアジン銀クリーム (塗り薬)の三種類を処方され服用(ひとつは塗り薬)してるのですがひくどころかさらに指が腫れてしまい触るだけでもかなりの激痛で正直寝れなかったり仕事がやりにくくて困ってます、膿を出そうにも出せそうにありません 痛みは全体的にじわじわ来るような痛みだったり基本ズキズキと痛んでます、たまに爪先や爪の中あたりが針で刺されるような痛みに襲われます。 本日また病院に行くのですがセカンドオピニオンなるものを考えております 皮膚科と外科ですとどちらが良いのでしょうか？そして今の状態ですと切開か爪剥ぎの可能性はあるのでしょうか、それともし切開か爪を剥ぐことになった場合麻酔はしてもらえるのでしょうか 質問が多く乱文で申し訳ありません、もしよろしければご回答お願いします
私は今は高校2年でいろいろな理由があり3年前からリストカットをしています。始めたばかりの頃はひっかききずのよつなもので、誰にも気づかれなかったのですが、我慢すればするほど深くなってしまい、2~3ヵ月に1度、衝動に駆られて切ってしまいます。この傷のことは中学の親友と高校の友達は1人しか知りません。 2~3週間ほど前、今までで1番深く多く切ってしまい、自分でみるのも嫌になるほど傷だらけになってしまいました。今は赤く膨れ上がったものが3本あり他は少しボコっとしている程度です。 季節的にもう半袖の季節ですが、去年は傷があまりなかったため、普通に半袖で過ごし、プールも普通にはいりました。 手首の内側と肩を切っているので、今年も半袖になっても時計などをしていれば手首はバレないのですが、肩はどうしてもプールでばれてしまいます。 高校の友達には深いことは話したくありません。 変な子だと思われたくもありません。 誰にも言いたくないし隠したいから肩を切り始めたんです。 でももしかしたらもう気づかれているかもしれないって思います。ただ、それは去年の夏なので今年、傷が増えていることがバレてしまうのが怖いです。 もし、友達の腕にリストカットの跡があったらどう思いますか？ また、その傷が増えていっていると気づいたらどう思いますか？ そして、もうひとつ、 この先私に、彼氏ができた時、彼女がリストカットをしていると付き合った後に知った場合どうおもいますか？ 私は今まで、秋から春にかけては彼氏がいたことはありますが、夏が来る前には別の理由で毎回別れているのでまだばれたことはありません。 回答おねがいいたします。
膝下か膝くらいが、赤く腫れ上がりジンジンと痛みます。 特にぶつけた記憶などないです。 立ったりしゃがんだり、曲げたり触ったりすると痛みが走ります。また熱を持ちあまり感覚がないです。 昨日の夜から痛み始めて、今日腫れました。 予測される病気？はなんでしょうか。 お願いします。
最近、膝、足首が痛みます。 ソフトテニスをしています。 私は、サーブで上サーをします。 膝と足首は、上サーの練習をずっとしてる ので恐らくなんですが左足に体重をかけるのでそのためです。 足首も膝も歩かなくてもズキズキ痛みます。 それが、4月の後半からです。 足首は、湿布を貼ってもなおりません。 膝は、何も対処はしてません。 一時期痛みが引いて、でも結局また 痛みます。なんでですか？あと対処方を 教えてください！
先ほどドアに指をはさんで爪の中で内出血をおこしています。指紋がある方は紫のてんてんが付いていて痛みがとれません。 今は冷やしているのですが、とにかく痛いです。どうすればいいですか？
首が痛いのを治す方法を教えてください 2週間ほど前から首が寝違えたのかすごく痛いです。 私はダンスをやっています。 さっきイベントも近かったので踊ろうと思い踊っていて、振りで上を向くところがあったので上を向いた瞬間首に激痛が走って立っていられないほどでした。 ずーっと首の痛みはあったのですがこんなに痛いのははじめてです。 ほんとに痛くて体を少し動かすだけでも痛いです。 どうしたらよいのでしょうか。
足の親指の下の骨の違和感についてです。 説明が上手くできないのですが、最近左の親指の下の骨が少し出っ張っているように思います。 右と目で比べるとあまり分からないのですが歩くとすごく違和感があります。 ずっと硬いところを歩いていると我慢できるくらいなのですが痛みも感じます。 なぜでしょうか？ 数週間前に親指の上に水筒を落としました。その直後は少し腫れましたがすぐに治り内出血もしていません。 今は当たった部分を強く押すと少し痛いくらいです。なので、骨折はしてないと思います。違和感はこれが原因なのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 説明下手でごめんなさい…
今日、コンビニへいくのに自転車を使って行きました。そこで段差があったのを気づかなくて、派手に右へ転び右足の小指を強打しました。その結果普通に歩くのがとてもかなり辛く、一応湿布をしていますが、良くなるわけがなく、困っています。歩く時は足を引きずるようにしてます。症状の特徴としては①寝てると痛くない時もある②歩くとかなり激痛③小指が痛いというよりその小指の周辺ぐらいが痛い④歩くと小指周辺あたりがゴリっゴリっと音がなり痛いときもあれば痛くないときもある症状についてはこんな感じです。病院へいこうか行かないか迷っております。ただの打撲だったら病院へいくほどでもないし、こんなのすぐ治るっというのであれば我慢できないほどではないので我慢することが出来ます。病院へいくのであれば整形外科？で合ってるのかな？皮膚が痛いわけではないので皮膚科なわけないし、と思っています。どうか助けてください。
バトントワリング部に入っています。 3月の頭らへんから前方倒立回転を練習しすぎて、腰が痛くなりました。 それから、個人の整形外科へ行って湿布、飲み薬を貰いました。 1ヶ月ほど続けて、治らなかったのでブロック注射を打ちました。すぐに楽になるとお聞きしましたが結果は変わらずでした。 そして、大きい病院のお医者さんに意見を聞こうと思い、行きました。4月の終わり頃です。 レントゲンもCTも撮って腰椎分離症と判断されました。 3ヶ月間運動禁止だと言われました。 そして、サポーターを付けるよう言われました。コルセットは1週間後程に作ってもらう予定です。 そこで質問です。 1 早期発見だと3ヶ月ほどで完治するとネットで見ました。 私は症状が3月の頭くらいに出始めました。 これは、早期発見だと言えるでしょうか？ 2 10月頃に復帰できる可能性はありますか？贅沢を言えば、早かったらどれくらいで復帰できますか？ ３ 完治をしてなくてもだいぶ骨がくっついてきたら運動することは可能ですか？ 4 サポーターは、家にいるときも寝るときもずっと付けたほうが良いですか？ 学校へ行くときはしています。 たくさん質問してしまってすみません。 詳しい方は、ぜひ教えてください。 お願いします。
母に腕を殴られ痛むのですがどうしたらいいのでしょうか？　手当てなどを教えてください。一時間程前に殴られて腫れていて痛みます
以前、右手首を粉砕骨折をしてチタンプレートを入れる手術をしたのですが・・・ 諸事情があり約3年半プレートを取っていません。 今更ながらプレートを抜く事は可能でしょうか？ 抜くことができない場合、リスクはどのような事がありますか？ 抜くことができる場合、安静期間は大体どのぐらいになりますか？ 詳しいかたいらっしゃいましたら、お願い致します。
痔になったみたいなのですが、 病院にも行かずに、自宅で治せる方法はありますか？
お茶には抗菌作用あるのでぶっかけてもいいですよね？w
朝、家を出るときに誤ってヘアアイロンの熱い部分に触れてしまい指を火傷しました。 患部は冷やしてから家を出ましたが、それ以外の応急処置については知識がなく時間も押していたのでそのまま家を出てしまいました。 火傷の応急処置について検索してみたのですが、出先なので実践できるものが見つからず、しかし痛みは続いていて困っています。 今日は移動教室が多くていつ保健室に行けるかもわかりません。 どうすればいいですか？
擦り傷が治り薄黒くしみになってしまいました。これはどうやれば治りますか？
昨日から突然手の甲の、指の関節に水疱のようなものがプツプツとできました。 夕方には反対の手にも出てきて、なんでだろうと不思議に思ってます。 だれか教えてください！
緊急です！ 急いでいるので真面目に回答よろしくおねがいします。 今日、海水浴場へ行って上半身を裸で海に4時間程いました。 そうしたところ上半身が日焼けしてしまいました。 帰ってきたら寒気がして震えてきました。 どう処置したら良いでしょうか？ よろしくおねがいします。
4月30日にロードバイクで膝から落車しました。 落車した後もロードバイクにしばらく乗りましたが、落車後、膝を曲げると毎回のように音がして我慢できるくらいの痛みを伴っていました。 そのときはアドレナリンが出ていてそれ程痛みは感じなかったのですが、翌日、歩いたり膝を曲げたりすると右膝（膝の骨の上辺り）が激痛がありました。 5月2日に地元の病院に行き、レントゲンを撮影しましたが、特に骨には異常ないと言われました。 今週、安静にしていれば自然と痛みはなくなってくると言われましたが、日常生活で一日中歩かないということもできないため、歩きますが、下り坂や上り坂、階段など長い時間歩くと右膝の上（膝の骨の上辺りと骨下の奥の方）にズキズキとした痛みが出ます。 医者は今週いっぱいで痛みはなくなると思うけど…と言いましたが、痛みの程度があまり変わっていません。 靭帯損傷など考えられますか？ 医療関係者の方のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
中学の頃から足の内側にくるぶしのような突起があります。 最近それが、さらに出っ張ってきており、尖っていて当たると痛いし皮膚が痛いし、立つときに激痛が走るときもあります。 これはなんなんでしょうか。どうしたら治りますか？
最近、アゴの状態がおかしいです。 どういう風におかしいのかと言うと、食べ物を噛むときにゴリゴリ鳴って痛いです。 あくびをするときもガキッとかゴリッみたいな音が鳴り、痛いです。 これはアゴが外れているのでしょうか？
３日前くらいに自転車で派手にこけてしまい膝の皮？が剥がれてしまいました。 血が出ていたので家に帰ってすぐ、水で洗い、キズパワーパッドを貼りました。 昨日剥がしたところキズパワーパッドを貼っていた周りのところが、かぶれていたのと傷もだいぶ良くなってるいたので昨日からキズパワーパッドは貼っていません。 ここからが本題なのですが傷の部分に黄色いかさぶたのようなものがあります… これはなんでしょうか？ほっといても大丈夫でしょうか？
夜に足の爪を切ると良くないのですか？ぜひ教えて
ついさっき、慌てていたら右足の親指を強く床に ひねらせてしまいました。 どうしたらいいでしょうか
ぎっくり腰になってしまいました ちなみに2回目です 歩けないほどの痛みではないのですが腰と一緒に背中にも痛みがあります 応急処置で湿布を貼ってコルセットをして3日たつのですが痛みが変わりません ヘルニアとかになりそうで正直怖いです ぎっくり腰を悪化させるとヘルニアにもなってしまうんですか？ あと、なぜ背中も痛くなるのでしょうか？
毎日リストカットをして(別人格が)、30針ぬって、入院になりました。 リストカットの傷をかきむしっていたら、体を拘束されました。 その次は、髪の毛をぬきまくってはげました。 あとは、胸をかきむしり、血をながしますが、爪を看護師さんに切られてしまいました。 その他入院中にできる、自傷行為を教えてください。
一昨日から右目の上瞼に痛みがあり上瞼を押すと痛かったり瞬きをしても痛みが走ったり目が若干重いなあと感じてたのですが特に何もすることなく放置してて昨日起きてから若干目が腫れていて痛みも変わらず今日もその症状が続いています。具体的に右目の上瞼の目頭を押すと一番痛く瞬きしても痛みがあります。これは何なんでしょうか？
一年半ぐらい前に 急に左肩から首筋にかけ かなりの痛みが走りました。 そして整骨院に整形外科をかなりの数受診しましたが、あまり良くならずで、整形でのリハビリ 肩回りのインナートレーニングなどはやっているのですが、中々変わらずです。最近ようやくわかってきたのですが、肩の付け根から脇の真ん中上腕あたりの筋がかなり痛みが強い所と判明しました。まあ一応内科なども受診し、検査もしてもらいましたが、異常なしでした。
高校生です。 最近、私はわきがではないかと思い始めてきました。 とにかくちょっとしたことで汗をかき、服が汗くさくなります 色々考えてるうちに、｢わきがだと就職できない｣と思うようになりました。 ちなみに公務員か銀行員目指してます やっぱりわきがの人は就職できないのでしょうか？ 手術したほうがいいですよね？
僕は痔もちの高校生です 便秘のせいか、便をする時とても痛いです。切れ痔かいぼ痔なのですが、薬を貰って坐剤を入れたりしてるんですが、中々治りません。 便秘を治す為、色々と水分をとったり、野菜を取ったりしてるんですが、硬いのばっか出ます。 何か便を柔らかくする方法はありますか？ サプリメントとかではなく、日常で出来る方法あったら教えてください！
断乳後のケアで助産師さんに絞ってもらいました。 自分でやっている時にもシコリが気になってましたが、助産師さんにやってもらってもしこりは取れませんでした。 一部、白斑があるのでそれのせいでシコリが取れないのか分からないけど、次回まで様子を見てシコリが小さくならなければ検査してもらうように言われ不安で仕方ないです。 今は絞ってもらったあとなのでしこりを触ると痛いです。 シコリは丸くてコロコロ移動して乳輪の裏側にある感じです。 とりあえず日にちが経たないと分からないことですが、不安になり質問してしまいました。
62歳の男性です。ペースメーカを装着している為にワーファリンを等を飲んでいます。約1か月半前に、折り畳み椅子が倒れたところに転倒し右側のお尻を強打し、お尻が膨れ上がりました。2日後に病院に行ったら、自然治癒しか無いとの事で何も処置をせずの状態です。それからは、血が足全体に回り焼けた様に成りましたが、現在もお尻に大きな血の塊が有る為に、座ってもドーナッツクッションを当てています。歩いてもお尻に血の塊がぶら下がっている感じですが、脹脛や足首が腫れている為に、長時間歩く事は苦痛が伴います。中腰に成るのも痛いので、何をするにも意欲が欠けてゴロゴロする事が多く成りました。血の塊と言うのは、いつか引くのでしょうか？宜しくお願い致します。
これはどうやって治るんでしょうか？分からないんで教えてください！小さい時からありました
初めての相談させていただきます。 先ほど調理をしていたときに うっかり包丁で左の親指の先端を切ってしまいました。 厚さは2、3センチと推定されるのですが、 出血がなかなか止まらず 動転していたこともあり 止血もそこそこにキズパワーパッドを貼ってしまいました。 指の先端ということもあり 確実に傷口をカバーできる形のものを 持っていなかったので ふつうのサイズを使用しています どうも まだ少し止血しきれていないようなのですが 一度、張り替えてみた方が良いのでしょうか 切ったばかりの時は 痛みはなかったのですが 今は少し 表面がヒリヒリします 現在海外留学中で、病院に行ったり 違うサイズのキズパワーパッドを購入することが 困難な状況ですが ただ、病院で縫合してもらった方が良いという方の意見をチラリと拝見したので 気になって相談させていただきました… よろしくお願いします
目がピクピクする時、どうやったら治るの？
嫌なことがあると腕に深く爪を立ててぎゅっと握ってしまい、こんな痕がついてしまいます。 どうやったら消せますか？ やらなければいい などの回答ではなく、爪痕を消す方法の回答が欲しいです。
本当に小さい頃から爪を噛んで食べるという癖があります。 何度も治そうとしましたが、どうしてもやめられないんです。 原因は、落ち着くからとかストレスではないと思います。というのも爪を噛みだしたのは、父が噛んでいるのを見て、それをマネしだしたのが始まりだからです。（これは母から聞きました） 噛む時は無意識とかでなく、ダメだと思いながらも噛んでしまいます。爪が少し伸びると気になって噛んでしまうんです。 なので治すにはどうすればいいか調べても、当てはまるものがないのでなかなかいい方法が見つかりません。また、私はまだ未成年なので治すのにあまりお金をかけられません。 爪の形も悪くなってしまうし、体に良いこととも思えないので治したいです。 なにか良い方法ありませんか？よろしくお願いします。 気分がわるくなってしまったらすみません。
25日に、階段で足首を捻挫して、湿布していました。腫れと痛みはだいぶおちついたのですが、三日ほど前から、しびれと足首から先が、むくんで、くるぶしが出っ張っている感じです。仕事があり、病院には行ってません。どうなっているのでしょうか？
寝違いしてしまい、 首がいたいです。 早く治ってほしいです。 なにか方法はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
頭を打ってから性格が変わった気がします。時間が経てば治るものなのでしょうか？ わたしは視線恐怖とどもりで内気だったのですが、先日うしろに転んで頭を軽く打ってから視線が平気になり明るくなりました。 いい意味で気にしすぎることがなくなった感じです。 これはこれでいいのですが、好きだったものがそうでもなくなってしまいとまどっています。 なにかご存じの方アドバイスお願いします。
痛風について… 痛風の痛みと腫れはどれくらいで治りますか？ 今痛みが出て3日目ですが、まだ痛くて足がつけません。（足の甲） 腫れもまだ少しあります。
野球をしていていま肘を怪我しているのですが練習をリハビリで週2ぐらいで休んでます！ 回りからみたらずる休みと思われますかね？
3時間くらい前に転んで脳震盪になりました。バナナの皮を踏んだ時のように後ろにひっくりかえって頭を打ちました。痛みはないのですが時間がたってもなんとなくぼーっとする感じがします。 行くなら早いほうがいいのかこれくらいで行くのはおおげさなのか迷っています。
バスケで足首の靭帯損傷をしました。 だいたい痛みが完治するのって何日くらい掛かりますか？ 友達は約一ヶ月半で今もバスケしてないと聞きました。 自分は損傷してから約2週間で復帰したのですが、急なブレーキ、ステップ、ジャンプなどが痛くまともにできません、病院に行くのが良いと思うのですが、大会も近く中々行けない状況です、損傷を経験された方はどれくらいで痛みが引きましたか？
昨日、体育のハンドボールで左手の中指と薬指を突き指し、今日整形外科に行くと二箇所とも剥離骨折と言われました。私はソフトボール部で金曜日に公式戦があり勝ち進めば土曜日もあります。ピッチャーが自分合わせて2人いるのですが、1人捻挫を元々していて投げれるのが私しかいません。しかし、昨日は外周でそのあと壁当てなどの練習をしていても、試合の時70分×２試合投げれるかどうか不安です。キャッチからの返球も取れるか不安です。今は根性でどうにかやるつもりなのですが、何か早く治す方法や良い固定の仕方、痛みをなくす方法（痛み止めは効きませんでした）などなにか良いものはありませんか？三連休は勝ち進めば全部試合です、ゴールデンウィークもほとんど練習試合なのですが。。。どうにかやる方法はありませんか。 そんなのあるわけない、と思う気持ちも少しありますが、諦めきれません。
昨日、体育のハンドボールで左手の中指と薬指を突き指し、今日整形外科に行くと二箇所とも剥離骨折と言われました。私はソフトボール部で金曜日に公式戦があり勝ち進めば土曜日もあります。ピッチャーが自分合わせて2人いるのですが、1人捻挫を元々していて投げれるのが私しかいません。しかし、昨日は外周でそのあと壁当てなどの練習をしていても、試合の時70分×２試合投げれるかどうか不安です。キャッチからの返球も取れるか不安です。今は根性でどうにかやるつもりなのですが、何か早く治す方法や良い固定の仕方、痛みをなくす方法（痛み止めは効きませんでした）などなにか良いものはありませんか？三連休は勝ち進めば全部試合です、ゴールデンウィークもほとんど練習試合なのですが。。。どうにかやる方法はありませんか。 そんなのあるわけない、と思う気持ちも少しありますが、諦めきれません。
Q.手の局部麻酔の痛みはどのくらいでしょうか。 先日、右橈骨遠位端骨折という骨折をしてしまい、全身麻酔で、手首の固定のために手首付近にピンを刺す手術をしました、あと二週間で、ピンを抜くそうなのですが、その際に、局部麻酔でピンを抜くそうです、局部麻酔は、どのように痛いのでしょうか、また、どの部分に注射するのでしょうか。不安です。ご回答よろしくお願いいたします
膝骸骨骨折とガードル 今年一月に膝骸骨を骨折 今、リハビリ中ですが、 少し違和感がありますが 普通に歩行できます。 膝の曲がりも130度位になりました。 おへそから太ももまでの案外強力なガードルを、骨折する前までは毎日はいていましたが、骨折以降今日まで止めていました。 そろそろ外出時のみはきたいのですが、 は膝の皿に影響あるのか、ご経験ある方 教えて欲しいのですが、お願いします。
逆さまつ毛の手術の基準。 私は両目上下が逆さまつ毛です。 上のまつ毛は手術してもらい大丈夫なのですが、下のまつ毛が目に入り痛いです。 下を向くと目に入り、目を瞑る時も指で下に下げてから目を閉じないと痛いです。 なのでピンセットで自分で抜いてました。 しかし上まつ毛を手術してもらった病院で見て貰ったところ、まつ毛を抜いた後だからか 「別に目に入ってない。確かに傷は付いてるから目薬だけ出しとくね。たまにまた自分でピンセットで抜いて」 とだけ言われて終わってしまいました。 自分的にはもう鬱陶しくてめんどくさいから受診したのに、それだけ？って感じでした。 ちなみに目に入るのはまつ毛の3分の1くらいなのですが、この程度だと手術してもらえないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今、中学3年生の女子バスケ部です。 試合中に猛スピードの相手と衝突した時に、うしろに飛ばされて右手首をひねった？と思います。つき方がわるかったんですかね。 試合中は集中してたんで痛くなかったんですが4日たっても次の動作ができないです 手首を内側、外側に曲げる 手首をひねる 手を支えにして起き上がる 服を着たり袖をまくる 症状的にただの捻挫だと思うんですけど、ひびとか若木骨折とかよくわからなくて...腫れてはないです。 あと捻った場所を押すと痛いです ただの捻挫でいいんでしょうか？
突き指をしてしまったのですが、どのぐらいでなおりますか？
毛虫に刺されて、三角形に赤い点が出来ています。皮膚科などの入った方がいのでしょうか？
リスカをしてしまい、跡が残ってしまいました。 どうしたら、治りますか？
教えてください。 1週間ほどの腰痛を我慢してジムに通ってたんですが、ひどく痛みだした数日後に何かの拍子にぎっくり腰… 土曜日で病院やってなくて夕方まで耐えたんですが我慢できず、にカイロに行ったら余計痛くなって…その後鍼灸接骨院に1週間通院… しかし、これっぽっちも治らず激痛止まず… そのままその後1週間の出張（泣） 本日、やっとのことで整形外科に行き椎間板潰れてるとわかりました。 動かさないとダメですよって言われたんですけど、流石にジムとかはやはり避けたほうがいいんでしょうか？ 筋トレ20〜30分程度、ウォーキング時々ランニング30分、水中ウォーキング20分を自己メニューにしています。 今月は腰痛のため一度も行けていませんが、通常週3か4日通っていました。
骨折して固定ギブス外すか外さないかの区切りは、何日間か？
ヘアアイロンで火傷しました。 5月に結婚式をひかれているのですが、、、 結婚式までに治るのは無理だと思います。 病院へ行ったらレベル2度と言われました。 けど、火傷あとは残るのでしょうか？ 又消す方法や治療法などがあれば教えて ほしいです。
いびきを治す方法ってありますか？
太もものストレッチをしようと、表側の筋肉を伸ばそうとしたら激痛が走りました。右足は痛みがひどく、左足は酷い痛みに加えて「つる」感覚になります。これは肉離れでしょうか。
２０代女性です。 １か月前に転倒により右仙骨にひびが入った状態になり、入院し、完治６週間ということで、３週間程度で通常どおりに歩けるようになり、いったんは歩いても痛みはほぼなかったのですが、退院が決まった３週間後のあることから歩くときに安定感がやや失われ、すぐに痛みを感じるようになりました。いま４週間目です。 歩けるようになったことで調子にのり、入院中にシャワーをあびるときに介助を断り自分で脱衣し、立ったまま右片足立ちをして足から下着を脱いだ際、腰のあたりに強い痛みを感じました。 立ち姿勢のバランスが悪くなり右足が短く感じて不安定になり、座っていても右腰上の背中が疲れたりすることがあります。 ５００メートルくらい歩くとすぐ足の右上側面に痛みを感じるようになってしまいました。いったん痛みを感じるとなかなか治らず、部屋の中で歩くのもきついです。 整形外科のレントゲンでは問題ないということでしたが、不安定な状態が１週間くらい続いています。あと２週間で完治すれば痛みは治るのでしょうか。いったん、問題なく歩けるようになったのに、急に歩くと痛みが生じやすくなったことがすごく不安です。 誰か専門的にわかる方や詳しい方がいたら教えてください。
彼氏に口臭があります。 前は歯周病が一部あったので、歯医者に行って、直してくれたのですが、今回は理由は恐らく胃のようです。 2ヶ月前からたまに胃が燃えるように熱くなり、痛みもまれにあるそうで、何日も下痢です。 病院に行って薬は貰ってのんだのですが、最近は少し良くなったが、また元に戻って痛みだしたそうです。胃炎とピロリ菌だったようです。 たぶんストレス？から来てるのだ思うのですが、そういう場合は治らないのでしょうか？ 口臭も治らないのか気になります。 結構臭うので…結婚とかも、心配です。
足首の痛みについてです。 私は今テニスをしていて膝を痛めていました。その時に膝に負担かけないよう逆の足にばかり体重をかけていたら左の足首を痛めました。症状とすれば、歩く時はもちろん靴を履く時、足の甲を上に上げた時に痛みます。(腫れは特にないです)これは普通に捻挫のようなものなのでしょうか。また、治療法は湿布を貼る、だけでいいでしょうか。回答お待ちしております。
尾てい骨のあたりが痛いです。 昨日ハンドスプリングの練習を公園の芝生の上でやっていたら欠から落ち、運悪く落ちたところに石がありおもいっきりぶつけました。 それから家に帰って座るととても痛かったです。 なにか早く治す方法ありませんか？
ダンスの怪我について いま、ダンスの練習をしていたら肩がガクッとはずれたようなかんじがしました。 これは、なにかのケガなのでしょうか 僕は普段バレーボールをやっていて、ダンスは趣味でやっています。
水で洗ったのですが、触れた指がやけどの様になって、ひりひりします。 皮膚科へ行けるのは火曜日以降です。 その間、応急処置はどうしたらいいですか？
柔道の試合が今日ありました。 私は初心者で相手が全国３位になったことがある経験者でした。 背負いに入られ頭から落ちおでこの少し上を畳に打ち付けるような形になったのですが、 頭に痛みはありません。 ですが首が前を向いている状態でないと痛いです。 試合が終ったらいつも何処か関節が痛くなるのでそれが原因でしょうか。 試合が終わって首の痛み、関節の痛みがくるのは普通のことなのか教えていただけるとありがたいです。
衝突され、２が月になります。頸椎捻挫、腰椎捻挫、両肩打撲、臀部打撲に診断書でした。２週間目から、頸椎リハが始まり、１か月半でかなり良くなり家庭内の仕事、散歩もできるようになりました。仕事復帰の為、朝晩と歩いていましたが、腰痛のリハがされていなく、左の股関節から、足の痺れ、あしの指の麻痺、腰痛がではじめました。３ヶ月目に入り、今更、こんな症状が・・・・筋力低下と思い歩いています。腰の骨が少しずれていたらしく、リハの部位の認定にならないのだと思います。自己負担で治療、整骨院、セカンドオピニオン・・・早く腰を治療したいです。良い治療方法があれば教えてください。
この前買い物で歩き続けていると足が痛くなったので椅子に座りました。 その時ふと思ったのですが、もし足が痛くても延々と歩き続けていたら、足はどうなっていたのでしょうか。 骨にヒビでも入るのでしょうか。
私の妹なのですが、昨日転倒して第三、第四腰椎を圧迫骨折しました。すぐに整形外科に行きレントゲンで圧迫骨折と分かりました。CTやMRIは置いてない病院です。妹は172cm80kgと体格が良く子供が4人います。一番下の子は生後１ヶ月です。上の子達も5才4才2才と小さいです。コルセットは３日後に出来上がるということで今はオーダーではない物で固定してます。病院の先生にはとにかく安静、骨のつきかたが良くなければ手術もありうると言われて自宅に戻りました。 子供の面倒は見るからと入院を勧めたのですが、病院で入院は言われてない！と頑なに拒否します。 自宅でできる安静も小さい子がいるとは限られてきます。入院の必要性をどのように伝えたらいいでしょうか？ 子供達としばらく会えないことは辛いとは思いますが、出産の時には子供たちは我が家で暮らしているので子供たちは大丈夫だと思います。 これからの子育ての事を思うと今はきちんと安静がとれる状態をつくる事が1番なのではと私は考えています。若いからすぐに治るから！となんでも安易に考える妹なのでとても心配です。今の安静度できちんと治るのならばいいのですが。 今の状態 トイレ→ベットから抱えて起こしてもらい歩いてトイレへ。 食事→お弁当などを買ってきてもらい体をクッションで支えて食べる(角度は45位) 授乳→横向き寝てくわえさせる とこんな感じです。動作の度激痛が走っているのはみていてもわかります。 説明不足が多いと思いますがアドバイスよろしくお願いします。
足の爪が浮いて剥がれてしまいそうです。一応ガーゼで保護などはしているのですが体育が結構な頻度であって毎回走らなければいけないので爪へのダメージが重なる気がします。近々体力テストもあるので足の爪へのダメージがない保護の方法を教えて欲しいです。
高校1年生です。男です。 高校からソフトテニスを始めました。小学校中学校ではサッカーをやっていたので、腕はあまり使っていませんでした。ソフトテニスを始めてまだ2週間位なのですが、フォアの練習をしているときに、腕を痛めました。肘の関節らへんが痛いです。筋肉痛の痛みではないです。原因わかりますか？フォームが変なのでしょうか？なにもしていない時も痛いです。回答お願いします。
事故で両足を車のタイヤにはさまれる怪我をし左足は甲を切り10針縫い、半月版あたりに擦り傷とふくらはぎを打撲、右足は足首のかかとに擦り傷と打撲しました 気になりだしたのはふくらはぎの腫れがひかず、膝を曲げると痛いので、甲を抜糸しても歩行ができるか心配です 右足首は立ち上がると痛みますが膝は曲がれます 湿布を貼ってますがこのまま自然に腫れが引くでしょうか? できるだけ安静していて足の下に座布団を置いて高くしています 最近は内股の半月版寄りに腫れみたいのができて横になってるとズキズキ痛みます アドバイスをよろしくお願いします
ギプスの代わりになるものってありませんか？
閲覧ありがとうございます。 １ヶ月程前から尾てい骨がとても痛み、治りません。 初めの頃は”我慢は出来るがつい声が出てしまう”くらいの痛みでしたが、 日が経つにつれて痛みは強くなり、先月末頃痛みがピークに達してしまいました。 立っていても座っていても黙っていても寝ていてもとにかく何をしていても痛くて涙が出るほどでした。 しかし、仕事が忙しく日程も合わなかったので病院には行けず歯をくいしばってひたすら耐えていたら、なんとか徐々に痛みも弱くなってきました。 なのでそのまま完全に痛みが消えるのだろうと思いあまり気にしないようにしていたのですが、どういうわけか未だに痛みが消えなくて一体何なのか困っています。 ※関係あるかはわかりませんが、１年前に階段から落ちたことがあります。その時はお尻に直径12センチ程の皮下出血ができ、病院ではレントゲンは撮られず打撲という診断をされました。 経験等ある方や、何かしら知識のある方、参考程度にでも回答を頂けましたら幸いです。
先月鼻骨骨折をし手術をしました。手術は成功し鼻の腫れは綺麗に引き鼻に被せる金属も外す事が出来ました。手術後 骨が元の硬さに戻るまで時間がかかるのは理解しています。 交通事故をし、身体の病院と鼻の病院二つに通っていましたが 鼻の方は問題なければ来なくていいと先週言われもう通ってないのですが気になる事があり質問をさせていただきました。 何もしていなければ痛みはないのですが、鼻をさわると痛みが走り化粧が怖くて仕方ありません。激痛という訳ではないので化粧できるとは思いますが、不安で仕方ありません。そして手術後、家に帰ってきてから目の調子が可笑しいです。１日に一度必ず物凄く痛くて涙が出るのです。その度顔をよく洗うとすぐ治るので関係ないとは思いますが骨折をしたのが初めてで不安です。 痛みが完全になくなるには時間がかかるのでしょうか？仕事もありますしどのくらいで痛みがなくなるのかわかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
立ち上がる時や座る時にお尻の付け根？しっぽがあるなら伸びる場所が突き上げる感じで痛いです。 触っても痛い感じがあります。 いったい何でしょうか？ なった方いらっしゃいますか？ 因みに35才女性です。
ずっと前から毛細血管が一部浮き出たようになってて、見た目的にはほんと小さなニキビって感じでした。 特に今まではなんともなかったんですが昨日おでこをかいたら出血してしまいました。 傷口てきには本当に小さいものなのにティッシュにてを伸ばすまでに床に垂れてしまうくらいです 押さえつけておけば止まりますが、なにもしていないとだらだらとでてしまいます。 おさまったとおもって吹いたらその刺激でまた同じくらいでます 昨日はおさまって、きょうまた前髪を整えるときに爪引っ掻けちゃってまた同じようにでました そこに毛細血管が浮き出てしまったから血が出やすくなっているだけですよね？ こんなに血が出ると思わなくてびびってます ティッシュ一枚がびしゃびしゃ位でます
右足首の脛骨と腓骨の２本を骨折して、プレートネジ止めの手術をしました。４週間後にはギブスが外れて１/２荷重がＯＫになりました。その後１週間が過ぎ現在骨折後５週間になりますが、車の運転はしてもよろしいのでしょうか？ ６週目にレントゲン確認後、全荷重ＯＫになるそうですが、担当医に車の運転のことを確認するのを忘れました。 ちなみに自分では運転が出来そうな気がしますが、荷重の問題がよくわかりません。 来週には６週目の診察があるのですが、１日でも早く運転したいので ご経験のある方教えてください。
彼氏の口臭があります。 理由は恐らく胃のようです。 たまに胃が燃えるように熱くなり、痛みもまれにあるそうで、何日も下痢です。 病院に行って胃炎とピロリ菌がいたらしく、薬は貰ってのんだのですが、一時少し良くなったが、また元に戻って痛みだしたそうです。 たぶんストレス？から来てる胃炎だと思うのですが、そういう場合は治らないのでしょうか？ 口臭も治らないのか気になります。
昨日同棲している彼氏と喧嘩になり、頭を殴られ蹴られ耳の裏あたりの頭部が痛み触ってみると腫れています。 ずっと頭痛のような痛みがあり腫れていることの痛みなのか、頭痛なのかわからなく病院に行くか迷っています。 自分で見れる場所ではないので今日彼氏に見てもらったところ、内出血をしているみたいで青くなっていると言われました。 頭部は怪我したことがなく自分では中々判断しかねるのですが、病院に行った方がいいのでしょうか？
先程蛇口の付け替えをしてたんですが根元からポキッと折れてしまい新しい蛇口を付けられなくなってしまいました(*_*) 井戸水で錆びやすいせいもありました… 家ではキッチン・トイレ・洗濯に井戸水を使ってます。 今汲み上げ機のアダプター抜いてます。 いい応急処置のしかた教えて下さい！写真のせます！
質問です。 膝の前十字靭帯を損傷し、手術しました。 今、手術して、1ヵ月半ほどになりますが 最近よくロッキングしてます。 階段の昇り降りも最近は痛いです(´・_・｀) それと時々膝が熱くなる時があります。 大丈夫でしょうか？
手首の打撲について みなさんこんにちはです。今日は４月１１日に手首を打撲してしまったことについてお詳しい方がいましたら回答をお願いしたいです。 その日に転びそうになり電柱かなにかにもたれかかろうとしたのですが、もたれかたが悪くて手首の関節のあたりをぶつけてしまいました。はじめは赤くなる程度でしたがどんどん真っ青になって、ぶつけてしまったところ以外も痣になりました。関節あたりの痛みと手首に少し怠さを感じます。はじめは総合病院へ行き、レントゲンをとりました。骨には異常なく打撲と言われました。それでも痣がひろがったので整形外科へ行ってみました。そこでは骨には異常がないけど、内出血がこれだけひどいのは傷があるからと言われました。それで固定をして様子を見ることになったんですがなかなか痣も取れず力が抜けるような変な違和感も続きます。関節部分は触るとなにかぷよぷよしたものが動いてます。打撲でこれだけひどくなるものなのでしょうか？ 神経を傷つけてないといいんですが。この画像の手の反対側にも痣がありまして血管にそって痣ができてます。
今年の1月に両腕の痛みが取れなくなったので、整形外科で診察を受けたところ、 テニス肘と診断され、リハビリ(マイクロ波を当て、血行を良くする)とストレッチ、湿布 で治療を続けています。 そもそも仕事で結構重たいものを持つので腕を痛めたと思いますが、 サポータやテーピングをしながら、仕事は普通に続けています。 痛みがそれほど無いときや、かなり痛みが強くなる時があることに気づき、それはどんな時かと 考えてみると仕事が忙しくなった時期とちょうど重なるような気がします。 そもそも最初今年の1月に整形外科を受診した時期も、クリスマスから年末年始にかけて休みが 無く、通常よりも仕事がハードな時期でした。 最近又、痛みが強くなってきたのですが、今は花見等行楽シーズンの為(食品関係の仕事をしています) ちょうど、仕事が忙しい時期です。このままだとゴールデンウィークは当然忙しくなると思います。 仕事で所謂テニス肘になった場合、仕事をそのまま続けながら治すというのはなかなか難しいのでしょうか？ youtubeの動画何かを見ながらストレッチをしたりしているのですが、仕事をすると痛みが強くなり 次の出勤の時までにはまだ痛みが残っているという状態が続いています。 よろしくお願い致します
きのう足を疲労骨折しました。歩くたびにズキンとするのですが、痛みはどれぐらいで治りますか？
段差で足首を捻って靭帯が切れる様な音がして、足首が無くなるくらいに腫れ、内出血もありました。 今４週間経ってやっと腫れが引き、捻った方向に曲げなければ痛くない程度まで回復したところです。 夏になる前に完治させたいのですが、これからは少しは痛みがあってもなるべく 足首の屈伸をして靭帯を少しずつ伸ばしたりした方が良いでしょうか。 ７月にトレッキングをたくさんする予定なので、足が硬くならないようにしたいです。 回答どうかよろしくお願いします。
お見苦しい写真をすみません。 何年も前から黒ずんだ茶色のシミ？痣？のようなものができています。 放置していれば治るかと思い、そのままにしていましたが、全然治りません。 色々調べてみたのですが、メラノーマでしょうか？ とても不安です。 回答よろしくお願い致します。
何日か前に顎と唇の間にニキビのようなものができて、昨日の夕方下唇の右側が腫れている事に気がつきました夜になると痛みが出てきました さすがにこの時間に病院には行けないと思いドラッグストアに行ってみたところ、虫刺されではないかと言われ虫刺されに効く塗り薬を買って使用しました。 朝になってみると腫れは下唇の真ん中あたりまで広がりさらに腫れの大きさも大きくなっていました 本当に虫刺されなのでしょうか？ わかる人がいましたらよろしくお願いします
足首を骨折し、手術でボルトとプレートを入れました。 退院後、トレーニングジムのウオーキングマシーンで、毎日９０分のウオーキングを続けていたら、徐々にプレートが入っているところが痛み出し、それでも痛みに耐えながら続けていたら とうとう、自分の家のなかですら歩くことすらできないくらいの痛みになりました。 すぐに受信した方が良いですか?
今日の午後２時の出来事なんですが、 自転車で転倒してしまいました。 両膝(とくに左膝を強打し擦りむきました)を打ち、左手をつき、右前頭を打ちました。 両膝は洗い、オロナインを塗り、頭は冷やしています。 まだ膝はずきずきし曲げたり伸ばしたりするとき痛いし、頭は押すと痛いです。頭はよく見たらぶつけた所が赤くなっていました。初めて自転車で転んだので、色々ネットで調べたら頭なので、不安になり、相談させていただきました。膝は腫れてきたのですが、シップなど貼るべきでしょうか。 頭は脳神経外科に相談に行くべきでしょうか。明日行こうか迷っています。 意識はちゃんとあります！ 不安です。宜しくお願いします
5日前くらいに仕事からかえり疲れたのでじゅうたんの上に勢い良く寝転んだんですが、そこに木の小さな椅子があり、後頭部の少し左を打ちました。打った瞬間は痛くてうずくまっていたのですが、少し経って保冷剤で冷やしました。 その後頭痛と、少しの気持ちの悪さ、あとぼーーっとしてるなって思ったり、眠気がすぐきたりします。あと関係ないかもしれませんが記憶力がすごく悪いです。記憶力には自信があったのですが、最近電話の相手をすぐ忘れたり、質問しに行こうとその人の所へ行くのですがわすれてたり、さっきのことなのにすぐ忘れます。 メモができる時はするようにしてるのですが。 たんこぶは出来ていないので、大丈夫かなって思うんですが病院行った方がいいですかね。
耳を結構強めに蹴られたのですが 蹴られた直後気がふわふわして すぐ治りました。 耳の裏がすごく腫れていて 痛みがあるのですが病院に行くべきでしょうか？
両腕と顔と首に火傷をおい 今両腕の治療の最中で 岐阜の火傷にきく温泉♨知りませんか？ 日帰りでも良いのですが⁉
数ヶ月前から右手の手首が痛くなり、気づいたときには尺骨が腫れていました 接骨院に通院し痛みはだいぶなくなりましたが尺骨の腫れがひきません。 治療方法は電気を当て、手首をテーピングで固定していました。 仕事で手を使うのでテーピングの上から仕事中のみサポーターで固定しています。（あまりサポーターに頼ると筋力がなくなるそうなのでサポーターは手首に負荷がかかるときのみです） 腫れがひかないので一度整形外科にて診断してもらうべきでしょうか？
変形性膝関節症で難儀している６６歳（男）です。かなり長い間（１５年以上）膝痛はあったのですが激痛というほどでもなくガマンできるくらいでしたのでたまに整形外科に行ってシップを処方してもらったり、サポーターなどで対処していましたが、数ヶ月ほど前から痛みが強く終日続くようになってきました（加齢等で少しずつ症状が進んだようです）。 いろいろネットを見ていて関節にヒアルロンサンを注入するという処置に改めて目が向きました。今まで知識として知ってはいましたが自分への処置として深くは考えていませんでした。 この関節への注射というものについて教えて下さい。 １．一般・市中の整形外科どこでも簡単にやる（できる）ものなのか ２．費用は高いのか（保険がきくのか） ３．定期的（あるスパンをもって）にやっていくものなのか ＊家内は、手術だしテレビや雑誌に出ているいいところ（俗にいう名医）でやらないとダメだよなどとアドバイス（口出し）していますが我が家から遠いのでちょっと面倒という思いです。
普段は痛む事はありませんが 右の下腹が、力を入れたときに必ず痛みがでます。
か？ 少し前、歩いていたら突然腰痛になりました。最初は全く歩けないほど痛く、一週間経ってだいたい痛みは無くなったのですが、座って左足を伸ばして前屈をすることが全く出来なくなりました。 腰痛になる前はおでこを足に付けられるくらいだったのに、今はしようとすると左の腰に強い痛みが走ります これは時間が経てば治るものなのでしょうか 新社会人になったばかりなので、病院に時間をかけたくありません わかる方はいらっしゅいますか？
皮膚科に行き イボって言われました。 冷凍治療しましたがその後 水膨れができ大きくなりました。 医者にはどんどん小さくなりますよ しか言われていません。 自宅でどーすればいいでしょーか？ ガーゼや消毒をした方がよろしいでしょーか？
足の親指をひねってしまい関節の軟骨を痛めてしまいました。 医師からは関節炎だと診断されました。 医師からは自然治癒を待つしかないと言われましたが、 軟骨の回復は難しいのでしょうか。 何か、治療方法はありますか。
利き手の橈骨を粉砕骨折しました。手術は抵抗があったのですがCT画像、X線写真にて複数の医師にも確認しましたが、どなたにも手術をすすめられ渋々手術をしました。手術はロッキングプレートでの骨の固定で全身麻酔下にて行ないました。手術直後は激痛で特に1週目くらいは辛かったです。現在は手術から1カ月近くたちますが手首の曲りや反りや回転などはあまり出来ません。日を追う事にいくらかは改善しているように思いますが、患手で物を持つとプルプル震え親指の付け根はいまだに感覚がありません。リハビリは週2~3で頑張っています。皆さんこんな感じなのでしようか？秋にはプレートを外す手術をする予定です。完治にはどの位かかるのでしようか？しびれはとれるのでしようか？専門医や、経験者がいたら教えて下さい
後遺障害認定について教えて下さい 仕事中にプレス機械に腕を挟まれ切断寸前の状態で病院に運ばれました。 上腕骨顆上開放粉砕骨折と尺骨神経損傷でした。 ２度の手術と創部感染したため排膿手術をしました。 ３ヶ月入院、超音波治療を7か月おこなっていますが骨融合せず偽関節、上腕骨融合不全と医師から診断され「本来なら骨移植、プレート固定手術を提案するが１度創部感染している為リスクが高い。現在の状態で症状固定してはどうか？」とお話がありました。 奇跡的に腕は90度まで曲がるようになり、尺骨神経の麻痺も改善され、指先の痺れだけでおさまっています。 痛みも多少ありますが、なんとか日常生活はおくれます。 症状固定してもいいかな？と思い色々調べましたが、医師から言われている偽関節の定義が後遺障害でゆう偽関節とは少し違う？今の私には該当しないのか？と感じはじめました。 偽関節部分の異常可動や、硬性装具を必要とするといった記載がありました。 私の場合ピンとボルト、ワイヤーで固定されているので異常な可動はありません(不安定ではありますが) しかしピンとボルトなどがないと骨折状態であり不安定になります。 こういった場合どの程度の等級になるのでしょつか？ 本当に悩んでおります。 再度手術した方がいいのか… 後遺障害が低いものだと今後何かあったときどうすれば… 御教授宜しくお願いします。
右手の五本指が全く動きません。 自宅で出来る自主的な回復練習を教えて下さい。
主人69歳先月18日左足首のくるぶしを骨折して、今日で、18日目、ギブスで固定して痒いため、血圧が、200位迄あがり、側面を少し削って貰ったり、アキレス腱の所削って貰ったり、今は超音波リハビリやってますが、又腫れてきてます、何故ですか？来月ガン手術もあり心配です、ギブス外して歩けるようになるのは、いつになりますか？
ついさっき、母との口論から手を出され、初めは気づかなかったのですが、徐々に背中に痛みが出始め、見てみたら爪でひっかかれたのか背中の裏から胸まで引っかき傷ができました。 先ほど救急に掛かったのですが、担当医がいらっしゃらなかったため応急処置だけして帰ってきました。 その時のお医者様の意見では跡が残るか残らないかは今の時点では何とも言えないといわれました。 ただ、ここまで広範囲跡が残るのかなと思うと不安でたまりません。 どなたか、跡の残らないようないい処置方法など知ってましたら教えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします
２/12に雪上を歩いていたらピキッと痛み。内出血も酷く、翌週月曜2/15に受診しました。レントゲンで、足小指第一関節より上部にうっすら線が見え、骨折と診断されました。処方薬は湿布のみ。小さく切って貼り、薬指と共に紙テープで固定との指示でした。 細い骨だから１ヶ月程度で治るでしょうと言われ、約１ヶ月後、痛みも消えてきた事もあり自己判断で｢骨くっついた｣と思い、ランニングしてしまいました。２日間走ったら赤みが出て、痛みが少し強くなり再度受診、レントゲン。画像はくっきりと骨と骨が離れた状態で写ってました。 あれから更に一ヶ月が過ぎました。 指の腫れもまだ治まらず、痛みも少々あります。 ギブス等々がないままで、いつまでたっても治らない気がしてます。来週あたり受診予定なのですが、医療機関を代えた方がいいのでしょうか？ (今までに3回受診)
5時間ほど前に自転車に乗っていた時、誤って転倒して建物の壁に額を強打してしまいました。 少し頭がぐらつきましたがすぐに起き上がり、強打した額に触れてみると、手の平くらいの大きな水ぶくれ(？)が出来ていました。 頭痛もすぐ治まり、出血どころか擦りむいた跡すらほとんど無かったのですが、見てすぐに分かる程の大きな水ぶくれだけが出来ています。 自宅に帰ってとりあえず冷やしてみたのですが、水ぶくれは全く治まりません。 あまり触らない方が良いと思いながらも軽く押してみると、ほとんど痛くない部分とかなりの痛みを感じる部分があります。 強い痛みを感じる部分は他の部分よりも柔らかく、ブニブニとしています。 頭痛や吐き気等、身体的異常は今のところ無いのですが、数日経って異常が現れることもあると思います。 これは、明日にでもすぐ病院に行くべきでしょうか？ それとも、何か異常が起きてから病院に行っても問題は無いでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
膝の靭帯前十字靭帯が切れてしまいました。 MRIを撮り診断を聞きに行ったら２週間リハビリして手術するかはその後に決めると言われました。 タイミングが悪くこれから学校が始まりますし新しいクラスになったばかりで休みたくはないです。四月から高校3年です それに私の家は母子家庭でお母さんはさせてあげたいけど手術費用高いだろうしと言っていて反対だそうです。 私もお金かかるだろうし、、、と思っていたのですが学校の体育で持久走やったりハードルをやったりと手術しなければ出来そうになく、休んで評価が下がるのも嫌なのでしたいなと思ってます。 体育で走ったりするならばやっぱり手術した方がいいですよね？
2日間ライブに行ってきて ペンライトを思いっきり振り回しました。 2日間で10時間弱振りっぱなしでした。 そのせいなのか手首の親指側が たんこぶのように硬く腫れ上がってしまいました。 昨日そんな状態で、バイトで品出しやレジ打ちを行った為、余計に腫れがひどくなってしまいました。 ただ、これが腱鞘炎なのかただの筋肉痛なのか 分からず、病院には行っていません。 腱鞘炎ってどんな症状なのでしょうか？ 放っておいても治りますか？
同じような質問があるかもしれませんがお聞きしたいです。 爪の内出血になってしまいました、原因は足に合わない靴を履いて活動を行っていたからだと思われます。 爪は薄い青紫色に変色し、指に腫れがあり、痛みもあります。2日ほど経ちましたが朝起きてすぐは全く痛みがないのですが、寝る前の時間帯では歩き方が変になるくらい痛いです。しかし我慢できる程度の痛みです。 これは放置しておいても大丈夫でしょうか？病院に行けば早いことは承知していますが。。。
タイトルどおりですが3週間前に、スノボに行きました。 初心者であり雪もカチカチのコンディションで、何度も転んだ為に尾てい骨が未だに痛いです。(プロテクターの存在を知らなかった) さすがに痛みが続きすぎな気がしますが、 尾てい骨は治りが遅いのでしょうか？ ヒビが入っていることも考えられますか？ よろしくお願いします。
１か月前程から最初に右手親指の爪の先裏側が赤茶になり、だんだんと爪裏側淵に広がってきました。 その内なぜか両方の親指の爪に出てきたので、おかしいことに気が付きました。 また、最近は人差し指、中指の同じ部分が徐々に赤茶になってきています。 最初は、右手親指の爪と指の隙間を傷つけてしまったか何かで血が出て固まったのだろうと思っていましたが、よく見るとそうではなく、爪自体の裏側に色が出てきていました。 これは何かの病気でしょうか。ネットで調べたのですが、同じような事例が見つからなかったので。
これは病院にいかなくても大丈夫？ 又は処置を教えてください
左手首の痛みが全く治りません。 医師からは(捻挫)と言われています。 しかし、シップを貼ったりサポーターをして固定させたりしているのですが。全然治る気配がありません。 2回目病院に行ってきた時は(どーしても治らなければ精密検査をしよう)と言われました。 なんかの病気とか何でしょうか？ 怖くて不安で寝れない日がありました。 どうか分かる人がいれば教えてくれるとありがたいです！ お願いします！
スポーツで相手と接触して大腿骨骨折しました！ 3月28日に大腿骨を手術しました！ ボルトや金具などで付けたですが、ボルトや金具を取るタイミングや判断を教えて頂きたいです！宜しくお願いします！
さかむけってどうしたら治るんですか？ ささくれとも言います。
2月の始めに足関節外果骨折しました。 3月中旬にギプスを外しましたが、その時点で骨はまだ完全についてはいない(線が見える)との事でした。リハビリ施設のない病院で「治療(通院)は今日で終わりです」と言われ、現在に至ってます。未だに腫れが引かないのと、たまに外くるぶし(骨折部)と内くるぶしの痛みや、ピリピリとした痛みがあります。関節が硬くなっている為の痛みなのかな？とも思うのですが、ギプス固定中もなるべく動かしていたのもあってか、自分では動かせてる(歩けてる)方だと思います。最後の診察でも、足首(関節)の可動域もいいですねと言われました。痛みの原因が骨(骨折部)や、靭帯等なのか、関節なのか…別の病院(リハビリのある)に行ってみようかと思っているところです。 どなたか良いアドバイスをお願いします（ ; ; ）
足の中指第一関節を剥離骨折し3週間ほど固定していたのですが、レントゲンを撮ってもらったら骨はもうくっついているので大丈夫とのことで固定を外しました。 しかしその後1ヶ月くらいたっても腫れが引かなかったので再度病院に行ったところ、様子見でいい、痛みがあれば自分でテーピングをとのことでした。 それからさらに3ヶ月が経つのですが、まだ腫れが引きません。普段はほぼ痛みもなく歩いたり走ったりも問題ありませんが、風呂に入ったり血行がよくなると一気に腫れてくる感じで少しジンジンします。写真は風呂上がりのものです。 まだこのまま様子見でいいのでしょうか？もう治りませんか？
本日、6時30ごろに自転車で転倒して頭を打ったのですが、転んだ時の意識もありますしその後自分で起き上がりました。 また、転けた時も頭からでなく、腰、腕、頭の順で道に倒れ、頭は、一番最後で、体がクッション変わりになりそこまで強く打っていないと思います。 現在は吐き気などの症状などはないですが、やはり病院に行くべきでしょうか？
足が滑って全体重をかけて岩にお尻から落ちてしまい、何時間もたったのに痛みが良くなりません。もしヒビや骨折なら病院に行こうと思っています。 ヒビや骨折をするとお尻の外部にどんな症状が見られるのか教えてください。
中学生です。 1ヶ月前の体育の時間に転んでしまって膝を強打しました。 先週までは何か触れるだけで痛かったのですがいまはだいぶマシになりました。 その傷は下の写真のような感じで見た感じ普通のあざなんですが触るとコリコリ？ぷくぷく？というのでしょうか。水が溜まったような感じでなんだか1センチくらいの物体があるような感じです。触ると動きます。てすが触ってるときは感覚がない感じがします。 痛みはそんなにないのですがなんだか不安です。 靭帯をやってしまったのでしょうか。。 ちなみに転んだときは泣きそうなくらい痛かったです。
3か月前、膝関節を骨折しました。（右脛骨高原骨折） MRIとレントゲンで、ケガは完治したと言われたのですが 膝を曲げ伸ばしすると、関節がポコっと浮いたように動き、 歩くと関節が引っかかったような感じで不快です。 医師からは痛みがなければ問題ないと言われ 積極的な治療はしてもらえません。 関節の骨がどういう状態になっているのか分かりませんが このような症状はリハビリで治らないのでしょうか？
3日前に野球ボールが目にあたり その日から 明るいところに行くと目の奥に激痛が走ります 逆の目でみても打った目に激痛が走ります いたい方の目を閉じてものを見ても、 目をうった方が痛くて目も開けてられません 目の見え方は、 ぶれなどなく、 視力も特に低下している意識はありません。 眼科に行こうと思っているのですが、 休日なので、 対処法など、どういったことがなっている可能性があるのか知りたいです
2週間ほど前から左手の薬指に木材が当たって痛いです 整形に行ってレントゲンも撮ったけど　骨折ではないです 薬も塗ってるけど痛みが治まりません 第２関節あたりでのばすと痛いです どうなってるのでしょうか？
今朝10時頃爪の間に木片がささりました。10時半には医者にいき、見てもらいましたが木片の先が奥すぎて、爪を切ってピンセットで掴めずとれませんでした。一週間後にまた来てくれとのことで消毒をして、化膿止めを飲んでいます。わたしは痛いのが苦手で麻酔もえぐられるのも絶対にいやです。自然に出てきたりすることはないでしょうか。先生にお願いしたら、無理やり引き出す治療はやめてもらえますでしょうか。ちなみに痛みは引いてきました。
飛んだり跳ねたり階段を上り下りをしても痛くはないのですが、歩いているときに右足の付け根の前側がズキンと痛みます。 体を後ろに反らせたり付け根の部分をしばらく押したらなおるのですが、また歩こうとするとズキンとして歩けなくなります。その痛みを調整しながら歩くと痛くなくなり歩けるのですがどこが悪いのかわかりません。 筋を痛めているのでしょうか？ どうしたら治りますか？ 付け根の痛い所にサロンパスを張ってみたのですが、しばらくしてサロンパスをはいだら周りがうっ血していました。(>_<)
先週の金曜日の就寝中に寝相の悪い３歳半の子供に左頭部を蹴られました。 その時は凄く痛かったのですが、そのまま眠りにつきました。 翌日からなんとなく吐き気がする、なんでだろう。と思い原因はわかりませんでしたが ２日後に左耳上辺りを触ったら強い痛みがあり、それから１週間近く経ちますが痛み、吐き気がまだあります。 頭を打った記憶はないので原因と考えられるのが、子供の寝返りで蹴られたのを思い出しました。 吐き気も痛みも弱まってはきましたがまだあります。 それと蹴られた翌日から気になったのが、鼻の奥側から感じる血の匂いです。 最初はなんか変な匂いがすると思ってましたが、昔鼻血を出した時の血の匂いを思い出し、 この匂いは多分血なんだろうと感じてます。 本当なら病院へ行って検査するのが一番だとはわかってはいますが、 現在アメリカ在住で保険会社へMRIの料金を確認したら６０万近くかかると言われ躊躇しています。 いっこく堂さんのニュースを見て痛みと吐き気が続いていた、脳内出血があったと知り急に不安になってしまい、こちらへ投稿させていただきました。 やはり至急病院へかかるレベルに達しているのでしょうか？ 詳しくお分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自転車で転倒し、左胸の真ん中あたりが動いたり深呼吸すると痛く、肋骨にひびが入っているようです。安静にしておくしかないようですが、仕事もあるし、痛いのを多少我慢しても出かけたく思うのですが、無理をすると後遺症が残るものでしょうか。完全に痛みがなくなるのは3週間くらいかかると言われていますが、どの程度安静にしておくべきなのでしょうか
17歳 高校生です。先日、スクールバスで登校中私は窓に寄りかかるようにして寝ていたのですが、急ブレーキがかかり、一瞬前のめりになりました。その際に、頭に何か突起物のようなものがあたったような感覚があり、しばらく痛みがありました。しかし、座席の周りにはそのようなものはなく隣に座っていた子も膝にスマホを置いていただけで何も持っていませんでした。今は痛みはありませんが、頭に何もあたっていないのにあたったような感覚が起こることってあるのでしょうか。長文すみません。よろしくお願いします。
20歳女性です 首を鳴らそうとして右に曲げたら ギギギとなって（痛い） 左に曲がらなくなりました。 左に曲げてポキっとなりそうなのに 痛くて曲げれません 関節がおかしくなったのでしょうか？ 自然と治りますか？
３週間前に転倒して肋骨３本（８、９、１０）でERに運ばれた際に　医師（２０代）から自然治癒しかないのでと 鎮痛剤とリブバンドを渡されましたが、リブバンドは苦しかったらしなくていいと云われたので、軽くつけていましたが、痛みが治まらないので本日整形外科（６０代）でその話をしたら、バンドをきつく巻かないと 治らないと叱られました、医師によってこんなに違うのかと唖然としました。 どちらがいいのか迷います。 ぜひ教えて下さい！！
3/8に仕事中機械に手を挟み怪我をし労災になりました。左手の手首から小指薬指中指の神経に傷がつき、医師から圧挫傷と診断されました。1週間程で腫れは多少引いたのですが、その期間も仕事には出ていました。先週の月曜日にまた病院へ行き少しずつリハビリをしていこう。仕事復帰もまだ無理と医師に言われ、1週間会社を休みリハビリをして少しだけど良くなってはいたのですが、痛みが一向に引かず、3週間目の今日も挟んだ時の痛みが続いています。職場が工場なので力も使うしこのまま働き続けるのは困難なのかなと思うようになりました。また、医師からも完全に治るにはとても時間がかかると言われました。怪我をした翌日には仕事をしていた事を伝えた時は厳しく注意をされ、本来なら長期期間休んで治療とリハビリに専念してほしいと言われましたが、それは出来ないと私が我儘を言ったら1週間様子見のドクターストップになってしまいました。ですが結局痛みが引かないままで、明日の病院までもう一日だけお休みを頂きました。が、会社の反応はいまいちで、このままならクビだぞという感じでした。労災で休むってそんなに悪いことなんですかね。。確かに自分の不注意ですが、左手が使えないのは本当に不便で何も出来ませんし、とにかく痛いです。診断書の提出も会社は必要ないと言っていました。これってやはり私が悪いのでしょうか。。？
半年くらい前に唇にできものみたいのができてしまいました。少し唇を噛む癖があり、最近唇を噛むといたいです。治るだろうと放置してたけどずっと治りません。このような症状になった人いらっしゃいませんか？またわかる方いらっしゃいませんか？おねがいします
私は1月の初め頃に距骨軟骨障害？損傷？と診断されました。足首です！ そして松葉杖をいちを借りたものの痛くもなく最初の一ヶ月は使い2月3月は使ってません。 走ったりなどの運動はしていないのですが 長距離を歩いたり少し小走りをしたりはしています！そして今日回しても何もなかった足首が少し違和感があり回すとジャリジャリ言っています。 これ以上酷くなったらと手術の事も言われていますが4月の終わりまでは出来ないのです。 いちを25日に病院の予約はあるのですがこのままでいいのでしょうか、
外傷性てんかんと診断されました。 脳波を怪我してから３ヶ月後にとり異常なく生活しています。 自分では大丈夫だと思っていますがどうなんでしょうか？ 外傷性てんかんは完治するのでしょうか？
急に一瞬だけ右親指が動かなくなります。 少し親指に違和感があるくらいで痛みなどは一切無いです。 違和感というのは、何か動かしにくいなぁと思うくらいです。 幼い頃、親指だけ常に曲がってる状態で無理矢理真っ直ぐにするとカクっと伸び、戻す時もカクっと戻るとゆうか…説明が下手くそですいません。 今はカクっとならず、普通に曲げる事も伸ばす事も出来ます。 手を真っ直ぐにすると右親指だけ曲がってるんですが、親指に力を入れれば伸ばす事が出来ます。 急に動かなくなる事は初めてです。 幼い頃からゲームが大好きで今でも暇な時はゲームをしているんですが 右親指をよく動かすゲームをやっているので親指が疲れてしまっているだけでしょうか？ 指をマッサージすれば治るならそれでいいのですが最近急に動かし辛くなり不安になったので質問させて頂きました。 因みに20代前半です。 もしマッサージなどで治るようでしたらやり方なども教えて頂けると嬉しいです。
高一で運動部に所属しているものです 1ヶ月前に体育の授業で足を捻り、くるぶしからアキレス腱の方までが腫れ上がり痛みも強かったです その時はアイシングをしてやり過ごし、また自分自身、捻り癖があり、このように腫れるのは何度かあったので病院に行ったりはしませんでした 腫れとひどい痛みは１週間程でなくなったものの、足首が外れているようなカコカコとした違和感や運動後にじわりと患部が痛んだり、正座ができなかったりする症状が残り、先日念のためと病院に行きました レントゲンを撮られて診断は、足関節外側側副靭帯損傷という事でした 靭帯が切れてすぐに固定をしなかったから、この怪我はもう治らないと言われ、違和感や痛みが残るなら手術も考えるべきだと言われました 正直、痛いとは言っても普通に歩けているので、まさか靭帯が切れているなんて思ってもみませんでしたので、診断にも半信半疑な状態です 主治医の指示で、現在はスポーツのさいに強めのサポーターを使っていますが、やはり痛みがあり思うように体を動かせません この先スポーツを続けて行きたいと思っています この怪我は本当に治らないんでしょうか スポーツを続けて行くには手術も必要なんでしょうか 長文失礼しました
先日､歩きすぎて 足の裏に水ぶくれができてしまったので 針を刺して水分を取り､水ぶくれを裂きました｡ 皮が めくれてきたのですが､ このようになってしまい 歩くだけでも痛いです｡ （赤くなっているところだけが痛いです｡） バンドエイドを 貼り､テーピングして 過ごしているのですが 処置の仕方は合ってますか？ 皮は生えてきますかね？（泣） 病院に行ったほうがいいですか？ 迷ってます...。
ある日、指が突然腫れて痛いです。 膿など出そうとしましたが、出ませんでした。 膿が無いのでしょうか？ 最初は、ちょっとした腫れだったのでしたが、 2日たった時腫れが増していました。 親に皮膚科に行きたいと言ったら「ない。」と言う返事がかえってきたのでたぶんめんどくさいのでしょう。 なるべく皮膚科などに行かず自力で治したいのですが、皆さんの知識を貸してはいただけないでしょうか。
胸をツルツルで揺れないで貧乳にしたいです。いい方法はありますか？
簡単に頭痛を治せる方法を教えてください。
３月初旬に、１ｍくらいの高さから転倒し、右足、右側の太ももの付け根あたりを強く打ちました。 とても痛かったのですが、そのあと、すぐに歩くこともできましたので、 様子をみて、通院はしませんでした。 翌日には、打ち付けたところが黒いくらいの青あざになりましたが、 自宅に血行を促す電圧系のマッサージ機があるので、 それで、少し、電圧をかけてみたところ、数日で、酷いあざは消えました。 しかし、つい先日まで、手で触ると、非常に強い痛みを感じる部分があり、 全体的には、傷が治るときに感じるような痒みがありますが、 非常に強い痛みを感じていた部分は今も、強めの痛みがあります。 時々、足がしびれている気もしますが、もともと、時々しびれを感じることがあったので、 これが、けがのせいかはわかりません。 仕事が忙しくて気になりつつ、未だに通院できていません。 歩くときに痛みを感じることはなく、全力疾走も可能です。 骨には異常はないのだと思いますが、筋肉か、腱か、神経をキズつけているのでしょうか？ この手のけがの経験がなく、心配になってきました。 どのような事が起きているのかお分かりになられる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
効き腕ではない左手で無理に重いものを持ち肩に炎症を起したようです。急に手をのばしたり、　後ろ手にすると激しい痛みがはしるようになりました。　それ以降だんだん動かさないときも鈍い痛いみが左腕にずっとあるようになり、　おかしいと思いレントゲンを撮ったら水がたまっているそうです。　とりあえずは鍼治療を1～2ヶ月やりましたが、どんどん悪くなってきたので、我慢できず次の段階ではステロイド注射と言われ1週間前に肩にしましたが、痛みがなおりません。この先どうしたらよいのでしょうか？　　パソコン中心のの仕事ですが、　もう最近は1～2時間したら、横になって寝てしまうほどだるいです。　何か良い方法を知っている方がいたら教えてください。 家事も片手でしかできません。　（泣）
足痛いです。どうすれば治りますか？
ささくれをひっぱったらはれてしまいました。数日間じんじんして1mmほど膿んでいるようです。来週じゃないと病院へいけないのでそれまでなにかできたらと思うのですが、里芋のペーストやどくだみの湿布のように効くものはありますか？ 針はちょっと危ないと思いました。。よろしくお願いします。
先日コンビニのレジ打ちの仕事を始めたのですが、初日から、仕事の日は右肩が痛くて眠れません。。 はじめは、新しい職場、なれない業務で肩に力が入ったりして痛いのかと思って居ましたが、4日経ってもなかなか良くなりません。 休みの日はだいぶ良くなるのですが、なにか改善方法はないでしょうか？ 同じような経験や症状のかたが居ましたら、宜しくお願い致します。
二週間ほど前に左足の足首にひびが入りました。 ヒビが治るまでにどのくらいかかり、歩けるようになるまでどのくらいかかりますか？ できるだけ早く治したいので何か良い治療方法があれば教えてください。また、ヒビは冷やすとはやくなおりますか？
教えて下さい！勤務中に左手を怪我して現在通院プラス欠勤中(3日目)です。病院からは1週間ほど会社を休んで下さいと言われました。理由は神経が傷つき、手の感覚もない状態で仕事をするのは不可能。リハビリをして少しずつ良くなってきてからと言われました。会社の上司(工場長)にそれを伝え、1週間お休みを頂いたのですが、病院からまだ診断書をもらっていなかったので至急もらいに行って提出しますと伝えたところ工場長に、まだそれについてはよく分からないから診断書の件はまた確認して連絡すると言われました。ですが、ドクターストップがかかったからとはいえ、診断書を提出してないうえに、このまま1週間休む事について凄く罪悪感を感じています。もちろん労災はおりてます。 こういう場合、どうする事が1番なのでしょうか？教えて下さい。
足の親指の爪がいつも割れてしまいます。今までこんなことはありませんでした。突然去年の10月頃から割れ始めました。 割れる箇所は親指の先端、角の4箇所です。絵でいうと赤い部分が欠けて無くなってしまいます。(写真では痛々しかったので、絵ですみません) 割ると巻き爪のように食いこんで、とても痛いです。割れないために何をすれば良いでしょうか？
健康保険、労災保険でつかえるが、、自賠責で、リリカがつかえないのはなぜですか。 しってるひとおしえてください。
1月にかかとを思いっきりぶつけてその後はまったく痛くなく2週間後に痛みと外くるぶしが赤くなってきたので3日後くらいの2月上旬に病院にいきました。 X線検査で打撲による捻挫だといわれ湿布をもらいました。 湿布をもらって貼り始めてから1週間腫れだし寝るときは足を高くして寝るようにしました。 足を高くすると流れがいいのか足の色も綺麗なのですが生活しているとはやり足が青ざめて少し晴れます。 病院にいったあとの3日間くらいは爪先立ちでしたがそれから今までずっと普通に動けます。 アキレス腱の筋の横辺りにあざができていて治る気配がないです。押すと痛く塊がある感じです。 捻挫は治りにくいと聞きますがこの状態で生活していたら治りますか? 治る気配といいますか、あざが黄色がかったりなにか変化があればいいのですが毎日同じ症状なので、病院にいかないと一生治らないのかな？と困っております。 次いくなら内科だとおもうのですが、病院にいく前になるべく知っておきたいので解ることがあれば教えていただけると嬉しいです。 ちなみに生活といっても家の中を歩く程度です。 それ以外で足に負担をかけていることはしてません。 読みづらかったらごめんなさい。よろしくおねがいします。
どなたか、お願いします！ 右手の小指、薬指に力が入らない症状が３週間程続いています。肘にも脱力感のような違和感があり、強く曲げたり力を入れると肘に少し痛みがあります。指は痛くなく、力が抜けているだけです。腕全体がだるい感覚が続いており、朝より夕方の方が酷いです。しびれはほとんど感じません。 異変に気付く前の数日間、雪かきで酷使したのが原因ではないかと思っていたのですが、回復が遅過ぎる気がします。2年前同じ時期に似た症状に悩まされた時は、尺骨神経が圧迫されているのでは、と整骨院で言われ、何度か通っている間に治りました。こういった場合、一度、手の専門医などに診てもらう方が良いのでしょうか？鍼灸や整骨院の治療は個人差や相性のような要素が大きいのでしょうか？普通の整形外科だと、レントゲンを撮って、特に異常がなければ「安静に」で終わってしまいます。かなり神経質になっている理由は、職業音楽家で、この状態が長く続くと仕事が出来なくなってしまうからです。今はなるべく肘に負担をかけないようにしつつ、生活と仕事(ピアノ)をしている状況です。指が上手く使えず不便です。 詳しい方、どうぞお願いいたします。
はやり目になり、眠れない程目が痛くてゴロゴロしてきたので、はやり目と、診断された、目医者へ行った所、角膜炎ですと、診断されました。 目薬抗菌と、ステロイド入と、ヒアルロン酸の、目薬三種類と、軟膏を処方してもらいましたが、ゴロゴロも、痛みも全く良くなりません。 角膜炎て、こんなに痛いものなのですか？ 目の中に異物が入っている検査等は、してもらえなくて、角膜炎だから、痛くてゴロゴロするんですと、冷たい対応。 瞬きする度に激痛で、涙は止まらなく、 どなたか、詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
私は周りよりむくみやすく、アルバイトがホテルのウエイトレスなので５時間ナースシューズで立ちっぱなしか和服でお座敷のお膳をやっています。仕事終わりや仕事最中に足裏やふくらはぎ、膝の裏、内腿などが痛くなります。また仕事最中につるときもあります。お風呂につかったりマッサージしたり着圧ソックスを着用したりしているのですが痛くて寝付けなかったり寝ている時に痛みで起きて寝れなかったりします。どーしたら改善できますか？
私は部活動でバスケをしています。2週間テスト休みがあってテストが終わり部活を再開した初日の部活中盤頃。急に足の甲の内側部分が痛くなってきてそれから1週間ずっと続いています。押しても痛いです。バスケのシューズを履くと最初は歩くだけで痛くてしばらく部活してると痛みがある程度ましになります。シューズを脱ぐと少し痛いぐらいでほぼ痛みがありません。鈍いような痛みです。父にはシップを貼っておけば治ると言われたのですが、病院に行った方がいいでしょうか？
工場に入社して3ヶ月の23歳女です。 今年に入ってから逆流性食道炎や、感染性胃腸炎になり、さらには今月の8日に仕事中機械に手を挟み怪我をしてしまいました。その怪我は結構深刻で酷くなれば手が壊死すると言われ、リハビリも必要だそうです。そしてその怪我は痛くて夜もなかなか寝付けず、痛みで目が覚めたり仕事に影響が出てしてしまいます。そんな災難が続き、入社3ヶ月にしてすでにトータル6日、早退2回もしてしまいました。もう会社に居ても迷惑でしょう？
顔を掻いてしまい、傷ができて傷は治ったのですが、赤茶色っぽくてシミのようなものが残っています。これは消えるのでしょうか？
大学生女です。 先月スノーボードの際に手をついて転んで、右手首(利き手)を橈骨遠位端骨折をしました。 現在3週間目です 次の病院が1週間後にあるのですが、その前にどうしても不安になったことがあったので質問しました。 転んでからすぐ、応急用の接骨院で整復(引っ張って元の形に戻すやつ)してもらい、その時はシーネを付けて固定しました。ただ、それがツアーの1日目だったので、1人で帰ることもできず、ちゃんとした整形外科に行ったのはそれから3日後でした。 地元の整形外科でレントゲンを取ると、折れた箇所が少し食い込んでしまっていたのですが、もう3日も経ってしまっているならこのまま固定してしまおう、と先生の判断で手術はせず、そのままギプス(濡れたガーゼがしばらくするとカチカチになるやつ)をしました。 初めの診察からちょうど2週間後、病院に行くとギプスのままレントゲンを撮りました。少しズレはありましたが前のレントゲンとほぼ変わらず、痛みも腫れも全く無かったのでその日はレントゲンを撮ること以外何もせずに家に帰りました。 しかしその後自分で骨折のことを調べていて、ギプスは2週間ごとに交換している人が多いことに気がつきました。病院や医師によるとは書いてありましたが、最近臭いも出てきて、ギプスもテープが少し取れてきて心配になってきました。 あと、応急用の接骨院の柔道整復師の人に、橈骨遠位端骨折なら1ヶ月程度で固定は取れると聞いていたのですが、調べていると6週間経っても仮骨が出来ない人などもいらっしゃるみたいで、だんだん心配になってきてしまいました。 長々とすみません。 要するに ・ギプスを2週間以上同じものをしているのは大丈夫なのか？ ・橈骨遠位端骨折はギプスが取れる期間は、どのくらいの期間が比較的多いのか？ この2点が気になっております。 私の治療の流れから、私の場合どのくらいでギプスが取れそうかも、可能性の話でいいので教えていただけたらなお嬉しいです。 こんなこと病院で聞けばいいと思いますが、あと少しでまた病院に行くのに心配性なやつだとか思われるのも恥ずかしいのでここで質問させていただきます。 よろしくお願いします
先日、ナイロンのような透明な糸で少し縫いました。そこを抜糸するのですが、どんな風にするのでしょうか？痛みや、どう抜くのか教えて下さい。
二週間くらい前重い荷物を右手首に持った後、親指付け根付近がしびれて未だに治りません。血管を圧迫したせいでしょうか？心配です。
こんにちは。こんばんは。 15歳女子です。 日曜日の朝、起きて普通に歩こうとしたら、 左足の親指の付け根(足の裏側?)が痛みました。 それ以来、親指を反らしたり曲げたり、 親指の付け根あたりに体重をかけたりすると、 痛くなるようになりました。(体重かけるとかなり) 見た感じは変色はしてませんが、 若干張ってるような気がします。 ちなみに私は帰宅部なので、 とくにそれといった激しい運動はしてません。 この痛みの正体は何なのでしょうか？ 情報は少ないかもしれませんが、 何か該当するものがあれば教えてください。
10ヶ月の子供の眼球に爪が当たり傷がついてしまいました。 白い部分が赤く充血しています。 白い部分は、全体的に赤く、傷がどのくらいの大きさなのかは目視で分かりません。 痛がるそぶりはありませんが、傷がついたであろう直後は大泣きしました。 病院に受診すべきだとは思うのですが、子供がインフルエンザにかかっています。 まだ熱も高く、明日は2日目なので熱はまだ高いことが予想されます。 それでも、病院受診は明日いった方がよいのでしょうか？ 処置を急いだ方がよいならば、眼科にインフルエンザだと連絡をいれ受診させてもらおうと思っています。
2か月前くらいからなんですけど、右手の指、小指薬指中指が敏感になり冷たいものや熱いお湯に触るとものすごく刺激を感じ痛みを感じるようになりました。また右腕の皮膚も触るとヒリヒリ感じるようになっています。症状としては２か月前からほとんど変わっていません。　 　私仕事はスーパーの魚屋で冷たい水や魚きりまたパソコン業務で腕は酷使していると思います。　またこの症状と関係しているかどうかわかりませんが同時期に右腕をいため　整形ではテニス肘と診断されそちらも1か月ぐらいサポーターや飲み薬で治療しています 　個人的にはなにか神経の圧迫とかになっているのではないのかと思いますが。整形でもレントゲンだけでＭＲＩはやっておらずテニス肘と診断されたのでいろいろ不安です　 みなさまどうかお答えお願いします。
お尻の痛みについて悩んでます 椅子に座ったり、ボールを蹴る動作などでお尻が痛みます。 3ヶ月前に筋肉の損傷を起こしてそれが治ってから、以上のような痛みが消えません。 立ってる時や、歩いてる時は痛みは感じず、座ってる時、座ってから立つ時などに痛みを感じます。その時は歩く事がままならないほど。走る事は体があったまってたら可能です。どのような事が原因なのでしょうか？ また、治療法とかはないのでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません
高校生です。 前日のお昼頃に、父親にお尻を強く蹴られました。 それからずっと痛く、座ることだけでなく、お尻をベッドに当てないように横向きになって寝ているだけでもズキズキ痛みます。。はっきり言うと激痛です。。 数回蹴られてしまったので、お尻全体が痛いのですが、特にお尻の出っ張っている部分？が触ると痛みます。(骨のある部分？) まだ１日しか経っていない上に、アザなどの外傷もないのですが、病院に行ってもいいのでしょうか…… 行くとしたら、何科でしょうか。 お尻の痛みで病院に行ったことがないので色々心配です。。 回答、宜しくお願いします
タイトル通りに左手の親指の爪が三分の一はがれたんですけど完全に爪が伸びるにはどれくらい かかるのでしょうか？はがれて3日ぐらいたった写真がこれです。↓
今高1です。バスケやってます。 中3の夏に前十字靭帯の再建と半月板の切除をしました。その後もバスケを続けているのですが1週間ほど前に走り出そうとしたら膝からゴリッという音が聞こえ、病院でMRIを撮ってもらいました。 結果、半月板は問題なかったのですが大腿骨の外側が白くなってました。 歩くとたまに痛みがあり、走るのは常に痛みがあります。 このMRIで白くなってた部分は骨がどうなっているのですか？ 主治医には運動を控えるようにとしか言われませんでした。自然治癒するものなんですか？
魚の目ができました。 一週間前よりウメコロリの絆創膏を貼りながら薬が効き柔らかくなった白い部分の皮膚を何回かはがしました。 ずっとウオノメコロリは貼ってます。 一番最初よりちょっと小さくなった気がします。 強く押しても痛みはないです。 これで芯が残っているかわからないです。 治ってますか？ すごい不安なんで至急教えてください！ 見苦しい写真ですいません。
顔をかいてしまい、皮が少し剥けたようなかんじで茶色っぽくなっています。早く治す方法はありますか？
1人でカップラーメンを食べようとした時にひっくり返してしまい、ちょうど股間の所に落ちて火傷を負いすぐに冷やしたのですが、よく見てみると性器の皮が高温の水によって破けていました…水で洗おうとしたら触れた時にすごく痛みが走ります。これって放っておいても治るのでしょうか？やはり病院に行った方が良いのでしょうか？どなたか早めに情報下さいm(_ _)m
バスケ部に入っている子供が、ふくらはぎが痛いということで接骨院に通っていました。 しばらく通院しても痛みが無くならないため、別の整形外科へ行き『肉離れ』と診断され、3回通院しました。 左足だけの治療です。 その後まだ痛みが引かない為、家から近い接骨院にまた通院したいのですが、一度整形外科へ通院してしまうと、接骨院には通院できないのでしょうか？ 接骨院では『筋膜炎』と言われて両足治療を受けていました。
昨年５月に　左上腕を骨折してしまい　手術をした際に　神経に触ってしまったらしく　手首と親指に力が入らなくなりました。先生は日にちがたてば　神経は戻ってくる　とは　言ってますが・・・人によっては　半年で戻らなければ　戻らないのでは・・・とか言われました。 心配になってきました(>_<)　どうなのでしょうか？
今日病院へ足首の痛みでレントゲンを撮ってもらったんですが骨には異常はないと言われ捻挫だと言われたんですが、体重をかけたり走ろうとするときにとても痛みが出るのでこの症状について教えてください
私の叔父が今月16日に転んで頭を打ち救急で運ばれました。すぐに頭の中の出血を抜く手術をし、一命をとり止めました。半日経ってから頭蓋骨が粉々になった部分の手術をし、今日まで昏睡状態です。医者からは左脳のダメージが大きくほぼ機能してないそうです。「もう、意識が戻ることもありません」と宣告されてから1週間以上経過しています。手術後には指先が少し動いてもお医者さんからは反射みたいなもので意識があるわけではないと言われましたが、ここ2.3日では両目が半分開いたり、小さくあくびをしたり、足をさわると引っ込めるように動いたりもします。これも全て反射的なものでしょうか？ちなみに呼吸は人工呼吸をしており自発呼吸は1/3だそうです。長文になってしまいましたが、回答よろしくお願いいたしますm(__)m
1か月前、右膝を骨折してから膝に血液が溜まっています。 この血液は今後、自然に消えてゆくのでしょうか？ それとも注射で抜かないと治らないのですか。 （１週間前からリハビリが始まりました） 御回答お願いします。
整形外科、およびそのリハビリと、整骨の違いは理解しています。 それまで親身にメールでケガの相談に乗ってくれていた、遠方の整形外科医の友人に、 数か月後、ある事情で整骨に行ってみたら、治った、とメールしたら、 ぷっつりメールを返信してくれなくなりました。 わざわざ言わなくてもいいかな？とも思ったのですが、相談していたので結果の報告は礼儀だと思って、正直に伝えたのですが、 整形が整骨に負けた、みたいな気持ちになり？　面白くないものでしょうか。 その辺のご事情分かる方いらっしゃいますか。
何ヵ月か前にブイのような虫刺されが右太ももにできたのですが、痒くも無かったのでそのまま放置していました。 ですが、一週間程前にその痕が破裂?し、穴ができ、中から血と膿のようなものが出てきました。 取り敢えず親に相談した所、放っておけば治る。化膿止めでも塗っておけと言われ、化膿止めを一週間塗り続けていたのですが、一向に治る気配もありませんでした。今日も風呂から出た後、化膿止めを塗ろうとしたら、いつもは血が出ているのに、何か固い物?で塞がれていました。 長い説明になってしまいましたが、これは紛瘤みたいな物なのでしょうか。ですが元は虫刺されの痕からなので 何かの虫のせいでしょうか。 近々皮膚科に行くのですが、治療としては抉り取られるのでしょうか？
教えて下さい。 今月初めに足関節外果骨折をしました。3mmのズレがあり、手術も勧められましたが仕事やら色々考えると入院できる状態ではないのでギプスでの治療を選択しました。 先日17日後の診察で、レントゲンを見ながら「当初と何も変わりはない」と言われました。 もちろん、個人差はあると思いますが どれくらいの期間で骨癒合しますか？ ちなみにギプスは6週間と言われました。 ご回答宜しくお願いしますm(._.)m
2週間前に骨折をしました。 昨日の診察で、骨折の状態は当時と変わりはなく、良くはなってないけど2週間過ぎたのでギプスにヒールをつけましょうと言われました。 ヒールをつけたので足をついて歩いていいし(バランスを崩さないように松葉杖をつきながら)家の中では松葉杖がなくても良いと言うようなことを言われました。 全体重をかけないにしても、折れた骨ががついていない状態なのに足をついて歩いても本当に良いのでしょうか？ 同じようなご経験などある方、教えて下さい。
こんばんは。私は30代男性です。 去年にスポーツ中に片足を着地した際に、人の足の上に乗り捻挫を致しました。 病院に行けず、自分でアイシングと包帯により固定しておりましたが、かかとをあげて足首をかばうようにして、2、3ヶ月過ごしておりましたが、それから暫くして、腰に歪みが現れおへそも横を向くようになってしまい、何よりも股関節からうまく足を動かせなくなってしまったようです。 このように、足をびっこをひくようにかかとを上げて歩いたりすると、やはり身体には悪影響が現れるでしょうか？　 現在、原因不明で神経障害にも悩まされております。また、背中と肩の骨にもずれがあります。 意識して正しく歩けば治りますか？ ちなみに、インナーマッスルのような部位に筋肉の差が現れて、身体のバランスが崩れたりもあるでしょうか？ また、足首を固定する際、圧迫が強すぎて神経に何らかの異常をきたしたりもありえますか？ 宜しくお願い致します。
医学(特に整形外科等)に詳しい方この青い(？)痣は何でしょうか？ 整形外科の類だと思うんですが 特に医学に詳しい方に質問します 私は現在５０代前半の男なんですが 添付した画像は私の太腿に出来た痣(あざ)です 実は１週間位前に故障したんですが その内容に関しては、チョット表現し難いんで 分かり易い例で例えさせて頂くと 柔軟運動でも体前屈と言う物が有りますが 実際に柔軟で体前屈は行って無いです ただ…この体前屈でも普段から運動してる方等で 体が柔らかい方なら手が足の爪先近く迄行きますが 堅い方の場合は、背中の曲がる角度も９０度や そこ迄も曲がらない場合が多く 少しでもムリして曲げると太腿の裏側(？)に違和感が発生します 今回の故障の内容は、ある動作を実行した時 その体前屈を、急に爪先迄手を伸ばした様な状態で 太腿の裏に痛みが生じました しかし幸いだったのが家だった為 以前に医者に貰ってた、三笠製薬の ゼポラスパップの４０ミリと云うシップを即貼りました http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … すると思った程、痛みも激しくは来ず 但し…その日の夜、風呂に入る時にミラーで確認すると 流石に太腿の裏が腫れてるのに気が付きました ただ…翌日には日常生活に支障が無い程度に歩行も回復 そしてシップの処方にも、１日２回と書いてた為 １２時間置き位にシップを貼り代えました ただ…それから５日位経過した位でしょうか？ 何気なく太腿の裏を見ると 御覧の画像の様に青い様な痣が出てたんです ちなみに…この痣を見付けて以降は同じ三笠製薬の塗り薬で スミルスチックに変更して使用してます しかし、この様な事は初めてだったんで驚きました でも、だからと言って患部の痛みが強いと言う事も無く むしろ痛み自体は日を追う毎に少しずつですが回復してる位です それで…私は医学にも詳しくは無いんですが 痛みの回復状態を考えると、シップって言うのは長い時間貼ってると 気触(かぶ)れる事が多いですが 通常は赤い状態だと認識してます でも赤い気触状態は見てないんで それに気が付かなくて気触れが酷い状態に変化しての 痣の可能性かとも思いました あるいは…私も若い頃には経験が無いんですが 中年世代に変わってからは 例えば皮下脂肪の薄さ等から、シップを?がした時に シップの粘着に皮膚が引っ張られての 内出血でも発生したのか等、色々考えたんですが… 一応、この状態を見つけて２日位なんですが 何となく、これも日を追う毎に 薄く為ってる様にも感じます あまり状態が長ければ医者に行こうかと思いますが その前に、医学に詳しい方に質問してから 検討しようと思い、質問しました
昨日階段でコケた。 中指に極端に体重かけすぎたっぽくて、 中指の第二関節を曲げると痛いです。 なんなんですか？
私は深爪をするタイプでして。足の指も深爪してしまいます。自分は不器用なので爪の端っこの方まで深爪をしてます。爪切りが苦手なんですけど…なんて説明したら良いんだろう…端っこに残った爪？が少しだけ尖っていて肉がぎゅーっと押されてしまって凄く痛いです。母には一度伸ばしたら治るみたいなこと言われたんですけど、本当にそれで大丈夫なんでしょうか？
クイズに不正解ならしっぺをされるというゲームをしていて 立て続けに負けてしまい 10回ほどほぼ全力でしっぺされたところが びっくりするくらい腫れています。 相手が男性なので力が強かったのかなと思いましたが 前に何回かしっぺされたときは 少し腫れて内出血するくらいだったのでびっくりしています。 湿布で冷やしておけばいいでしょうか？
ちょうど3ヶ月前に足の中指第一関節のあたりをぶつけ、腫れと内出血、ひどい痛みがあったので翌日病院に行ってレントゲンを撮ってもらったところ剥離骨折でした。 くっつきやすい場所なので大丈夫ですよと言われテーピングのみの固定でした。 2週間後に再度レントゲンを撮ってもらったらもうくっついていて、もう大丈夫なので積極的に動かすようにとのことでした。 しかしその後、腫れが引かずに以前は第一関節付近だけだった腫れが徐々に広がってきました。 曲げても押さえても骨には痛みはないのですが、骨の周りの腫れている部分に軽い痛みと違和感があります。 骨折後の腫れが引くのはどのくらいかかるのでしょう？このまま放置でいいのでしょうか？動かしたほうがいいのか、それともなるべく動かさないほうがいいのかどうしたらいいのでしょうか？
こちらをご覧になって下さって有難うございますm(__)mよろしくお願いします。 タイトルの詳細なのですが、私は5〜6才の時に通っていた保育園のストレッチの時間にあぐら？をかいて股関節を伸ばす運動をしていた時の事なのですが先生が無理に右足を押してしまいボキッかゴキッという音がして、見るからに右足の方だけが歪んでしまい、その時は幼すぎて状況が読み込めず時が過ぎたのですが、中学には入った辺りから少しだけ痛みが出てきて現在高3なのですが、段々痛みも増し悪くなっています。 ずっと座っていると痺れや、ちょっと右足を動かすとコリコリと音がなって少し痛いような気もします。 寝る時も違和感があってあまりよく眠れていません。 病院にいった方がいいと思うのですがどこで見て貰えばいいでしょうか？ またこの症状はどのぐらい酷いのかわかる方どうか教えて下さいm(__)m
腰椎圧迫骨折のために横向き体位での 自宅安静を強いられています。 変形性股関節症のふしもあります (レントゲン済、治療等は骨折のあと) もともと痛みが出やすかったのですが 横向き体位の為か股関節外側、 臀部から膝裏まで痛みが強烈に出ています。 布団と身体に圧迫されて痺れや キィーンとした痛み、麻痺感 曲げでも伸ばしても痛い関節 どちらを下にしても痛い関節 もうどうしたら良いの分からない状態で 寝返りは痛みに絶叫しながらです。 でも１時間もすればの繰り返しです。 下手に動けば腰椎の圧迫骨折が進行する恐怖 (トイレ以外は安静指示) 本当に辛くて眠れないです。 横になりながら痛みを緩和する方法や工夫 経験談など、お知恵をお貸しください。
３日前から、右手中指の付け根の痛みがあります。 何もしていないときは、こわばりと違和感があります。ペンで字を書いたり、手を握ったり、重いものを持つと付け根に痛みを感じます。 第一、第二関節あたりも曲げると違和感があり、何故かこのあたりのみが腫れてきています。 腱鞘炎でしょうか？
腰椎圧迫骨折と尾骨骨折て診断されて 自宅療養５日目になります。 現在、コルセットが出来るまでは 安静と言うことでトイレ、食事以外は ひたすらベッドに横たわっています。 しかし、ひたすら横たわっている事により 腰の痛みよりも違う場所の痛みが日に日に強く 出るようになり非常識に辛いです。 身体の左右どちらを上にしても股関節と 肩関節が痛くて辛いです。 コルセットが出来るまであと４日間も どう対処すれば良いのか… (トイレ行く時が一番楽に思うほどです) (装具採寸から２日経ちました) ベッドの調整など試みましたが 少しでも楽に過ごせる態勢や対処方法は ないものかと思い質問させて頂きました。 安静時の態勢が正しいのかさえ不安になります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
チタンとかよく見るのですが、最近は骨と同化して抜く必要の無いようなものがあるのですか？ チタンなどは４０年くらいは安全が確認されてるがそれ以上は分からないとか、 今アレルギー反応なくても将来体質が変わってアレルギー反応が起こる場合も考えられる等書いてあるモノが有りますが、それを考えると抜いておいた方が良いのかなとも思いますし、骨と同化するようなものであればその点は安心かと思ったり。。。
２/1にコーヒーを足にこぼしてしまい足の甲を火傷してしまいました。 すぐに冷水で冷やし近くの皮膚科へ行き、なんとか徐々によくなってきていたのですが 火傷の傷は深く2度か３度とのことでした。 足の甲ということもあり立ったり歩いたりしてはいけないとのことでしたが 小さい子供が３人おり必要最低限の動きだけはしてしまいます。 普段は家にいて絶対安静にしていたはずですが、 ２週間経って足に緑っぽい膿？みたいなのが出始め 足が腫れるようになりました。 痛みもありあまりにも痛みがひどい時はカロナールを飲み 抗生物質の薬も飲んでいます。 腫れがひかないことから本日大学病院に行きましたが 思いっきり火傷でそのままになっていた皮膚を剥がされ 真っ赤な皮膚？が出てさらに痛みが増しました。 家で一日２回以上よく足を洗い、ゲーベンという薬をたっぷ塗って ガーゼ、包帯をしてくださいとのことでしたが 足の赤い部分（皮膚をはがされた部分）が痛すぎて よく洗えません。 その先生は抗生物質も飲まなくていいとのことでしが 足の腫れはさらにひどくなっています。 いろいろと調べた結果ブログで書かれている方の先生のところに行こうと思いましたが うちからは１時間以上かかること、小さい子供を連れて歩くと余計に足に負担がかかることを考え 今悩んでいます。 （一番下の子はいろいろな持病があり預けられません） 今まで通っていた皮膚科に行くべきか その大学病院を信頼していいのか 皆様のご意見をお聞かせください。 またいい病院を知っている方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみに緑の膿と抽出液？の見分け方がわかる方もお願いします。
中年です。 １年前に、膝を痛めて、整形外科でのリハビリや、整骨院での施術、を組み合わせ、 日常生活では、ほとんど不自由なく活動できるまでになりました。 でも、スポーツまでは、できません。 という状態で２か月くらい経ちます。 できれば、スポーツできる所まで治療を続けたいですが、 本心、「もう頭打ちかな、、、治療費もかかるし、、、」 とも思っています。 トレーナーさんたちのほうからは、これ以上は無駄です、なんて、絶対に言いません。 ２か月停滞しても、さらなる改善をされた、という方、いらっしゃいますか？ 経験談、お話ししていただけると嬉しいです。
これってやばいですか？ 病院行ったほうがいいですかね？ 骨折とかしてた場合学校行くのやなんでできれば行きたくないんですけど、部活も出来なくなっちゃうし…… この前部活(バドミントン)やってて、飛びつこうとしたら捻って捻挫しました。右足結構部活で捻挫してて、癖もついちゃってるとおもいます。今回はだいぶ腫れてて、冷やした方が痛いくらいです。やばいのは分かってるけど病院嫌いなので行きたくないんです。(><)
しもやけがひどくて病院に行って塗り薬をもらって塗っているのですがかゆみは、治まりましたが腫れが引きません。 しもやけですかね？
即日　救急外来にて処置してもらい　飲み薬などももらい週明け月曜に皮膚科受診するよう促されて受診しました｡ その後　ジリジリヒリヒリする痛みが全く治まらず　何度も通院していますが全く良くなることがないので火傷とはこんなに長引くのかと医師に尋ねたところ､低温火傷は完治まで4ヶ月以上掛かる場合もある､一度大学病院の先生に診てもらいましょうとのことで､2月2日にデプリードマン・壊死部分を取ってもらいましたが､それでも痛みの度合いは変わらず｡ 痛みを感じる部分は熱傷部分のみでなく､火傷してからずっと外側側副靱帯寄りも上の太もも部分から足の甲までジリジリヒリヒリと痛みを感じるし､熱傷部分は不定期に針の束でズンと刺したらこんな痛みかと思うほどズッキーーンと刺されるような痛みのあとに心臓がそこにあるかのようにズキズキします｡ 朝起き上がる前にいたいと思うことはほとんどありませんでしたが　今朝目覚める前に　二度もその痛みが来たものですから､そのあとの朝ご飯支度の時は左足が主怠く痛くて､地面に接地するのが辛く､片足立ちでキッチンにいました｡ このような場合は　皮膚移植で　痛みの軽減がなるものでしょうか？ 実は　3週間前に担当医師は　皮膚移植して2週間の入院であれば1ヶ月ほどで痛みも無くなるとつげられました｡ 一週間前に大学病院の医師が診てどうするか判断すると言うことで､局所麻酔で火傷の深さが何所まであるか確認して様子を見ると言うことで　本日再来するよう言われていますが､10㎝×3㎝の火傷の場所が左足のほとんどに痛みが走るなんて絶対にオカシイと思うんです｡ 早く良くなりたいので手術希望と自分から申し立てても良いモノでしょうか？
彼の膝が目の彫りの部分に直撃してしまい、瞼が腫れています。しばらくアイシングをして少しは目も開くようになり、10時間経った今のところ視力には問題ありませんが、鼻血が止まりません。一時的に止まってもまた出てきます。 腫れや痣は1週間ほどで引くと聞きましたが、受診は必要でしょうか？ 鼻血はどの位で止まりますか？ よろしくお願いします。
交通事故で車の同乗者がACL、MCL、PCLを断裂することはあるのでしょうか？
足首を骨折しているのですが入浴は可能ですか？
お正月早々重いものを持ったときに左の腰のあたりに痛みがあり、その後腰から足にかけて重い感じが続いています。病院に行くとしたら何科を受診すればいいでしょうか。
外科で縫合したのですが、色々調べると形成外科の縫合は細かく縫っている画像をみてしまいました。顔(眉毛あたり)なので、なるべく目立たなくしてあげたいと思っているのですが、すでに縫合している場合、なにか良い方法はありませんか？ そのまま経過をみた方がいいでしょうか、すぐ形成外科に相談しにいくとか、、、 よろしくお願いします。 ちなみに縫合後12時間たちました。
足首を打撲してくるぶしの周りが痛いです。 切り返しの動作が痛いのでテーピングを巻きたいですが、分かりません。 できるだけ早急にお願いします！
月曜日に薬指の第二関節を突き指しました。 少し内出血して腫れていたのですが、病院に行くのは大げさかと思い放っておいていました。今は内出血が少し広がり指を伸ばそうとすると痙攣します。伸びないし痛くて曲がらないのも気になるので今日病院に行こうとしたのですが、診察時間外で行けませんでした。 次に行けるのが水曜日なのですがそれまで放っておいても大丈夫でしょうか？
今さっき、5段の階段を下りているときに三段目あたりから落ちて腰を強打し頭も軽く打ちました。こういう場合安静にしていた方がいいんでしょうか。軽く頭も痛いです。お風呂はどうすればいいのか？あと病院はなんの病院に行った方がいいのかもしれおしえてください。 だいたいどのくらいお金がかかるのかも知りたいです。
テニスをしていたらふくらはぎらへんを蹴られたような痛みが急にきました。あまりにも激痛が走ったのでその場で座りこんでしまいました。休むこと5分くらにで立てるようになりましたが足に違和感があり爪先立ちをしようとしたのですが足が上がらなくなってしまいました。特に足が腫れていると言った外見は見られません。これはどう言った怪我？！なのでしょうか！もしよかったら回答をよろしくお願いします！
昨日、大雪で地面が凍っていたので、 自転車をおして歩いていました。そしたら 自転車のタイヤが滑り自分も一緒に倒れてし まってハンドルに思いっきりおでこをぶつけて しまいました。血も出ましたがそんな大袈裟に するほどでもないし、たんこぶになるだけだろう と思ったのでほおっておいたのですが、、 それが起こってから凄く頭痛がして、右のおでこ (眉毛の上くらい)を打ったのですがその周りとこめかみ、鼻の奥とゆうか付け根とゆうか、右側のおでこからその周りにかけて凄く痛みます。 常にではないですが、気持ち悪くなったりもします。これは、ただ頭を打った衝撃で痛むだけでしょうか？こういう経験初めてなので少し怖いので質問させて頂きました( .. )
なぜやけどするとみずぶくれになるんですか？
右手で腕相撲をすると、手首(出っ張った骨の上辺り)が痛みます。 左手は何ともなくて、右手だけです。劣勢になった時にビキッという感じになります。 なってから1,2時間休ませれば治るのですが、右手でやる度になるので気になります。 これは何でしょうか？
ひざを痛めました。 近所のかかりつけ医で、関節可動域を見て「問題なし」とのこと。 自分自身、特定の動きの時だけ痛むこと以外、 曲がる伸ばす動かす、の、動きはまったく問題ないと感じます。 痛みの感じで、骨・軟骨ではなく、その周り（筋肉・筋膜・スジ・腱など）ではないだろうか、と推測します（素人考えですが）。 つっぱる痛みなので。 筋肉・筋膜マッサージ用のクリームを塗って、マッサージすると、 １５分くらい、とても良く効き、痛みが消えますし。 でも、１か月痛みは変わらず、鵞足というのもあると知り、 その場合は、エコーやMRIで調べると聞き、 その設備のある病院へ、今日行ってきました。 上記の内容をすべて言い、はっきりと「エコーとMRIを希望」と伝えたのに、 したのはレントゲンだけで 「たぶん変形膝関節症ではないでしょうか」と半疑問形で言われ、 再度、希望の検査を伝えたのに 「「まあ１か月くらい様子を見て、必要なら。」と言われました。 あと１か月待って、この病院に行く気はしません。 受傷後もう１か月たっているのですから。 大学病院のようなところへ行くほどの重篤なケガでもないと思います。激痛ではないし。 大学病院だと、紹介状がない分の料金１万円くらいも、かかりますし。 １か月後には引っ越し作業も入り、膝への負担が増えます。 その前に、何か手を打ちたいです。 ・１０日くらい様子を見て、同じ病院に行くか ・整骨に行くか アドバイスお願いできますか？
足が痛いです。 体育の授業で体育館で15分間走をしました。 その授業が終わってから両足の中指が痛いです。日に日に酷くなっていきます。 その日とても足がむくんでいて少し体育館シューズが小さかったように思います。 じっとしていても痛いし、普通に歩くこともできません。私は陸上部なのですが、部活はしない方がいいでしょうか？ また病院などへ行ったほうがいいのでしょうか？
軽い登山道のガレ場下で無理をして駆け足で降りた所、膝の痛みが出てひと月ほど経ちますがまだ治りません。軽く歩いただけで痛みが走ります。ほっとけば治るだろうと思いつつ少し不安。表面的には腫れもなく赤みもなく、、。どんな原因が考えられますでしょうか。
２０代なんですが、資格の勉強ばかりしていて、あんまり歩いたりしないので、最近運動不足だなーと思い、ウォーキングを２時間くらい昨日したんですが、途中で膝が痛くなりました。ですが、歩いてたら痛みがなくなったのでそのまま歩いてました。歩き終わり、ストレッチをしてしばらくしたら膝が痛くなりました。左足の膝は横を押すと微妙に痛みます。右足はちょっと動かすと痛いです。 歩いても違和感というか痛みますので、湿布を張り、安静にしています。たまにストレッチだけしています。病院に行ったほうがいいんでしょうか？ あと、やったらダメっぽいこととか,したほうがいいことってありますか？
私は高校二年生の女子で、バレーボール部に所属しています。最近ランニングやダッシュで負荷をかけすぎてしまったようで、左足の膝と脛骨（添付されている画像で丸がついている部分です）がひどく痛みます。屈伸する時や階段の上り下りの時など膝の曲げ伸ばしをすると膝が痛み、脛骨のところを軽くたたくとそこが痛みます。疲労骨折と症状がよく似ているので整形外科に行こうかと思ったのですが、MRIなどにかかる高額な費用で母に負担をかけたくないので、今どうするか迷っています。整形外科に行かずに安静にするだけではこの症状は治りませんか。どなたか教えて下さい。
昨年11月に右手首を骨折し、橈骨遠位端骨折と診断され、ロッキングプレートの手術をしました。 約2ケ月が経過し、お陰さまで順調に回復してきてます。 電機連合の健康共済に給付金を請求しようと思うのですが、 ①手術給付金、②入院（4日間）給付金、③通院給付金を請求出来ると思うのですが、③通院給付金は、実通院分だけでしょうか？ ギブスの場合は外れるまで連続して「通院をしたものとみなす」となっており、 ギブスシーネ、ギブスシャーレ、サポーター等は除くとなっておりますが、 手首骨折では今やポピュラーなロッキングプレートについては記載が有りません。 相談窓口に確認しても要領を得ずで困ってます。 一般的なギブスよりも余程費用も苦痛も嵩む？ロッキングプレート手術の方がむしろ ③通院給付金は少ないのでしょうかね？ ロッキングプレートの場合は、手術直後から手を動かせますし、それがメリットでもあるのですが。 詳しい方、ご教授お願い致します。
11月20日にバレーボールをしていて相手の足を踏み捻挫しました。 翌日整形外科でレントゲンを撮りましたが以上なし、 装具をもらい今も付けてます。 全治３週間ぐらいと言われたのですが未だに痛みます。 押して痛くなければ装具なしでもいいと言われたので 12月中ごろに装具なしで出掛けたところ少し悪化したので、 怖くてその翌日からまたずっと付けてます。 歩く時に痛みはありませんが、動かしたり、 階段や長時間同じ体勢(電車など)だと痛みます。正座もできません。 いつになったら良くなるんでしょうか？痛みがひくのをひたすら待つしかありませんか？ 整骨院など行ったほうがいいのでしょうか。装具は外した方がいい？ 唯一装具してても履けたムートンしか履けないし、早くバレーボールに復帰したいです・・・。
最近お風呂上がりの柔軟が日課なのですが、2週間前に開脚前屈をしていたら無理をしてしまいｸﾞｷﾞｸﾞｷﾞと右内太ももから音がしました。そして、右内太ももを痛めてしまいました。二日ぐらい痛みがあったのですが痛みは引いたので病院などには行きませんでした。一応柔軟は控えていましたが、二週間たったのでまた柔軟をやり始めたら右内太ももが痛くなり全然出来ませんでした。整体に行ったほうがいいでしょうか？できれば、家で自分で治せるといいのですが… 分かりづらいと思いますがよろしくお願いします。
片ひざを痛め、やっとのことで、ある総合病院の「スポーツ整形外科」の予約が取れ、治療中です。 回復の兆しも見え、自宅でも指示通りのリハビリを進めてきましたが、 そのランニングをしたところ、逆側の膝に、つる痛みが出てしまいました。 可動域は全く問題ないので、関節ではないと思いますが、長引いています。 この病院の受診では、本来の膝だけ、という気がして、 今度の受診時に新たな膝痛は言わない方がいいような気がしているのですが、 そんなことないんでしょうか。 新しいケガは、新たに予約を取り直すのか？と漠然と思ってしまい。
今月から新しい職場で働いているのですが、10ヶ月ぶりに倉庫内作業で8時間労働して翌日、立とうとしたときに腰の辺りがピキって言って立てなくなりました。今までにギックリ腰は2・3回経験があるので１週間くらいで治るだろうと少しずつ立てるようになったときからストレッチをしていたのですが全然治らず中腰で立って椅子に座るくらいしか治っていない状態です。 これは、やっぱり久しぶりの倉庫業をしての疲労から来た腰痛なのでしょうか？ 疲労腰痛になられた方は最長で何日間続きましたか？因みに私は、今日で8日目になります。 両親から整形外科行ってもあまり意味がないと言われているので、行ってません。 アルバイトの方は今、試用期間中です。
年末に転んで左肘を強打。 病院で診てもらったら骨に異常はないということで、湿布と痛み止めをもらいました。かなりの衝撃だった為1週間は肘から手首まで腫れが引かず手を上げれないほど。 2週間たって腫れはほぼ引いたけどまだ左肘が90度弱までしか痛くて曲げれません。 医者からは安静にしておいてと言われたが、徐々に曲げるリハビリをしたほうがいいのでしょうか？
飛行機や、映画館など、数時間座りっぱなしで、ほとんど足を動かさずにいると、 膝が痛くなることがあります。 確か数日で治りました。 医師に聞くと「そういう事あるよ」と言われましたが、 理由を聞き忘れました。 理由お分かりの方いらっしゃったら、教えてください。
去年末駅ホームに転落し手の平を7針縫う怪我をしました。今は大分よくなりましたが、ちゃんとくっついてない肉の塊ができています。先生に「これが最終形」と言われましてショックを受けました。そういうものですか。
親指を反った状態で体重がのりました。 内出血はなかったようですが、整形外科で診断してもらったら 捻挫と診断されました。 患部は動かさない方がいいですか。 時々指のストレッチをしていますが、止めた方がいいですか。 12月初旬にけがをして1月10日になってもまだ、動かすと痛みがあります。 歩いても痛みはありませんので日常に支障はありません。
以下、どちらがいいと思いますか？ （小さなことですが。） １．３時間は、歩けるようになりました。 ２．３時間歩くと、痛くなります。 ※　前回の受診では、３０分歩くと痛くなっている状態でした。
４日前にお店の床が濡れていて滑って後ろ側に転倒しました。両手が荷物で塞がっていてモロにお尻、腰、背中を強打しました。特に転んだ際に背中に荷物(水を入れるプラ容器)がいき強打しました。 息が出来ないくらいの激痛で起き上がれませんでした、何とか歩きましたが熱いような激痛が足にきて足を引きずって歩きました。 冷湿布で冷やしてますが４日経って歩けるのですが、座ったり寝たりすると激痛です。１月４日に整形外科に行きますがその前に教えて下さい、 打撲か骨にヒビが入ってるかまだわかりませんが、病院に行って何か治療してくれるのでしょうか? 湿布くれるくらいなのでしょうか?
6日前に左膝の前十字靭帯再建手術をしました。 靭帯の再建には左膝の下のスジ？健？を膝下のスネあたりから抜き取り、それを利用しました。 術後内視鏡やスネの傷跡、骨などには痛みはほとんどありませんが 膝の裏の筋を抜き取ったところやふくらはぎの上の方が酷い筋肉痛のような痛みで動かすと非常に痛くてリハビリどころではありません。 腫れてもいます。 この状態でも無理矢理リハビリをしたほうが良いのか、病院は年末により退院してしまい問い合わせもできません。 どなたかアドバイスお願いいたします。
スーパーの店内に入ったところで滑って転倒しました。雪の日だったので床に結構水があり、両手に荷物を持っていたので受け身もできず、 右側はバッグが下敷きになり怪我はありませんでしたが左側は思い切り床に腰を強打して、店員さんが起こしに来て下さいましたがしばらく動けず、なんとかやっと立ち上がりました。 立ち上がったのは良いものの左足を動かせば激痛が走り歩けません、少しずつ足をずらして移動して車に乗り帰宅しました。 家の者に「打撲でしょ」と言われましたが、打撲もかなり激痛でしょうか?ズキッという内側から腰を刺されたような痛みです。 年末のため整形外科が休みで、とりあえずロキソニンを飲んで、腰にロキソニン湿布を貼りました。 一週間くらいで痛みは治まるでしょうか?
半年以上前に痛めた右足の裏の筋肉痛が治りません。 このような痛みは自然と治るものですか。 病院はお金がかかるので、あまりいけません。 もし筋肉が切れていたら、病院で手術を受けなければ治らないでしょうか。 よろしくお願いします。
１ヶ月程前、鍼灸整骨院にてお灸の治療を受けましたところ、背中に6ヶ所跡ができてしまいました。 長い期間診ていただいていた信頼する先生でしたので、火傷の跡になることは危惧は全くしていませんでした。 私はダンサーという職業柄背中のあいた衣装を着ることも多く、跡ができてしまった事に大変ショックを受けています。 治らないとものすごく困るのですが、何か良い治療法はありませんでしょうか。 最初は6ヶ所のうち4ヶ所に水ぶくれができていたので、破けた水ぶくれの上からキズパワーパッドを貼り付けていました。 その後は皮膚科で貰った非ステロイドの塗り薬を塗り、ネットで調べて皮膚の再生にいいらしいというビオチンというサプリメントを取り寄せて服用しています。 茶色く跡になっており、今のところ変化は見られません。 ステロイドの塗り薬やレーザー治療などは効果があるのでしょうか？ レーザーは費用が高いですが、絶対に効果があるのなら試してみたいと思っています。 また、他に効果のあるものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
大病院の整形外科で治療を受けています。 前回の受診で、「いい成果が出ているので、次の受診は３か月後で」と言われ、予約も入れていただいています。 この時、７～８割の回復という感じであり、 この病院は、重症患者か、手術後の患者などが対象の施設で、 ある程度回復すれば、地元のかかりつけ医に返す方針です。 私はもう対象レベルから外れていると言える状態だと思いました。 なので、順調にいけば、次回、は行かなくてもいいのではないか？とも思うのです。 誤解のないように言うと、 私は、診てもらいたいです。 お礼も言いたいです。 でも、医師や理学療法士さんにとっては、 予約待ちの患者さん激混みの中で、たいしたことのない私を診るのは、 時間の浪費というか、 とても申し訳ない気がするのです。 でも、向こうから予約を入れてくれているので、ビジネスでもあるから、気にしなくても良いのでしょうか…。 大体回復した患者の姿を見るのは、それなりに安心したり、嬉しいものでしょうか…。
怪我に詳しい方に質問です。 長時間歩き続けたり、立ち続けたりすると腰がすごく痛くなって肺が圧迫されているような感じになり、呼吸するのが苦しくなります。このような症状に病名はあるのでしょうか？ちなみに私は学生時代に剣道をしていて、その時に腰と股関節を怪我しています。
とても小さなことなのですが、三日ほど前に友達とふざけていて自転車で転んでから右手の親指がビリビリと痺れています。 傷は両膝と両手にすり傷が出来たくらいです。 左膝は青く膨れ上がっていますが特に問題もなく気にしていません。ただ、右手親指が痺れていると日常の動作の中でつい気になってしまいます。 見た目はいたって普通なのですが。。。 痺れはどうしたら治るのでしょうか？こんなので病院には恥ずかしくて行けないです。 痺れの原因や治し方がわかる人がいらっしゃいましたら何とぞ御指導よろしくお願いします。
数日ほど前から指が痛みます ですが、それほどでもないです… 少し黄色になってるのが気になります これはひょうそなのでしょうか？
初めまして。31歳の男です。よろしくお願いします ２年前に、重い物を持った時に肩を痛めました。現在仕事についていますが(物流)、10ｋｇの物を 持つこともあります。そして持ったあとは少し肩が痛みます。夜中は肩が痛みます。病院は１度も行ってませんし、診断は受けていませんが、おそらく腱板損傷だと思います。現在は患部にピップエレキバンとアンメルツを処方してます 　半年前より物流業のバイトに就いています。元より病弱で肩も痛むので、面接の時、重い物は持てないと申告し、女性ばかりの職場に就かせて頂きました。半年間何事もなかったのですが、冬で血行が悪いせいか、痛みが少し増しています。エレキバンのおかげで眠れないほどではないですけど。 　今より痛みが増した場合、整形外科にかかることも考えてますが、治療法について悩んでます。 鎮痛剤は胃が痛むそうですね。実は私は十二支腸が痛むので、前から通院し、胃薬(ガスター)を飲んでるんです。鎮痛剤を飲んだ場合、潰瘍ができないか不安です。だからといって湿布はもらいたくないです。湿布ごときなら薬局で買えますし・・・・　でも生半可な痛みではステロイド注射等はしてくれないでしょう そこで質問です １胃腸が痛くならない鎮痛剤はありますでしょうか？ ２痛みが耐えられないようなら、ステロイド注射か手術しかないでしょうが、多少の痛みならセルフケアで済ませたいです。今私が行っている方法よりも優れた、セルフケアの治療法はありますでしょうか？ ３万が一手術になった時ですが・・・軽作業は術後3か月、重労働は術後半年経ったら出来るそうです。職場では10ｋｇの箱を持つこともありますが、これは軽作業でしょうか？女性でも持って仕事しているので、個人的には軽作業だと思いますが・・・ よろしくお願いします
おととい右太もも前を強打して そのときは打ち身程度の痛みだったのですが そのあと何度かこの部分を打ったことがあり 今は膝を曲げるのに抵抗があり、じっとしているとだるさ、たまにしびれがあります。 親に言っても日にち薬だと言って聞いてくれません。 本当に日にち薬なのでしょうか？？ 日にち薬だとしたらどれくらいかかるでしょう？
先月のサッカーの試合で脛？の内側をスパイクで思いっきり蹴られ痛いんですけど打撲だったらもう治ってても良いと思うんですげど… 今はお風呂の後足を拭くとき、蹴られた所が痛いです。 病院行けってのはわかってるんで回答しなくて大丈夫です。 打撲で長引いてるんですかね？？
至急教えて下さい。 転んで、上唇の中が切れてしまいました。 転んだ際多分歯が上唇に当たったからだと思いますが塗り薬はケナログで良いですか？
この前自転車で倒れて、青あざ？青タン？が出来てしまったのですが、傷口が赤くなってて、その周りが黄色っぽくなっているのです。傷口は、触ったり、服が当たっただけでも痛いのですが、母に聞いたら大丈夫よそのくら い！と言われました。でも痛いんです！！周りの黄色っぽいところは、全体的に黄色で、毛穴だけ青っぽい感じです。病院とか行った方がいいでしょうか？？それとも湿布だけで済まされるでしょうか？？
以下の事案のような慢性的な炎症において、消炎鎮痛剤で炎症を抑える意義は何なのでしょうか？ 医師か薬剤師の方からご解答いただけると嬉しいです。 三週間ほど前にラグビーの試合中にCM関節を痛めました。 すぐに直るだろうと病院には行かず日常生活を送っておりましたが、反対に痛みが強くなってきたので心配になり病院に行きました。 幸い骨や靭帯に問題はなく、関節が炎症を起こしているのだろうとのことでモーラステープとロキソニンを処方されました。 痛み程度は軽く日常生活に支障はないことは伝えたのですが、それでも炎症を抑えたほうがよいと言われ処方されました。 その時はあまり深く考えずなるほどと思ったのですが、後に素人ながらにふと疑問が生じました。 疑問とは、炎症はけがを治そうとする生体反応でしょうから、これが過剰に現れる急性期は別として、慢性期には強いて薬で抑えると反対に治りを遅くするおそれがあるのではないかというものです。 いかがでしょうか？
脳挫傷。 脳挫傷ってどんな怪我？ 先日 交通事故を起こしてしまい相手方のけがです。
私は1ヶ月くらい前に右足首を捻挫したのですが、それが治ってから、起きると必ず右足首が痛むのです。 2、30分の仮眠でも痛くなります。 痛みはイスなどに1分くらい座っていると治ります。 この痛みの原因、治し方が分かる人は教えて下さい。
私の母ですが、先日、深夜に意識のないまま玄関を出て、私が気づいた時には、外の玄関先で頭から血を流し、パジャマも血だらけ、玄関先の壁にも血痕がべっとりでした。119番通補にて、最寄りの総合病院（脳神経外科）へ搬送されました。 事の発端ですが、11月に入り突然　訳の分からない事を言ったり、ソワソワし、怒りっぽくなったりし（夢遊病の様に夢の続きを、夢の中で会話してるような感じ）てました。 ※　認知症か否かは、現在　神経内科にてSPECT検査・MRI検査にて、確定診断が15日に分かるようです。 その際に出来た"頭部挫創"ですが、内服の抗生物質を3日分と、ゲンタシン軟膏を処方されました。 既に内服の抗生物質もありません。 脳CTも当日2回（深夜12時ごろと翌午前11時ごろ）撮りましたが、脳内の出血が広がっていないとの事で、次回再診は来年1月末になりました。事故の際、脳震盪を起こしたらしく、本人は事故前後の記憶が全くない、と言っております。 次回の再診の予定も来年ですし、現在　患部を見ると縫合した所が切れた様で、陥没して、血の膿みたいなものが見受けられます。 この状況で、医師に言われてました"髪を毎日、洗って下さい"との事ですが、本人は頭が痛い・痛いと言い、とてもではありませんが毎日、シャンプーして洗えるような状態ではありません。 その旨を、病院側に伝えましたが、救急として来院されても、処方できるのは"ゲンタシン軟膏"だけだと思います。等と、とても、緊急性を意識されて無いかのように対応されてしまいます。 このまま、シャンプーを強引に継続し、ゲンタシン軟膏を塗り、ガーゼ＋頭ネットを被せてても良いのか…来年1月末の再診日まで待って良いか否かをご教示頂ければ幸いです。
緊急です！いま、ベッドで寝ようとした時、ひどく咳き込みながら寝そべったところももの付け根に激痛がありました！ 捻ったような感じですが咳き込むだけで痛いです。痛くて寝られません！寝返りも打てないし起き上がれません！ 助けてください！(T_T)
今年の2月にスノーボードに行ってから今までずっと、左のお尻外側から太もも、ふくらはぎの外側にかけてまでが痛みます。 普段歩いていたり立っているときにはそうでもありませんが、ずっと座っていたり寒かったりすると痛いです。 痛みはズキズキする感じではなくじわじわとくるような感じで、痛い部分を伸ばしたくなります。 ストレッチをして治そうと今試していますがストレッチをしたあとは少し痛みます。 調べたところ腸脛靭帯というところが痛いのかもと思いまして質問タイトルを腸脛靭帯としました。 この痛みを治すには何科に行けばよいのでしょうか、それとも整骨院でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 冬になると唇が乾燥するのか割れてしまうことがあるのですが、一度そうなると中々なおりません！ 少し血が出て唇にカサブタができて治りかけるのですが、ご飯を食べる時や笑った時などに口を動かすとまた同じ箇所が裂けて血がでてしまい、治りかけてもまたご飯を食べる時や笑った時に傷が裂けてしまうループに陥ってしまいます。 唇を速く治す方法を教えて頂けますと幸いです。
昨日の夕方、自宅内のトイレで棚の荷物を取ろうとドアを開けたまま便座に立って作業しようとした所、誤って足を滑らせてしまい、背中(腰？)から落ちて転倒してしまいました。 幸い打ち付けたと思われる腰・背中は痛みや違和感は何もなく、吐き気や頭痛等もなく、壁に擦ってしまった肘が少し痛むな…程度でした。 ですが、いざ寝る時になってベッドに横になろうとする時や、逆に寝転がってから顔を起こそうとする時、グッと上を向こうとする時などに首に力を入れたり上記の様な姿勢になろうとする時に、痛みを感じました。(寝違えてしまった時の様な？)真っ直ぐに向いていたり、スマホやゲーム機をいじる為に軽く俯く程度では、何も感じないのですが… 経験はないのですが、もしかして所謂むち打ち状態なのか？と思ったのですが、もしむち打ち状態？であるとした場合、湿布は冷やすのと温めるのと、どちらがより適切なのでしょうか？昨日夜・今朝と、とりあえず冷たい湿布を貼ったのですが… 病院に行くべきではあるのですが、どうしても都合がつかず、早くても行けるのが木曜午前頃になってしまいそうなので、それまでのせめてもの応急処置的に貼ろうと思うのですが、どちらがいいのか迷ってしまっています。 ご回答宜しくお願いいたします！
こちらで、足首の疾患で色々ご質問させて頂きました。有り難う御座います。 あれから、時間が経過し、新たに疾患が出てきました。 私は、生まれつき外反母趾です。怪我をしてから、外反母趾の角度が深くなってきました。また、横アーチがなくなりました。 また、ここから新たな疾患ですが、足の小指、薬指が間接から綺麗に曲がらす、他の指よりだいぶ甲のほうにずれてそりあがってしまいます。 そして、歩くとき、足指に力を入れて歩くと、足裏真ん中に痛みが生じ、足首がぐらぐらと大きくぶれてしまい、股関節もつられてS字を描く感じに歩いてしまいます。 疾患がありすきで、治らないかもと心配で原因がわからなければ、切断という風になってしまう可能性もありますか？ 相変わらず、うちくるぶしは晴れたままで足首間接も痛くなってきました。 毎日、生きてる心地がしません。 また、タイミング悪く就職活動中ですが、仕事どころではなくだいぶ落ちています。 どうか、詳しい方々いらっしゃいましたら、教えて下さい。 どうか、宜しく御願い致します。
高校1年生なんですが、亀頭の傷が治りません。 傷は中学2年生からありました。どのようになったかは断言できませんが、２つ要因があると思います。ひとつ目は彼女とエッチした時に陰部をなめてもらったのでその時になったのか、２つ目は包茎だったので自分で毎日少しずつ皮をむいていたのです。多分どちらかで傷がついてしまったのだと思います。傷の具合はイボというか丸くなっていて血が少したまります2か3㎜ぐらいです。最初に気になっていじくっていたら今になってものすごく気になります。別にこれといって症状はないのですが、これからの将来嫌になりそうなのでどなたか治し方などを教えてください。
こんにちは。 中年の男性です。 ラジオ体操を毎朝会社でやっています。その際に、前屈を左足から２回、右足へ２回やるところで、左足の方の前屈をすると、股関節あたりが痛み、深く曲がりません。 また、椅子に座った状態で、左の方に落ちたものを拾う動作が痛くて出来ません。 通常は歩いたり走ったりは痛まずに普通に出来ます。 病院に行けばいいのでしょうが、何か対処法があれば教えてください。
昨日の夜の事なんですが…。 後頭部の右側を床で強打して そのまま寝転がっていたら 強打した直後に気持ち悪くなりました。 トイレに行こうと思って立ち上がったら 酒が少し入っているせいもあってか 頭がふらふらし、視界もよくなく、 トイレに入り吐こうと少し下を向いていたら 鼻血がでてきてティッシュ５、６枚が 血で染まるくらいでました。 その後大きいたんこぶが出来て 頭が重い状態が続いている状態です。 時折、頭が痛くなるのと、 今日になって首の後ろ辺りが少し痛いです。 強打した後からは安静にはしています。 ネットで調べると 病院に行った方がいいとの事で…。 保険証もお金がないので行こうか悩んでいます。 すぐに病院へいくべきでしょうか？ 病気とかにならないでしょうか？ 危ないでしょうか？ 知識が無いので誰か回答お願い致します。
誤診されました
金曜日夜、バレーボールでジャンプの着地時に 相手プレイヤーの足を踏んで捻挫をしてしまいました。 翌日朝病院で固定用のサポーターと痛み止めを処方され、 ３連休は自宅で休んで昨日から通勤し始めたのですが（最寄の駅から徒歩20分ぐらいです） 足首をかばって歩いているため、太ももや 怪我をしていない方の足に筋肉痛のような痛みが現れました。 これは仕方のないことですか？ もう一度病院に行って松葉杖を借りるなどしたほうが良いのでしょうか？ 捻挫をしたのは今回が初めてなのでどうするのがベストなのかわかりません。 中度の捻挫の経験がある方どうされてましたか？
先日捻挫をして病院に行きサポーターをしてもらったのですが そのサポーターが14500円ぐらいでした。 振込用紙を渡され、振込んだら書類が送られてくるから それを市役所に届け出たら7割返ってくると言われましたが、 こんなに高いのでしょうか？固定のプレート付の医療用のサポーターです。 しかも購入なのに箱は渡してもらえず説明書だけ渡されました。 もしかしてぼったくられてますか？よくあることでしょうか？
学校の休み時間に腕を痛めました。打撲だろうと冷やしてただけだったとの事でしたが、翌日病院に行ったところ、骨折していて全治２週間でした。スポーツ振興保険の用紙を、後日貰って帰って来ました。そこには、初診から医療証は使わずに…とありますが、既に使って受診してしまいました。その場合どうすればよいのでしょうか？
76歳の母親が圧迫骨折で入院しました。３週間になります。唐突ですが親族が退院を強く希望すれば出来るものですか？教えてください！理由は色々ありますが…。アドバイスお願いします。
１０数年前に肩を脱臼して、３分くらいで元にもどったので亜脱臼だと思うのですが それから放置していると数ヶ月に一回度々亜脱臼を繰り返していたのですが ここ数日連続で目が覚めると亜脱臼を起こしてしまいます。 寝て起きるとそうなるので怖くて眠れません。 今は時間もなくお医者さんになかなかいけません。 どなたか応急処置の仕方や外れにくくするやり方等分かる方お願いします。
2週間ぐらいに事故って膝を強打しその、10分ぐらい後には歩けないほど痛くなりました。そして、膝の骨が少し出っ張ってます。最近まで痛みは運動しなければ痛くなかったけど、今日走った後からすごい痛くなって、歩くのがきつかったら、立ってるのが痛かったりするんですけど、前のせいで痛いんですかね？？打撲？？
赤ちゃんが太股に火傷をしてしまいました。 水脹れになり、また水脹れも破れ、皮がはがれ、見るにも痛痛しい感じでした。 赤ちゃんはずっと泣いていましたが、抱っこしていると泣きやんだり、また泣いたりを繰り返していました。 急いで病院に行きましたところ、火傷の重症度は2だと言われました。けして浅くはないと。 薬を塗っていただき、特別なガーゼを巻いてもらい、その日は帰りました。 処置中もずっと泣いていましたが、家につくとケロっとして寝返りやハイハイをしだしました。 まるで痛みを感じていないかのようだったので、調べると、火傷がひどい場合は神経まで壊れ、痛みを感じないとのこと。 夜もグッスリ寝て、朝も元気でした。朝一で病院へ行き、再び火傷を確認してもらうと、昨日より赤みがひいてるね。と、良くなっているという感じで言われました。安心しましたが、痛みを感じていないようなのはなぜか聞いたところ、薬を塗って潤しているし、ガーゼ等で巻きつけると痛みは軽減されたりはしますよ。もし神経が壊れてしまっているなら、今の段階ではわからない。しかし、みたところ超重症（黒くなっていたりして、皮膚移植が必要）ではありませんからね。今はこの薬とガーゼで治していきましょう。と、言われました。 神経が壊れているかは、すぐには判らないものなのですか❓ 今も痛がってる様子はありません。ガーゼや包帯もゆるゆるで、部分的に解けたりしているのに、ハイハイしようとします。薬やガーゼでそんなに痛みを抑えられるのでしょうか❓ また、昨日火傷をして、今日の朝から咳と、むせて痰をよく吐きます。これはたまたま風邪が重なってしまったのでしょうか❓ 専門的にお詳しい方、宜しくお願い致します。
一昨日のことなんですが とても急いでいて、学校の階段を駆け下りている時下から五段目あたりで飛び降りたのですが着地した時、右足首を捻った状態？になってしまって 痛かったのですがそこまでではなかったので1日放置していたら(たぶん腫れてはいなかったと…)日に日に痛みが増してきたのですが、腫れているわけでもなく捻挫なのかわからないのですが…(ちょっと色々あってまだ病院に行けてなくて) 右足首の外側、くるぶしあたりが動かさなくてもズキズキ痛くてずっとビリビリ痺れてるような感覚なんですけど…軽い捻挫なのでしょうか？ あと、やはり病院に行った方がいいのでしょうか？
バスの事故について治療費だけが妥当か 意見をきかせてください。 今日起こったことです。 私は、まだ赤ん坊の娘と病院にいくためにバスに 乗ったのですが、 バスがバス停に来て扉が 開いたので乗り込もうとしたときに、 またすぐ扉が閉じて右足が挟まりました。 すぐ扉が開かなかったので自分で引き抜こうとしましたが バスの乗客の方が運転手に声をあげてくれたおかげで 扉が開きました。 足に激痛がはしり、歩くのがやっとな痛さで バスに乗り込みました。 バスの運転手は当然謝罪や声掛けがあると思いきや、 料金を払うときも無視というあり得ない態度でした。 帰ってからバス会社に電話し、 バス会社に過失があったことを認め、 病院に行ってくださいとのことでした。 明日病院に行ってきますが 病院代だけが妥当なのでしょうか。 慰謝料などはないのでしょうか。 足を見ると、腫れて青アザができており 立つのも骨にひびく痛さがあり 買い物も行くのが厳しいと思います。 明日謝罪にも来るみたいですが、 病院代だけが妥当な償いなのか分からず、 質問させていただきました。
昨日、顔に多数の引っかき傷ができました。 血が出ているものもありますが、大体は、内出血のように赤いぶつぶつの線のようになっていて、ところどころ皮がはがれているところもあるという感じです。 昨夜は、血が出ているところには絆創膏を貼り、その他の箇所には日焼け止め（日焼けするという良くないと聞いたので）を塗って寝ました。 ですが今日になってもあまり良くなった感じはしません… これは、残るのでしょうか？ 残らないようにするにはどうしたらいいですか？ お願いしますっ
三日前に、おでこ右側上部の生え際あたりを筒状の滑り台の壁面で強打しました。 娘をだっこして滑って、大人の体重でスピードが上がり、体が揺さぶられ頭をぶつけました。 直後に、おでこ全体と側頭の前側が掌サイズで腫れましたが、すぐに冷やし腫れは引き、生え際あたりにアザがあり触ると痛いです。 また、内出血が下がってきて、目尻や頬が青く腫れぼったい状態です。目はぶつけていないのですが、瞼も腫れて視界が半分になっています。 それ以外に、後頭部が引っ張られる感じの鈍痛と、奥歯に鈍痛、右耳も痛い気がしていて、少しずつ怪我以外の症状が出てきて心配になってきました。肩凝りも激しいです。 これは病院で診てもらったほうが良いでしょうか？ 行くとしたら整形外科で良いでしょうか？ 一緒に滑った三歳の娘も頭を打ちましたが、腫れは引き、黄色いあざに変わり、眉間に内出血がおりてきている状態で機嫌もよく食欲もあり元気です。 娘も受診したほうが良いでしょうか？ 子供みんなを病院に引き連れていかなくてはならず、病院にいくのをためらっています。。
荷物を両手いっぱいに抱えて運ぼうとしたとき、直前に真後ろの足元に誰かが荷物を置いたらしく、それにひっかかって盛大に転びました。そのときに固い箱の角でスネをジーンズの上からこすり付けるように擦ったらしく、服は全く無傷だったのにスネに大きな傷ができてしまいました。 外科にもいきましたが、ゲンタシンという抗菌作用のある塗り薬を貰っただけで、縫うなどはしていません。基本は塗り薬とガーゼで、最近は湿潤治療で使うキズパワーパッドのような絆創膏を貼っていました。 そしてケガから１カ月経った写真がこの添付の写真です。あまりにも色がどす黒く、傷口がグロテスクになっています。また、最近はかゆみもひどくなっています。絆創膏をちょっと押すだけで、黄色～透明の澄んだ液体があふれてきます。布団や服に液が付くと嫌なので、最近はこの上からさらにガーゼを貼って液体を防いでいます。 そこで質問ですが、これは今の治療の仕方を続けても大丈夫なのでしょうか。それとも今すぐ外科に行くべきでしょうか。「心配なら行け」という回答はごもっともですが、すでに保険の支払いを受けてしまっているため、今からまた外科に行くのはかなり躊躇われます。もしそれでも行くべきでしたら、その根拠を教えてください。よろしくお願いします。
肌汚くてごめんなさい 8月24日に前十字靭帯の再建手術？をしました テープを取ってみたら糸？みたいのがでてたんですけど、これはホウチしたままでいいのでしょうか。
１週間ほど前に自転車同士での事故にあい足の指を怪我してしまいました。 ペダルと車体の間に挟まれて親指と人差し指を怪我したのですが、その時の痛みは凄いもので指は動かせず痛みでうずくまるほどでした。 足をつけて歩くのが困難でしたので踵を使って歩き職場にいきました。 職場につく頃には足の指はパンパンに腫れおり、動かすことができず 一時間後には鬱血が足の甲や裏にまで広がっていました。 職場の人に接骨院に連れていってもらい筋肉をほぐす治療を受け、湿布とテーピングをしてもらって職場にもどったのですが 痛くて普通には歩けませんでした。 接骨院の先生には「大げさだなぁ、もう普通に歩けるよ」と言われましたがとても無理でまっすぐ立っているのも痛かったです。 捻挫か骨折か聞き忘れ翌日も接骨院に行き、同じ治療を受けた後に聞いたら捻挫だといわれました。 しかし多分と言われたのが凄く気がかりになっています。 多分とは捻挫以外にも可能性があるのでしょうか？ １週間たった現在は指の鬱血はほぼ無くなりましたが、足の甲のみ鬱血が治りません 触ると痛いですし小走りでも響きます 指も少しマシしはなりましたが腫れたままで、未だに熱をもっていて、ジクジクと痛いときがあります。 人差し指はほとんど曲げられません、他の指より上に浮いていてこれが気になります。 長くなりましたが気になる点は ・捻挫であるのか、捻挫でない場合はどんな怪我が考えられるか ・捻挫であるならば何日で完治するのか。 (接客業で走り回る事も多いのですが指の痛みから歩き方がおかしくなり膝も痛めてしまったのでどのぐらいで治るのか知りたいです) 同じ様な体験した方や詳しい方お願いいたします。
5年前、中学2年のときに椎間板ヘルニアと分離症を患いました。半年程の療養でだいぶ症状も良くなり、卒業時には痛みはなくなりました。高校3年間は陸上部に所属していましたが、腰痛に悩まされることはありませんでした。 しかし、最近ウェイトトレーニングを始めたところ、以前ヘルニアになった部分が痛み始め、痛み方もヘルニアのときと似ているので、もしやとは思います質問させていただきました。 5、6年前のヘルニアが再発することはありえますか？分離症になるほど腰に負荷はかかっていないと思います。 少し休めば治るような軽いものでしょうか？
手を強くぶつけてしまい、他の痛みは治まったのですが、１本の指の痛みが数カ月しても治らず、骨にひびが入っているのではと思い、骨のレントゲンを撮ったのですが、特にひび等はありませんでした。 少し腫れており、湿布を貼っているのですが、それでもずっと治らず、指を曲げずらくなってきています。このような症状の時、ぶつけたこと以外のことで、他の関節の病気の可能性はありますでしょうか？　また、関節等の骨が原因ではなく、筋肉、血管、神経等が原因の可能性もあるのでしょうか？　 その場合、どのような検査になり、治療になるのかと、整形外科に診察してもらったのですが、同じ整形外科に行けばいいのでしょうか？ 腫れもあり、実際に曲げ図らくなってきているので、他の内臓に問題がある場合、骨以外のことの原因で酷くなっているのではと思い、不安になっています。　詳しいことが分かる方がいましたら、少しでも原因と対策があれば、教えて下さい。
この前、過失割合私1相手9の事故をしまして、頭部を12センチにわたり切ってしまいました、救急車で運ばれた病院で縫合して貰ったのですが、頭皮の一部（千円札半部程）が全く感覚有りません、担当医は傷が深く神経も切れてるので3ヶ月内に感覚が戻らなければ、このままでしょうねと言われました、これって事故の示談するときに後遺障害として認めてもらえるのでしょうか？
約半年前に、半月板損傷の診断、リハビリを開始しました。 一定程度の改善はありましたが、特定の動きでは相当な痛み、日常動作でもなかなか痛い状態で、この２か月は頭打ちです。 担当の理学療法士さんについては、 理にかなった説明の上で、ていねいに施術してくれるので、 大きな不満や不安はありませんが、 ずっとこのままでも何だか見通しは立たないような気がしています。 知人が、市内で一番評判の良い整骨院へ行き、本人も完璧によくなったので（ケガの種類は別）、 私にもそこを教えてくれました。 （院長に「半年ものの半月板損傷の知人（私）がいるのだが」と言うと、 「一度、来院を」と言われたとのこと。） さて １．半月板で整骨、はどうなんだろう、という疑問 ２．自由診療になるのか保険がきくのか、それは行ってみないと分からない、なら、怖いという不安 ３．そもそも、「慢性的な疾患（腰痛や膝痛など）は取り扱えないことになっています。」 との説明を、他の資料で読んだので、私を患者として扱えるのか、という疑問 があります。 直接の問い合わせフォームでは、私の個人情報を入力しなければならないので、したくありません。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
こんにちは！初めて質問します。 私は、先週、 母指MP関節尺側側副靭帯断裂の再建術を受けました。 麻酔は全身麻酔で、手術時間は2時間程度です。 医師から運動できるまで全治3ヶ月と言われています。 シーネ固定は母指がIPが動かせ、あとの指の関節は全て動かせます。 11月13日に抜糸の予定なのですが、抜糸したあとまだシーネ固定は続くのでしょうか？母指にリハビリのアプローチをかけるのはいつぐらいからなのでじょうか？
四日前に蚊を追払おうとして手で振ったら、壁にぶつけて小指を痛めました。 場所は、手の裏側の小指の根元？を押すと痛みます。 それが連動して小指を動かすと痛みます。 一応は動かせるんですが骨折はしてないとは思うんです。 仮に骨折した場合、修復するまで何ヶ月掛かりますか？ 複雑骨折も同様に何ヶ月で修復しますか？ 回答よろしく。
私は中学2年のときにヘルニアと分離症を患い、半年ほどの期間まともに生活することもできませんでした。痛みも無くなったころには高校に入学し、3年間、腰痛に悩まされることなく陸上部で毎日のように走って、体幹トレーニングなんかも欠かしませんでした。 が、高校卒業し2年間ろくに運動していなかったためか、最近になって以前ヘルニアになった部分がまた痛み始めました。 クランチやバックエクステンションをするときに痛みは出ませんが、日常生活で物を拾うときなど、直立して上体を前傾させると腰が痛みます。普段から姿勢には気をつけています。筋力と柔軟性の低下が原因かと思い、体幹部や大腰筋、腸腰筋のストレッチと筋トレを考えているのですが... 筋トレの動きで痛みが発生することは無いが、日常生活で痛みが出た場合は筋トレやストレッチは中止したほうがいいのでしょうか？ また、何年も前のヘルニアが再発することはあり得ますか？ 回答よろしくお願いいたします。
私はテニス部に入っていて、この前から左足が痛くて整形外科に行ったのですが、テニスが負担をかけていると言われました。骨が折れているわけでもなかったので、鎮痛剤をもらっただけでした。しかし、全然効いていなくてじっとしているだけでも痛くて、歩くのも辛いです。特に先生からは固定した方がいいなども言われなかったので、何もしていなかったのですが、痛くてたまらなくて、しょうがなく包帯で固定しました。しかし、包帯だと靴下や靴も履けなくて困っていて、テーピングかサポーターにしようと思っています。個人的には、これからちょっとの間固定しおきたいのでサポーターにしようと思ってるのですが、テーピングとサポーターどちらがいいと思いますか？ サポーターでしたら写真の感じで履くタイプと巻きつけるタイプとしっかり固定するタイプがあると思うのですが、どれがオススメですか？オススメのメーカーとかあれば教えてください！
私は高校１年で野球をやっています。だんだん冬に近づいて来ているので、走ったり筋トレしたりすることが多くなってきています。それが原因かはわかりませんが右足の付け根の中？骨？が足を上にをあげたときに痛みます。最初はすぐ治ったりしていたのですが今回は今までより痛みます。これってなんですか？？
膝の半月板損傷で、転院先を探しています。転院の理由は伏せます。 リハビリが上手な所を希望しています。 場所は、 横浜、川崎、東京あたりの希望です。 自分でかなり探しましたが、 紹介状が必要だったり、 大学病院などで長期リハビリ向きではなかったり、 医師の評判のみでリハビリについてはよく分からなかったり、 決め手に書きます。 現在の主治医は、「紹介状を持参していくようなところ」なので、 その医師に「書いてほしい」とは言いにくいので、 紹介状の不要、または、紹介状の代わりにお金を払えば見てくれる所が希望です。
ヒザが悪くなったので、つえを使おうか迷っています。 今は、杖なしで、ゆっくり、変な歩き方になるけれど、歩けます。痛みはあります。 杖を使うと（所持は先にしています）、痛みは軽減されます。 つえなしで歩けるなら、もう少し頑張ったらいいのか（筋肉が落ちないなどのため）、 痛みの軽減優先で、つえ使用のほうがいいのか。 （よい方の膝も、かばっているうちにお約束通り痛み始めました。（軽い） ちなみ主治医には最近不信感がわき始めているので、今は相談する気持ちになっていないので、 専門の方や、ご経験のある方のご意見をいただきたいのです。
医療機関でリハビリを受けている（いた）方のお聞きします。 リハビリをしてくれた方のお名前を呼ぶとき、敬称は ○さん、○先生、その他（　　） 教えていただければ幸いです。
この度、手術することが決まっています。 左足首挫折と診断されて　最近は家の中での歩行も完全に　ビッコを引いています。 仕事も有りますので、術後の歩行が普通に出来るか大変心配しています。 経験者様の歩行状況をお教え頂ければ幸いです。 71歳 男子
半月板損傷で、５か月ほど、リハビリを受けています。 損傷自体は治らない。周囲のマッサージ・ストレッチ・筋トレで、痛みを解消して、可動域・運動能力などを回復させる、というものです。 順調な方は、ほぼ１００％の回復も、と聞きます。 私は、リハビリ開始３か月後に、運動ができるくらいまで回復しましたが、 その後、きつめの靴を履いたせいか、痛みが再発し、結構つらいです。 その後は、リハビリを受けたときは、とても良い状態になるのですが、 帰り道で、もう、痛みが来ます。 これはどういうことなのか。 リハビリは適切なのか。（２週間後の受診で、聞くつもりではいます） 他の医療機関受診も視野に入れるべきか。 医師にも、私も、手術のレベルではないと思ってはいるのですが。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 （自宅では、ほぼ毎日、メニューをやっています。）
さっき机の角に勢い良くぶつけて見てみたら 足の小指が爪の底（？）の白い部分まで根こそぎ剥がれてしまいました あまりにも根こそぎ綺麗に剥がれてしまって不安なんですがまた生えてくるでしょうか
今日転んだときになぜか肘まで痛くなりました 肘を伸ばして安静にしているときはまだいいのですが、曲げ伸ばしする際に痛みが走ります特に肘の横が痛いです ズキッといったようなかんじでしょうか このときの正しい対処方を教えてください！
半年ほど前に、半月板損傷の診断をうけ、手術するレベルではなく、リハビリを続けています。 経過は、ほぼ痛みがなくなったり、少し再発したり、で、 今は痛み７割回復で止まっている感じです。 痛みのある間はスポーツできません。 半月板損傷の方、 スポーツできるまで回復された方、いらっしゃいますか？（手術なしで） リハビリの内容など、ご経験を教えていただけますか？
昨日小さい事故で膝を強打してその時は痛くなかったんですけど、15分後ぐらいから歩くたびに激痛かはしり階段の上り下りも激痛がはしりそれが1日続いて次の日少し良くなったんですけどやっぱり階段の上り下りは痛くその日は強打した場所の中心は赤くなっているけどその周りは青たんができてました。 後その日逆足の膝の裏の少し上の方の筋が通ってそうな所が痛くなりました。立っていると筋が張ってる感じで痛いです。 しかも、打つけてないのに青たんみたいのができてました。 なんか膝と関係してますかね？ 別に関係してないく違う怪我とかですかね？ 青たんになってるだけですかね？
今日部活の試合でチームの人と膝と膝でぶつかってしまいました。 打撲だと思うんですが、普段との打撲と少し違う気がします。 しかもぶつかってすぐ青アザができ、それに 今までは、痛いけどまだ耐えられらる感じの打撲でしたが今日の打撲は完全に関節を曲げられなく、階段の上り下りも辛いです。 でも家に階段があるのでしょうがなくやってますが。笑 骨折って事はないですか？ 今は一応テーピングで固定しています！
4日前に足首をくじいてさらに昨日また同じ足首をくじいて腫れが引かないです。内出血と思われるアザも出来ています。やっとかかとを着いて普通に歩けるようになったはいいけどなぜかふくらはぎの筋肉が張っています。やばい状態でしょうか？
私は部活でバレーボールをやっているのですがスパイクを小指だけで受けちゃって、それからというもの小指だけカクカクしちゃってちょっとした痛みと違和感を感じます。 今までこういうことなかったので少し不安です。 もしよろしければ自力で治せる方法教えてください！
一日前に左のこめかみ辺りを殴られました。 その部分には小さいコブができており目はどうもないのですが 右目が変です。あと耳も膜が張ったような感じです。 目がどう変かというと、目を開けて真っ直ぐみると 目頭のあたりが黒く見えます。暗闇になるとハッキリわかります。眼球じたい目で見る分にはどうもないのですが、これは何なのでしょうか…？ 右目に拳が当たったかどうかは 覚えて居ません。
2週間ちょっと前に右足首を捻挫をしました。 歩いたり軽く走ったりするのには痛みはないのですが、階段を降りたりするとき激痛ではないのですが痛みがあります。 長時間歩いたときはすこしじんじんと痛みます。 曲げるたり伸ばしたりしたときに痛みが伴うようです。 ここ2週間忙しく病院に行けなかったので湿布をはって過ごしていました。 捻挫をするのがはじめてだったので今更病院に行くべきなのか悩んでいます。 病院に行った方がいいでしょうか？放っといても治るものなのでしょうか？ 読みにくい文章ですみません ご意見よろしくお願いします
３０歳です。 ２日前に膝を自分でぶつけてしまいました。 なんでなのか自分でも分からないのですが立ち上がるときに荷物を持っていたのですがひじが膝頭の真横にガツンと・・・ 膝の関節の間の柔らかい所だったのか、めちゃくちゃ痛くてしばらくは動けずうなっていました。 痛みもひいたのですが階段を降りる時にぴきんと痛みが走るようになってしまいました。 重いものを持ってふんばるのも少し痛みがあります。 痛めた足をかばうように歩いてしまいもう片方に負担が大きくなりそうで心配です。 この場合病院だと何科にかかればいいのでしょうか。 整骨院とかのほうがいいですかね・・・ ネットでいろいろと調べましたがほとんどがお年寄りのひざのことばかりで。 今までケガが長引いたことがないので落ち込んでいます。 まだ３０なのに膝を悪くしてスポーツなどに制限ができてしまったら、と思うとすごく辛いです。 ひざを悪くすると完治は難しいのでしょうか。 病院などにはかかりますが、ひとまずの対処法などアドバイスなどいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
怪我についてです。 足の怪我なのですが、膝を床にぶつけてしまい、骨のところらへんがとても痛いです。 ですが、外からではアザにもなってません。 打撲っぽいですが、一週間たちましたが痛みはあまり変わりません。なにをすればいいのか教えてください。 2つ目ですが、また足の怪我ですw 今度は足首をひねったときに痛くなったのですが、僕は元々くるぶしの下にもう一つ、くるぶしのような骨があります。ひねった時に、足首というよりはそこの骨の部分と周りが痛いです。一応アイシングはしてますが、早く治したいです。アドバイスお願いします。
かさかさ肌を血が出るくらいかきむしってしまいました。　かゆみが出るとすぐかきむしってしまいます。民間療法を教えてください。
先日、割れたびんが手のひら(手首の少し上あたり)に刺さり血が止まらなくて救急で11針ほど縫ってもらいました 後日別の病院で見ていただいて、抜糸まで2週間くらいかかるとのこと 傷をみてみたら傷口に黒い糸が埋まってるように見えるのですが、抜糸するときほんとに痛そうでこわくて、この場合とても痛いのかどうなのか気になり質問をさせて頂きました 知恵がある方！教えていたたけないでしょうか？ よろしくお願い致します
高校生です。質問は初めてします。術後の運動についてです。 今年の4月に虫垂炎になり、腹膜鏡下手術を受け、入院しました。 退院後の診断のとき、担当の先生に運動はもうしていいですか？と聞いたところ「大丈夫」と言われたので、体育の授業も安心して受けていました。 ですが、今私は体育で持久走をしていて、走っている最中に手術で受けた傷の内側？真下？どう言ったらいいのかわからないのですが、痛くなって 最初は「痛いな」ぐらいしか思っていなかったのに、少し走るペースを上げると激しい痛みになり、痛みに耐えれず歩いたら痛みがましになったり、何が何だかわからなくなって、走るのがとても辛くなりました。 雨が降る日、降る前に傷が痛んだり、日常生活で少し痛くなったりすることはありましたが、運動をしてこうなったのは初めてで、持久走の他に、授業では水泳などをしたのですが、このような事はなかったので、少し戸惑っています。 そこで質問ですが、 この場合どうしたらいいのか、こうしたら大丈夫など、いろいろ教えてもらいたいです。 病院に1度行って聞こうとは思ってるのですが、予定が中々空かず、行けません。なので少しでも知っていることがあればここで教えてもらえたらと思っています。 何を言っているかわからないし、質問の内容もごちゃごちゃだと思いますが、痛みをどうにかしたいので、よろしくお願いします。
2番の所が痛いです 曲げても膝のお皿の下が痛いんです。 どうしてですかね？ 病院行ったほうがいいですか？ ここから情報 サッカーとかやってます。 あと能をやっているのでずっと正座してます。
五ヶ月ほど前に歯を鉄柵に強打して歯医者に行ってそのときは大丈夫だったのですが最近になって痛みだし、昨日歯医者にまた行ってきました。（ぶつけた歯の歯肉は腫れていました） 先生曰く神経がもう痛んでしまっているのでガス抜きをするとのことです。 ここからが質問なのですが痛み出すのに原因はありますか？私はちょうど痛み出す前に爪楊枝を使ってぶつけた歯と歯の間を割りと強く押していました。知ってどうなるものでもないと思いますがお願いします。また、ＳＷに入ったその日に痛みだしたため歯医者に行けず五日放置したことになるのですがそれも悪化の原因でしょうか？
捻挫しました。 でも、足の甲が痛いです 歩くと少し痛いですし、腫れてませんが、押すと痛いです。 体重をのせてもいたいです ほんとに捻挫なのでしょうか。 むくんだりしてました
いつの間にか虫に刺されてしまいました 何に刺されたのかは分かりません 赤くはなっていませんが腫れてとっても痛いです(>_<) どうしたらいいのか教えてください
こんにちは！！16歳高校一年です。 15日にサッカーの試合中に転んで橈骨の手首側を骨折してしまいました… その時のレントゲンでは、骨に全くズレはなく、ただ亀裂が長く入ってしまったという写真でした。 なので、この骨折の中でも軽傷の方だとか… 医者には４週間のギプス固定と言われました！ けれど、10月中旬は新人戦も入ってくるので、10月の頭にはギプスをとりたいと願ってます… これは可能ですか？？あと、２週間あるのですが！！ ギプスとれるでしょうか？？ 過去の例から可能性があるかを知りたいです！ 今は固定とカルシウムの錠剤とにぼしを摂っています。 橈骨の骨折について教えてください～！
こんにちは。 １週間ほど前に、地面おちて、頭の右前を強打。 至急、ＣＴをとり、結果は、目の周りの骨に、ヒビが入っているとのこと。目は異常ないとのこと。 その時に、先生に鼻血も出ていると伝えると、 ＣＴみても、鼻を骨折しているわけでもなく、脳、脳の骨にも異常はありません。血もサラサラ、ドバドバとでてないので、大丈夫でしょう。 鼻血が出るという事は、鼻から出る事と、喉の奥に血だまりとして落ちていく事の２種類あり、今は目の周り骨折しているので、もしかすると、喉の奥に血のにおいを感じるかもしれません。 何かあったら、また、来てください。 みたいな感じで丁寧に説明をうけました。 １週間経つのですが、目の周りはまだ、青く腫れています。 そして、先生のいうように、喉の奥に血だまりを感じます。 汚い話ですいませんが、 ・鼻くそは普通の色（血が混じっているわけでもない） ・口と鼻の間に、ねばねばしたものを出す時に、ガっガーぺってしますよね。その時に出てきた、ネバネバ状の物に血が薄らと混じっている という感じです。 １週間ずっとそのような感じかという違う気もしますが、大半が喉の奥が血だまりくさいです。 ケガして、まだ１週間ほどしか経っていないのですが、もうしばらくすれば、血だまりの感じはなくなるのでしょうか？ こんなに強く頭をぶつけた事がなく、すごく心配です。 心配なら、病院にまた行けばいいのでしょうが、先生のいう、『何かあったら』の何かに当たる事なのか否かもわかりません。 どなたか、すごく心配性な私にアドバイスお願いいたします。
先週、職場で左足を怪我しました。 １週間ぐらいたちましたが、青タンが全然マシになってる気配がないです。 青タンの上の方が少しコブみたいのがあります。 病院にはまだ行ってません。 写真がわかりにくいかもしれませんが、、 早めに教えて欲しいです。
一週間ほど前にふいに足を大きく広げる形で転んでしまいました すると左足の太ももの裏に突っ張るような痛みが。 その時はゆっくり歩ける程度で走るなんて到底できない状態でした。 足をのばしたまま上に持ち上げようとすると痛みがはしります、 そしていまも走れません。 これは肉離れ的なものなのでしょうか？ 病院へは行った方がいいのでしょうか？ 放っておいて治るのでしょうか？ （一週間たっても痛みはひく気配がありません。運動をした後などでは椅子にも 座れないぐらい痛いです。）
2日前くらいに体育祭がありました。 それから両あばら骨の下部分が痛く、くしゃみをしたり笑ったりすると痛いです。 あと、触って少し押すだけで痛いです。 体育祭で転んだりもしてません！ 思い当たる節がありません。 何が原因の可能性がありますか？ そしてどうすればいいですか？
質問です。 今年5月半ばに交通事故に遭い、停車中に後ろから追突されました。 それからずっと腰痛に悩まされています。 腰痛といっても、今は右腰くびれのあたりに固いしこり？があって、それが痛む感じです。 歩いていると、最初は大丈夫でも、そのうち右足を引きずってしまいます。 腰は全体的に重たくて苦しいです。 お医者様は骨、神経に以上はない。といいます。 今はトリガー注射を受けていますが、まったく効いていません。 先生も、腰椎打撲としかいえないなあ、という状況です。 仕事が腰に負担のかかる仕事のため、8月半ばから休ませてもらっている現状です。 早く復帰したいのですが、この腰ではどうにもなりません。 右腰にある固いしこり？ 筋肉が固まっているのかどうかもよく分かりません。 これは腰椎打撲なのでしょうか？
やばたんです。 肩の筋肉痛？が物凄いです。 おそらく体育祭のせいかとおもわれます。 綱引き死ぬほど頑張ったので。笑 肩に力を入れずに、もう片方のてで腕を持ち上げたり… っていうのは痛くないです でも左腕を動かすと、めちゃめちゃ痛いです。 肘のきんにくも痛いので伸ばせないし、 肩の全体的な筋肉痛もいたい！ 左腕の自由がきかないと不便です… 痛み的にただの筋肉痛なのか…！？ と、思い始めています。 改善方法はありますか？？ また、ただの筋肉痛ではないとすると なんなのでしょうか？ ふとした瞬間にビキッ！ときます。 腕も上がりません(；；) help me！！
３週間前に寝違えみたいになりました。それから毎日３時間くらい寝ると首（風地のあたり）の左側が痛くなってきて寝がえりを打つこともできなくなります。起きて座っていると平気です。でも横になると痛みがまた来て寝れません。起き上がっていると痛みはまったくありません。昼ごろには少し痛みは残るけど楽になっています。枕が原因だと思い、いろいろ試したけどあまり効果ありません。たまに朝まで痛いけど寝ることができる日もあります。ほんとに昼間は何をしても平気です。運動もぜんぜん平気です。最近どんどん痛みが増してきたように思います。ぜんぜん眠れません。枕は全く関係ないと思います。いったい何が悪いんでしょう。こころあたりがある方よろしくお願いします。 痛いところはいつも同じところです。
昔から思っていたのですが止血するのに次の内どれが1番効果的ですか？ 塩or塩水、海水を塗る 砂糖orグラニュー糖などを溶かした水を塗る 焼く 縫う ガムテープを巻くorラップ等を患部にテープなどで固定する 唾液をかける どれが1番効果的ですか？ 出来れば有効な順に並べて貰えれば良いです。 理由もお願いします。 個人的には焼くのが1番手っ取り早いと思っています。
タイトルにあるとおり筋肉痛か肉離れか知りたいです！ 明後日、体育祭があります。 その練習をしてたら両足のふくらはぎ上の部分・膝の裏のスジが痛み始めました。 筋肉痛かな？って思ってストレッチを軽くしたり塗り薬を塗ったりしましたが、日に日に痛くなります。 特に痛くなるのは座ってから立ったりする時やつま先立ちをする時です！ 今はサポーターをしています。 最後の体育祭なので出たいです！ 筋肉痛と肉離れでストレッチを変えたりすべての競技にはでないなども一応考えてます。 違いをしって早く処理したいので教えてください(._.) 文面が変なのは許してください(´･_･`)
質問です。 今日の朝起きたら足の小指がかなり痛いです 特にぶつけたなど激しい運動などはしていません。 小指を曲げたり触ったり歩いていたりすると かなり痛くて仕方がありません。 腫れていたりなどはありません 色々調べてみたのですが 原因がわからず病院に行こうかとも考えているのですが 仕事が忙しく休む事が難しい状態です 詳しい方いらっしゃいましたら 対処法など教えてください。 お願いします(´・ω・`)
16歳の男です。 自転車とぶつかり倒れた拍子に小指の骨にヒビを入れてしまいました。 最初、医者に行ったところ2週間と少しで治るだろう、2週間後にまた来てくれと言われました。 しかし、2週間後また行くと、やっぱり完治までにさらに2週間かかりそうといわれました。 1 小指の骨にヒビが入っただけで1ヶ月かかるのは普通ですか？ それとも珍しいケースですか？ 2 最初、2週間で治ると言われたのに、さらに2週間かかると言われるのは普通ですか？ 回答よろしくお願いします。
先日、バスに乗車していた際バスと乗用車が衝突事故をおこし、むち打ちになってしまいました。 脛椎捻挫と自律神経を痛めたみたいです･･･。 治療費などの負担は乗用車側の負担になると決まったようなので、事故は乗用車側の過失が多かったのだと思います。 担当してくださる保険会社からの連絡があり治療も始めているのですが、双方の運転されていた方から謝罪などは一切ありません。 謝罪は求めるものではないので諦めようかと思っているのですが、バスの側から一切の連絡がないことに違和感を覚えます。 事故の責任がどちらにあるにせよ私はバスに乗車していた際に怪我をしました。 市が運営するバスだからなのかわかりませんが対応がお粗末です･･･。 市営バスからはこのまま事故に関して対応してもらえないんでしょうか？ なんだか府に落ちません。
中学生の女子です。 ソフトボール部に所属していて、外野をしています。 昨日の練習で、左手で取らなければいけないところを、グローブをしていない右手で取ろうとして、強打しました。 練習直後は全く問題がなかったのですが、昨夜から右手の親指の付け根に違和感を感じるようになりました。 今日、学校につき、ノートを取ろうとしたら、いつもより力が入らなくて鉛筆が握れないくらい力が入らなくなりました。 字はなんとか書けるのですが、なんかふわふわしてるというか... キーボードを打つときは全く問題はありません。鉛筆以外のものを持つときも大丈夫でした（ノートなどは片手で持てました。） 鉛筆も力を入れたら持てます。 親指の付け根を軽く押すとかなり痛いです。 痛みは痣を押したときのような感じです。 なにか、対処法はありますか？
体育祭の練習でリレーをやったんですけど走り終わったら、歩くと痛みがはしるんですけど… こんな痛み始めてです。 筋肉痛ですかねー？軽い肉離れですかねー ？ 体操やらなかったですo(^_-)O
認知症の父が デイサービス利用中にこけました。 こけたところは 誰も見ていなかったそうですが、 すぐ看護師さんがみてくれて、 大きなたんこぶができていたそうです。 ほかにも体に 新しいのや古い打撲のあとがあって、 たんこぶも、 今回こけた時にできたのか、 もともとあったのか 分からない感じだったようです。 こけたのはじゅうたん敷きの廊下で、 職員さんは 父を見てはいなかったけど、 すぐ近くにいたみたいで、 思いきりこけた時のような ドーンっていう大きな音もしなかったそうです。 職員さんがみた時には 膝をついたような格好だったみたいで、 頭を打ったとは考えにくく、 たんこぶの色形も 古くはなく、 まだ新しそうだけど 今できたとも限らないと連絡をもらいました。 血圧はこけたあとは高かったけど そのあと普通に下がって、 頭がどんどん痛くなるとかもないし、 意識もしっかりしてるし、 体に異変がないので そのまま様子をみますと言われました。 受診しないの？ときいたら、 もう時間外だし 最近は病院にいっても 上に書いたみたいな症状がなければ 念のためにＣＴを撮ったりはしないと 言われました。 これから24時間は、 特に父の様子を気をつけて見ることと、 時間がたってから症状がでることもあるから 1か月は注意しておくように アドバイスされて終わりでした。 そういうものですか？ 知り合いの看護師さんにきいたら 「症状がでてから検査したって遅いわ」って言う人と、 「その通りよ」という人とがいて どっちが本当なんだろうと思います。 たんこぶも、いまできたものかどうか 看護師さんがみても分からないものなんですか？ コンビニ受診とか、医療費の増大が 問題になってるので、 症状もないのに時間外受診でＣＴをとるほうが 時代に逆行してるんですかね？
３週間ほど前から手を握った時、物（コップやぺん）を持ったとき力が入りにくくなりました。 その時は全然気にしていなかったのですがその数日後夜中に指が尋常じゃないくらい痛みだし目を覚ましました。携帯をいじっていても痛くて持てないので我慢が出来なくなって病院へ行きました。 去年事故にあっているのでその時の後遺症だと考え首や肩らへんのレントゲン、MRI（造影剤を使った）検査をしました。 結果は後遺症ではないようです。 痺れも時々あります。 病院へ行っても原因が分からないと言われ困っています。 そして造影剤の注射を（右腕に）してから痛くて痛くて腕を曲げられ無くなりました。 注射にミスなどありますか？また、そのせいで悪影響などあったりはしますか？ そしてこれは腱鞘炎なのですかね？ 手首も痛みます。 手のひらも痛み指は今は痛みというより力がまったく入りません。 ペンも箸も持てない状態なのでとても困っています。 何か知ってる方がいましたら教えてください
2時間前ほどに駐車場にある自動車止めに自転車がひっかかり、胸から転んでしまいました。 家に帰ってみたところ、斜めに二本赤くなっていました。 少し走ると胸が痛くなり、呼吸が辛いです。 その他、笑ったり咳をしたり後ろを向いたり寝転がろうとしても痛くなります。 ただ座っているだけでも痛いです。 病院に行ってもただ湿布と痛み止めだけ貰えるだけなのかなと思い、行くかどうか迷っています。 病院に行った方が良いのでしょうか？
つい先程ムカデに背中を噛まれてしまいました。 かなりの激痛で、すぐにムヒEXを塗りました。 ムカデの大きさは体長10cmくらいです。 今もまだチクチクと痛みます。 念のため病院で見てもらった方がいいのでしょうか？
こんにちは。実は足のマッサージをかなり強めにしてしまいマッサージ機具の突起の数ぐらいふくらはぎに赤茶色のあざが沢山出来て困っています。ネットで調べて、暖めたり色々しましたがなかなか消えなくて…。どうしたら早く改善出来ますか？ もし、お医者様に行くなら何科ですか？
現在１８０日目、上腕骨近位端骨折（チタン髄内釘入っています） 現在の状況が下記の通りですが、なかなか思うようにいかず悩んでいます。 屈曲１２５度、外転１１０度、伸展５０、内外旋 ５５ 髪の毛を後ろ手に束ねる事も出来ません。 ※オペ後、振り子運動のみ１か月間を過ごし、（オペをした医師の指導下の元、療法士さんの指導） 痛みが酷くなる傾向にあったので、転院しました。 術後２か月目に入り、転院先でようやくリハビリ開始という様でした。 その当時の私は、ようやく振り子が可能な程度で、まだ三角巾で腕を吊るしている状態でした。 転院後、その状態が普通でないと知り、ようやくリハビリを開始出来たという次第です。 術後、半年経過した今でも、拳上の際、肩が前に出て、肘の曲がりが改善出来ません。 療法士さんは「年内に１５０度挙がるように」と仰います。 不安なのは、拘縮の手術になるのではないかということです。 それと、髄内釘は抜釘した方が良いのかどうかということです。 （医師はどちらでもよい）と言われます。
間違って消してしまったので再投稿させていただきます。 少し自傷する癖のあるものです。 私ははさみで皮膚を痛め少し血が出ると我に返りやめるということを繰り返してきました。 ですがこの前、親指の爪で何度も同じとこをなぞってたみたいで、我に返ると爪が血だらけに...血は小量だったのですが、皮膚が白く液体がでてました。 とりあえずその日はメモaという外傷用軟膏を塗って寝ました。 傷は２つあったのですが、小さい方はいつもどうりカサブタができていました。ですが大きい方が白くなっていてカサブタができてなかったです。 軟膏のせいなのか？とおもって水で洗いながらこすったのですが落ちません。 この白いのはなんですか？また、この白い傷はどうやったらはやく治せるでしょうか。 自傷を親にばれたくないので、自力でできるものをできればおねがいいたします。 自傷行為に不快感をもつかもしれませんが、やめたくてもやめられないのです。ご理解おねがいします。
1週間前なのですが、車対車での交通事故に遭いました。 その時は、体に何ともなかったのですが、今日になって頭痛らしい症状が出てきました。 「頭痛らしい」と表現したのは痛いと言えば痛いような、痛くないといえば痛くない程度の 非常に軽いものです。 今日、事故車修理の件でディラーに行って雑談のなかで、「特に体におかしな所も無いので 警察には物損扱いにしてもらった」と話したばかりなのですが、夕方頃より上の様な状態に なりました。 今日眠かったので、ディラーから帰ってから午後1時間程座椅子で寝てたのですが、首が前に 折れ曲げた形で寝ていたので、その影響で軽い寝違えを起こしたかもしれません。 また、夕方から喫茶店で本を読んでいたのですが、冷房が効いていてやや寒かったです。そ の喫茶店を出る頃に、「頭痛らしい」感覚を覚えました。 事故によるものか、寝違えによるものなのか、冷房病なのか何とも言えないと思っています。 現在、心療内科を不眠の為通院していて、医師からは「不安障害」と診断を受けております。 メンタル面は強くないことを自分自身でも認識しており、もしかしたらディラーに行って話 したことが意識の底にあり痛みが出たと思い込んでいるだけかもしれません。頭が痛いこと より不安感の方が強いです。 この質問文を書いている時は、考えることに意識が行っているせいか痛みらしい感覚はあり ません。 事故による、頸椎異常や首の捻挫なら遅くても翌日には明確な痛みが出る気がしますが、も う1週間も経過してからのことです。 原因はともかくとして私は、２～３日様子を見ても良い気もしていますが、皆さんが私の立 場ならどうされるでしょうか？ 勿論、明確に頭痛がする様なら脳神経外科の診察を受けるつもりでいます。
5日程前に左肘の付近を棚の角にぶつけてしまいました。 腫れはなく、患部をさわったり、曲げ伸ばしの際に傷みが出る程度です。 ぶつけた時に親指がぴくぴくと動く小さなけいれんみたいな症状が出たのですが、今もそのような症状が見られます。 色々調べてみて、肘部管症候群というものがあると知りましたが、小指側に傷みが走ったり、しびれたりという症状はあまりなく、甲が痩せるとあった症状も見受けられず、どちらかというと親指のしびれが強い気がします。 また、左手全体の握力が弱くなり、感覚が健康な右手と比べると感覚が少し変な感じがしています。 これらの症状は一時的に起こるものなのでしょうか？ 私個人としては病院に行くまでではないと感じているのですが、初めてのことなので、お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
昨日から太ももの内側が痛かったのですが、一晩寝て痛くなくなったので部活をしたところ、今では歩くのも辛いくらい痛くなってしまいました。 また休んで治るならいいのですが、近いうちにダンスの大会があるので心配です。 どのような原因、理由が考えられますか？？
坐骨神経痛は出産後 悪化することはありますか？ 妊娠前から坐骨神経痛でしたが 出産後症状が悪化して 痛みが全然引きません。 育児で負担をかけてるから でしょうか？
息子が転んで膝に傷？を作ってきました。消毒も水で流すことも何もしませんでした。数日後、かさぶたになっていたのを痒かったらしくぽりぽり掻いてかさぶたを取っていました。その時に少し血がでてきたりしていたようです。 放っておいたら治るだろうと私は何も気にしていませんでしたが、今その傷口に水が溜まっています。昨日針で突いて水を出したのですが、また溜まってきています。水の袋は剥がしていません。この水が溜まる状況はどうすればよいのか、どなたか助言お願いします。
わたしは高校3年、18歳の女子です。2月中旬、前日どころか、その日の午前までは普通に伸びていた左膝が、突然伸びなくなりました。伸ばそうとするとなんだか妙な違和感があって、まっすぐに伸ばすとキーンとした痛みが走ります。座った時や寝転んでいるときに膝を伸ばすとなんともないのですが、立っている時に膝を伸ばそうとすると痛みが走ります。 最初の頃は症状も軽く、少し左膝が伸びないくらいで特に問題もなかったのですが、だんだん症状がひどくなり始めました。膝を伸ばすことができないので走ることができず、2月半ばから3月中旬までの体育の授業をすべて見学しました。また、座ったままの姿勢でいると膝が曲がったままかたまったような感覚になることが多くなったため、立ったまま授業を受けるようになりました。今は少し落ち着いていますが、またあのような状況になったらと思うと怖いです。 違和感が長く続いて不安になり、はじめに接骨院に行きました。重いカバンを毎日右肩で持っていることや、右手ばかりでものを書いているせいで体の左側に負荷がかかり、左膝が痛くなっているとの診断を受けました。マッサージなどをして頂きましたが一向によくなりませんでした。そこで整形外科に行きましたが、レントゲンをとってもなんの異状も見当たらず、膝が伸びないのは筋力が弱っているせいだと言われ、リハビリをさせられました。しかしかえって膝が痛くなり、通うのをやめてしまいました。 これらの症状の一つの原因として推測しているのが、わたしの小学校高学年の頃からの癖です。わたしは小学校高学年の頃から、膝を伸ばしてポキポキ鳴らすくせがありました。ポキポキ膝がなるのがきもちよくて、よくならしていました。今でもそのくせは抜けておらず、授業中などもポキポキ鳴らしています。 これらの症状は、なにかの病気なのでしょうか？また、病院に行くとすれば何科が適切なのでしょうか？詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
今朝左足の薬指を根本から骨折してしまったのですが 病院に行ったところバイトは休まなくても良いと言われましたが鎮痛剤を飲んでも痛いのです バイトは激しく動きまわるのでギブスで固定しているとはいえ走り回ったり急に止まったりしたときに根本が動いて治りが遅くならないか心配です でも働かないと生活が苦しいので働きたい気持ちはすごくあるのです。 この場合どうしたら良いのでしょうか?? すごく困っています
３年ほど前に自転車で転んで腰を強くアスファルトに打ちつけました。その時はあまり痛みを感じなかったのですが、序じょにお尻の周りが痛くなり今年の春からは椅子から起ち上がる時や自転車に乗る時に激痛を感じるようになりました。整形外科でレントゲンを撮ってもらったところ仙骨の一番端のとがった部分がノコギリの刃のようにギザギザになっていました。医師は手術するほどでもないし、時間の経過と共に自然治癒すると言って痛み止めと湿布を出してくれましたが、激痛は一向に治まりません。完全治癒しなくても、我慢できる程度まで痛みを緩和する方法をお教え下さい。
こんばんわ、私は高校生です。 小学生のときからダンスを習ってて(今はやってません。)くるぶしの下にある不必要な骨(有痛性外頸骨) のせいで今も苦しんでます。 病院は、何度もいったものの特によくならないし(T-T) そして中学の時交通事故にあい、左足を打撲しました。骨もおれてないのに、今でも後遺症のせいで左足は自分で触っても痛いです。 そして、高校生の時ダンスの練習と体育祭の練習が重なり右足がシンスプリントになってしまい、１ヶ月接骨院にかよいました。 プラス最近、運動もなにもしてないのに脚の甲が激痛を走り歩けないときもあります。 このような足の病気(?)のせいで、おかしくなりそうです。 どうすればいいですかね、、、
母が、家の鉄の門で指を強く挟んでしまったようです。 　指ではなく爪なのですが…。血や内出血はしていないようです。血豆もありません。しかし、凄く痛がっています。 　冷やすものを取ってきて冷やしたのですが、痛さが増したようでした。 　爪は挟んだ所だけ黄色くなっています。 　どうすれば痛みが引きますか？ 詳しく教えていただいたら嬉しいです。
4日前に昼寝をしていたところ激痛が走り、 ムカデを発見しました。 人差し指と中指の間の付け根です。 冷やし、ムヒを塗りました。 腫れや痛みは1日で引きましたが、 4日経った今は蕁麻疹のような模様です。 赤い点々が何個もあり、痒いです。 ムカデは4cm弱です。 指の間を切ったような痛みでした。 ムカデは触れただけでも痛みますか？ それとも私は噛まれたのでしょうか？
ケガをしたりするとケガをした所とは全く関係無い所が痛いような感じになります。 例えば、ケガをとはちょっと違うかもしれませんが歯を抜いて歯茎が痛い時に足が痛い感じがします。 他の場所をケガした時もよく足が痛いような感じになります。 足は昔ケガしたなどはありません。 たまに手首あたりが痛くなる時もあります。 もちろん手首も過去にケガして古傷があるなどはありません。 何故ケガした所とは関係無い場所が痛い感じになるのでしょうか？ 脳がおかしいとかでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたらお願い致します。
15歳です。 今日は誰もいないし暇だから 昼寝したら30分前に激痛が走り… ハッ！と目が覚めて指見たら 左手の人差し指と中指の間に縦線が入っており… 切ったような痛みでした。 コンセントで指を押さえつけていたのかな？って最初は思ったんですが… 布団に4センチ弱の真っ黒のムカデが くるまっていました。 もうとにかく親に電話して ショックで涙が止まりません。 すぐに冷やして、ムヒを塗りました。 スースーして腫れも引きました。 指の間の肉が1ミリ膨らんでおり、 ぱっと見わかりません。 これからどんどん腫れていくことはありますか？？ ムカデは瓶で捕まえ 上に3冊本を載せています。 親からメールで帰ったら殺す。ってきました。 とにかく2、3日すれば治りますよね？
初めて質問させていただきます。 一昨年右足首を靭帯損傷と診断されました。場所はくるぶしと足の甲の間あたり？の筋で、程度としては大体2週間ほどギプスで固定・シップで治療、2ヶ月もすれば普通に歩くのに違和感も無くなったかな？といった感じだったと思います。 その後治ったと思っていたのですが、それ以降外を2時間程度歩くと右足首の前面やや内側よりの筋が筋肉痛の様に痛む様になりました。 はじめは運動不足と捻挫で筋力が弱ったせいかと思っていたのですが…。 この状態は一体どの様な状態なのでしょうか？個人でなんとかなるものなのか、整体や整骨などで治療の必要があるものなのでしょうか？？ 心当たりがある方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
右足首を捻挫して一か月、受傷翌日、整形外科でレントゲン撮って、骨異常無し、湿布貼って包帯固定してもらい、特に何も言われなかったので、びっこひきながら外出した日もありました。 最近は、整骨院に通い始め5回目、少しずつ良くなってる感じはしますが、右足だけでつま先立ちをすると、まだ痛みが残り、階段を下りる時、まだ右足をかばって下りる感じです。 1日も早く、趣味のダンスを再開したいのですが、全く痛みが無くなるまで、完治するまでは、なるべく安静がいいのでしょうか？長時間歩くのも良くないですか？ 整骨院は通い続けた方が早く治りますか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願い致します。
スポーツをやっている者です。 約1ヶ月前に脛の内側を強打して 風船のように腫れ、圧迫とアイシングで痛みはある程度おさまったんですが、打撲箇所の内出血が降りたのか酷い捻挫をしたよう に足首の内くるぶしがわからない程腫れて凄い色になってました。 見た目の割には痛みも少なかったので3日後に練習復帰しました。 復帰3日目、最初の打撲から一週間後に同じ箇所を打撲してしまい、またパンパンに腫れて痛みも最初に打撲した時より激痛で脈打つようにズキズキ痛んで足を上げてないと耐えられないほどだったのでコンパートメント症候群になっていないか不安でその時は約一週間安静にしました。 その後痛みも腫れもある程度おさまったので練習復帰して怪我した箇所を二度と打撲しないように脛をプロテクトして練習しております。 現在約1ヶ月程経つのですが、朝起きた時は割とむくみも無くスッキリしているのですが、立ってしばらくすると少しずつむくみが出て、練習でのプロテクターを外す時には痕が残る程パンパンにむくんでしまいます。 むくみが酷いと時折痺れる感覚もあります。 あと、打撲箇所の皮膚の表面は爪で引っ掻いてもあまり感覚がありません。 近くの整骨院では超音波治療とむくんでる箇所の揉み出しマッサージを中心に治療しております。 そこの先生いわく、「筋肉というよりは脛の内側の骨膜が二度の打撲により炎症を起こしてるので2〜3ヶ月はかかりますよ〜」との事でした。 痛みが酷いわけではなく練習も支障なく出来るのですが、正直むくみと痺れが気になって仕方ありません。 本当にこのまま2〜3ヶ月で良くなるものなのでしょうか？ このような症例に詳しい方、ご教授頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※長文失礼しました 写真は2回目の打撲後です
２日前に子供がコンクリに 顔からころんでしまい、すり傷ができました。 ころんだあとすぐに 濡らしたタオルで冷やしながら拭いて メンタームを塗りました。 ２歳なのですぐにこすったりして 何回かメンタームを塗りなおしてたのですが ネットで白色ワセリンが良いと 書いてあったので、すぐ白色ワセリンを 塗って１日に何回も塗りなおしたりして 様子を見てるのですが 今の状態がいい状態なのかわかりません。 傷は残したくないのですが 今からでもやった方がいいこととか あったら教えてほしいです。 ちなみに鼻にも傷ができていて 鼻はピンク色の周りが茶色くなってる 感じです。 顔になにか塗ったり貼ったりするのが 嫌いで、まだ聞き分けもないので 絆創膏やキズパワーパッドは貼れません。 なにかいい方法ありましたら 教えてください。お願いします。
初めてご質問させて頂きます。 3日前に左顔面を強打しました。腫れはあったのですが今は殆どおさまりました。痛み自体は無く、左顎の痺れが若干あるぐらいです。しかしながらそれからあまり食べ物を咀嚼できなくなったので、今日歯医者に行きました。レントゲンやCTなどを撮って頂き見てみると、左の下顎が骨折していました。これ以上は大きな病院で診察を受けて下さいとのことで、紹介状を頂き1週間後に受診する予定です。 ここでご質問なのですが、仕事の関係上入院は避けたいのです。しかしながらそれは無理な話でしょうか？治療方法は他に何かあるのでしょうか？ 質問ばかりで大変恐縮ですが、医療関係の方、または何かご存知の方がいらっしゃいましたら、何か教えて頂ければと思います。 以上、よろしくお願いします。
四日前にバイクで追突しました CTの結果、骨異常なし 脳内出血確認できず 事故後二日目から寝ているときに頭の中方向を変えるとグルグルとめまいがします 医師に症状を伝えて再度CTスキャンするも耳の管、脳内に出血みあたらず 様子を見ましょうとのことでした 私は今どのような状態にあるかわかる方いますか
現在、労災で労災指定病院での治療をしているのですが、近々、労災指定病院とは全く関係のない個人の治療院(普段は実費のみです)でマッサージを受けたいと思っています。 この様な場合は労災はおりますか？ 例えば、労災指定病院から、この治療院への紹介状を書いてもらうとかってできるのでしょうか？ 全く関係のない治療院への紹介状は書いてはもらえないのでしょうか？ とにかく労災でマッサージが受けたいのです。 良いアドバイスをお願いします。
最近居酒屋で働き始めました。注文取るときや料理を運ぶ時は床に膝を付いてます。床は硬いので仕事中は膝小僧が痛いと感じることが多いです(>_<)家に帰って脚を見てみると至る所に痣が沢山できていてビックリしました。膝小僧の所なら分かるんですが(>_<)何か理由にあるんでしょうか？忙しく慣れない立ち仕事なのでむくみとか関係あるのでしょうか？後、痣を消す方法など教えて下さい。お願いいたしますm(_ _)m
息子が交通事故により、眼窩底骨折と頬骨骨折が重度との事で、複視はないものの、眼球の落ち窪みはあり 手術が必要と言われ手術を受けました。 術後、数日経ち 腫れのひきと共に 目も開き始め 両面で見た時に 複視となってしまいました。 担当医は(まだ、腫れているから)と言いますが、複視が治るのか不安になっています。 事故後の手術前はなかったのに…と思ってしまい、同じような方が、いらっしゃいましたら その後の経過を伺いたく 質問させていただきました。 また、専門家の方の御意見もお聞かせ頂ければ嬉しいです。宜しくお願いいたします。
約一ヶ月前にボウリングで、普通は上からボールを選んで取りますが、ボールを下から取ろうとした時に、思いっきり上の部分に右手の小指をぶつけてしまい、二箇所ぐらい内出血しました。 しばらく様子見で、キズテープを貼っていると収まりました。 普通に曲げても痛くはないです。 でも内出血したところは、少しだけ色が左手の小指と比べると違う感じがします。 また強く押さえた場合は若干痛みが残っていて、内出血した箇所を押さえると、右手の小指は左手の小指に比べて、少し膨らんでいる感覚があります。 病院へは行くべきだと思いますか？
初めての質問失礼します。 6日前の夜中に右足のアキレス腱の下(かかと辺りのシワがある部分)を自転車のスポークで切ってしまい6針縫うケガをしました。(黒い糸) アキレス腱や神経は大丈夫でしたが、縫合の翌日まで常に傷口がズキズキ痛み眠れないほどでしたが、縫合2日後からは特にキズ自体の痛みは感じず、入浴後にガーゼに抗生物質入りの塗り薬を塗ってそれをテープで貼り、包帯を巻くという作業を毎日するよう言われました。それと、ロキソニン5日分と抗生剤を3日分もらいました。 病院の予約と私自身の大学の期末テストのスケジュール上、抜糸が縫合してから20日後になります。それまで包帯で固定しているので松葉杖生活でとても大変なので外出もしていません。 まだ今は傷口の周りやくるぶしまで腫れていて、傷口よりもたまに腫れが痛むぐらいです。傷口は化膿などはしていません。 そこで質問です ①抜糸の時期は遅くはないでしょうか？ ②腫れはまだ続くでしょうか？ ③抜糸は痛いですか？(極度の怖がりなので…) ④抜糸当日、抜糸が終わったらすぐ包帯と松葉杖は使わずに済みますか？(医療用テープなので固定するのでしょうか…) 抜糸が終わったらなるべく早く普通に歩けるようになりたいです… 質問多くて申し訳ありません…極度の怖がりと心配性なので少しでも不安がなくなればと質問させていただきました。 ご回答お願いします。
50代男です。テニスをしているのですが、仲間内で、アキレス腱断裂を防ぐ為、段差のあるところで踵の上げ下げをしてふくらはぎの筋肉を鍛えるのが良いと言う意見と、筋肉に引っ張られて断裂しやすくなると言う意見があります。どちらが正しいのでしょうか？
私の左肩がインピンジメント症候群と診断されて先日手術をし 退院して1週間程経ちました。 今の様子として昼間はまだいいのですが、就寝時の痛みが厄介で何度も目が覚めてしまい、 現在、就寝前にロキソニンとボルタレン座薬を服用しておりますが それでも辛いです。 寝る時に左肩のあたりに畳んだタオルを置いて高さをつけてみたり、 目が覚めてしまう度に電動マッサージもしてみたり、 とにかく何か楽な姿勢・ポーズが無いものかと試行錯誤しておりますが、 コレといった策が見つかりません。 そのうち徐々に痛みは治まってっくるとは思いますが、 まだ当分の間コレが続くと思うと非常に辛いです。 薬・姿勢・マッサージ、、、何かイイ方法ありませんか？？
20歳女性です。 この年でお恥ずかしいのですが、ストレスが溜まり過ぎると、衝動で爪リストカットをしてしまいます。 刃物では怖くて切れなくて、その代わり自分の爪で腕に傷がつくまで同じ場所をこすり続けます。 リストカットをしてしまうと隠せない服装の職業の実習中でして、最近はずっと我慢できてました。 ですが昨日、衝動で耐えきれず、また爪リストカットをしてしまい、なかなか深く傷つけてしまいました。 反省しており、今はできるだけ早く傷を治す方法を探しています。 半袖でもうまく傷を隠せる方法と、できるだけ早く傷を治す方法を教えていただきたいです。 お願いします。
元々は10日前くらいから膝の周りに痛みがあり湿布をしてました 痛みが消えないので6日前に近所の整形外科に行き レントゲンも撮り診断は関節炎と言われました その後、痛みは同じくらいで続き3日前に膝裏がピキッとする感覚があり直後から あまりの痛さに歩くのが困難になり別の整形外科に行きました この日は水が溜まっているからと水を抜きました 翌日、MRIを撮って結果「関節包の損傷の痛みですね、半月板にちょっと傷があるけど 今の痛みは関節包ですね」とのことでした この日も膝に水が溜まっているけど抜きませんでした 痛みはだんだん引いて家の中では多少の不自由はあるけどほぼ普通に動けてます 外に出て歩くとなると少しゆっくりになります ここまで回復をしたところで膝の負担を減らすサポーターとか 保温するサポーターを使用してもいいでしょうか 病院では特にそのような事は言われませんでした 別の病院の初診では 「2，3日は仕事は休まれては？」と医師に言われ 2回目の受診では 「仕事は出来ればしてください」別の医師に言われました （仕事は休まなければならないですかの問いに） すぐに仕事をするには自分でも正直不安があったのと 周りに迷惑がかかると思い今日まで休みをもらい 万全ではないですが明日から仕事に復帰する予定です（水は溜まったままで腫れもあります） このこともあり、サポーターを使用するか決めかねての相談です 仕事は立ち仕事で多少移動のために歩きます よろしくお願いします
けがの手当てについてです 一昨日、道路で転んで膝をけがしてしまいました 転んだところが道路が陥没？損壊？していたので細くなったアスファルトやその粒が怪我した部分に奥深く入ってしまいました。 傷は3mmくらいの厚さで皮がえぐれて、ポケットのようになっています。他にも引っかき傷のような跡や打撲みたいに腫れているところもあります 洗い流してもなかなかとれず、病院に行きました 歯ブラシでゴシゴシと汚れをとられたのですが日曜の夜ということもあってか「まあ、こんなところでしょう」といわれ、中に異物が残ったまま消毒され、ゲンタシン(?)を処方されて帰されました 今は膿のような茶色い液体が滲み出てきている状態です。 これはもう一度病院にいって異物をしっかり取り除いてもらうべきでしょうか？ 薬を落としてキズパワーパッドを使うべきでしょうか？ ご回答いただけるとうれしいです
金曜日の夕方、信号待ちしていると後方から追突されました。直後は動揺していたせいかどーもなかったんですが、だんだんとムカつきと肩のこわばりがあり病院受診をして痛み止めと筋肉の緩和の薬をもらって帰宅しました。元々、偏頭痛持ちで生理前でもあるので体調が悪いのがどちらからか分かりません。昨日、今日とイマイチスッキリせず怠さがあります。天候も曇っており、頭痛と肩こりがひどいです。処方してもらった薬と湿布を貼って対応してます。相手がたには、通院は必要ないと伝えてますが通院したほうがいいのでしょうか？
妊娠3ヶ月の妊婦です。 彼氏と喧嘩して、手を出されました。 頭を何発やれたかわかりません グーでは殴られてはいません。 突き飛ばされましたが お腹の痛さや出血はまだないので 赤ちゃんは無事かなと でも心配なので月曜に妊婦健診 行こうとは思ってます。 唇は切れて、鼻も痛いし 左のこめかみら辺が 赤くなりました それから頭痛がします。 寝て治るかなと思い寝ましたが 頭痛がします。 でも症状は頭痛だけだと思います 気持ち悪いですが多分、つわりだと思います 病院に受診して、検査を受けた方がいいですかね？ それとも様子みての方がいいですか？
左の大腿骨の真ん中辺りを骨折し、担当医からは３ヶ月の入院が必要と言われました。そんなに入院期間が必要なのでしょうか。40代男です。
私はハンドボール選手でした。 ハンドボールは「コートの中の格闘技」と言われるほど、激しいぶつかり合いが多いので、 試合開始の直前に、審判が選手全員の、爪が長くないかを点検、場合によってはその場で切らせます。 本人はもちろん、それ以上に接触した相手にケガをさせる危険があるからです。 最近見た女子サッカーで、長い爪に派手なネイルをして選手がいました。 サッカーも、頻度は少ないかもしれませんが接触プレーがあると思いますが、ネイルは自由なんですか？
足伸ばしている時、膝の上に座られるとやばい？ 足伸ばしてる時に膝の上にそこそこ体重ある人に座られて、その後から膝がコキコキいったりちょっと痛くて しばらく前から膝少し調子悪くて足に気を使って生活してあと少しで治りそうかなって時に膝座られて、、、、(+o+)
靭帯損傷の全治までどれくらいかかるかわかりますか？ ダブルスパートナーやったらしいので 新人戦とか迎えるためにいつくらいに完治するか知りたいです。 お願いいたします
足の甲が2日前くらいから痛くて、ほっとけば治るかな〜と思っていたのですが、一向に治る気がしません。押さえても痛くないのですが、動かすと痛いです。私は運動部に入っているのですが、部活をやっているときは部活に夢中で足を気にしないでやってます。でも、家に帰ってからすごく痛くなります。なるべく早く治したいです。 ご回答よろしくおねがいします！(*｀･ω・)ゞ
2つの病院で迷っています。 両方、流行っており、Dr.の評判も、どちらも良いです。 迷っているのは、理学療法士さんたちの年齢がかなり違うからです。（みんな若いのと、みんなベテラン） 若い方ばかりの方が、新しい手技・技術を学んでいるから良い？ or ベテランの方ばかりの方が、実績が豊富で良い？ 皆さんならどう思われますか？
こんにちは、昨日から足首が痛み質問させていただきます！ 昨日から特に捻った記憶もないのですが右足首の前側からくるぶしの方にかけて痛みます。右足首は少しのの腫れと熱を持ち圧迫する、荷重をかける、歩く、曲げると痛みます。今は少し足を庇いつつ歩いています。腫れや熱の割に痛みが強い気がちょっとします、、 調べると捻挫のような症状だし、以前捻挫した時にとても似ているのですが、特別捻挫のきっかけが思いつきません。 これって捻挫なのでしょうか、、、 捻挫なのかもよくわからずどう対応すると良いのかわかりません。 教えてください、、！
６／１にロードバイクで転倒しました。 夜間でしたので一晩冷やし激痛に耐え翌日に整形外科を受診。 足の甲外側のじん帯損傷と診断されサポーターのような装具を装着され ５週間の固定。と指示を受けました。翌日、内側くるぶしの奥が痛い。 と訴えましたが、「大丈夫」としか言ってもらえず患部を診てもくれませんでした。 １週間後も「じっとしていても痛い。」と訴えた所、松葉杖１本出されました。 そして、６／２２日やっと「そんなに心配ならMRIを撮ってみようか。」という事で 撮った所、「よく立ってられますね。」と。距骨骨折していました。 医者は「そんなに痛みが続くはずがない。」「もう松葉杖は要らないでしょう？」 「そこは始めは痛いと言っていなかった。」 見逃しや誤診は仕方ないにしても、こちらが「ここが痛み続けています。」と言ってるのに ３週間も見直さなかった事に憤りを感じます。 両松葉杖になり、加重は一切かけてはだめ。骨のずれはみられないのでギプス固定は不要。 もう、この医者は信用できないので本日転院します。 理由を言って画像を借り出し、紹介状を書いてもらいました。 何も無ければそれで良いのですが、３週間は引きずりながら歩いてました。 この事により完治が遅れる、または後遺症が残る、酷くなってる等の弊害があった場合は 程度によるとは思いますが、初診の診断した病院に賠償を求める事はできますか？ 相談する弁護士も知らず、不安で一杯です。 どのような手段をとればいいでしょうか。。
中学生の子供が足の人差し指付け根辺りが痛いと言うので、整形外科を受診しました。レントゲン結果で関節の変形？らしく、アーチ型の骨がフラットになっていました。激痛ではない為、鎮痛剤等はもらいませんでしたが、湿布なども貰えず様子を見て来週再診と言われました。 足が痛ければ部活や体育は見学しなさいとの事でしたが、学校の先生が厳しいので見学はあまりしたくないと言います。 しかも、体育は苦手でいくらテストで成績を上げても精々3が良いところなのです。見学理由もハッキリした病名が分かれば良いのですが説明がし辛いし、ずっと痛いわけではない為仮病と思われてしまうのではないかと心配しています。 このような関節の変形は何と言うのでしょうか、余り無理をして悪化しても困ります。 教えてください。
左足の膝の裏？が痛みます。 部活でフットサルをやっています。１６歳女です。 スポーツしてるときだとしゃがむときや軸足に体重をのせるとき、体重移動の時に痛みます。 その他は、ずっと座ってて立った時や自転車を漕ぐときなどに痛みます。 とくに過度な運動もしてませんし心当たりがありません。 何が原因なのでしょうか…？
ブヨに刺されました(；д；)イタイです！皮膚科とかには行った方がいいんでしょうか？部活に影響しそうなので、とにかく早く治したいのです！治療法を知っている方は是非教えて下さい！ ご回答よろしくおねがいします(>人<;)
僕は握力のトレーニングをしており、左手の小指から手首にかけて痛みがあり、曲げるとポキポキ鳴ります、調べたところ、TFCC損傷の疑いがあるのですが、安静にしていれば治るのでしょうか？また、治ったとして、再び握力のトレーニングをしても大丈夫でしょうか？
先週末、主人と自宅近くの飲食店（チェーン店ですが、ファミレスではないです）にランチを食べに行きました。 食事が終わり、店を出て向かいの駐車場に行こうとした時、店のドア前の階段で転倒してしまいました。 主人に起こして貰い、何とか足を引きずって帰宅しましたが、半端ない痛みとみるみるうちに腫れてきたので、すぐ整形外科に連れて行ってもらい、レントゲンを撮ったら、剥離骨折と捻挫をしていて全治2～3か月と言われ、ギプスをして帰宅しました。 右足なので運転も当然できず、痛みも酷くてトイレに行くのもいまだに一苦労です。 病院受診の時、先生に「これってお店の敷地内だし、お店に何か請求できるんじゃないですか？」と言われました。 確かに、階段というより変則的な変な段差で、友人に話したら何人かやはり転びそうになった事があり、危ないと思ってたと話してました。 特にまだお店には話していませんが、レシートもありお店にその日のその時間に行った事は証明できるも思いますが、お店側に今回の骨折のことで何かして頂く事はできるでしょうか？
50歳の男です。 去年の11月に交通事故で足の頸骨を二ヶ所骨折しました。 一ヶ所は膝下辺り、もう一ヶ所は足首の上辺りで足首側は粉砕骨折をしていたそうで、人工骨が使われたと聞いています。 頸骨の骨折手術は、他の骨折場所の手術を優先したことから、事故から20日程過ぎています。 術後からリハビリを始め、膝は曲げ伸ばしできるのですが、足首が上げられません。 左右の足を見比べると、足首の前に浮き上がるはずの腱が浮き出ません。 今、足首を上げるリハビリをしていますが、この状態で、将来、足首は上がるようになりますか？ 医師からは、足の指は動かせるので、腓骨神経麻痺はしていないと言われています。 見通しが立たず辛いです。 アドバイス等、よろしくお願いします。
走るとふくらはぎの内側の骨が痛みます しばらく休むと治るのですが、走るとまたすぐに痛みます。 今は湿布を貼るだけの処置をしていますが、病院へ行った方が良いですか？ 放置していれば治るのでしょうか 教えてください
すぐ治す方法ありませんか？？？？
中学一年生のものです。 昨日、登校の時に自転車でけがをしてしまいました。 左側に倒れたような感じで、左腕、左足に何か所か擦り傷がある状況です。 登校中、前通っていた小学校の外の水道場を借りて水でザーッと洗いました。 学校についたらすぐ保健室でけがのパッドをはってもらいました。 母にばんそうこうを買ってきてもらって、今それをはっています。 でもそのばんそうこうがきれてしまいそうです。 いまだぐちゅぐちゅした感じで治りそうにありません。 風呂に入って軟膏を塗ってパッドで保護している状態です。 昔キズパワーパッドを使ったことがあったのですが傷に張り付いて痛いしやめようといったことがありました。 みなさんが使っている軟膏やばんそうこう、 パッドを教えてください。 傷のサイズ ３cm×３cmで収まる擦り傷が二つ ごく一般的なばんそうこうに収まる擦り傷が一つ　です。 あとはばんそうこうがいらない程度のかすり傷がいくつかあります。 使ってみてよかったものがあれば教えてください。 いま使っているのは ハピコム　ドルマイシン軟膏 オールウェイベーシック　救急絆 エムズワン　ワンタッチパッド　です。 長文になりましたが部活の総体も近く早くけがを治したいです。 もし私が今使っているものでいいと思う方がいらっしゃいましたらそうご回答くださるとうれしいです。 みなさんの知恵や経験の力を貸してください！
１か月前、右手の中指と薬指を突き指しました。今も第一関節が腫れていて（触ると左手よりも腫れています）横方向の力が加わると、ポキッと指が曲がって痛いです。先日整形外科で診てもらったところ、骨には異常がないとの事。何とか関節炎？（第一関節が腫れる病気）も今のところは心配無いと言われました。もう一度受診したほうがいいのでしょうか?
先日自転車に乗っている時に転び、膝をすりむいてしまいました。 じゅくじゅくしていたため、絆創膏を貼って2日目です。 若干の傷口の縁あたりが薄緑っぽくなってきていたので、膿んでしまったのでは？と思いましたが、自分では判断できません。 経験のある方、教えてください。
１週間前に医者にもう松葉杖使わないで歩いていいよと言われたのですが、正常な歩行ができないのは当たり前なのでしょうか？ あとリハビリは何をやればいいのか教えてください
ソフトボールをやっている者です。 左手首の小指側がグローブでボールをとるときなどに痛みます。 また、普段の手を捻る動作の際も同じように痛くなります。 何もしていないときは何ともないのですが… また、これは関係があるかは分かりませんが、手首を捻ると痛みと同時にポキポキと音がなります。 これは一体何なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
5年くらい前に部活で運動していて足首を内側に曲げる典型的な形で捻挫しました。 その捻挫をする前は、反復横跳びをしているとたまに捻るけど全然痛くないみたいなのがあって、でもケアとかはしてませんでした。 多分それが原因で、ある日また捻挫してしまって、でもそれはいつもと違って凄い痛いやつでした。しかもボキッみたいな音がして、結構ひどい捻挫でした。それから1ヶ月くらい運動をしないで整骨院にいってマッサージしてもらったり電気を当てたりサポーターを使っていました。それで痛みが(完全ではないですが)消えたので、部活に戻りました。それからは意識していたので捻挫はしていません。 でも未だにその足首を内側に曲げる時やそっちの足の外側に体重をかける時は痛みがあります。 一生このままなは嫌なので治したいのですがどうすれば良いでしょうか。
交通事故（歩行中に車に追突されて転倒）で薬指の第二関節を痛めました。総合病院の整形外科でレントゲン→骨に異常はないということで湿布と痛み止めを処方されました。指を含めた複数箇所の打撲とむちうち治療のために接骨院に切り替えて一ヶ月半経過しましたが、むちうちはよくなったものの、未だに軽く指を反らしたり、他の指のようにきちんと握ろうとすると痛みが走ります。第一関節（指先）を手のひらにつけることができないくらいです。接骨院でも電気によるマッサージと湿布を継続して行っているのですが、このまままだ経過を見るべきなのでしょうか、再度整形外科にいったほうがいいのでしょうか。 最初の救急で運ばれた病院での診断書が「全治2日」と書かれたこともあり、保険会社さんが不審がっていそうだなあとか、勤務後に通院にいっている為残業があまりできずに職場でも肩身の狭い思いをしていることもあって早く通院を終えたいのですが、痛みがあるうちはきちんと通院して完治させておきたいのです…。痛みは指だけでなく、打撲箇所も痣は消えましたが触ってみると硬いしこりのような感じがあって痛みがまだあります。 どの程度まで通院すればいいのか、せめて指の痛みが収まって問題なく動かせるようになれば他の箇所は諦めもつくのですが、このまま接骨院さんにお世話になるのでよいのかどうか不安に感じています。
こんにちは。よろしくお願いします。 昨年10月に追突事故に遭い、頚椎捻挫の診断。 当初の痛みはかなり激しく、上下左右ほぼ首が動かせないほどでした。 それから半年以上経ちましたが未 だ痛みがとれず悩んでいる者です。 痺れはありません。 痛みの箇所は首の骨の真ん中辺りを押すと痛みます。 首を右に傾けると右の首と肩の境目の下あたりに痛みが走ります。 首と背中の境目辺りにじりじりした痛みがあります。 上を向くと痛むためしっかり上をむけません。 大学病院にてMRI検査をしたところ、首の神経の通り道が人と比べてすごく細いとの事で歳いってから神経症状がでるかもと言われました。 今ある痛みに影響しているものではないとの事でしたが、半年以上経っても尚、骨が痛むのと右に傾けると強い痛みが走るのに何も影響がないなんてありえるのかなぁ…といった感じです。 ちなみに痛みの箇所には特に異常はみられないとの事でした。 お医者様が言うには事故の後遺症としてはそのように痛みが残るのはありえるとの事でした。 あと、首の骨が真っ直ぐ過ぎるとの事。 このタイプは重症化しやすく長引きやすいとの事でした。 他になにか考えられる原因などありませんでしょうか？
車同士の追突事故で鞭打ちと診断されて通院してから四ヶ月目なのですが 今回保険屋さんの方から通院の打ち切りを通達されてしまいました。 私の方はまだ症状が良くなくまだ通いたいと言う事を伝えたのですが 三ヶ月経って整形外科の先生の所に保険会社の方が状態等を聞きに行った結果と事故当初の車両の破損具合から察する事が出来る状態を考慮した結果だと言われてしまいました。 これ以上保険を通しての通院は本当に不可能なのでしょうか？ 私の方から弁護士さんの方に相談しても通院期間を延長する事は出来ないのかと聞こうとした所弁護士の言葉が出た瞬間保険会社の担当の方が弁護士でもなんでも出してもらって構いませんけど通院打ち切りは変わりません！では弁護士の方を通すのであればまた連絡をしてください、それでは失礼します！と言う感じに強い口調で電話を切られてしまいました。 初めの頃はちゃんと治る所まで通院は保証しますので何も気にする事なく安心して通院してくださいと言われて安心して通院していたのですが、いきなりこんな対応をされては納得も出来ませんし不満や憤りを感じてしまいます。 また、どうしてもこれ以上の保険での通院が不可能と言う事でしたらここから示談のお話になると思うのですが、紛争処理センターと言う所に行くと良いと聞いたのでそちらに行く予定ではあるのですが、この時紛争処理センターだと予約を取ったり手続きをしたりと時間がかかる、三ヶ月から半年は時間が必要になると思った方がいいと言われたのですが、その間に私の方も実費で通院をし、その結果痛みが残り先生の方からも完全に症状固定の旨を伝えられた場合そこからでも後遺障害等級の申請とかをするのは可能なのでしょうか？ このような経験は初めてなのでお力添えをお願いします。
すみません、教えてください 骨折は労災扱いでしたが、その骨折の原因で壊死になりましたら、労災じゃなくなりますでしょうか？ 私は壊死というのは骨折からの後遺障害にあたると思いますが、違いますでしょうか？
主人が３か月ほど前に 仕事の最中　腕を骨折してしまいました。 肘含め ３箇所です。 会社は労災の手続きをしてくれてます。 もうギブスもはずれていますが 本人は病院から勧められても　リハビリに行きません。 自分で適当にやると言っています。 どうなんでしょうか？ 自分で素人がまた以前のように腕を使えるようにできるのでしょうか？ 会社からは何も言われていませんが いつまで休めるのでしょうか？ 子供も小さくこれからなのにきちんと治してほしいのですが・・・。
こんにちは。45歳の主婦です。 1/21に転倒し、左腓骨遠位端骨折と診断を受けました。 4/24　痛みが大きくなる、足の左右温度差　等の症状から　RSD　と診断されました。 「RSDは足が温かくなったら治ってきてる」と医者より聞きましたが　ノイロトロビン錠というお薬で足の左右温度差の改善は見られますが痛みは増したような気がします。 RSDの専門は整形外科ではなくペインクリニックと聞きました。そちらで診てもらった方がよいでしょうか。また、歩くとあちこち痛むという事は、細胞がどうかなってるのではないでしょうか。他に原因が考えられるでしょうか？元のように歩けるようになりたいです。 ご回答よろしくお願い致します。 以下経過を記載致します。 2週間目ぐらいによろめき全体重がかかり悪化。腫れていたる所ズキズキ痛み一ヶ月後に漸く体重かけられるようになり3/2よりリハビリ開始。しかし、くるぶしがきりきり痛む。3/15夜腫れてかかとや足の裏あちこちズキズキ痛み　体重かけられなくなる。4/2じん帯のストレスチェックで異常なし。4/18くるぶしやその回り酷く痛む。4/22他の医師に診てもらった結果、レントゲンを見て骨の皮が一枚剥がれてる。骨の色が変わってる。中に剥がれた物が残っているからカメラを入れて掻き出す手術をしないといけないとの事。4/24他の整形外科受診。左足が氷のように冷たい事と筋肉の衰え。カルシウムが抜けて骨が小さくなっているとのことで、RSDと診断を受ける。くるぶしに触れただけできりきり痛んだりしていたのでこの診断に納得しリリカという薬を飲むがふらつきが酷く　現在ノイロトロビン錠を飲み続ける。少し足が温かくなってきてるので明日よりリハビリ開始だそうですが、自宅で家事を数時間するとあちこち痛み、深夜寝ていてもズキズキする痛みで起きたりして不安です。ネットで調べたらRSDの人は痛みでリハビリに来られなくなると書いてありました。
先日、知人が交通事故でむち打ちになってしまいました。骨の歪みなどは無いようで、事故当日も入院をせずに検査だけで帰られたそうです。現在は毎日整形外科に通って、電気治療をされているみたいです。事故当日も入院をせずに検査だけで帰られたそうです。現在は毎日整形外科に通って、電気治療をされているみたいです。お話を聞くと、牽引はまだまだ先だと整形の先生には言われているようです。コルセットが痛々しいので、暑くなる前にせめてコルセットだけでも外れたらいいなと思うのですが。最初の頃よりはずいぶん楽になってきたみたいで、当初は頭痛がひどかったらしいですがそれも治まり、普通に会ってお話もしたりしています。ただやはり雨の日が近いと少し症状が悪化するようです。 早く治られるといいなと思うのですが、まだまだしばらく完治までにはかかるのでしょうね。詳しい方がいたらどうか教えていただけるとありがたいです。治られるといいなと思うのですが、まだまだしばらく完治までにはかかるのでしょうね。詳しい方がいたらどうか教えていただけるとありがたいですよろしくお願いいたします。
無事故給付金つきの医療保険に加入し、１０年経過したので更新しました。９年ほど前に膝の靭帯を痛めてしまい、その後靭帯断裂の診断をうけました。靭帯再腱手術か保存療法があるといわれ、そのときは手術をしなかったのですが、年数が経ち膝の不安定さが増してきたため、靭帯再腱手術を行うことにしました。そこで保険の請求を考えたのですが、初診日がはっきりしません。主人の転勤で引越しをしていることも有り、病院を特定するのが難しいときは保険は下りないでしょうか？
２０１３年の１２月に交通事故に遭いました。２０１４年の８月の終わりまで病院には行っていましたが、今頃になって膝が腫れてどうにもなりません。交通事故では最初の病院ではレントゲンを撮ってだけで湿布薬の処方箋だけで終わり。そこではだめだと思い病院を変えましたがそこでは電気を腰にあてるのと温めだけでした。ここ最近左の膝が１０分ぐらい歩くと腫れてしまいます。ネットで調べると半月板というのがありそこが損傷することがある。というのを読み不安になってきました。交通事故では私はスクーターに乗っていて相手は車でした。私は自分のスクーターのハンドル・ミラーが足の膝の間に入りスクーターの下敷きになりました。両膝をくの字に曲げた状態でした。又腰を強く打ち右足にしびれがありました。今はしびれはないが右足に違和感があります。腰は３月ごろからちょくちょく痛みます。 病院では何を検査して貰えばいいか教えて下さい。 医学的にわかるかた回答お願いします。
昨日道を歩いていたら段差で右足首を捻挫してしまいました。 ここ最近は右足のお尻から膝にかけて痛んであまり動かないようにしてたので筋肉が落ちたせいもあるかと思います。 今は痛みで足首が動かせませんが、それだけでなく可動域そのものが狭くなっている気がします。 右足首をかばうために左膝が少し痛みます。 自宅が地べたに直接座って生活スタイルですが、立ち上がる時に腕の力で体重を持ち上げるようにしているため、左腕と肩甲骨が筋肉痛になっています。 痛みが引くまでは仕方ないのですが、長引くと体の歪みが大きくなるのではと心配です。 痛みが引いたらストレッチやリハビリもしようと思ってますが、どのタイミングでどのような事をすればいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます>< 小さい頃から指の皮をむいてしまう癖があって、指先がボロボロになっています。。 この前、爪も剥いでしまいまして右手の親指を人に見せられないような状態にまでしてしまいました(´•ω•̥`) この癖は直すつもりは今はありません。 もし同じような症状の方がおられましたら、爪がはやく伸びる方法や、指の皮が治る方法おしえて下さい！ あと、オロナイン軟膏やアロエ軟膏がいいと聞きましたが、本当なのでしょうか？
昔のケガが原因と思われ、数年に一度、痛みます。 数回かかってる整形外科で、「骨ではなく、筋」と言われて、鎮痛の湿布、ストレッチ柔軟、筋トレなどで、改善したりしてきました。 2か月前に踏み込んだ後、強い痛みが起こり日常生活に不便が生じています。 整形外科、整骨院、で治療を受けましたが改善しません。 次の策として、鍼灸（受診歴あり）か、ひざを専門にうたっている病院に行くか迷っています。 経験者の方、専門の方、アドバイスをお願いいたします。
１ヶ月前に異動になり作業内容が変わって、右手でブラシを使って強く擦る動作が多くなりました。その為数日前から右手首が痛くなり出したのですが、何か対策や治療法はないでしょうか？安静にしてたら治ると思うのですが仕事なんでこれからずっとこの仕事をやることになるのでどうしていいのか悩んでいます。
私は普段から雨が降る前と降っている時によく頭が痛くなったりしますが台風がきたら頭が痛くなるのと体のダルさがありたまに目眩がしたりします 昔に衝突事故にあいむち打ちと言われたのですがそのせいでしょうか？ むち打ちと言われてから半年ぐらいは整骨院に通ってたのですが親はむち打ちは治らないと言っていたのでそのせいかと思うんですが気になったので分かる方回答お願いします
先程マッチを点火したところ 点火した先に右手の人差指があり 火のついたマッチが当たり火傷しました。 水で冷やしたんですが、当たった部分の 皮膚が茶色っぽくなっています。 すぐに治るものなのですか？ 多少の痛み違和感はあります。 どなたか教えてください、、、。
こんばんは！ 4/29に駅の階段を上る際、段がないのにあると勘違いしておろした右足の膝の横あたりが激痛が走りました。 そのあと、歩くと時折「ポキッ」という音がなり、激痛が走ります。 次の日整形外科に行きましたが、骨は折れておらず、リハビリの先生もたいそうでないとの診断でした。 そのため膝をサポーターで固定、歩くときは杖を使う生活が続いています。 何となく右足を力を入れてないのですが、ふと緩やかな坂道、床がでこぼこしている、またちょっとした方向変更の時にポキッという音とともに激痛がやってきます。ポキッとなった後、右足膝下は左足に比べて若干むくんでます。肌色は変わっておらず、しばらくすると痛くありません。 一応日が経つごとに頻度が減り、最初は1時間に一度だったのが、歩き方さえどうにかなれば半日も何とか無事に歩けるようになり、音が鳴った時の痛みの度合いは小さくなっているものの、運悪く病院がやってない連休中が重なってしまい、リハビリでの後追いもできていない状況です。 困ったことに今日まで遠出、明日以降も仕事や用事があり自宅にいられません。 外で歩いていて音とともに痛みが突然やってくると思うと不安です。 GWが終われば病院にはまた通い、さらに詳しく見てもらいますが、あと連休の2日間歩いていて突然やってくる痛みに防げる方法があれば教えていただけますか？ また治るのかな？と心配です。まさか治らないかも、ずっと杖生活？手術必要？手術でも難しい、なんて万が一想像してしまいます。 ご経験のある方、アドバイス戴けるとありがたいです。
子供が運動会の騎馬戦の練習でぶつかり、２－３日後に胸が痛いというので接骨院で診てもらったところ、肋軟骨にヒビが入っているとのことで、湿布薬とコルセットをしています。完治まで三週間との診断でなるべく「安静に」と言われています。一方でスポーツをしており、試合も近いため、「どうせ止めてもやるんでしょ。痛くない範囲で様子を見ながらしてください」とも言われています…。この場合の「安静」とはどの程度を言うのでしょうか。重いものは持たないが軽いものは良いのか。体をひねるような動きは痛くなければ良いのか？腕のあげさげは良いのか。じっと「気を付け！」の姿勢を一日中維持するこてゃ非現実的かと思いますが、実際どの程度気をつければ良いのでしょう？？？どなたか具体的に教えて頂けないでしょうか。
中学生です。 今、ふくらはぎが痛いんです((+_+)) 部活はソフトボール部です。 今日も部活はいつも通りにやりました。 痛くなったのは夜の10時半とかそんぐらいで・・・ 寝てしまっていて起きたら痛かった的な感じです。 なんか、痺れてピリピリ痛む感じです。
３週間前に、溝に落ちてコンクリートの隙間に足が挟まり、整形外科を受診しました。 その時受診した先生は、『右大腿四頭筋挫傷』と診断されたのですが、痛みが治まらず、またくぼみとその上に盛り上がった筋肉のようなこぶがあり、なかなか治らないでおかしいと思いながらも安静にしていました。 ３週間後、同じ病院の別の先生に触診して頂いたところ、筋膜が破れて、筋肉が断裂していると言われました。(部分断裂か完全断裂かは不明。痛いながらも歩けてはいます) ２度目に受診した先生だったら、初期の段階で手術をすすめたとのことでしたが、３週間経っているので、どうしようかと尋ねられました。 完全に治すには手術が必要だと。 質問は、 ①後遺症(歩き方が治らない、痛みがしばしば出てくる)を残さないためには、手術をした方が良いのでしょうか? ②３週間経つと、手術しても筋肉が元には戻らないのでしょうか?今からでも間に合いますか? ③どのような先生(専門など)がいる病院を受診、手術(もしするなら)したら良いでしょうか？ ④初めの先生は断裂はないとおっしゃっていましたが、途中で断裂したと言うことでしょうか? 以上、長くなりましたが、回答をお願い致します。
さっき自転車でこけました！ ちょっと左足首？の内側あたりです！ 打ちました！！ その時はさほど痛くなかったんで、普通にしてました が 帰ってきて見てみたら 腫れてる！！！！？ 赤くなって腫れてました！！ 少し冷やしていたんですが ふとまた見ると 先程より腫れてる！！！？？ 歩けない！！！！？ どうすればいいのでしょうか･････ 冷やす？温める？ 揉む？安静にする？ 今後どうするか、至急お願いします！！ お願いします！！！
57歳男性です。 膝のケガ、手術歴はありません。 スキーを12月から4月まで土日祭日しています。 きそスキーの大会に出たり、ポールやコブも滑りますし、スピードトレーニングもします。 夕方になると膝のお皿の下側がシクシクする軽い痛み、違和感があり少し熱を持っています。 2〜3日すると治ります。病院に行くほどではないと思い特に治療もしていません。加齢による半月板の摩耗などかと思っていますが、まだまだスキーも続けていきたいので膝の痛み傷害について思い当たるところアドバイスお願いします。 歳の割に滑りすぎは承知しています。 よろしくお願いします。
去年の中盤あたりに1度右手の薬指の第一関節付近を 剥離骨折し、赤く腫れて曲がっていて 病院に行きまっすぐに固定したのですが 妊娠をしたためリハビリには行かず 指自体はまっすぐですが、第一関節から指先は 綺麗に曲がらない状態です。 特別痛みはないのですが 今回2,3週間ほど前に旦那と喧嘩をし、 その際同じ右手の薬指の付け根付近を痛めてしまい 2,3週間たった今でも痛みは引きません。 ただ赤みや腫れもなくいたって普通で 痛みのみです。 重いものを持つと激痛で上手く持てない 手を洗った際に水を払うのに手を振ると 指が取れそうな痛みがありますが 動かすと少し痛みますが曲がる事は曲がります。 指は柔らかめで手の甲に向けて曲げると結構曲がってたのですが 今は痛みで曲げる事はできませんが 特別骨が折れてる、ヒビが入ってるとは思えません。 ただもう2週間以上も痛みがあるので 病院に行くべきなのかと迷っています。 骨折や突き指などならばそれなりに 赤くなったり腫れたりすると思うので 骨折や突き指以外に何かあるのでしょうか？ 放っておいても大丈夫でしょうか？
一週間前に突然、嘔吐しました。原因は不明です。何か悪い物でも食べたのかもしれません。 ３時間ほどの間に１０回以上も吐き続けました。 最後のほうは胃が空の状態でえづくためか、首や肩が激しく動き、頭部内の圧力が急激に高まるような感覚があり苦しかったです。胃腸の症状は二日後には改善し、その後問題はありません。 ここからが質問の本題です。 嘔吐後、３日目から左側首筋の張り、左側のみの頭痛に悩まされています。 最初は筋肉痛のようなものだろうと考えていましたが、どうも様子が変です。 日中の症状は軽く、毎日のように「だいぶ治ってきた、きっと明日は治る」と思える程度です。 就寝前も軽度の頭痛を感じますが、そう辛いほどではありません。首の動きもわるくありません。 しかし毎晩就寝後２、３時間たつと頭痛で目が覚め、その後眠れません。 その時は首がこわばって右側に向くことができず痛みがあります。 また頭痛は左側頭部だけが締め付けられるように痛み、 じっと布団の中にいるといつまでも痛みが続き眠れません。どうせ眠れないならと起き上がってイスに座るなどしていると１時間程度で頭痛はほぼ治り、首も回り始めます。 １０年以上前に交通事故でむちうちになったことがあるのですが、現在の首の症状等が当時と似ていることに昨日気付きました。もっとも事故当時はもっと辛い状態でしたが、締め付けられるような頭痛も当時経験したものと似ています。しかし嘔吐でむちうちに、などと言う話は聞いたことがありません。 毎晩の頭痛と睡眠不足で憂鬱です。整形外科を受診しようかとも思いますが、たんなる筋肉痛でもうすぐ治るだろうと思いたい気持ちもあります。たぶん日中はあまり辛くないからだと思います。 同じような経験のある方がいらっしゃるかと思い、質問させていただきます。 アドバイスをよろしくお願いします。
慢性の腰痛持ちです。 たまーに真っ直ぐ立つのが辛いほど痛むことはありますが、気にならない程度の痛みであることが多いです。 最近、腰が痛いのではなく骨が痛いのでは？ と思うようになりました。 そして調べてみたところ、腰の骨は部位によっては、 折れても普通に動ける程度の痛みであることがわかりました。 それで、自分ももしかしたら…と。 そうだとすると、ぶつけるなどの衝撃を受けていないにも関わらず、常に折れているかヒビが入っているということになりますが、そんな病気はありますか？ もしあるとして、治る見込みはありますか？ CT検査は高いので、なかなか病院へ行けずにいます。
これって、あせもですか？？？ あせもってものは腕にしかできたことがないのでわからないです
新体操をやっています。 腰が痛いのですが病院（整形外科）へ行こうか迷っています。 前までは腰が痛くなっても、数日間できるだけ動かさないようにしていれば治っていました。 今回は右側の腰だけが痛く、なかなか治りません… ほんの少し反っただけでも痛い日や、 少し痛いけど頑張ればそれる日など、日によって違います。 ブリッジをすると起き上がったあと、右足の方まで痛み？があります。また、体幹をやって足を戻すときなど背中に力を入れると痛みます。 言葉だけでは分かりにくいと思いますが… 病院へ行った方がいいでしょうか？
５日前ぐらいに爪切りで失敗して横の皮と肉まで少し切ってしまいました。 結構痛かったので消毒して絆創膏を貼っていました。 昨日までかなり痛かったんですが今日痛みが引いたので絆創膏をとったらこんなことになっていました。 これってかなりやばいですか？ 指切断とかになりそうで怖いです。 ちなみに今は触らない限り痛くないです。 ご返答お願いします。
明日出掛けるのですが、眉毛がうまくかけなくて困ってます(´･_･`)この眉毛、どうですか？(´･_･`)また、うまい眉毛の書き方などあれば教えていただきたいです(´･_･`)
1週間ほど前、雨の日に滑って尾てい骨をうちました。 くしゃみをしたら響く 座った時に響くなど 結構ジンジンと痛いです。 ヒビなどはいっているのでしょうか？
ある動作をするとひじに痛みが走ります。詳しい方、教えていただけますと助かります。 今年の２月、服を脱ごうとして袖口から腕を抜こうとしたら左ひじに痛みが走りました。 思わずうずくまってしまうほどの鋭い痛みでしたが、痛みは徐々に薄れていきました。 おそるおそる腕を曲げたりひねったりしてみましたが特に痛みはなく、安心していたらその後も何気ない動作の際に痛みがありました。 その日はとても痛みが強かったです。 その翌日からも痛みはありましたが、日に日に弱くなっていきました。 一週間くらい立つと大分よくなり「いてて」くらいですむようになりましたが、痛みがなくなることはありませんでした。 痛みは 「袖口から腕を抜こうとするとき」 「キャミソールなどの肩紐を下ろすとき（左側のみ）」 「左肩にかけているカバンを動かすとき」 などによくあります。よく覚えているのはこの３つです。 普段痛みはないのでつい忘れてしまい、毎日痛い思いをしてしまいます・・・ ４月に入ってからまた痛みが強くなってきたので、整形外科へ行ってきました。 以前、首の骨が少し曲がっている？（問題ではないレベルらしいです）という診断をうけており、その関係から首からきているのではないかと言われ、首のＭＲＩをとったのですが特に問題はみつかりませんでした。 結局貼り薬と痛み止めをもらって帰ってきました。姿勢が悪いのではないかといわれ原因はわからないままです。 確かに事務職で毎日デスクワークです。腰痛も肩こりもあり姿勢はよくありません。 姿勢をよくしてくださいといわれたのですが、なにか他に考えられる原因はないでしょうか？ 違う病院にいく際も整形外科でいいでしょうか？ 痛みの原因に関係あるかわかりませんが、いままでの出来事です。 ・子供のころ交通事故にあった（ひじは特に怪我していないです） ・子供のころ左腕を骨折した ・左ひじにしこり（ビー玉くらいの）がある よろしくお願いします。
主人が昨年２月に左足の膝の皿を割る大怪我をし、手術をして現在は骨もついております。 手術で金具を入れておりましたが、金具も抜かれ足も正常に曲がる様になりました。 仕事は事務職をしておりましたが、今年1月定年で（60歳）で退職をしました。 今は別の会社で体を使う仕事に変わりましたが、帰宅するとびっこを引いており 手術をした方の足首が非常に痛いと言い、毎日風呂で揉み、サロンパスを貼っておりますが 翌朝には又痛くなり、毎日無理をして会社に行っている姿が見ててもとても辛いです。 主人はリハビリの先生に聞いても、膝を無意識にかばい足首に負担がかかっているのでは？ との事ですが、何か良いアドバイスを戴けましたら有りがたいのですが よろしくお願い致します。 ※仕事中はびっこを引きながらでは他の方の迷惑にもなり仕事にならないので、 　無理をして普通に歩いていると言っております。
閲覧いただきありがとうございます。先月自転車で名古屋まで350km位走ったら、残りの70km位で左膝が痛みだし、その後激痛に耐えながら走りました。それからしばらくはまともに歩けないくらい痛みました。整形外科で見てもらったところ膝蓋靭帯炎と診断されました。それから１ヶ月運動しないで安静にしたのですが、昨日走ったらまた痛みだしました。そこで膝蓋靭帯炎に強い埼玉･神奈川県内か都内のおすすめの整体を教えていただけませんか。またステロイド･ヒアルロン酸注入も考えているのですが、実際のところどjなのでしょうか。長文失礼しました。回答よろしくお願いします
左膝の痛みが感じます！ 歩いている時にガクッガクッとなっています！寝るときなど曲げるのも精一杯な状態です！2年前に側副靭帯を切ったことがあります！これはどういう怪我になるんでしょうか！？正直病院には行きたくはないんでなるべく詳しく教えてください！ 今は湿布をはって腫れをおさえるようにしてます！
自分は、足先(踝より下)は内股なんですが、同時に膝が外を向くがに股になってます。 そのせいか、前に走っている時に爪先が内側に入り、剥離骨折になったことがあります。 今も、普通に歩いていても親指が内側に入り気味で捻りそうになったり、入らないように意識するとすごく膝が開き、膝を占めると自分の足に躓きそうになります。 このような場合の矯正方法をご存知の方がいらっしゃりましたら、どうか御教授ください。
廃木の処理などをしていたら手の指の中に木のカスみたいなのが刺さって取れなくなってしまいました。 画像のように真横に刺さっているため毛抜きで取ろうとしてもうまく取れません。 じゃっかん痛いんですがほっとけば自然に出てきますか？ 明日にでも病院に行ったほうがいいでしょうか？ アドバイスお願いしますm(_)m
３ヶ月経ったらコルセットが取れるんですけど、そのあと自転車に乗ってもいいでしょうか・・？ それとプールでのリハビリはどうでしょうか。 あと腹筋、背筋したほうがよいですか？ 回答ぜひよろしくお願いします。
ほっぺたの裏（口の中）をよく噛みます。歯並びが悪いせいかもしれません。歯をくいしばる癖があって、そこが白く盛り上がっています。痛い時があります。口内炎の薬を塗ったりしていますが、癖なのですぐ噛んでしまいます。寝ている時もガッと噛むときがあります。どうしたら治るでしょうか。 よろしくお願いします。
友人が酔っ払って異物を飲み込みました。 「親指大程度の、ソフトビニールでできたラグビーボールの人形です。 ぐにぐにしていたようです。 しかし５日経過しましたが、未だに出てこないようです。 今も胃に違和感があるようですが… 食道は通過したが胃の出口で詰まっているような感じがするようです。 ・胃の出口で異物が詰まることってあるのでしょうか？ ・異物を胃に放置しておいても大丈夫なのでしょうか？ ・このまま異物が永遠に出てこないことってありえるのですか？ ・もし異物が腸に到達していない場合、下剤って意味はあるのでしょうか」 以上、よろしくおねがいします。
首を痛め、これが原因か分からないですが、若干吐き気もします。 脊椎損傷かただ首を痛めだけなのか見分ける方法ありますか？
この前公園の遊具で遊んでいたんですが、ふざけていたところお尻を遊具にぶつけて、その時の衝撃で首が思いっきり後ろになってしまいました。(突然後ろから背中を押されて首が後ろに倒れてしまったような状況です。) その日から二日間ずっと、仰向けに寝てから起きあがる体勢の時、首や喉周辺全てに力が入ってしまって、とても起き上がりづらいです。というかほとんど起き上がれません。寝違えをひどくしたような感じです。 起き上がるときは体を横向きにしてからじゃないと起き上がりづらくなってしまいました。 立っているときはあまり支障はありません。ただ上を向くと、首あたりが力んでしまいます。 これって治りますか？
一週間ほど前に知人と揉めてその際に、その知人に右腕を握り潰されるような感じにされて、内出血が出来ました 力の加減はといいますと、加減がない、つまり全力で潰されました 潰されたその当日は腕の部分が少し腫れており、少し赤くなってて痛みのほどは普段通り携帯を触っている時だけでも痛いほどでした ですが、しっかり箇所を冷やしたにも関わらず、一週間近くたった今、腫れや痛みは引いたものの、赤くなっていた部分がその時より色が濃くなっており、周辺が少し黄色くなっております 内出血だ、という事は薄々分かっておりますが内出血で周りの部分が黄色になるものなのですか？ また、病院に行き診てもらった方がいいのですか？ 先程撮った腕の画像を貼っておきます 痛々しいとは思いますが、回答の参考にしていただけると幸いです
元水泳部の高1です。 中学の頃、水泳部でした。 真面目にやって、部活の中でもかなり頑張って様々なことに取り組んでました。 ですが、中2の秋頃に事故に遭い、そこから練習に参加できない日々が続き、右腰から右膝にかけて後遺症が残りました。医者からはいつ治るかは分からない。いつか治る。と言われました。 それを信じて運動を少しずつ取り組んでいたのですが、他の部員による誹謗中傷や、悪質な嫌がらせにより段々水泳という競技自体が嫌いになってきました。 そしてとうとう中3の夏になり、久々に泳ぎましたが、右足だけが思うように動いてくれません。それどころか泳ぐたびに段々右下半身が痛くなってきてました。結果、タイムは落ちてなかったものの、右足に力が入らないため、体幹がぶれ、思うように泳げなくなってました。 高校に入り、授業で泳ぐ時もいつも右足だけがあまり力が入らないんです。 普通に運動をしている時や、寝ている時も痛む時があります。これは後遺症なのだとは思うのですが、水泳の場合は痛くない時も力が入りません。 もし専門家の方や、この件について知識のある方がいらっしゃったら教えてください。 わかりにくい文ですみません。 よろしくお願いします。
赤ちゃんの火傷。2月20日、11ヶ月の赤ちゃんがストーブを触りⅢ度熱傷を負ってしまいました。すぐに国立病院に連れていき、当直の先生がたまたま火傷専門の先生で、治療していただきました。し  かし、右手はひどく、3月3日皮膚移植をしました。今月20日に退院したんですが、予想以上に拘縮が進んでおり、来月には２回目の手術になりそうです。1回目の手術は、傷を塞ぐことが優先だったので、半年か1年後にまた再手術だね、と言われてましたが、だいぶはやまってしまいました。出来ることはしてきたので、ショックです。親として、何ができるか。リハビリはもちろん、他にできることがないか調べています。質問なんですが、拘縮に効き目のある薬や病院など、何でもいいので教えていてだければと思います。よろしくお願いします。
学校の授業でドッチボールをしていたのですがぼーっとしていた所を投げられてとっさにかばったのですが、指に当たってその時は突き指だと思っていたのですが、ぼしきゅう？のところが凄く腫れていたので病院に行きました。そこで骨に異常はなく、静脈が腫れているといわれ、冷やしてから固定してもらいました。病院の先生には二週間で治るとい われました。ですが、怪我から１ヶ月たった今でも痛いです。。最近、整骨院にいって、電気をあててから超音波をあててなおしています。よく見ると左の手と比べて右のぼしきゅうの上の骨が少し出ている感じです。野球を高校でやるつもりなので早く治したいです。これは手術が必要ですか？
１０日ほど前に、後頭部をコンクリートの床に転倒してぶつけてしまいました。 注意ぶかく触らないと判らない程度の小さなコブが翌朝出来ていましたが、今は概ね へこんできたようです。 コブはともかく気になるのが脳内の出血が無いかどうかなのですが、打撲をしてから １ヶ月前後したところで脳神経外科で検査をしてもらおうと考えています。 自宅近くに脳神経外科が２カ所あります。 一方はCT設備がありもう、一方はMRIの設備があります。 どちらの方が良いのでしょうか？ 過去の交通事故で手術にて左上腕にチタン合金の棒が入ったままになっています。多 少頭部との距離が離れていますが、CT検査で頭部検査に影響が有るかどうか気になる ところです。 もちろん、急に吐き気等おかしな自覚症状が出れば、救急車を呼ぶつもりでいます。 以上、宜しくお願いいたします。
ピアスを開けるとき血管を切ることになると思うのですが、普通の傷と違い切断された血管はピアスが邪魔になり繋がらなさそうなのですがそれって問題ないのでしょうか？ 0.3mmぐらいの目に見える血管なら体のい たる所にありますよね。途切れた先にある細胞とかに血液が行き渡らなくて何かが起こるということはありませんか？ 数mmの穴をあける場合の話です。 よろしくお願いします！
昨日、体育の授業でバスケをして、左手の人差し指を剥離骨折してしまいました。。。 明日球技大会があるのですが、どうしても出たいです。 種目はバスケとドッヂボールです。 あと、利き手は右です。 こうすれば出れるかもとか何でもいいので教えてください！ 回答お願いします。
お正月に腕相撲をやり、手首を痛めてしまいました。 いつか治るだろうと思っていましたが、３ヶ月経過しても痛みがあります。 掃除機をかけたり、雑巾を絞ったりという少し捻る動作が特に痛みます。 手を小指側に傾けると手首から少し下側が痛み、湿布を貼って動かさないようにすると気持ち良くなるのですが、家事などでそうもいかず痛みがぶり返し、特に痛みが出ると重たい物が持てない状態です。 なかなか治らず困っています。 骨折でもなさそうですし、この程度で病院に行くべきなのか。 とても迷っております。
前十字靭帯再建の手術をしたのですが、再建後の靭帯にゆるみがあります。 医者からは再手術を勧められています。 術後に膝に負担のかかることはしていませんが、靭帯がゆるむことはあるのでしょうか？ もしかして手術ミスでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
腕立てをした次の日に、上腕の少し上の部分が軽く筋肉痛になりました。その次の日の朝腕が痛くて、肘から手にかけて痺れを感じ起きました。筋肉痛？が悪化してる感じで肘を90度まで曲げることもできませんでした。寝ている時など、腕を安静に置いている状態で肘から手にかけて痺れます。 腕立てをしてから4日目ですが、あまり良くなりません。ただの筋肉痛でしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします(>_<)
ピアスを開けて一週間程なんですが、 ピアスホールから少しだけ黄色い膿が出てくるようになってきました。 痛みもまだ小さいので、いい対処法などがありましたら、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
10年ほど前に交通事故で上腕のほぼ中央を骨折しました。 手術をしたのですが、肩を開いて上腕骨の中心に穴を開けて、チタン製の棒を挿入して骨折 部分を固定しました。数ヶ月で骨折部は医師がレントゲンで診ても判らない状態に回復をし ました。レントゲンには見事に棒が写っていました。 この棒は挿入されたままですが、この棒の正式な名前は何て言うのでしょうか。 日本語名では何？ 英語名では何？ チタン製は磁気には反応しないのでMRI等の検査機器には問題無いのですが、 近いうちに、海外に行くのですが金属探知機にヒットするといやなので、入国・出国時に事 前通告しておきたいと考えています。
階段で落ち右太ももを強打し、右太もも横半分内出血ができました。外科を受診し内服薬と湿布と血液を溶かすローションをもらいました。受診をしたのは落ちてから５日後で、その時の症状は湿布をしたところは内出血は少しだけ消えてて重力の関係で膝下まで広がっていました。 １、２回目の診断で、「毎日マッサージをし小さくなりますが塊は完全には消えないでしょう」と言われ病院は、一か月少し通院しました。冷湿布とクリームを刷り込み、自分でマッサージをして一か月間毎日したら、２，３週間で内出血は完全に消え、塊は残り小さくなりました。今、３センチ×６、７センチです。痛みは普通にしててほんの少しだけあります。 気になるし放置はしたくはないので、マッサージを続けたら今より小さくはなるとは思いますが、本当に消えないのでしょうか？何か他の処置はあるのでしょうか？もう遅いのでしょうか？湿布はまだ冷湿布でしょうか？受診をするのであれば、外科それとも整形外科でしょうか？ 本当に最初の病院は外科でよかったのでしょうか？それとも整形外科の方がよかったのでしょうか？内マッサージをして出血による塊は完全に消えることはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、足のスネが痛く困っています。 整形外科にかかってレントゲンをとってもらったのですが、どこも以上は見られませんでした。 しばらく体を動かさず、治ったと思ったのですが、走ったりしたら、また痛くなりました。 シンスプリントかな？と思ったのですが、違うみたいです。 そこで、足の筋を捻ったことを疑っているのですが、見てもらうには何科に通えばいいでしょうか？ 教えてきださい。 同じ症状になったことがある方も経験談を教えてください。
私は、交通事故で左足の膝下の脛骨、脾骨を折って、手術までの20日間、シーネ固定しました。 　その間、当然のことですが、踵は動かすことは出来ません。 　手術が終わって、踵を持ち上げようとしましたが、アキレスけんが固まってしまって、90度以上上がらなくなっていました。 　あれから約３カ月が過ぎて、全体重負荷が許されたので、準備運動の時にする様なアキレスを伸ばす姿勢を繰り返ししていますが、なかなか、解れません。 　アキレス等を解す良い方法等があれば、教えて下さい。
数日前にテニス中に脱臼をしました。脱臼は20年前の中学の部活以来で2度目です。 試合中に肩らへんに来たボールをよけたときに脱臼したようです。 たまたま居合わせた方が整骨院だか接骨院だか勤務の方で、様子見程度に肩周りを押してるときに、カポッ、カポッっと入っていくのか分かりました。引っ張ったりはしていません。 その後肩をまわしたりしたらカクカクはしましたが、痛くなかったので続行しました。 試合終了後にだんだんと痛みができて焦りましたが。。。 翌日整形外科に行きましたが、先生は多分亜脱臼だろうと言われました。 とりあえず3週間固定と言われましたが、亜脱臼の場合はテニスはいつくらいから再開できるのでしょうか？ 普通の脱臼よりは回復は早いですよね？3週間後位にはできるのでしょうか？
整形外科でレントゲン撮影の結果肩部分の亜脱臼と診断されました。 左肩と腕の接点部分の骨が突出しております。 少し違和感がある程度で痛みはさほどありません。 しかしなんとなく肩が重たいように感じます。 医師曰く治療方法はないと云う事で手当てもしてもらえませんし、投薬もナシです。 医者を替えて再度診断を受けるべきか？このままにしておいて大丈夫なのか? どなたか亜脱臼に詳しい方アドバイスお願いします。
すみません、教えてください。 仕事中で重い荷物を運ぶ時、左足の股関節のところが急に痛くなりました、最初、病院で大腿骨の骨折ではないかと先生に言われました、労災に申請する為、見える外傷ではないので、骨シンチと造影剤MRIまで受けて、結果としては大腿骨壊死による骨折と診断されました。 この結果になりましたら、労災として認定はされますでしょうか？
最初に・・長文になる事をお許し下さい。 私は今から２ヶ月ほど前に、仕事帰りに自転車で転倒し左膝を強打したのですが、いまだに腫れがあまりひかず膝もあまり曲がりません。内出血はわりと早くにひき、左足全体の腫れも今は膝だけですが、他人には「膝パットしてるの？」とよく聞かれるくらい、膝の腫れはあまりひきません。 転倒した時は左足が酷く腫れあがり、内出血も痛みも酷く外傷もあったため、地元の県立病院の整形外科に行ったところ、先生は「骨折か靭帯が切れている」と言いきっていたのですが、MRIやCTなどの検査をした結果は、半月板に少し傷があるのと筋が伸びているだけで、骨に異常はありませんでした。 その後の治療は、痛み止のロキソニンとロキソプロフェンNaという湿布を毎日貼るだけです。２週間自宅で安静にしていましたが、通院しても膝を看るわけでもなく湿布をもらうだけ。この間は腫れが長引いているため水が溜まってないか診てもらいましたが、それもありませんでした。 先生にはいつ頃治りそうか聞いても「分からない」、膝の腫れがひいたら足は普通に曲がるのか？と聞いても「その時にならないと分からない」と言われるだけで、このまま膝が曲がらなかったらと思うと夜もあまり眠れません。 仕事で重い荷物を運んだりするのですが、冷蔵や冷凍庫によく入るため、冷えによる膝のこわばりが酷いのが辛いです。勝手に転倒した私が悪いと分かっていますが、上に頼んでも部署の異動も出来なかったため、今も迷惑をかけていることもあり、非正規の私には、このままだったら仕事を辞めるしか道がありません。 打撲による腫れというのはこんなに長引くものなのでしょうか？打撲が酷ければ、２ヶ月位普通に腫れていますか？骨に異常がなければ、時間がかかっても膝は必ず曲がるようになるのでしょうか？ 回りには、いい加減に病院を変えた方が良いと言われますが、田舎のため大きくても評判の悪いクリニックなど、他に選択肢があまりありません。 無理をしてでも遠くの病院に行き、もう一度診てもらったら方が良いのか、日にち薬でそのうち治るとこのまま今の病院に通院した方が良いのでしょうか？ 長々とすみません、アドバイスよろしくお願いいたします。
３日前に自転車で転んで捻挫をしたのですがその時は全く痛みが無くて、後になってから色が変わってきて受診したのですが、諸事情により2/28に捻挫したという診断書を書いてもらうことは可能でしょうか？それとも捻挫をした当日しか、2/28日という日付を使って診断書は書けないのでしょうか？もし書いてもらえるとしたら、どんな内容になるのかも教えていただきたいです。
一週間前に転んで、骨折した際に足の薬指の付け根から足の甲の所の骨にヒビが入ってしまいました。 病院からは痛み止めの飲み薬と湿布を貰っていて昨日まで我慢できる痛みだったのですが、今日の夜からいきなり骨折した部位の後ろ側？足の裏側が異常に痛いです。 この痛みは骨折が治る際になるものなのか、それとも天気や習慣(買い物のため少々歩いた)などでなるものなのでしょうか？ 痛みの部類としては成長痛の時の痛みを何倍にもした感じです。
ひさびさにランニングをしたら足底筋膜炎になりました。 水泳をしているのですが普通に泳ぐだけなら負担も少ないと思うのですが泳いで大丈夫でしょうか？
四十肩を簡単に治す方法を教えてください。
野球の素振りでインパクトするところで止めるということをおこなっていました。 その後、手をグーにして強く握ると手首の甲の小指側が痛いです。 一週間ぐらいです。 痛くなってからは安静にしております。 タイピング等しているときは痛くありません。 このまま安静にしておけば自然治癒するのでしょうか。
2.3ヶ月前から 足首に捻挫のような痛みと違和感があります！ ダンスをやっているので捻挫したりはありますが こんなにながびくことはあるのでしょうか、 たまにテーピングをしたり シップをはってサポーターをしたりしています 親は捻挫などでは病院へ行く人ではありません 病院へ行きたい！などと言ったこともないです 病院にいく？と聞かれたら、行く！っという感じです。捻挫をしても、ダンスや体育などがあるので足首は動かします どうしたらいいのでしょうか？ また、こうしたら楽だよ、などあったら 回答よろしくお願いします!!
ずっと消えない傷があって困ってます…。 鼻に2ミリほどの赤い傷がずっと気になっていて、そろそろ5か月。 オロナインなども塗ってみましたが効果はないです。 痛みは無くて、触ってみても特に盛り上がっているでもなくって感じです。 でも内出血と言う感じでも無くて、見た目は虫刺されの様です。 顔にあるものですからとても気になって、鏡を覗くのが嫌になってしまいます。 わりと目立ちます。これだけずっと傷があるのなら、病院とかに行った方が良いんでしょうか…?
先日仕事中に２ｍくらいの高さから落ちてしまい 階段のささら部分（鉄骨）に脇腹から落ち 雨が降っていて合羽等着こんでいたのもあり まったく受け身取れずといった状況でした それから三日間我慢して仕事に出ていたのですが 寝返りもうてないほど痛みが増し、腰と背中部分まで痛みが出てきて かがむ事もできなくなってきました 近所の整形外科に電話して状況を話したところ 骨だけでなく筋肉や内臓に損傷もあるかもしれないので大きな病院で先ずCT検査した方が良いと 言われました こういった場合の症状でのCT検査ではだいたい費用はどれくらいかかるんでしょうか？ その後の治療費はともかく初診で行きCT検査をして結果を出してもらうとこまでの費用が知りたいのですが
昨年、６月に山でダニに食われて、そのあとが完全に治りません。刺された部分が跡になってるのはともかく、まだかゆみが残ってるんです。赤みも残ってます。 一度皮膚科にも行きましたが、完治しません。ひどいかゆみでもないのですが、寝ている時にかゆいのか、無意識に掻いてしまっています。 まさか、こんなに長くかかるとは思ってませんでしたし、いわゆるダニによる重症化もないので気楽に考えていたのですが、さすがに長すぎるなと思い、何かいい薬はないものかと思っています。 どなたか、売薬で良いものがあればおしえてください。 よろしくお願いします。
昨年の12月末に階段でこけました。 そんなにひどいこけ方ではなくて、 ひざから崩れ落ちるような感じだったのですが 足首をひねったか何かしたようで、 その後1週間くらい痛みが続きました。 しばらくして痛みも消えてどうもなくなったかな と思っていたのですが、1・2週間に1回くらいの ペースでたまに足首が痛くなります… 運動などを積極的にやっていた方ではないので こういうときどうするべきかよくわかりません… 素直に病院に行くべきですか？ それとも市販の薬などで対応することは できますか？？ よろしくお願いします！
閲覧ありがとうです。 ２０代後半　♂です。 去年、（おそらく）排便時にいきったことが原因でいぼ痔ができたことがあります。 病院では外痔核と診断されました。 数日で治ったのですが、その数か月後にハーフマラソンに参加しまして、 マラソンが終わった直後に外痔核ができていました。 もう、痔はすでに完治したものと思ってただけにびっくりしました。 外痔核は、完治しないものなのでしょうか？？ 今年はハーフマラソン、フルマラソンに参加するつもりなので 痔ができない方法があればお教え頂けると助かります。
足首の靭帯に炎症が起きている場合、自然治癒は可能でしょうか？ 一か月前に片道５０分の自転車通学を始めた数日後、歩くと足首の前方部分が痛む症状が現れたため整形外科に行きました。 レントゲンを撮ったところ、骨に異常はないが足首に炎症を起こし ていると診断され、ほぼ毎日赤外線レーザーを当てるリハビリを行っています。 私生活でもなるべく歩かないように気をつけていますが、一ヶ月経っても全く治りません。 靭帯に炎症を起こしている場合、レーザーによる治療で完治または自然治癒は可能なのでしょうか？ 足を痛めるのは初めてなので心配です。 よろしくお願い致します。
１２歳の息子です。ガラスドアが壊れた時に破片で右膝横を深く切り、腓骨神経が９８％切れました（医師談）。すぐに縫合をして、ギプスをつけ、約１ヶ月後の今、ギプスを取りました。足首が上、左右に上がりません。これは医師にも言われていた通りですが、幸い、感覚は足の先まであるようです。 医師からは足首を上に上げるリハビリ（自分ではできないので私が）をするよう言われています。現在はギプスの代わりに取り外し可能な器具を腿から足首まで装着しています。シャワーの時だけ外せます。膝は絶対に曲げたままにするよう言われました。 手術は血管縫合専門の外科医が、そして整形外科医も立ち会って、現在は整形外科医に治療を受けています。ただ海外在住のため、例えばビタミンB12等は処方されていませんし（有効と聞いたので、出張のおり、主人に買って来てもらいました）、若干、これでいいのかと思う部分もあります 主治医には１年はスポーツができない。神経は１日１ミリ程度で戻って行くので、傷から筋肉までが１８cmつまり１８０日はかかると言われました。90-95%は完治するだろうとも 心配なのが、息子はサッカーをしていて、１年できないのは覚悟できましたが、その後、 １ どの程度、元に戻るのか ２ そのためには有効なリハビリや薬があるのか ３ 後遺症は残るのか 知りたいと思います。神経縫合は３ヶ月ほど経たないと詳しく術後の経過はわからないとも読みましたが、どうしても心配です。子供なので成長とともに回復も早いとも聞きますが... 何かアドバイスがいただけたらと思います。よろしくお願いいたします
おととい親におもいっきり椅子で殴られました。 そのとき頭にあたるところだったので腕で頭をおおったら右腕にぶつかりました。いちおう冷やしておいたんですけど、今日見たらぶつかったところ周辺の手首から肘にかけて半分くらい薄い痣ができていました。腫れてはいないんですけど、さわると痛いし長時間パソコンをやったり、字を書いていたら腕がだるくなってきます。 折れていたら心配なんですけど病院には行ったほうが良いですか？
介護士です。 体格の大きな人を移乗しようと抱えた時、一瞬呼吸が止まりそうになってから、右鎖骨下あたりに痛みが続いていて一週間以上になるけれど痛みがかわらないようです。筋肉痛なのかそれともひびなのか何方か教えてください。
２週間前辺りから、右手親指が痛くて、整形外科でばね指との診断を受けました。とりあえず、軽い方なので、痛み止め入りの軟膏を出され１日４回塗る様に言われましたが、コンビニの仕事上、水は使うし指は動かさずにはいられず、痛みは増すばかりで、ボールペンで字を書いたり、ハサミを使ったり、コンビニのレジで釣り銭を取るのにも痛くて仕事や家事にも支障を来たしております。 再度、整形外科で痛みを訴えに行ったらイタミ止めの頓服を出されたりと、病院を変える事も視野に入れてはいますが、良い方法をアドバイスお願いいたします
閲覧ありがとうございます！ ここ一ヶ月くらいふくらぎの筋肉をおとすためにピップエレキバンを左に二つ貼っていたのですが、片方のピップのシールの端を中心に赤い円形の腫れが出来てしまいました(；ω；) ずっと貼りっぱなしにしていたのが原因なのでしょうか… 放っておいたら良くなりますか？
2/5(木)に仕事で右ひざを痛めてしまって、2/6(金)に仕事を休み近所の外科に行きました。 症状としては、 ・腫れはなく捻挫ではないと医者に言われた。 ・レントゲンでは骨や軟骨に異常なし。 ・平坦な道をただまっすぐ歩いてるだけでもいきなりズキっと痛みが走ることがある。 ・直線的な歩行から急に左右に方向転換するような歩きをするとズキっと痛みが走る。 ・しゃがむ、様式トイレでの立ち座りなどで右ひざに『イテテテッ！』と声を出してしまうくらいの痛みが走る。 ・階段の上り下りがつらい。ひざが曲がった状態で体重がかかると痛い。 ・外見上の異常は見られない。 ・痛みはひざの中のほう、内部側で感じる。 ・両方のふくらはぎもパンパンに張ってる感じ。 といった感じで、家の中を移動するのにも右ひざをかばってびっこ引いて、気を使って歩いていて日常生活に支障が出ています。 痛みを感じるたびに精神的にもイラっときます。 金曜～今日まで仕事を休んでる状況で、外出もできず完全に家に引きこもっています。 病院では安静が一番、ひざに負担をかけないようにサポーターなどで固定してと言われ、湿布と痛み止めのボルタレンを2週間分出され様子を見てと診療を終え、今服用中です。 毎日引きこもって湿布を貼りサポーターをしているのですが、４日ほどたってもそれほど改善が見られません。 そこで家に日立製の赤外線治療器があるのですが、これは効果があるでしょうか。 湿布は温湿布ではなく冷湿布をはっており、これは患部を冷やすということだと思いますが、赤外線治療器では温めることになると思ってます。 毎日引きこもって安静にしているつもりですが、なかなか改善が見られず、職場からは12日には出てこれるかと言われ、休んでいる職場にも悪いな～と感じながらすごしています。 個人的には今回のひざ痛は、ひざのぎっくり腰みたいなもの？と考えていますが、家庭で自分でできることがあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
この前友達に浣腸されたのですが、外れて硬いとこに当たってめまいがしました。なんでしょうか？ 浣腸は薬じゃなくて、遊びのです
中学２年生、硬式野球をしています。昨年の９月に腰を痛め分離症と診断されコルセット着用、運動禁止で４か月休みました。１月になりＣＴ検査を受けた所、よくなってはおらず進行している、また６か月コルセット着用と運動禁止と診断されました。 痛みはもう一切有りません。このままでは中学野球が終わってしまうと思い別の病院でＭＲＩ検査を受けました。すると分離症は痛みがなければ運動を再開しても構わない、コルセットも必要なし、練習に戻って下さいと診断されました。（分離はしています） 整骨院の先生と相談しながら軽い練習から再開しています。 ポジションはピッチャー・キャチャー・ファーストです。 もし同じ様な経験をお持ちの方、アドバイスがあればお願いします。
深爪しました。 深爪してその周辺が痛くなって 膿が出てくることはよくあったのですが 今回は全く治る気配がなく肉みたいなものが 出てきてしまいました。 同じような状態の人の質問を見ていたのですが みなさん病院に行かれたようですね。 さすがに靴下履くのもつらいので 私も行こうかなと考えていますが どの病院に行けばよいのでしょうか? ちなみに皮膚科や内科は近くにありますが、 整形外科は近くにありません。 皮膚科で大丈夫でしょうか?
12月末に左の外足首を骨折しました。 ギプス固定で1ヶ月が経過し、医師の方から 折れていたところがうっすら白く治癒してきていることを説明され、 もう今日でギプス外して良いでしょう。少しずつ体重かけて慣らしていってください、次は2月末に来てもらってもう一回レントゲン撮ります。 と言われたのですが、リハビリなどは必要ないのでしょうか？ その 2月末レントゲン撮った後にリハビリなのでしょうか？ 母や祖母に、リハビリきちんとしないと歩き方や左右の筋肉量の違いなどが直らないと聞いていたのを家に帰ってから思い出し 疑問に思ったものの、わざわざこの質問だけしに行くのも憚られ…不安だけどもどうしたらよいのかわかりません。 リハビリは必要ないのでしょうか？ もし、2月末からリハビリなのだとしたら 今やっておくとよいストレッチや筋トレはありますでしょうか？ どなたか知識のある方 教えていただきたいです。 また、本題の患部に関してではないのですが… 左右の太さの違いがとても気になります。 骨折した左足は前より少し細くなったかな、程度なのですが右足がムキムキになっていて…なるべく早くなんとかしたいです。 左足が完全に治れば自然と元に戻るのでしょうか？ 駄文で大変申し訳ないですが どうか回答よろしくお願いいたします。
今週の月曜日の朝寝起きに寝ぼけていて転倒し右手で支えるのを失敗し左側の下唇を歯を食いしばった時に噛んでしまい10分弱出血をしました。 止血するのにローションのティッシュを使い、その後は腫れあがるのを防ぐためケーキなどを買った時に保冷材としてつく氷で1時間近く冷やしました。 水曜日まで病院に行かず定期的に通院している歯科・歯科口腔外科の診察日に診てもらい消毒と、アズレミック5ｍｇを1日4回×5日分処方を受けました。 木曜日までは患部は白かったのですが… 昨日の夜鏡で見てみると赤く色が変わってました。 アズレミックは水曜の診察時（16：30）と就寝前、木曜の16時と就寝前、金曜日は業務上電話応対をする頻度が高いため使ってませんでしたが唇に熱がこもり始めたので10時半、夕食後18：40頃と就寝前に利用しました。 怪我をた直後から昨日の朝までは白かった患部が、赤く色が変わるのは治ってると言う事でしょうか？ 今日は17：00まで診てもらっている歯科・歯科口腔外科は診療しています。 アズレミック5ｍｇは１４錠残ってます。 私が大げさなのか、逆に気にしさなすぎなのか月曜日まで様子をみて腫れがやばそうだったら診てもらおうと考えてます。 歯科口腔外科に詳しい方よろしくお願いします。
胸の痛みについてです。 私は小さい頃から運動が好きで小学校から中学までバスケットをしていました。 その時から長距離を走るたびに胸の下で中心寄りのところがずきずきと痛むようになりました。 あと、今はありませんが小学校から中学までの時は平常時にも違う肺の痛みでビーンとつるような感じで呼吸もままならない時もありました。 肺の痛みは走り終わって落ち着くと痛みも引いていきました。 高校になって文化部に入り一年がたったいま、高校で持久走大会があって体育でも自主練習でも走るようになりました。 それで約一ヶ月ほど走ったら、いつもの胸の痛みが悪化し、昨日はいつもは走り抜けるコースも左の胸の痛みが激しく走れませんでした。いつも肋骨の裏に手を無理やりねじ込む感じで痛みを抑えていたのですがそれ以上の痛みでした。 家に帰ると痛みは消えましたが、今日いつもの通学の歩きでも痛くなってきました。 明らかに悪化しています。 色んなサイトを見てみたのですが多分原因は猫背と最近ひどくなった咳だと思います。 今日一応医者に行こうと思うのですが持久走大会ではクラスのエースチームのアンカーにえらばれてしまったので迷惑をかけたくありません。 どうか少しでも痛みを和らげる方法を知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？
こんにちは、男性２３歳です １週間前ほどから左広背筋あたりに違和感があります（筋肉ではないかもしれません） しびれるような引っ張られるような感じで痛みはまったくないです。 普通にしているだけでは何も症状はないですが、お腹に強く力を入れたり 筋肉が伸びる瞬間に違和感を感じるような気がします。 思い当たることは筋トレをしていることです。 違和感を感じ始めてからそこに違和感を感じないトレーニングだけにしています。 このまま安静にしていて治るものなんでしょうか 病院にいくべきでしょうか。。
１月１６日にベッドのスプリングのはりがねで足をけがしました。２３日の昨日破傷風ワクチンを打ってもらいました。２６年くらい前に３回ほど打ち、１４年前と２年前に一回打っています。受傷部位が時々痛みます。一週間たってからトキソイドを打っても手遅れでしょうか。
首の痛みについて質問です。 首が疲れたのでぐるぐる回していたら、 ゴキッっと音がして、それからずっと頭を左に傾けていないと首の右側の後ろの方に寝違えたような痛みを感じます。 どうしたら治るでしょうか？ 放っておけば治りますかね？
足がつりそうです。 先週の木曜日辺りに体育でサッカーをしました。その際に右足のふくらはぎと太ももをつりそうになりました。結局はつることはなかったのですが、それ以来階段を登ったり自転車を漕いでいる時、体育でサッカーをやる際に一定の確率？で足をつりそうになります（毎回ではない） どうしたら改善されますか？一度思いっきり運動してつったら改善されますか？
足の膝を骨折しました。まだ退院とは言われてませんが、１０日間入院くらいで退院だと言われています。それからリハビリがあるのですが、リハビリは一般的に２日に１回や週２回など頻度を教えて下さい。若干の差は病院によって違うものと思えますが、毎日などありえますか？
1週間程前に浴室で足を滑らせ、そのまま真っ逆さまに転倒。その時に浴室のドアのサン(浴室床とドアのサンは10センチ位の段があります)の角で腰を強打しました。腰に横長さ10センチ程の青タンができていて、しばらくは打った痛さでジンジンしてましたが、しばらくしたら痛みは落ち着いていました。しかし2日程前から、歩いてる時、立っている時などは、打った所が少し痛む、違和感がある程度なのですが、しゃがんだり、落ちたもの拾って体を起こす時、座る、立つ時など、打った部位に力がかかると「ズキンっ」っと思わず「ううっ」言ってしまうほどの痛みが走ります。 もともと腰痛もちなのですが、この様な痛みは、ヒビが入ってたりしますか？ ヒビが入ってたら、常に痛みががでて耐えられる痛みではないですか？ 病院に行こうか悩んでますが、ヒビが入っていないようなら行かないでおこうと思っています。 この程度ならヒビが入っていることはありえませんか？ 病院に診てもらわなければ、わからないのは、理解していますが もしヒビが入ってたらどんな痛みなのか、知りたくて質問させていただきました。痛む部位 腰の背骨より3～5cmくらい右あたりです よろしくお願いします
ひと月ほど前から右手首が腱鞘炎になりました。 調理の仕事で右手を酷使していたのもそうですが 腱鞘炎になる前のひと月前くらいから ジムに通い始めたのです。 ジムに行くとかなり筋肉痛になったり 疲労感もありました。 腱鞘炎になったのも、ジムのせいかな？と思ったりします。 一応腱鞘炎になってから、 ジムはお休みしていましたが トレーナーさんにお会いした時に 「運動して動かした方がいいですね」と言われました。 腱鞘炎は運動すると治るのでしょうか？ 少し調子がいいなと思っても、また次の日は痛かったり 仕事もしなければいけませんし 運動してまた痛くなったら仕事にならないので どうしようかと思っています。 運動して治るなら、またジム通いしようと思うのですが 詳しい方教えていただけませんでしょうか？
おしえてください。 足の痙攣ですが、登山をよくします、転ぶと右足ふくらはぎにこむろ返しが起こり治まるまで 10分位かかります。 冬以外の季節では年に数回位しか起きませんが、冬に転ぶ又は少しでもひねると起きます それも1日数回起こります。 またこむら返しではなく足全体がつるような痛みが足をひねると起こります。（たまに） 昨年まではなかった症状ですが加齢若しくは運動不足でしょうか。 また寒さで体が硬直しているからでしょうか？ すぐに直せるマッサージ等ございましたら教えてください。 私（54才）登山は年20回ほどです。 よろしくお願いします。
2年ほど前から足腰が痛み、最近は特に足の付け根の外側がツーンとした痛みからの、足先が痺れます。 MRIを撮った所、ヘルニアと診断されました。 そのうち治ると言われたのですが腰は昔は痛かったのですが今は全然痛くありません。 足の痛みがひどいです。前屈はとてもできません。首を曲げただけでも付け根に痛みが走ります。あとは座ってる状態で右足を伸ばして上げるのも30cm程が限界です。また、同じく座ってる状態で前かがみになり、机におでこを付けて寝る体勢も10分ほどで右足付け根がツーンと激しく痛みだしました。 椅子によってですが座ってるだけで10分くらいしたら痛みだすこともあります。 こちらもヘルニアからくる症状なのでしょうか？ 次第に良くなると言われたのですが逆に痛みが激しく心配です。 どなたかご教授お願い致します。
５日前に頭を打ちました。 打ったあとは特に何もなかったのですが、ここ２日あたり体が痺れたり、打ったとことそことは逆のところが痛んだりします。でも、ずっと痺れてたり痛いのではなく時々です。それに痺れるのは手だったり足だったりとバラバラです。 病院に行った方がいいのでしょうか？
体重がかかったり、膝をピンと伸ばすと、激痛が走ります。 何もしていない時や、曲げ伸ばし時には痛みはありません。 部位としては、右膝の皿の下の凹んでいるところで、中心より少し内側です。 痛みは刺すような感じです。 現在は右足に体重がかけられないので、まともに歩くことができない状態です。 原因などわかる方がいらっしゃれば教えてください。
右膝の半月板を痛めている６０歳の男性です。 ３０代後半から、週末には軽く約１時間程度のスロージョグ を続けていました。 たまにハーフやフルマラソンにチャレンジする時期がありますが、 そういう時は、練習量は遥かに増加します。 ２，３ヶ月前に半月板を軽く痛め、トレーニングは自重して 屈伸運動他、筋肉強化他に努めていましたが、最近、 治りかけたかと思い、ウォーキングの強度を上げたせいか ここ４，５日、ビッコをひきながら歩いています。 昨日は、行きつけの整形外科に行ったところ、ヒアルロン酸 を打ちましょう、ということでその処置をし、あと来週と再来週 同じ注射を打つ予定です。 この時、右膝に溜まった水を抜き取られましたが、それを見て お医者様は「悪い水ではない」とおっしゃっていました。 さて、表題の質問なのですが、アイシングなど面倒で、これまで めったにやってこなかったのですが、そうも言ってられず、風呂上り に2０分、休憩、2０分をするようにしました。 某整骨院師のDVDで、膝の痛みを治す為の諸々の屈伸運動他 の指導をしたものがあり、その中の一部に、上述したアイシング の方法も指導してありました。 ただ、実のところ、アイシングをすると、患部が冷えてめちゃくちゃ 痛い時があります。痛さが襲うのに波があります。 ネットでいろいろ調べると「冷やすことは禁物」みたいな情報も あるように思います。 逆に、昨日は熱い風呂でも患部が痛みましたが、少し回復した せいか、今日は風呂では痛みませんでした。 本日の風呂上りのアイシング１回目でも、少し叫びたくなるくらい 痛みを感じました。２回目はこれからです。 実際問題として、トレーニング後でもないのに、アイシングを することは問題ないものかどうか、正しい治療法の一つと いえるものかどうか、どなたかご教示いただければ幸甚です。
大きなニキビみたいなのが膿んで一昨日くらいに破けて膿が出てしまいました。 とりあえず膿を全部出して消毒してガーゼを当てています １日数回消毒してガーゼを取り替えているのですがまだ傷が乾きません。 傷は５ミリ程度です 頻繁に取り替えないでガーゼか絆創膏をしたままの方が治りが早くなりますか？ 傷にガーゼがくっつくので、毎回それを剥がしているせいで乾かないのかな？とも思っています 宜しくお願いします
二年前にバレーボールで突き指し、青くなり腫れて動かせなくなり、湿布を貼ってバレーをしていました。 それか腫れはひいたけ親指付け骨少しでて、変なふうに曲がるようになりました。 普通は曲がらないとこに曲がるのはおかしいと言われました。 マッサージで指圧したりするとき、まるでひざかっくんしたかのようにポキッと曲がってしまいます。 そのときは痛みがあったりします。 どうしたらいいですか？
下唇の4分の1ほどを噛みちぎられました すぐに市営の総合病院に行ったのですが 夜遅くという事もあり外科の医師しかおらず傷口を見せたら 形成外科か皮膚科のある病院に行ってくれと言われました とりあえず消毒はしてもらったのですが 唇が元に戻るか心配で仕方ありません 完全に元に戻るとは思っていませんが 唇が欠けている状態はとても嫌です 詳しい方どうか教えて下さい 後、治療はどういった事をするのかも 教えていただけると幸いです
3年前親指の第二間接と骨がずれてしまい、そのまま過ごしていました。 最近になって気になってきたので治したいと考えています、ですがもう3年前のことなので靭帯や筋も固まってる事と思います。 もう治らないのでしょうか？ 不安です…
ここ一年、ソフトテニスを中学生に指導してる５０歳の男です。１１月１５日にぎっくり腰になり、治るまで１ヶ月かかりました。（ぎっくり腰は癖になっていて、昨年は２月と１１月の２回なっていまいました） 今までは痛み止めのロキソニンを飲んだりして１週間も経てば治ったのですが１１月のぎっくり腰は、後が大変で、整体や接骨院に行って治療をしても１ヶ月以上かかり、休んでばかりもいられないので（３日目位には何とか動けそうになったので）徐々に動かして行き、今まで、コルセットをしていたのですが「筋肉のコルセットを作れ」と言われコルセットも仕事中でも外して、１２月の後半から痛みが取れたのでテニスも再開しました。３日前から突然、左股関節が痛くなり始め、歩いたりすると痛みます。しかし、テニスの前に３０分ストレッチするおかげか、テニス中には痛みませんが、テニスが終わりますと又痛み出し、朝起きるときが一番痛くつらいです。今週中か来週には一度、整形外科に行こうかと思いますが、どなたか股関節痛によいことがあったら教えてくださいませ。腰も、時々、「ズキン」と痛みますが、そのときだけで、後は、なんともないです。よろしくお願いいたします
5日前位から左鎖骨の下と肩と肩甲骨あたりがすごく痛くて、腕が上がりません。特に鎖骨の下が痛いです。軽い荷物でも痛くて持てません。あと鏡を見ると肩の高さが5センチは違う事にビックリしました。明らかに左肩が上がっているのです。整骨院に行って鍼もしてもらったのですが、寝る時も痛くて……この痛みは何なのでしょうか。なかなか治らなくて困っています。 どなたか助けてください。
両肩脱臼癖があり、年に数回外れるため手術を検討しています。 2種類あるようですが実際治療された方、詳しい方がみえましたら教えてください。 ・入院日数 ・仕事復帰(整備士 力仕事有り) ・両肩同時手術は可能か 1か月お休みをいただき治療しようか悩んでいるところです。 手術の種類、個人差によって異なるとは思いますが参考にさせていただきたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします(>_<)
自分は疲労骨折しました。 手術も視野にいれたいのですが 手術された方に意見を請いたいです。 すべきかすべきでないか
一か月前に過度の運動で足底筋膜炎になりました。 最初は軽かったのですが今は踵と土踏まずが痛く歩くことと立ちっぱなしがとてもつらいです。 インターネットで調べてみると温める・冷やす・テーピング・サポーターやインソール・ストレッチそれぞれいいというものと、悪化させるという意見のものがあり、どれが正しい治療なのかわかりません。症状のありかたで個々で違うのかもしれませんが、効く治療法を教えて下さい。 ちなみに医師には温めて安静にと言われ、鎮痛剤を処方されました。 また、歩くことをしない生活は無理なのですが、痛みを我慢しながら買い物に行ったり仕事に行ったり普通に歩く生活をしても問題ないのでしょうか？？ 治りが遅くなるのでは？？と・・・ 足底筋膜炎って治るのでしょうか('Д')
今日の朝からずっとひざの裏が切れるように痛みが あり歩いたり階段をのぼったり膝を曲げるたびに 痛みがはしります。 調べてみると靭帯損傷と出てきたんですけど激しい運動は一切してませんし、「カクッ」っという音もしてないと思います。 運動といっても坂道や階段の登りおりを昨日したぐらいなので筋肉痛かな?!っと思い母に相談するとほってたら治るでしょ。みたいな感じで言われて.. 病院に行ってレントゲンを撮っても筋肉痛です。と言われたらお金の無駄ですよね...。 私は中学生なので成長痛かな?と思うんですが左足だけなのでやっぱり筋肉痛か靭帯損傷というものでしょうか? 病院に行くお金が勿体ないのでシップを貼ってるだけで治るでしょうか? もし、1週間ぐらいたってもまだ痛みがあった場合は病院に行ったほうがいいでしょうか?
親指の爪の上から指先を包丁できりました。 爪の先から3ミリくらいの所です 慌てて水洗いして絆創膏で抑えました 当日と翌日はジンジン痛かったですが3日くらいにはその痛みが取れたので絆創膏を剥がしました 切った箇所ではなく指の腹と爪の側面の皮膚が硬くなってて部分的に腫れています グローブをはめてる感じです 切った指の上部ではなく他の部分がこのようになるのは何故ですか？ 絆創膏の貼りっぱなしとかではない感じです
アメリカに留学中なんですけど10月に交通事故で二の腕の真ん中を横に骨折しました。自然治癒で骨の回復を2ヶ月近く待ちましたが中々回復がみられずに1ヶ月ほど前にプレートをいれる手術をしました。 手術は大成功で手首や指の麻痺はありません。でも2ヶ月ちかく自然治療のために肘が固まってしまい腕が真っ直ぐ伸びないのとやはり中々肩をあげたり、腕をあげるのが難しいです。 リハビリに通いたいのですが、1ヶ月間予約がいっぱいでなかなかいけそうにないです。手術して1ヶ月半リハビリを始めれそうにないのですが、何か家でできるリハビリ方法はないでしょうか？寝るときに肘を真っ直ぐにする器具をつけてるのと、自分なりに腕をまっすぐあげたり形をぐるぐるまわしたりはしてます。もう少しで髪の毛をくくれそうなくらい腕はあがるようになりました。知識もないためリハビリなしで変に腕がもう上がらなくなるとか、肘がもう真っ直ぐ伸びないのかと凄く心配です。。知識のある方や経験のある方宜しくお願いします！
小学生の娘ですが、先月の大晦日ごろから左腋のあたりがぽこんと腫れ さわると痛いというので、本日早々に病院で診てもらいました。 先生は「リンパ腺が腫れてるよ。ばい菌が入るような機会があったんじゃない？」と 娘に聞かれましたが、本人は特に怪我した記憶が無いそうで。 ただ年末に家族とふざけて遊んでいて肋骨のあたりを打って、そこがまだ少し痛いです、 と言ったところ「打撲で？」と首を傾げられてとりあえず抗生物質の薬を飲んでとのことでした。 それから帰宅してしばらくしてから思ったのですが、もし肋骨の打撲がひどかったり 万一ひびが入っていたりしていたなら、それによってばい菌が入るようなこともありえるのかな、 と言うことです。 素人考えでお医者様には笑われてしまうかもしれませんが・・・もし可能性があるなら レントゲンをとっていただくようお願いしたほうが良いかもしれません。 本人は普通に生活していますが、縄跳びとかをすると軽く痛いような気がする、と言うので 打ったあたりにシップを貼っています。 ひどく打撲して、骨にひびが入った場合リンパ腺が腫れますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは 症状について、対応のご相談です。 昨日も相談させていただいたのですが、 悪化してる気がするので再度ご相談させていただきます。 現在海外なのですが、二日前に原チャで転倒し腕や胸を打ちました。 昨日までは腕は変に動かしたら痛い程度だったのですが 今日、鎖骨辺りや腕全体が電気が走るような痛みがありました。 腕はともかく鎖骨らへんまで痛むなんてひどく驚いています。 見た目は腫れておらず、普通なのですが何度か腕を振ってしまい、 その際に上記の痛みがありました。 明日韓国経由で日本に帰国するのですが飛行機に耐えれられるか、トランジットも半日あるので非常に不安です。 私の腕や肩はどのような状態なのか、どのような対応が望ましいかご教示お願いいたします。 海外で一人なもので少々混乱しており、乱れた文章で申し訳ありません。
銃で撃たれたとき、弾丸が心臓や脳に当たらなくても死ぬことがあるのはなぜでしょうか。
大晦日にピーラーのようなもの（キャベツ千切り器）を使っているさい、親指を怪我しました。 外側を爪にそって刃物で8mmほど切り込んだような傷です。 年末で病院もやっておらず、とりあえず包帯で縛ったら血が止まったので、そのままにしました。 本日確認したところ傷はふさがらず、血はでないもののかさぶたもなく、 傷口の回りの指が白く変色していました。 これは時間経過で治るものでしょうか。
お世話になります。 ここ2～3ヶ月ほど、左側の背中・肩の痛みに悩まされています。 通っている整形外科では「どこかしらが炎症しているのだろう」との判断で、処方された薬を飲んでいますがまったく改善していかず、何か解決の糸口をいただければと思い相談させていただきました。 【症状】 左側のみ背中（肩甲骨まわり）から肩に痛み 首、肩を回してもそれによる痛みはない 寝ているときが最も痛み、眠れないほど 体を起こした状態やまくらをかなり高くして横になると痛みが和らぐ 首を左後方に傾けると痛む 痛みが走ると同時に左腕が痺れる 【病院での診断（2ヵ所で診察済）】 炎症を起こしているのだろう、炎症を抑える薬を服用して様子をみましょう 膵炎の可能性もあるが血液検査の結果アミラーゼに異常値はみられなかった レントゲンを撮ったが、頸椎を含め骨には異常は見当たらなかった 症状と自分なりに調べた結果を照らし合わせると、頸椎ヘルニアの症状が一番近いように思われます。同様の症状を経験された方、こういったことにお詳しい方、所感だけでも結構ですのでアドバイスを頂戴できれば幸いです。
昨年の夏頃に、脚のももが痒くなり、年末まで続きましたので、部位を見ると 5mm程度の赤黒い痕がありました。手で触れると何かしら芯が感じられたので 入浴時に、手でその芯を引き抜くとポロっと小さなものが取れました。 針のようなものが袋状のものについていました。これは一体なんでしょうか？ 虫が残したものでしょうか？皮膚科の先生に聞けば判明しますでしょうか？ どなかたご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたく。
東京都30代男性です。 些か長文になりますこと、ご容赦ください。 記載します症状の ・原因（症状名） ・対処（どの診療科にかかればよいか？できますれば病院名も） につきまして、何卒ご教示くださいますと誠に幸いです。 ４、５日前、普段通りデスクワークをしていた最中に、 左太もも裏（図の青○辺り）が攣るような形で突然痛み出しました。 脚を伸ばし、足の指を手で引っ張る形で痛みが和らいだため、 その時は、一時的な痙攣と判断しました。 しかしながら、今現在も痛みは残り、 更には図の赤い線（足首から腰）のように筋状に痛みが広がっております。 痛みが現れてからは、患部に湿布やマッサージ等を随時行っておりますが、 温湿布を貼付しますと痛みが和らぎますが、剥がすとかなりの痛みが出ます。 温湿布（患部を温める）以外は、効果はないようです。 そこで、ここからは私の勝手な仮説になるのですが、 以前起こした怪我の後遺症では？と考えております。 私が小学生のころ、遊びで高所(２メートル程度)飛び降り着地時に 左足首を身体内側にひねり、整形外科医師より「捻挫」の診断を受けました。 その際の患部は、図の赤○付近になります。 湿布の貼付、包帯（ギブスや添え木なし）で、 その際の痛みは、一か月程度で一旦はなくなりました。 ところが、その数年後以降成人する頃まで、 時よりになりますが、左腰（図の緑○付近）が痛むようになりました。 痛みは筋状の縦方向の痛みです。 同じく整形外科に通い、原因不明のまま、 湿布と電気あて、腰を引っ張る処置をしていただき、 その際は痛みが和らぎました。 そして今回の大きな痛みの発症になります。 痛みの大きさはや範囲は違いますが、 痛み方は筋状に痛みが走り、同じになります。 何卒よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 今日家の柱の棘が爪のあいだに刺さりました。 すぐに抜いたのですが爪のあいだに黒い線が出来ています。 これはまだ残ってるって事ですよね？ そんなに深く刺さったと思ってなかったのですが少し勢いがあったのでなくも無い…感じで自分でよく分かりません。 針でツンツンしてみましたが痛くてどうにもなりませんでした… ずっと指先がジンジンと痛いし多分残ってるんだと思うんですが、これは放って置いても大丈夫なのでしょうか？ 病院行ったとしてどんな処置になりますか？ 爪剥がすのかな……怖いです ご存知の方どうかよろしくお願いします。
病院でされた仕打ちについて質問です。 1993年ごろの話です。 私は当時小学生でした。 外出時に車と接触し、救急車で搬送されました。 左手首に激痛が走っており、骨折でした。 病院で、私は治療台に寝かされました。 その際担当医がレントゲンをみて、 折れた部分がずれている、もとに戻すと言って、 麻酔なしの状態でいきなり私の左手首を捻り始めました。 私はあまりの激痛に泣き叫びました。 看護士ふたりで、私の体を押さえつけ、 先生がモニターのようなもので、患部を見ながら、 調整を続けました。 看護士は、「泣いたらあかん。泣かんかったら早く終えてあげる。」と言いました。 私がそれを信用して、歯を食いしばっていると、 「先生、この子よく我慢してるから早く終えて下さい。」 と言いました。(今から考えると、この理屈も意味がわかりませんが。) 先生は「いや、まだ戻っていないからもう少し」 と言って、患部をひねり続けました。 途中で母が連絡を受け、待合室に待機していたらしいのですが、私の凄まじい悲鳴が聞こえたので、 ドアを突き破って入ろうかと思った、と言っていました。 母が後で知人に相談すると、そんな治療はあり得ない、麻酔をかけるのが常識だと言われました。 ちなみに私が住んでいた地域は、医療のレベルが低い事で評判で、しかもその病院はもう倒産して無くなっています。 また私の弟は、幼稚園の時にまぶたを深く切る怪我をした際、 同じ地域の別の救急病院で、麻酔なしで縫合されました。 その際は消毒だと言って口に含んだ酒を吹き付けられ、 やはり看護士に押さえつけられて縫合されたそうです。 その際も母が立ち会い、酷すぎて失神しそうになったといっていました。 私たちが受けた治療は、あってはならない内容だったのでしょうか。また、法令に照らし合わせて、どんな問題があったでしょうか。 詳しい方の回答をお待ちしています。
今度、彼女と縄を使ったプレイをしようと計画中なのですが（もちろん彼女と一緒に♪） そういうプレイ後って跡が残るって話を聞きます。 次の日に残ったらえらくはずかしい思いをしちゃうので、この対策をどうしようか悩んでます。 こういうのって市販の軟膏タイプの傷薬とかで薄くなってくれますかね？
先日怪我をして今瞼が内出血してかなり腫れて、ほとんど目を開ける事ができないくらいの状態です。 またかなりの近眼でコンタクトを常用していないとかなり生活に支障をきたします。 メガネで矯正すると目が疲れやすく、弱めで矯正しているのでメガネを常用するのは難しいです。 できたら怪我してない方の目だけコンタクトレンズを入れて目を開けることができないくらい腫れている方は見た目もよくないので眼帯で過ごそうと思います。 調べたら片側だけの使用はよくないとあるのですが目が腫れてほとんどあかない、また眼帯をしている場合は可能でしょうか？ 24時間でなく外出中だけそうしたいです。
例えば抜歯したケースで、 抜歯した後にタバコを吸うと、血管が縮むから出血し難くなるっていう意見を目にしました。 しかし、私のロジックでは出血しやすくなると思うのです。 それは、こういう理屈です。 血管が縮む→流れようとする血液量は同じ→血圧が上がる→出血しやすくなる どう思われますか？
タイトルにも書きましたが、昨日の夜に階段から滑り落ち、手首とお尻で体重を受けてしまいました。 手首の付け根が青くなっており、動かすと痛いです。脚の付け根も痛いです。階段など登ったりができません。 病院行ったほうがいいのでしょうか？
深夜に申し訳有りません。 先程電気ポットでお湯を沸かしてコーヒーを飲もうとした所、電気ポットの蓋が外れて熱湯が左手の甲にかかり、火傷をしました。 左手の甲全体に水膨れが出来て居ます。 すぐに救急センターに連絡し、診察して貰えそうな救急病院を何件か教えて頂いたのですが、何れの病院も「急患が多く対応出来ない」と断られました。 水膨れは今にも剥がれそうで非常に痛いです。 恐らく朝になれば診察して貰える病院が出て来るかも知れませんが、それまでの応急手当の方法を知りたく思います。 左手の甲全体に水膨れが出来ていますが、水膨れの上から水をかけて冷やしても良いものなのでしょうか。 応急手当を御存知の方がいらっしゃいましたら何卒アドバイスをお願い申し上げます。 宜しくお願い致します。
　北海道に住んでいます。先ほど氷道で足を滑らせ、後頭部に怪我をしました。病院で診てもらい、 ステープラー？　というもので傷をふさいでもらいました。 　 　なのですが、まだ少し血が止まりません。迎えが来るまで待っている最中もダラダラ流れてきたので、追加で二針（合計三針）縫ってもらったのですが、こういうのものなのでしょうか。痛みは特になく、血も流れるほどではなくて、ガーゼなどで押えるとじわっと付くような感じです。
先日スケートをしたら足に水ぶくれができました。 対処法を調べたら潰すとか、潰したらダメだとか書いてあるんですが、そもそも皮が剥がれて絆創膏しても水(体液？)がどんどんでてきてキリがありません。 皮が剥がれてしまった場合、どうしたらいいですか？？ 回答お願いします。
20日の夕方五時半頃にカッターで斜めにざっくり小指を切りました。かなり深く二時間止血しても血が止まらなく、絆創膏できつく閉めていたのですが、少し動いただけで血が垂れてきます。ズキズキとした痛さも全く治りません。 病院に行くべきでしょうか？ それとも家で安静にしておくべきでしょうか。 家に抗生物質はあったので飲んでいます。
18歳女子高校生です 昨日から降った雪で、 普段あまり積もらない自宅周辺にもかなり積もり、 今日の夜は道が凍って滑りやすくなっていました。 塾に入る道が得に凍っていて、 今日の夜、滑って転んでしまいました。 頭は打っていませんがわりと激しく転んでしまい けっこうな衝撃がありましたが その時は何ともなかったのでいつも通り授業を受けました、 しかし22時頃に帰宅してからだんだん頭痛が酷くなり 握りつぶされるような痛みになってきました。 (多分風邪の時とは違う痛みです。) 頭を打つと脳内挫傷の危険がある、とよく聞きますが 頭を打たなくても衝撃を受ければ 脳内挫傷の可能性はあるのでしょうか？ 少し調べてみたら 転んだとき頭が痛ければすぐに病院に行け などとも書いてあり不安になっています。。 何か意見をもらえると嬉しいです！
私はダンスをしていて長年踊り続けることにより 出来る足首の骨を削る手術を10ヶ月前に受けました。 終わってすぐはくるぶしから踵にかけて局所麻酔を かけられてるみたいに何も感じなくて心配でしたが 時間が経てば治ってくるよと言われ、経過を見てきました。 3~4ヶ月して段々麻痺の範囲が狭くなり、鈍くはありますが 少しは感覚も感じられるようになってきました。 ですが、それと共に傷口やその周辺など、麻痺していた 部分のしびれが酷くなり、歩くのも辛いし踵に何か 触れるだけで電気が走ったみたいになります。 先生はインソールを入れるとか工夫してみてと言いますが そういう問題ではなく、踵に物が触れるとびりびりくるので それを説明したところ、もし術後1年しても治らなかったら 神経を切る手術というのもあるからそしたら痛みや痺れは なくなるよ、感覚も無くなってしまうけど、と言われ 凄く悩んでいます。踵の神経がなく、これからの生活に 困らないのか、ダンスを続けて行くことに支障がないのか、 踵が痺れると説明して切る手術は切ってしまうとどのくらいの 範囲で感覚がなくなってしまうのか… 不安が耐えません。 ここまで痺れている、とか麻痺している、というのは 検査じゃ分かりませんよね？？… そこも少し心配なところです。 自分で決めなければいけないのですが調べても 術後の後遺症として残った麻痺やしびれのせいで 神経を切るというのは中々見つからないので… 神経を切ったことがあったり、手術の後遺症が 残ったときどうしたかとか…経験がある方は是非 参考にさせてください。
10月中頃 高い所から落ちました 後ろ向きから右側に身体が落ちました 身体の痛み等は数週間続き、 いまはあまり感じていません しかし頭が少し心配で 頭の症状は あまりわからなく(しかし元々持っている頭の痛みがあるので) なんだかわからなく、 しかし１１月中頃 めまいが(グラグラ大きくゆれる感じ)しました。 脳内出血なども心配なのですが 二カ月経った今 その可能性はありますでしょうか？
今日、夫は仕事中に左手の親指の先端部分の骨はおおよそ5ミリぐらいは切断してしまいました、爪もひどく割れたため、全て取り除きました、とりあえず感染しないように入院中です。 担当の先生に、とりあえず人工用肉で指の形を整い、時間を経てば人工肉も自分の肉となり、まだ爪（どんな爪が何とも言えない）も出てきます、ただ切断された骨はさすがにもう無理ですと言われました、私にはとてもショックなことでした。 こちらでお伺いしたいのが、こういった怪我ですと、体の障害者にならないでしょか？治ったあと後遺症とかありますか？普段の生活に支障が出てしまうでしょか？出てくる爪ってどんな爪になるでしょか？ 知り合いから言われたことなんですが、この場合ですと会社に慰謝料とか請求できますでしょか？
先週月曜発症し、今日になってようやく整形外科から椎間板ヘルニアであると断定されました。 椅子を買いかえて再発防止を図りたいのですが、アーロンチェアは有効でしょうか？ ご意見お待ちしております。
1か月ほど前、耳をかきすぎて皮膚が傷ついてしまったらしく、血ではない少し黄色っぽいような透明な汁が出るようになってしまいました。外耳炎のような痛みはありませんが、汁が流れて固まって薄い膜みたいに皮膚を覆っていたり大きな耳垢みたいな塊が常に出来てしまっているような感じです。かゆみもありつい固まってものを掻いてはがしてしまってはまた汁が出て…の繰り返しをしています。 耳鼻科に行こうと考えていますがなかなか病院に行くタイミングが無いので、それまで何か自分で出来る対処法はありませんか？（市販の薬、固まったものはとらないほうがいいのか、など） よろしくおねがいします。
ここ半年ほど右腕(肘下～手首)の神経痛が酷くて困っています。10年ほど前に右腕を打撲したのですが、特に痛みはなく最近になりジンジンと疼きます。昨日も、痛さのあまり眠れず睡眠薬を飲んで無理矢理就寝しました。腕以外に痛みは無いのですが、やはり打撲が原因ですかね？明日あたりに病院に行こうと思うのですが、整形外科でいいですか？
8日前に足の指をガラスで切り5針縫いました。痛みは引いてきたのですが縫った指の足の甲の部分が青紫に多分内出血しています。これは血が中に溜まっていて良くないのでしょうか？ それとも縫ったりしたら内出血は出来るものでしょうか？
６０歳の男性です。 ３７歳から、趣味でジョギングを始めました。 といっても、通常は土日に１時間ゆっくりジョギングをするレベルです。 ただ、これまでいろいろな「歴史？」があり、一時的に入れ込んで フルマラソンを走ったり、１００キロマラソンにチャレンジしたこともあります。 今年は１月にフルマラソンを走り、なんとか４時間３５分位で走れました。 その後、通常の週末１時間ジョガーに戻ったのですが、来年２月上旬に予定 されている某フルマラソン大会に当選したので、「フルを走れる脚作り」を １０月からボチボチ開始しました。 ところが、右膝の状況が少しおかしく、トレーニングの強度を上げるとますます おかしくなっていくので、整形外科に行ってレントゲンを撮ったら、「半月板を 痛めている」、「少し水が溜まってるかも」、「手術したらフルマラソンなど無理 な体になります」、「状況がひどくなればMRIを撮りましょう」とのことでした。 ジョギングはしばらく休止し、ウォーキングをしています。 ただ・・・・・ 毎晩、患部に湿布をして寝る。　ピップエレキバンを患部やその周りに貼っている。 テニスボールを膝に挟んで３０秒を朝晩２回（実際、これで過去、右足首の 故障が嘘のように治りました）とかをこまめにやってます。 ここ数日、右膝の痛みはかなり改善し、今日はウォーキング＋ゆっくりジョギング １６００ｍもやってみたのですが、足の痛みがはっきりと復活することはありませんでした。 明日、改めて、ウォーキング時に、今日より負荷の強いジョギングもしてみるつもりです。 状況次第では、来年２月のフルマラソンを諦めずに、フルを走れる 　　　　「過酷なトレーニング？」 を復活してみようかとも考えています。 「半月板を痛める」というのは多分、初めてのことだと思います。 以前から多少、右膝を痛める症状はありましたが・・・・・・・ マラソンにハイレベルで取り組んでおられる方々は、あちこち故障 を抱えていても、医者からストップがかかっても、好きなように趣味で走り、 マラソン大会に参加される方も少なくないように思います。 半月板の故障に関して、どなたかご意見をいただければ幸甚です。
坐骨神経痛がひどく、3週間前に手術(PELD)をしました。 術後、腰痛が手術前より強く感じます。 寝返りがうてない、歩けないというレベルの痛みではありませんが、座っても歩いても立ってても腰に痛みを感じます。 手術が失敗だったのでしょうか・・・？？ 術後しばらくするとおさまってくるものなのでしょうか？？ 術後再度撮ったMRIでは再発などはしてはいないということでした。 また、リハビリや腰痛体操などは多少の痛みがあるくらいだったらしても大丈夫なのでしょうか？？
日曜日に急激に腰の痛みや右足のしびれがみられ、夜に眠れなかったり少し腰を動かすだけでかなりの激痛が走りました。 会社を午前休みにしてもらって整形外科にいきましたが、レントゲンで骨に以上はないようです。 MRIは予約制で20日になってしまいました。　 終わった後会社へ以降としましたが少し歩くだけで歩けないほどの痛みで、腰を曲げてようやく少しずつ歩ける感じです。会社には何とかたどり着いたという感じです。 会社の人からもかないｒ心配されています。 MRIの日を早めてもらうとか、他の方法をとって、会社は休んだ方がいいですか？ 私の立場では何日も休めません。 ごいけんおまちしています。　
高校生です。 今年の8月に前十字靭帯を断裂して、9月に手術しました。 術後三ヶ月なんですが、まだ膝は100度しか曲がらなくて、少し遅いといわれてました。 それで昨日、雪道ですべって転んでしまって膝が思いっきり曲がりました。転んだ時は痛みと衝撃でしばらく動けませんでした。ただ装具もしていたし、前に断裂したときのようなバキッっとゆう音はしなかったので明日には治るだろうと思っていたのですが、朝起きても痛みは治っていないし、伸びてた膝が伸びなくてびっこを引かないと歩けません。 しかも、普通に歩いててもいつもよりもかなり膝が内側に、指先が外を向いていて異常なんです。これは、再断裂してしまったのでしょうか。
一週間程前に原付と自転車で交通事故に逢いました。私は原付に乗っていて 相手の自転車の方は 無傷でした。 原付で転倒したときに少し意識がなく 気がついたら病院でした。 出血の疑いがあるため CTを撮りましたが 大丈夫だろうと いうことで 退院しましたが 事故当時ほど頭痛はしませんが 毎日鎮痛剤を服用しています。 他には 軽い目眩があったり 言葉が出てこなかったり、忘れがちになったり 何をやってるのか わからないときがあります。 検査の結果異常なしと言われたので 関連性があるのかわからないので 病院に行くか迷っています。 診断書は頭部打撲症、左肘関節打撲症、左膝関節打撲症でした。 一度病院に行くべきでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
接骨院に通っても痛みが取れない場合は、整形外科に行った方がいいのでしょうか？ アルバイトで重い物を持ち上げたり、運んだりしているせいで利き腕である左腕が何もしていなくても痛みます。 特に左腕の内側の筋のような所で絶えず鈍痛がします。 接骨院に通って、マッサージをしてもらってもなかなか良くなりません。 接骨院では、レントゲンを撮ったわけでもなく、エコーもなく、このままで大丈夫なのかな・・・とだんだんと不安になってきました。 ここは１度、整形外科に行ってレントゲンなどを撮ってもらった方がいいのでしょうか？ 以前も似た様なことがあったのですが、接骨院では「筋肉をほぐしていかなければ治らない」と言われ、整形外科では「安静にするしかない」と正反対のことを言われ、どうするか悩んでいます。
バイトで腕を酷使して、痛みが取れません。 重い食器を持ち上げたり、鍋を運ぶので腕の内側の筋が何もしてなくても痛いです。 時間があれば接骨院に通い、先生に施術してもらっています。 しかし、一向に良くなりません。 シャワーの柄をを持つだけで痛みで我慢できません。 もしこのまま、一生痛みが続いたら....と、不安の日々です。 先生は、「一番ひどい時よりはまだ良いよ」と言ってくれています。 このまま、ずっと治らないなんてことはないですよね....？
ヘルニアの手術をしました。 PELDという手術で骨などは削っていなくて傷も少しです。 傷の痛みはさほど痛くないのですが、腰痛と痺れがあります。 手術前に神経根ブロック注射をして腰痛はやわらいでいたのに神経根ブロック注射をする前の痛みに戻っている気がします。 痺れも手術まえより感じます。 手術をすればすぐ今よりは良くなると思っていたのに・・・ 時間がたてば良くなってくるのでしょうか？？
現在23の女ですが、17の時に左手首を粉砕骨折し、手術をしました。 その後多少動かせる範囲はせばまるとゆう説明をうけました。 でもリハビリをすれば生活に支障はないでしょうとのことでした。 ので腕のギブスが外れてからリハビリを半年くらい続けました(超音波、腕、ゆびの曲げ伸ばし、ぐーぱーなど) しかし去年あたりから突然手が麻痺してひらけなくなったりします。だいたい５分～30分でおさまるのですが不安で病院にいきました。 そこの医師も曖昧で神経障害じゃない？あんま専門じゃないんだよねー。とあまり助言をくれませんでした。 レントゲンではたいした異常はなかったらしいのですが不安なままです。 徐々に麻痺の具合いも強くなっていていつか動かなくなるのか、もしくは治るのかと心配です、。 近々また他の病院にいこうとはおもうのですが、仕事の関係でまだいけてません、、。 似たような経験のある方、なにかご存じの方良かったら教えてください。お願いしますm(._.)m
ダンス部に所属しているのですが 踊る前に行うストレッチで 開脚前屈をしていた時に、右足からバキッというような音がしました。音がなった場所はよくわからなかったのですが、音がなってから右の太ももの裏が痛みます。今のところ、歩くことは可能です。 このような経験が無くて困っています。 肉離れなのでしょうか？ もうすぐ大切なイベントがあるのでできるだけ早く直したいです。 どのように処置したらよいか教えてください。
子供が皮膚移植の手術をしました。 その際、手術個所でないところに医師が誤って傷を付けてしまったらしく、 傷跡が残るかもしれない、申し訳ないと術後説明の時に言われました。 これは医療事故ですよね。 手術代や入院費など免除を申し出てもいいのでしょうか。 麻酔で眠っている無抵抗な子供に手術中に怪我をさせるなんて、とっても驚いたし悔しいです。
50歳の男性です 飲食店に30年程勤務して 立ち仕事してます 生まれつき右足に肢下動脈瘤があり、 酷く疲れた日は夜中に、 必ずその右足が、つります つる場所は、ももだったり 膝だったりふくらはぎだったり 様々です どうにかつらないように 予防策はないでしょうか？ また、普段気をつける事は ないでしょうか？ アドバイス頂けたら 幸いです よろしくお願い 致します！
アラフォー。女性です。 山が大好きで、登山暦は10年位です。 最初のうちは低山でも息を切らしたり、筋肉痛になったりしてました。 登山のベテランと一緒に行ったとき、完全に置いてけぼりにあい、情けない思いをしたので、 その後、毎朝1時間位のウォーキング、週1でフィットネスヨガ、 登山自体は月に2～3回、トレーニングしてきました。 そのおかげで、今まででは、体力的に躊躇していた山も、楽しく登れるようになり、 今年に入って、「おひとり様登山」までデビュー。 最近では調子に乗って、週に3回とか行ったりした時もありました。 そんな中、膝に違和感を感じるようになっていたのですが、 先月、屋久島に1週間程滞在し、帰ってきたところ、膝の激痛に襲われ、 整形外科に行った所、「膝に水が溜まり、お皿（膝蓋骨）の上の部分が削れてきている。」と言われてしまいました。（膝の関節部分の軟骨は隙間があり、大丈夫と言われました） 先生に、「登山がしたい」と言ったところ、「痛みがあるうちはダメ、ウォーキングは続けて下さい。」とのことでした。 膝の痛みには筋力を付けた方がよい、とのことで、 ヨガの先生から聞いた、ボールを使ってする筋力アップなども行っています。 痛みはだいぶ、軽くなり、軽く登れる山には行ってみましたが、大丈夫でした。 そこで質問です。 （1）変形性膝関節症等で膝の痛みが出ても、登山を続けている方、対策方法、克服方法を教えて下さい。 （2）実際に私の歩き方を見てもらって問題があるか指導してもらいたいのですが、どのような専門の方がいいでしょうか？ シニアになっても、登山を続けたいです。 ご回答、よろしくお願いします。
高校生のときに、寒い時期にバスケをしていて、肩に思い切り力を入れすぎ、負担をかけすぎ、 ２７歳になった今も、その痛みが治りません。右肩です。 最近整形外科にいきましたが、レントゲンでは骨に異常はなく、 リハビリで治せるといいます。 医師の説明をあまり理解できませんでしたが、神経に筋肉があたって痛いと感じるみたいです。 湿布や薬をもらいましたが、１０年慢性化した痛みです。 そう簡単に治らないと思います。 何かいい運動や、もしくは治療方法があれば教えてくださいませんか。 工場で勤務していて、右肩が上がらないので、あまり負担のかからない部署に移動したいという希望をだし、来週から少しは楽になるのですが、上司が若干人の話を聞かない短気な人で、 わたしが休みの時に運動しないで、家でごろごろしているからそうなるんだと、冷たい言葉を掛けられ、悲しくなりました。 怒りも感じましたが、その人も大人なので、自分で悟れるように待ちたいものです。 右肩が痛いです。 寒い時期になると必ず。 だれかいい治療を教えてください。
いま高1です。 中2のとき、車の助手席に座っていたら後ろからタクシーが突っ込んでくる事故にあいました。 それで、腰が痛くなって病院でレントゲンを撮りました。 そしたら、病院の先生に、 生まれつきなんですけど、背骨の1番下の1番太い骨にヒビが入ってるか、折れてると言われました。 折れてるか、ヒビが入ってるって言うのは、どっちかよく覚えていません。 ですが、折れてたら歩けないと思うので、たぶんヒビだと思います。 そのせいなのかわかんないけど、それからずっと腰痛がひどいです。 たまに足の付け根が歩けなくなるくらい痛くなるときがあります。 授業中も一時間椅子に座っているのがつらいです。 あと、背骨が曲がっていました。 これってどうしたらいいんですか？ これは治るんですか？？ いつか、歩けなくなりますか？ 中2から約3年間ずっと悩んでいたので、困ってます。 だれか、詳しく教えてください！
先日，家の引っ越しのため荷物を持って作業していたら，躓いて足の甲から着地する形となり，病院に行ったところ，ヒビが入っていると言われました。 時間外でレントゲンをとった所，目をこらして見ないと分からない程度の薄い筋が見え，骨折(ヒビ)と診断されました。 場所は，右足の小指側の骨で足の甲の真ん中付近です。(説明が下手ですみません。) シップと包帯，痛み止めを処方され現在自宅療養中です。 時間外のドクターが外科で専門ではないので，連休後の整形外科を受診し，詳しく見てもらって欲しいと言われました。 でも，それまでがととも不安で，今後の見通しを知りたいと思っています。 どなたかご存じの方，教えてください。 よろしくお願いします。
２年くらい前に深くリストカットをして縫合してもらったのですが、手首に極軽く触れただけで痺れます。 例えば布がこすれた程度でも痺れます。 そのうち治るだろうと放置してきたけど、２年経っても全く良くなりません。 深く切り過ぎたのでしょうか？ やはり、一度傷ついた神経は治らないのでしょうか？
土曜日に軽いものを持ってぎっくり腰になり、４日たった今も痛いです。ぎっくり腰が癖になっていて、一年に２回くらいなります。痛くなるのを恐れ、大きなコルセットを仕事中は欠かせません。中学生にソフトテニスを教えていて、テニスをやるのも、大きなコルセットをしてやります。先日、整体院にいき、そこの施術者から「コルセットが腰の筋肉を弱くしてる」と言われました。しかし、「又なるんじゃないか？」の不安からコルセットが欠かせません。普段は小さいコルセットをしています。どなたか、癖になったぎっくり腰を克服された方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。一番最初、ぎっくり腰をしたときは、一週間、動けず仕事を休みました。今は、なるととても痛いのですが、ロキソニンを飲めば、仕事を休むまではいきませんがかなり痛いです。どうかよろしくお願いいたします
中2女子です。 10月17日に正式に腰椎間板ヘルニアと診断されました。 といっても、私のヘルニアは軽いものだそうです。 現在コルセットと鎮痛剤、リハビリを用いて治療中です。 ですが、症状は重くなるばかりで困っています。 まず、激しい腰痛があります。 常に酷いわけではなくて、一時的なものです。 普段は痛いな～と思いながら授業を受けている感じですが、一時的なものがきたら何もできなくなります。 教室なので座ったり立ったりしかできないので、座ってじっと耐えていることしかできません。 現在、運動、力仕事などは一切していません。 そして、右足にも症状か出ていて、歩けますが無意識に力が入っていたり、力が入っている感覚がなくなったりと、軽く麻痺している感じです。 今は『激しい腰痛→軽い麻痺→激しい腰痛→軽い麻痺…』の繰り返しで、間隔がだんだんと狭くなってきているみたいです。 受診前と比べると、かなり症状は悪化しています。 受診前はただ痛いだけで、今よりももっと楽な痛みでした。 診断が下されたとき、軽いと言われたのに症状はどんどん酷くなっています。 一体何が起こっているのでしょうか？ そして、今服用している薬はロキソート錠、ミオナベース錠、レパミビト錠、リリカ錠25gです。 いずれもあまり効いている感じがしません。(胃薬以外) これよりも強い薬は出してもらえるでしようか？ 14歳なのですが、年齢のことを考えると無理でしょうか？ 学校で座っていることがかなり辛くなってきたのですが、他に楽になる方法はないのでしょうか？ できれば注射はしたくないです。 手術をするにしても、まだ段階が早いと医者に言われました。 症状を軽くするのにはどうすれば良いでしょうか？ 最近、学校での授業が辛いです。 どうか、回答よろしくお願いします。
調べていて高気圧酸素療法や超音波による療法などが出てきましたが 本当に効果があるのか、併用しても良いのか、良い施設（病院）をどうやって探せば よいかなどが知りたいです。 酸素カプセルならゼビオや整体院などにもありますがそういう所のものでも しっかりした効果があるのでしょうか？ 大会で足を骨折してしまったのですがなんとか早く復帰したいのです 藁をもすがる気持ちです。宜しくお願いします。
1時間ぐらい前に友達（女性）に首をチョップされ、一瞬目の前が真っ白になりました。（0.1秒ぐらい？） 現在首の痛みなどはありません。 大丈夫なんでしょうか...？ 10代男性です。
１週間たってもあざが消えません。 一週間前肩を打ち、小さな薄い青あざになりました。（触れると軽く痛む） 現在痛みは消え、それから少しあざが大きくなり、黄緑（黄色？）っぽくなっています。 ３～４日前から黄色に変わったのですが、そこから治る気配がありません。 ちなみに、１０日程前に腕をうちできた紫あざは一週間で治りました。 そこで質問です。　肩のあざは治りにくいんでしょうか？ またこのあざは病気からきている可能性はありますか？
1週間程前から一時間程度のウォーキングやランキングといった運動を3回程行ったかと思います。今朝、膝下からくるぶし上にかけて軽い 筋肉痛のような痛みというか違和感があり「運動をしたせいだ」と思っていたところ3時間程でぶつけていないのにアザがスネ下からくるぶし上にかけて大きいのができてます。未だに軽い筋肉痛のような痛みはあるのですが見た目のアザほどは痛くありません。アザの色は赤紫で一見火傷のようにも見えます。夕方あたりから氷で冷やしたり湿布をはったりして対処していますが症状は全く変わりません。このような状況ははじめてで不安です。運動との関係もあるのでしょうか？どなたが教えて頂けたら幸いです。何卒よろしくお願いいたします!!
1週間前シャープペンシルの芯が親指に刺さり、埋まっているように思われます。今日、医院に行きレントゲンを撮りましたが、写りませんでした。写らなかったものの、埋まっているように思われるので、次回、麻酔をかけてとると言われました。取らないでこのままにしておくと化膿し、果ては壊死してしまうと言われました。 帰ってきてネットで色々調べたところ、レントゲンに写るという意見や写らないという意見もありました。 ただ、そのまま放っておいて長い年月が経った人も多くおられるようですし、芯は無機物なので壊死するようなことはないという意見もみました。そこで次の３つの質問をしたいと思います。 １．芯はレントゲンに写るのでしょうか、写らないのでしょうか。写らなくても埋まっている可能性が 　　あるのでしょうか。 ２．放っておくと壊死するのでしょうか。 ３．壊死することはないにしても、どんどん中に入っていくのでしょうか。 とっておくにこしたことはないと思いますが、レントゲンに写る性質のものであり、それが写らなかったというのであれば、わざわざ痛い思いをして傷をつける必要もないと思いますし、仮に埋まっていたとしても、壊死をするということが医学的に誤りであるなら、そのようなことを言う医師が信用できるのかという疑問があります。 ご回答よろしくお願いします。
左足のみ、２ヶ月前からの症状です。 当時のタイミング的に、急に始めたヨガが原因ではないかと思っています。 正座やあぐらをかいたり、横になる時に足を伸ばしたり、立ち上がる時、足を持ち上げる時に筋肉が引っ張り合っているような痛みが出ます。(筋肉痛のような) そのせいで庇うような歩き方になってしまい、足首にも痛みが出てしまったようです。 (足首は曲げ伸ばしすると痛い 単体というより、足首～ふくらはぎ太ももへと一本に繋がって痛む感じ) １週間程前には歩くだけでも痛く、膝が上手く曲げられない状態でした。 ２ヶ月にもなりさすがに心配だったので、その数日後に整形外科を受診しました。 お医者さんはヨガで複雑な動きをしたことで筋肉や神経に負担を掛けて痛みが出ているのでは？ とりあえず様子を見て、ストレッチとか運動して(この状態で行ってもいいらしい…) との説明のみで、薬等の処方はありませんでした。 (はじめは筋肉を緊張を緩める？薬を出すという話でしたが、曲げ伸ばし等の検査後に変わったよう) もう２ヶ月にもなるのに…？という疑問もぶつけましたが、神経の検査(針でつついて感覚を調べる)や膝のレントゲンも撮られましたが異常なし　ということで治まらなかったら来月また来て…とのこと。 これらの医師の説明に納得があまりいかないなぁ、と思ってしまうのですが、 私も自身も、このようなことははじめてなので説明が上手く出来ていたのだろうかと…診察を受ける時点では膝が曲がりにくい感覚がいちばん気になっていたので、そこをまず伝えたせいか左膝のレントゲンを撮られましたが、今思えば膝裏というよりも太ももの裏やふくらはぎの側面とか大きな筋肉が通っているであろう箇所に痛みがあります。(一応このことも説明はしましたが上手く伝わっていなかったかもしれません) 足首は一時期腫れも少しありました。 この２か月間、安静にしている時は痛みが弱くなったり治まったかな…と思える状態にまでいくことはあったのですが、この期間外出の際に急いでいて走ってしまった日の後には必ず悪化して数日単位で痛みが続きます。 これらの症状はなんなのでしょうか…？ やはり医師が言うようにただ筋肉に負担をかけたことで痛めた　だけなのでしょうか？ それにしてもここまで続くものなのですか？ 私は２０代前半の女性ですが、調べた中には成人すると筋肉の柔軟性が弱くなり負担をかけると痛める可能性が上がる、らしいことはわかりました。 不安になってしまい自分なりにいろいろ調べてみると、 坐骨神経痛 肉離れ 足首に関しては　捻挫 というワードに行き着きました。 私の症状からみてこれに当てはまるのでしょうか？ もしも筋肉を痛めているだけだとしても今後どうしていけばいいのでしょうか？ 良くなったと思えば、少し走っただけで悪化してしまい歩くのも痛いとなるとこの先不安でいっぱいです。 医師にはストレッチを薦められはしましたが、その方法はなにも教えてくれませんでした… どのように完治させたらよいか全くわかりません。 シップを貼って大人しくしていればいいのか… それとも違う病院をまた探して行かないといけないでしょうか？(今回は総合病院の整形外科に行きました) どうしたらいいのでしょうか、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
二週間ぐらい前に知人の８１歳の男子が　腰が痛いので病院に行きました。 診断結果圧迫骨折と診断され入院しました。 どの程度で退院できるか、またどの程度回復するのか（細かいことは聞いていません） 解る方会等宜しくお願いします。
ここ数日足首を曲げ伸ばしすると痛いのですが、原因がわかりません。 いろいろ調べてみて当てはまるものは　捻挫　でしたが、たぶんですが私は捻挫の経験がないのでどういうものなのか、これがそうなのかがわかりません。 以下の症状ではどういった状態が考えられますでしょうか？ 足首の痛みだけでなく、２ヶ月前から脚の違和感・痛みが続いています。(左足) 思い当たりとしては、運動不足の状態で自宅でヨガをはじめてしまったのが悪かったのでは…と。 その後数日の間に膝裏の太もも～ふくらはぎにかけて正座やあぐらをかいたりすると筋肉痛？みたいな筋肉かなにかが引っ張られる感覚があり、痛みが強く出ました。 シップを貼って数日様子をみましたが、効いているようなないような…それでも安静にしていたら徐々に軽くなっていき安心していたのですが、数日後に急いでいて１０分くらい走ってしまった後悪化しました。 しばらくして、足首にも違和感が出てきました。無意識に庇って変な歩き方をしたのかな、と。 サンダルで出歩くと特に足が地面と上手く接地していない…とでも言うのでしょうか…足の数点だけに体重が掛かっている感覚・足の甲の骨がねじれて？痛くなる感じです。 今は治まりましたが一時期は足首に腫れもありました。 もう２ヶ月にもなり、激痛ではなくとも歩くのも痛い状態になり、さすがに心配で、数日前に整形外科には行きました。 これらのこともお話しましたが、足の曲げ伸ばし時に痛みがあると言うと左膝のレントゲンを撮られました。 結果は綺麗な状態、問題なしということで、今度は足の神経の検査？をされました。 細長い針みたいなので足の甲や足首などを軽くつつき感覚を確認するというもの。これも特に異常なし。 足首の腫れ・違和感のことも伝えましたが、「ああ、僕はヨガのことは詳しくないけど、激しい動きとかもあるだろうから　それで筋肉や神経を痛めたんじゃないかな」「あとは姿勢の問題」的な説明でした。 確かに、姿勢はいい方ではないかもしれません。 現に膝の位置が左右違っていたり、骨盤の歪みがあったりもしているのでこれも原因のひとつかも。 ただそれだけで２ヶ月もこの状態？と思い確認しましたが、 「ストレッチとか、膝の曲げ伸ばし運動して」「運動してみて」(この状態でやってもいいのか？と訊くといいと言った) 「筋肉の緊張を解す薬だしますから」(これは結局なし)　 「また続くようならまた来月来て」と言うのみではっきりした説明はなし。 正直、お医者さんの的を得ない対応にうんざりしていて病院に行くのを躊躇っていましたが(今年は何かと病院にかかりどの科でも同じようなことを言われたためなお)、結局自分としては解決はしておらず……(混み合った総合病院だったためおざなりな対応だったのかも、ですが) 膝裏の痛みに関してはお医者さんが膝を曲げ伸ばしや、引っ張り合う等して足の状態を確かめてくれたあとには何故か少しすっきりしていましたが… 昨日また急ぎで走ってしまったあと、膝裏の痛みが出てきてしまいました。 お医者さんの”ストレッチしなさい”を思い出し、筋肉が凝り固まっているのかなぁ？とかいろいろ自分なりに考え、膝の曲げ伸ばしをしたところ足首の痛みも再発しました…。 昨夜はお風呂で温めてマッサージしたり、冷シップを貼ってみたりと自分なりにやってしまいましたが、効いている気がしません。 これは一体なんなのでしょうか？ いきなり走りだしたりするのがいけないのだろうとは考えればわかりますが、今までにはこんなことはありませんでした。(ちなみに２０代前半の女性です) 安静にしていると治っていってる感はあるのですが、走ったりして負担を掛けると確実に悪化します。このまま慢性化していくのかととても心配です。 今は足首の痛みが特に気になるのでこれをどうにかしたいです。 もしも捻挫なら、慢性化することがある、早い内にどうにかしないと、という話を聞きさらに不安です。 仕事もあるので(立ち仕事で５時間程)、完全安静は難しく、サポーターを買うべきか…とも思っているのですが、どうするべきなのでしょうか？ 引っ越して来たばかりで病院の情報にも詳しくないのもあり今回は近所の総合病院に行きましたが、当初知人には個人病院を勧められました。でもまた行く気にはなかなかなれません…。 伝わりづらく文章で申し訳ありません。 このような症状にお詳しい方、アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
中２女子です。 約一ヶ月前に腰椎間板ヘルニアと診断されました。 今はリハビリに通い、コルセットと鎮痛剤を使って様子見をしているところです。 様子見中ですが、あるときに自分に起きている症状に疑問を持ち、数日前に自分に起きている症状についてこちらで質問してみたところ、回答に 「頸椎がずれているかもしれない」 というような言葉がありました。 しかし、検索して調べてみましたがよく分からず・・・ 頸椎のずれには手のしびれ、めまい、頭痛、肩こり等の症状があるそうですね。 私にもこの症状があります。 まず、今年になってから頭が痛くなることが増えました。 痛くなるとなかなか治らず、鎮痛剤も効きません。 肩こりもちょっとしたことですぐに現れます。 めまいですが、私は小６頃に目眩、立ちくらみが出て、治療を受けていました。 今も現れるときは現れます。 最近では、現れたときは目眩、立ちくらみと頭痛を併発します。 そして、一番気になっているとが、手の痺れ というか、感覚が鈍っている感じがするというべきでしょうか？ この症状がつい最近から出始めました。 毎日ではありません。 腰のヘルニアのこともあり、症状が何が何だか分からなくなっています。 今通院している病院に相談した方がよろしいでしょうか？ 頸椎のずれについて検索したところ、MRIを撮るということがよく書かれていました。 撮ってもらうべきでしょうか？ 撮るとすれば、どのように頼んだら良いでしょうか？ すぐに許可してくれなさそうで怖いです。 長文となりましたが、これで以上です！ 回答よろしくお願いします！
　私は、頸椎に損傷を負ってしまって、医者から手術を勧められています。しかし後遺症などのリスクを考えると、なかなか踏み切れません。 記事を読んだのですが、後藤浩輝騎手は数回も落馬をして、頸椎・頸髄を骨折損傷しながらも復帰されています。大変勇気づけられます。そこでふと思ったのですが、それは運がよかったのでしょうか？　それとも病院・執刀医の腕がよかったからでしょうか？　はたまたお金でしょうか？ 　皆さん、いかが思いますか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今から半年前に自宅の階段から落下し、尾てい骨を骨折してしまいました。 整形外科を受診したところ、一ヶ月程で治ると言われました。 ところが半年経った今も座ってると痛みがあり、車や電車などの移動中は痛みで冷や汗がでてきます。 整形外科では様子を見ていれば痛みもひくと言われたのですが、本当に治るのか心配になってきました。 最近は出掛けるのも憂鬱です。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ 治るまでにどのような経過を辿られたのでしょうか？ 回答いただけたら幸いです。。
母（現在59歳）が15年前にクモ膜下出血を発症、大手術の後、現在は右半身に麻痺が残りはしましたが、何とか歩けるまでに復帰していました。 しかし先日転倒、それにより右側の頭蓋骨骨折・急性硬膜下血腫・脳挫傷・脳梗塞が見られました。 医師からは、すでに死んでいる左脳には回路の復帰を期待できず、今回は右脳の損傷の為、よくて植物状態であり、意識は戻らないでしょうと言われました。 確かに目は閉じたまま、自発呼吸は少しだけしていますが、タン吸引しやすいこともあり、気管切開をしています。現在は経鼻経管栄養で、もう少ししたら胃ろうの手術予定です。 そこで悩んでいます。 声をかけたり物音がすると、目蓋に反応があります。足の裏を触るとぴくっと動いたりもします。 最初は偶然かと思っていましたが、タイミングが合いすぎる気もして、目が明かないだけで意識はあるのでは・・と期待してしまいます。 胃ろうは、チューブの取り換えにとても苦痛を伴うという話も聞きました。 ただでさえ今きつい状態であるのに、これ以上痛い思いをさせていいものか、と考えます。 意識があるのであれば、生きていてほしいと思う反面、痛みを感じるのでは、と不安になり、 意識がないのなら、胃ろうしてでも生きていてほしいと思う反面、これ以上つらい思いをさせたくない、と思い、なんだかずっとそこをぐるぐる考えが回っている状態です。 辛い思いをしてほしくない、でも生きていてほしい、勝手で我儘なのは分かっています・・。 今回が初めての脳損傷であれば、悩むことなく胃ろうの手術を、と思うのですが、両方の脳損傷は、今後が全く予想できず、生かされているだけになるのでは・・と、複雑な思いです。 両方の脳損傷、それでも意識があるという人は、奇跡なのでしょうか。 知っていることがあれば、教えていただきたいです。
先月　足の親指の爪　剥がしてしまいました。 元通りに　治るものかどうか　お聞かせください。
二週間ほど前に学校で球技大会があったのですが、その時に脳震盪を起こしました。 試合は3試合あって、二試合目で起こしたのですが、無理して起き上がり決勝の試合もやってしまいました。 それで教室に帰った途端倒れて救急車で運ばれました。 その時の記憶はないのですが、痙攣を起こして2分ほど意識がなかったようです。 2日ほど入院して、その時はCTだけを受けて退院しましたが、頭痛は続き先日脳外科に行ってMRIを受けましたが異常はなく、打撲の痛みだろうと言われました。 しかし、ぶつけたとことは違うこめかみなどが痛いのです。 二週間経っても痛みは消えないものなのでしょうか？ 心配しています。知恵をお貸しください。
今年８月に正社員として働いており給料明細でも８月より社会保険料が引かれていますが未だにカードをもらっていません。 最近怪我をして同僚に迷惑をかけないように働いておりますが明日にも早く病院に行きたいと思っています。 働く前に使っていた国民保険を使うと二重になりダメだと友人に言われたのと他の友人には社会保険番号さえ分かれば病院に行っても大丈夫だと言われました。 社会保険カードをまだもらえてなく病院に行きたい場合はどうしたらよいのでしょうか？ どなたかお答えお願いしますm(__)m
体の歪みが全体的にあり、脚の長さも左右で違いがあります。 おそらく十年くらいの間で。私は２０代の女性です。 骨盤矯正ストレッチをたまーにできる時にやったり、 ２ヶ月前にはヨガをはじめてみたりしていましたが、やり方がまずかったのか左脚を曲げると痛く正座やあぐらをかく体勢をとると痛みが激しく出る状況が続き(安静時は落ち着き、走ったりした後は悪化)、この数日から一気に悪化していて、歩くと脚が捻れているような感覚があります。 今まで様々な事情で病院に通うことが出来ませんでしたが、日常生活や仕事にまで支障をきたすような状態になってしまい、遅すぎますがさすがにまずいなと感じています。 とりあえず、明日から理学療法士の資格を持った整体師さんに施術をして頂くことにはなったのですが、やはりまずは整形外科に行くべきなのでしょうか？ お医者さんでしかわからないことがある、レントゲンをとって調べないと…等それは素人でも理解はできるのですが、正直私は病院にあまりいいイメージがありません。 今年は体調不良が続きいろいろな科にお世話になりましたが、　原因がわからない　とりあえずお薬を…　また様子見て来てください　等との返答ですごくモヤモヤした気分になり、余計に不安になったりもしました。 お医者さんの言うことは第一、整体は資格がないから～等の意見は調べてきた中でたくさん目にしました。 しかし、薬が欲しいわけではなく(寧ろどうしょうもない限りは飲みたくない)原因を解明して完治させたいのです。 極端な話ですが、病名とかを聞きにいくだけで病院にいく　みたいな結果にはしたくありません。 現在金銭的にもあまり余裕もなく、整形外科での初診と整体一回分は同じくらい掛かってしまうので、最良な方法で、いろんな意味でできるだけ負担の掛からないような選択をしたいです。 ・体の歪みを改善 ・痛みを取り除く 望みはこれのみです。 私はどちらにもかかった経験がないのでギリギリまで悩んでいるのですが、どのような選択をすべきなのでしょうか？ また、もしも病院にも行くべき　ということであれば、総合病院と診療所どちらがよいのでしょうか？(総合病院にはかかったことがありますが、整形外科専門の診療所はかかったこともなければ、引っ越して来たばかりでどこに行くべきかわかりません) 経験者の方の意見を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
足の親指を強く打って爪が浮き、そのまま変形（強く巻いた）していきました。 ついに指先の肉に食い込むようになったので、結局爪をはがしました。 これから新しい爪が生える際に、巻き爪にしたくないのです。 もともと巻き爪傾向で、湾曲した形の爪ですが、カドを肉にくい込ませないように気をつけているので、普段は困ったことはありません。 でも、この新しい爪に関しては、伸びていく途中で巻いて食い込んだらどうしようと悩んでいます。 もし「こうすると巻きにくい」とか「こうしてはいけない」というようなことがありましたら教えてください。
トイレで滑って転んでしまいました。 その際、角に後頭部を打ちました。 24時間みましたが何もなかったです。 その他に足や手に打撲がありました。 なかなか治りません。 足の甲も傾けたら？つってる？みたいな痛みがあります。 打撲程度で病院って行くものでしょうか？ 膝の画像が一番酷いので載せます。 経過1週間目です。
去年の暮れに交通事故にあい鎖骨骨折しました。 最初の手術は４時間位の手術でプレートを入れて固定しました。 その後は肩のプレートのせいなのか、肩に違和感が毎日ある生活をしてきました。 そして今年の先月の後半にプレート除去の手術を行いました。 プレートを取ってしまえば肩の違和感もなくなり事故前の肩となんら変わらないだろうと思っていました。 そしてこないだ最後の受診で大きい絆創膏みたいなのをを外してプレート除去手術の時に縫った抜糸をしてもらいました。 ですがまだ少し違和感があります。 つっぱた感じがして少し不快です。 抜糸後は仕方がないことなのでしょうか？ 時がたてば違和感もなくなるのでしょうか？ また受診して先生に聞けばいいのですが、忙しすぎて受診できそうにないので質問させて頂きました。 お分かりになれれる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
私は9月16日に第５手根骨を骨折してしまいました。今まで骨折したことがなく、この時はそのうち治るだろうと思って放置してました。しかし、大学でピアノを専攻しているため、しばらくしても全然治らないので不安になり、2週間後の9月29日、整形外科を受診し、骨折と診断されました。 診断された時は一ヶ月で治ると言われたのですが、未だに骨がくっつかず不安です。 3週間おきにレントゲンを撮っているのですが、折れた骨がだんだん広がってきていました。これはよく聞く、折れたところは骨が太くなるというふうに理解していいのでしょうか。 ただ、くっつきそうな感じに、レントゲンにだんだんと白いもやもやが写ってくるようになりました。今度のレントゲンは一ヶ月後みたいです。 今は、骨はくっついていないものの、リハビリをしています。ギプスもはずしていて、手はだいぶ動くので簡単な曲なら弾いていいと言われました。 ここまでごちゃごちゃ書いてしまいましたが、これが私の骨折情報のすべてです。 聞きたいことをまとめると、 ・完全に骨がくっつくのはいつか ・骨がくっついていないのにリハビリやギプスをはずすのは正しい治療法なのか です。 ピアノの実技試験が年明けに控えているので、譜読みもまともに出来ず、不安です。 ギプスを外したとき、子供の頃軽く曲がってしまった小指の骨が、さらに曲がったような感じもして、今お世話になっているお医者さんにも不信感を抱いています。 とにかく、骨折する前のように早くピアノが弾きたいです。 何か分かる方、教えてください。お願いします。
こんにちは。 私は大学で運動部に所属しています。 寒い時期になると、ウォーミングアップをした時点からふくらはぎに激痛が走ります。脚がドンッと重くなって歩くのも辛くなります。 身体がかたいのでそのせいかなと思いましたが、暖かい季節にはそうなることはありません。中高生の時も運動部に所属していましたがこんなことはありませんでした。 寒い時期になると必ず毎回部活のたびにこうなります。ストレッチを念入りにやると少しはマシになるのですが…。 これってどのような原因が考えられるでしょうか。また病院に行くとしたら整形外科でしょうか？
学校の体育の時間に、バスケットボールをしていたのですが友達とぶつかってしまい、左足首を捻挫してしまいました。学校は早退し、すぐに外科の病院に行ったところ「骨折はしてないが、ひどい捻挫」と言われました。 処置は、ギプスと松葉杖です。しかし、明日学校なのですが捻挫でギプスに松葉杖っておかしくないでしょうか？ みんなにからかわれるでしょうか？ あと、左足は上履きがはけないのでどういうものを履けばよいでしょうか？
仕事の関係もあり、二箇所腰椎分離症になってしまいました。 そのうち一箇所はすべり症にもなっています。 病院にも通いましたが、「治らない」、「一生付き合っていくことになる」など言われてしまいました。 ようやく「治せるかもしれない」と言ってくれる病院に出会うことができましたが、正直どうだろう、と考えてしまいます。 そこで、分離症になったことのある方に質問です。 腰椎分離症は治りますか？
いま、右足の親指の皮がむけてすごく痛いです（ぶつけるとのたうちまわりますｗ）。それに、爪の間から血やよくわからないボンドのようなもの、黄色っぽいものがでます そこで質問なんですが、この直し方（血などを抑える方法）があれば教えてください また、体育を見学しようと思うのですが皆さんはどう思いますか？
昨日ぐらいから右腕(肩関節の下辺り)がおかしいです。 肩より上に上げるのも前後に降るのも痛く、少し動かしたり振動があるたびに酷く痛むため困っています。 重い物を持ったわけでもなく、無理して何かを 持ったわけでもなく、転倒や打撲もしていません。 原因に全く心当たりが無く…。 (右半身を下にして寝ることもありますが、今までに上記の症状が出たことは一度もありません) 私のこの症状はいったい何なのでしょうか？ 怪我や損傷などなのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
私は足首らへんの骨を折り２週間ほどでギブスが外れ両足ついて歩いてもよいといわれたので普通に歩いています。足首を曲げると痛いですが。 先日バイトで長時間たち仕事をしていたら微妙に少し足が痛くなってきたなぁとおもいました。 そして楽な姿勢でいると徐々に痛みが増していき３時間後には歩けなくなるぐらい痛くなり足の指がもう上がらなくなりました。（筋肉が固まっているようなかんじ？）朝起きるとましになっているのです。でもまだ痛いですが。 少し足に負荷かけてから（この時点では少し痛い程度で足には自由に動きます）楽な姿勢いると逆に徐々に痛みが増し最終的には足の指が動かなくなるこの現象はいったいどういった事が考えられるでしょうか？
先月、10/中に脳出血で倒れた父についてです。 私は結婚しており0歳の子供と三人で今は実家の側で暮らしておます。 父は62歳で単身赴任で離れて暮らていました。 脳出血で倒れた事を聞き、母がその日に新幹線で向かい、私も車で8時間かけて翌日向かいました。手術で血を抜き助かりはしたものの、意識は混濁しており会った時は声は掛けて返事はするけど私が誰かとは解らない様子でした。また、脳出血後の患者にみられるというベッドから出ようとする為拘束され暴れたりもしておりました。 その日は父の会社の方から、しばらくは会社の人間を定期的にむかわせて対応するからという言葉に甘え母は一旦私達と帰る事にしました。 本来ならば家族が側に居た方が良いとは言え、私は仕事があり、母親一人で暴れてしまう父の側に置いて帰る事は母親自身の身体や精神にも影響がありそうで心配であり、母親も一度戻って地元でリハビリ病院の手配や保険などの手続きなどをしなければならないと戻る事を希望した為、父は会社の方と病院に一旦任せる事にしました。 地元に戻り、リハビリ病院探しや手続きなどを進め、私は仕事の合間に父の居る病院に電話し、相談員の方やその病院のリハビリの先生などから状況などを聞くなどしておりました。 それでも心配だった為、先日母と日帰りで父に会いに行って来ました。 始発の新幹線と在来線を乗り継ぎ5時間かけて11時から15時半頃まで父の側に居ました。 父は、前回よりは意識はしっかりしていましたが今日が何日で、自分が何故ここで寝て居るかなどは解っていないようでした。それでも一人でご飯を食べたり、私達と簡単な会話は出来る所まで回復し、その時に持って行った子供の写真などを見ては写真の日の事を思い出そうとしていました。 手足の拘束は解かれ自由にはなったものの、ベッドには拘束されたままだったので、行った時父はぼーっと外を眺めていました。 排泄はオムツをしているので、自分でする事は出来ずその場でしている状況で、私は臭いでしたことに気付きましたが、父はその事に気付いてはいないようでした。 そんな父の今の状況を見て、結果的に放ってしまっている父の心配と、今後の事を考えると不安で仕方なくなります。 父に会った時に携帯があったので定期的にメールをしていますが、当然返事は無くそれでももしかしたら読んではいるかもと期待して子供の写真を添付して送り、母にも定期的に連絡し会う頻度を上げています。 父が地元にくれば、会いに行く事ができますが今、私が出来る事は周りに心配させず、少しでも多くの情報を集め父の回復に繋げる事しか思い付きません。 長文になりましたが質問は。 現在の父の症状（後遺症）が一般的に重いのか軽いのか？ リハビリでどこまでは治る見込みがあるのか？ 父が遠くに居て私達が側に居てあげれない今の状況で、私達が出来る事は何か？ など、アドバイスを頂ければと思います。 また、家族や母親に私の弱気な部分を見せて心配させたくないので、この行動も秘密にしています。返事など時間がかかってしまう事をお許し下さい。 なにとぞ宜しくお願いします。
飼い猫に二の腕の内側を引っかかれました。 すぐに流水で消毒して傷パワーパッドを貼りました。 これで大丈夫でしょうか？ たぶん血管の上ではないと思いますが、もしじつは細い血管の上だった場合、バイ菌が血液に乗って体中に回って熱が出たりするかな？とか心配になっています(´・ω・｀) それはないですよね？ ちなみに室内猫で一度も外には出したことがありません。 予防接種も毎年させています。 また、わたしはちょうど今日から抗菌剤のクラビットをたまたま服用し始めたのでそれも効果あるかもとか思っていますがどうでしょうか？ とても不安になっていますのでどなたかわかる方ご助言願います(つд⊂)
仕事で、人差し指の爪の脇と皮膚が少し剥がれてしまいました。怪我は少し血が滲んだくらいで大した事は無かったので絆創膏を貼っていたのですが、何せ仕事内容が手を使う仕事で、バタバタと動かないといけない為、しかも人差し指ということでよくぶつけてしまいます。怪我の見た目は大した事は無いのですが、ぶつけたりすると凄く痛いんです… そんな事で全然治らず、傷口も化膿してしまったみたいで、どんな処置をしたら良いのか困っています。絆創膏は貼らず傷口を乾かして治そうと思って少し良くなったなぁ。と思っている矢先、また指をぶつけての繰り返し…泣 早く医者に行った方が良いのは分かってるのですが、休みが日曜、祝日しか無いので、どなたか良いアドバイスがあれば教えて下さい。
次の症状からどのような状況にあるか診断よろしくお願いします。 1.15分程度立っていると腰が痛む 2.長距離の授業に走っている途中で腰が痛む←最近気が付きました。 3.ちなみに、柔道部 です。 現地点ではこの2つの症状があります。 よろしくお願いします。
第2関節の上あたりを骨折したのですが、ほぼ完治しております。 他の4本指が使えるように指の付け根あたりまでと親指の爪の下までをカットしたギブスを してましたが、すっかり親指の第一関節が固まってしまいまして、内側には曲がるのですが、まっすぐから反る事ができなくなっています。右手で強く抑えながらやってもその時だけいくらか反るのですが翌日はまた固まってしまい、同じことを繰り返しています。 なにかいいリハビリ方法はありますか?
十数年前にクモ膜下出血で半身不随になった59歳の母がいます。 ここ数年は杖があれば歩くことができるようになったため、散歩が日課になっていました。 ところが先日、外を歩いているときに転倒してしまい、緊急搬送、即手術になりました。 ただ、転んでから手術に入るまでに4時間が経過しており（最初に運ばれた病院に脳外科の担当医が居なかった為転送されました）、非常に危険な状態、救急処置室で先に穿頭して脳に掛かっている圧を減らし、様子見で早急に緊急手術に入り開頭する、と説明を受けました。 すでに瞳孔は開き気味で、意識はなく、呼吸も自発的にはしていないということでした。 手術で持ちこたえたとしても、意識が戻ることはないであろうことも覚悟するように、と言われました。 無事に何とか手術を終え、今ICUにいます。 管がたくさん繋がれていますが、自発的に息を少しだけしているようです。 本当に目を覚まさないということがあるのでしょうか。 昔母がクモ膜下出血で入院した時、私は小学生で母が居なくなったことのショックのほうが大きく、あまり記憶がありません。どれくらいで目が覚めたか、覚えていません・・。 私の名前が分からなかったことや、言葉が出ないことは記憶しています。 すでに障害者であった為、通常に戻らないことは十分承知しています。 ただ、目も覚まさないのか、それが信じられません。 また、目が覚めなかったらどうなるのか、それも不安です。 医師の方々は、母の体力次第と言い、はっきりしたことはまだ言われません。 それは理解しているつもりです。 今は最善を尽くしてくださっているので、母には面会できる限りの時間を使って、声掛けや手をさすったり（あまり強い刺激は与えられないので）しています。 ただそうしている反面、最悪の場合を覚悟しなければならないと頭では分かっていて、でも聞くのもこわくて・・情けない話ですが、聞く勇気がないというのが正直なところです。 病名としては、急性硬膜下血腫になるそうです。 1～2ヶ月を入院の目途とされています。 今の私にとって、1ヶ月が本当に遠く先のことに思えて、その時母が居てくれると思いたいのですが、それを考えると、不安で仕方ありません。 どんなことでもいいので、何かご存知のことがあったら教えてください。 現実を受け止めたいと思っています。 辛いことでも、希望が持てることでも、何でもいいです。 宜しくお願いします。
こんばんは。 足の親指の爪が全て剥がれ、新しく生えてきたのは良いのですが、不具合が起こりました。 2週間ほど前に生えきってきたころの爪が横際の皮膚と干渉し、炎症を起こしました。 その横際の爪をえぐるように切りました。 それで痛みは徐々には治まってきましたが、完全には消えず、今の症状に至ります。 治し方を教えて下さい！ 皮膚科に行けと言うなら行きます。おとなしく。
タバコを一年前押し付けてからずっと膨れあがったままです。 とても気持ちが悪いんですが、治すにはどうしたらいいですか？ この跡になってから約一年ちょっとになります。
左ひじを脱臼し、&骨折もしました。 医師の話では、レントゲンに問題ないし治っているそうです。 でも、左腕のしびれがひどく、痛みにちかい状態です。 一か月以上続いています 他の整形外科にみてもらいましたが、「わかりません」と言われました。 一日中しびれているので、仕事もやめてしまいました。 ３件目の整形外科に行くべきでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
足の裏の指の付け根あたりに赤い水ぶくれみたいのができました。 左右の足の裏にあり、どちらも全く同じ場所に同じような大きさでできてます。 今日保健の先生や皮膚科の先生に見ていただいたのですが、 なぜこんなところにできたのか原因は分からない と言われました。 皮膚科では火傷と同じような対処で塗り薬を処方していただきました。 しかし、体重がかかると赤い水ぶくれみたいのが痛み歩くのが少し辛いです。 左右の足の裏にあるのでかばって歩いて歩き方もおかしくなるのではと心配です… 赤い水ぶくれみたいのができた時は半年以上履いているローファーと上履きしか履いていません。新しい靴は履いてないので靴づれではないと思います。 また、家では靴下か素足です。 今はこの症状が何か全く分からないので これじゃないか などといったものがあったら教えていただきたいです。 とりあえず今は、処方された塗り薬を使い様子を見ようと思いますが、歩くのが少し辛いのでなるべく早く解決したいです。 皮膚科以外に行ったらいいかもといった病院があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
一昨日朝起きたら左肩を挙げようとすると、ズキっと鋭い痛みが来ました。 寝違えたかな?と思って、ほっといたら一日で治るだろうと思ったのですがまだ治りません。 明日から会社なので、病院に行かずに治したいのですがどうすればいいでしょうか。
表皮を傷つけずにその下の真皮、皮下組織、骨を傷つけることは可能でしょうか？ 刃物が斜めに皮膚に入った場合表皮には何かしらの反応はあるのでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは。 質問させていただきます。 先日、粉瘤の手術をし、抜糸をしてから1週間が経ちました。 傷口はほとんど治ってきているのですが、傷の奥が、時々チクチク痛みます。 針で刺されているような感覚です。 病院の先生が、体内に残しておく糸が、もしかしたら出てきたり、チクチクしたりするかもしれないと言っていたので、それかなぁ…と思っています。 週明けに病院に行こうと思うのですが、その糸を体内から取り出す場合には、また手術のように麻酔をして切ったり縫ったりするのでしょうか。 せっかく傷口が治ってきているので、まだ切るのは嫌だなぁ…と思います。 でもすごく痛いので、早く糸を取り出してほしいです。 糸を取り出す方法など、知っている方や経験のある方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先週の金曜日から腰が凄く痛いです。 原因は分かりませんが、いくつか思いあたることがあります。 1つ目は、友達を持ち上げたことです。 2つ目は、部活でやったスクワットです。 これは普段はやらず、その日初めて20回やりました。 でも、どちらも痛くなるならやってすぐなのではないでしょうか。 上記の事が原因かもしれませんし、その他のことが原因かもしれず、結果としては全く分かりません。 どの程度かといいますと、まず歩けないことはないです。 ですが歩くと痛みがあり、その後しばらく痛みが消えません。 長時間座ったり(座れないことはない)、背筋を伸ばしたときにそるので痛みありますが、歩いたときほどではありません。 そして走れませんし、痛くてあまり曲げられません。 下に物が落ちたときは膝を曲げて腰を曲げないように拾わないと痛いです。 一番痛いのは歩いたときです。 この場合、学校にはどういった対処を求めればよろしいでしょうか？ 病院を受診していないので診断書等はありません。 授業を受けるわけですから、少なくとも50分は座っていなければなりません。 そうなると辛くて、最後の授業だけ一時的に立ち膝で受けました。 ですが、立ち膝は背筋がそって辛いですし、いつもこうではいけないので学校に説明して適切な対処がある状態で授業を受けたいのですが・・・ どういったことを求めれば良いでしょうか？ とりあえず曲げなければ大丈夫です。 腰は見た目には出ていません。 歩いたり曲げたりすると痛くて、走れません。 これだけの症状で疑われる病気はありますか？ 学校へはどういった対処を求めれば良いでしょうか？ ちなみに、保健室へ通うといった回答は極力なしでお願いします。 (私の学校では１日2回保健室に行くと早退になります。) 回答よろしくお願いします。
先日膝の少し上の表から外側、中腰になったときに主に力が入る部分を酷使しすぎました。 筋肉痛はなく、それを忘れて次の日生活していたのですが、夜にいきなりそこがつりそうになりました。 やばいと思い立ち止まりつらないように耐えたのですが、歩きだすとすぐにつりそうに… しばらくそれが続き、歩けそうにもないので安静にしたら収まったのですが、こむら返り（？）ですかね？あのふくらはぎがずっとつってしまうあれの後のように、その場所の筋肉に筋肉痛とは違う痛みが残りました。 それも二日くらいで収まり、押したら少し痛いけど少しぶつけたアオタン程度で歩いたりしゃがんだりも殆ど痛くなくなりました。 それが特定の動きをしたときだけ激しく痛むのです。 例えるなら、それ以上動かしたら筋肉が折れる、といった感じでしょうか。 骨折の経験はありませんが、筋肉痛とは全く違う経験したことのない痛みです。 特定の動きのうちのひとつが寝返りです、仰向けから右側に転がるときだけ痛みます。 うっ、っとなって足をかばって転がるのですが、ズーンと重いような痛みが残ります。 それがだんだん強くなり、今は少し歩いたりすると激しい運動をした日の夜のような、あの気持ち悪いほど強いダルさがぶわっと襲います。 少しすると収まるのですが、動くとなるし筋肉も痛みが戻ってきてるし（寝返りの名残？） でも病院にいこうにもまだそこまで困る痛みではないので行き渋りしてしまいます。 これがなんなのか、単なる筋肉疲労なのか教えてください こうなってきたら病院へと言う目安などもありましたらお願いします あと、長引いてる痛みですので湿布は温で大丈夫でしたか？ アザや腫れはなく、熱も持っていません
親指の脱臼(？)について。 先日、学校で食品を真空作業をしていたのですが、中の食品が固いペースト状のものでしたので親指でぎゅっと押して平らにしていました。 その時、ふと力を入れた拍子に右親指の付け根の部分がカクンと関節がずれたようになり、突然のことに慌てて自分で元の位置に戻したのですが、そのあとは突き指をしたような痛みと、付け根の手のひら部分が少しだけ腫れてるような気がします。 指も曲がるには曲がるのですが、ぎゅっと握ると腫れてるせいなのか、握りづらいなと感じます。あとは力を入れるのがちょっと不安な感じがします。 母に相談してみても、自分の力だけで脱臼はしないだろうと笑われてしまい。とりあえず昨日はテーピングで固定していました。 翌日になり、やはり痛みはあり腫れもまだ残っているのですが、これはやはり突き指なのでしょうか？調べてみると亜脱臼というものがあると聞いたのですが、自分の力だけでも脱臼はするものなのでしょうか？ 不安なら病院に行くべきだと思うのですが、近くにいい病院がなくて、いつもは行かずに放置しています…。でも、もし脱臼の可能性やこれから動かなくなったりしたらと思うと不安なので、参考までに質問させてもらいました…。 ちなみに中学や高校の時にはバレーボールでしょっちゅう同じところを突き指をしていました。そういうのも関係あるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
両腕が痛いです。これって蕁麻疹ですか？
外反母趾が痛い　病院に行くべき？ ひどい外反母趾で歩くと痛みを感じるようになりました。 以前総合病院の整形外科に行ったのですが、ロキソニンか何かの 痛み止めを出されるだけでした。 保険適用でサポーターか装具か何かを作ることが出来るなら 病院に行きたいのですが、サポーターなどが作られる事は一般的では無いのでしょうか？ 薬局で売っているサポーターを購入しようと考えているのですが、 それならば、医師に作ってもらった方が…と思っての質問です。 もちろん症状も人それぞれだと思うのですが… 簡単に住んでいる地域の病院を検索してみた所、 「O脚治療100万」のような病院がヒットし、骨の歪みは保険適応外なのかな？と 思い質問しました。 サポーターや装具を作られた方、アドバイスをお願いします。
一昨日、友達とダンスの練習をしていました。 ダンスの振りに「勢いよく蹴って回る」という動作があったのですが、自分の足の上がる限界より高く上がってしまい右太ももの裏の真ん中らへんが「ビンっ!」と言う感じの伸びる?釣る?感覚がありました。 思わず「痛っ！」と声を上げてしまいました。 処置に困り放っておいているのですが、2日経っても治らないのでなにか早く治るいい方法はないでしょうか。教えてください。
刺青を自分で焼いた。 知り合いが刺青を自分で焼きました。半田ごて？をもっていたようで肩のところを大人の手のひらサイズくらい自分で焼いてました。病院嫌いで絶対に行かないと言っています。 焼いたのは一週間前くらいです。 水ぶくれにはなっていません。 皮膚が焦げて赤い肉が見えています。 皮膚がつっぱって手が上がらないそうです。 綺麗に治らなくてもいいのですが流石に心配なので市販薬などでできる処置を教えてください。 やけどに効く軟膏や処置の仕方を教えてください。 中傷批判はいりません。 的外れの回答もいりません。 よろしくおねがいします。
当方32歳 先月9/26にバイク事故で初めて骨折をし現在リハビリ中なのですが アドバイス 経験談をお聞かせ下さい 26日に骨折 手術に必要な器具？プレート ボルトの部品が無いとの事で応急処置で膝下からワイヤーを入れ骨折箇所を9kgで引っ張り29日に手術 次の日からリハビリ開始し10/11に退院 ツーリング先の事故の為 地元の病院では無かったので医師と相談し 地元に戻り通院治療する事に。 15日に地元の病院で診察を受けた所 膝に水が溜まってるとの事で治療 本題になりますが 15日の診察時膝の可動域が狭いと言われ少々焦っています 自分の足の力では無理ですが股関節は事故前とほぼ変わらない可動域にうごかせますが 膝が曲がりません 約80℃くらいです 椅子に座れば90℃ それ以上曲げようとすると膝上と太ももの張り？が急激に増し痛みで曲げられません 毎日マッサージし多少なりと痛みにも耐え曲げようとしてますが これがなかなか‥‥ 15日の診察後リハビリに向かった所 膝の件もあるので痛みを感じる様な動きはしない様に言われました 左足にかける加重も現在20kgで 加重予定の日程も若干スパンも長く設定してるとリハビリの先生が言ってました 現在術後約3週間 膝の可動域は現状のままで大丈夫ですか？ 正直焦っています 主治医の狭いと言う言葉とリハビリの先生の痛いと思う動きはしない様に‥‥ 術後3週間だと どんな感じがベストなんでしょうか？ 個人差などあると思いますが色々お聞かせ下さい それと起きてる時は大丈夫（症状がさほどない）寝る時 寝てる間になると 痛みが増し寝付けません 腫れがまだ多少ある状態です 日中は服用しませんが ロキソニンを飲み落ち着かせて寝ています 足をあげたりアイシングしたりしてますが ロキソニンなしでは寝付けません 何かアドバイス下さいm(__)m
先週の水曜日に、小指の第一関節ら辺をおもいっきりドアに挟んでしまい、爪の根元から爪ほぼ全体的に内出血してしまい、靭帯も軽傷と言われましたが痛めてしまいました。 1週間たった今、痛みはほとんどなく腫れも引きました。 1週間固定してましたが、先ほど病院へ行ったら、固定してたものを外していたもらいましたが、1週間で外してしまっても大丈夫なのでしょうか？ 靭帯って2～4週間位固定してるイメージがあったので、1週間で固定してたものを外された不安があります。 靭帯損傷で知ってる方がいましたら、教えて下さい。よろしくよろしくお願い致します。
50代男です。テニスプレー時のアキレス腱断裂を防ぐには、柔軟性を保つのが一番と、こちらのサイトで教えていただいたのですが、アキレス腱のストレッチにはどのようなものがあるのでしょうか？また、ふくらはぎの筋肉はあまり鍛えない方がよいのでしょうか？
一昨日、バイクで転倒しました。その時に左手を痛めましたが骨折ほど痛みはなかったので病院は行きませんでした。 手首を捻ったりすると結構痛いですが曲がらないとまではいきません。 そしてさっき湿布を張り替えようと手首を見たら足首で言うところのくるぶしみたいな骨が右手と比べで明らかに出っ張って ました 自分は捻挫と思ってたんですがこれは捻挫で合ってますか？それとも骨に異常があるんですか？
父がヘルニアと狭窄症を併発し、 座っているのがとてもつらく立っているか 横になっているかしかいられないような状態です。 医師からは、手術はもう少し様子を見てからと 言われているそうです。 少しでも楽に過ごせるように、何かプレゼントしたいのですが、 マッサージグッズや楽に座っていられるチェアなど、 何かオススメがあったら教えて下さい。 予算の上限は特にありません。
スマホをいじったり、ペンを持ったり力を入れると、親指の付け根が痛いです。 腱鞘炎かな、と思い調べたのですが痛くなる場所も違うし、腫れも赤くもないので不思議です。 これは、腱鞘炎でしょうか？
脚によく痣ができます。 ぶつけた記憶はなく気づいたらできている、という感じです。 痣ができるのは太ももから足首までだけです。両脚にできます。 いつもは10円玉くらい、大きくても500円玉くらいのサイズの痣なのですが、たまに10センチくらいの大きい痣ができます。 色は茶色、黄色、緑等です。 2～4コの痣が入れ替わり立ち替わり、できては消え、できては消え、というのを繰り返しています。 原因としては何が挙げられるのでしょうか？ 改善策等があれば教えてください。
二年前に手首を骨折して手術をしました。今は支障なく過ごせてます。しかしお酒を飲むと手術したところが我慢できないほどの痛み(ズキズキした感じ)になります。これは何故でしょうか？普段お酒を飲んでも痛みはでないんですが、かなり飲むときどけなります。
急いでます 右の手首痛いです。 手をついたり、ひねったり、ぶらぶらしたりすると痛いです。 合唱コンクールが近づいてて練習しないとやばいのに痛くて弾きたくなくなります。 3時間か4時間くらいは弾きます。 親に言っても大丈夫大丈夫死にはせん！とか言うこと聞かんけん！とか言われて病院には連れて行ってくれません！ お母さんは看護師です なぜ、手首が痛くなるのでしょうか。 弾き方が悪いからですかね？
交通事故でレントゲンを撮りました。　後遺障害申請にて提出のレントゲンで 「　X-P　」　という文言が出ていました。　これは　どんな意味をあらわすのでしょうか？　よろしくお願い申し上げます。
9月末にお風呂場で滑って右足首のすねからくるぶしにかけて打撲しました。その時ものすごく痛くて打撲したところは一瞬で晴れ上がり、周りは内出血しました。その日はすぐに湿布を貼り痛みはすぐ軽くなりました。それから10日経ったのですが、打撲した時は押したり動かしたりしたら痛い程度でしたが、今は痛みはほぼ無いです。仕事上ヒールで立ちっぱなしの仕事なので、立ってたら足首の軽い痛みとだるさがでてきます。打撲した頃と腫れも内出血もかわらず、腫れてるところは皮膚にふれても感覚がありません。色味は黄色っぽくなっています。触った感じは少し硬いです。あとは10日目の今日、足の甲から膝下ふくらはぎの内側辺りがピリピリと痺れている感じがします。 これはどのような状態が考えられるでしょうか？ また病院行かないと治らないでしょうか？ 教えてください。
ヘルニアでPELDという手術を受けることになりそうです。 その人の術後の回復度や仕事内容等にもよるとは思いますが・・・ 仕事復帰までどのくらい休めばいいでしょうか？？ 仕事は週2ですが、腰を曲げたり中腰になったりする作業をします。 重い物を持つような仕事ではありません。
ヘルニアが判明して4カ月以上たちました。 保存療法(リハビリ・薬・硬膜外ブロック・神経根ブロック)の甲斐なく未だ完治していません。 今の症状として 痛みで数分しか座れないのがつらく何をするにもほとんど立ちっぱなしでつらい。 運転が出来ないのでお出かけや習い事など行けず子供たちが犠牲になっている。 ことが悩みです。 痺れや立っているときの痛みは我慢しようと思えばできるのでこのまま保存療法をつづけるかとも思いますし、このままこの生活を続けるのはつらいし、いつよくなるかもわからないからもう手術をしようとも思っていてすごく迷っています。 主治医は希望ならPELD手術をしましょうと言ってくれています。 あと数か月我慢すれば治るという確証があるなら保存療法なのですが・・・ 我慢できるなら保存療法を続けたほうがいいでしょうか？？ それとも思い切って手術するのもありでしょうか？？ ご意見お聞かせください。
痛みやしびれの原因がヘルニアだとして・・・ ヘルニアの箇所と神経支配領域というものは必ず100％一致するものなのでしょうか・・？？
こんにちは。湿潤療法、いわゆるラップ療法について質問です。 それについて調べていたら、大きな傷にはやってはいけない、とありました。 大きな傷とは、どのくらいのものですか？ また、幅4mm×6cmくらいの細長い切り傷で脂肪が少しだけ見えている場合、やっても大丈夫なのでしょうか？
第一頸椎の左側、前と後ろを２か所骨折して半年たちますが、痛みがとれません。 朝起きる時、前傾から頭を戻す時など、動かすと頭蓋骨と首の境目あたりにズキンと強い痛みを伴います。 今も完全にはくっついてませんが、ＣＴ撮影の結果、ほぼ７割形成されてます。 最初は捻挫と診断されたので、頸椎カラーも２週間でとり、１か月で退院し、社会復帰しました。 普通はどのくらいの治療期間（入院、リハビリ）でしょうか。 また、完全に骨が治れば痛みは治まるものでしょうか。 よろしくお願いします。
足親指の爪の際が腫れて痛いです。 歩くのも痛く、靴下を履くだけでも結構な痛みです。 痛風なんてことはありますか？ 私は24歳男で外食は週に2、3回、実家住みなのでそれ以外は家で食事をしてます。 ビールを飲む日は月2回程度です。 運動は30分ほどのランニングを周4～5回。
タイトル通りなのですが、ヘルニアと梨状筋症候群の区別の仕方・区別できる所見などがありましたら教えて下さい。 MRIでは軽度のヘルニアが見られましたが、梨状筋症候群の可能性もあるのではないかと思っていいます。
ヘルニアの大きさが小さくても症状として痛みが強いことはあるのでしょうか　？？ また、ヘルニアが小さくても両足に症状がでることもあるのでしょうか？？
座るとおしりが痛みます。 2ヶ月くらい前にお尻の筋肉を伸ばすストレッチをしてからなので、おそらくそれが原因ではないかと思います。（寝ながら片足を抱えるストレッチです） かなり体が硬いのに強く伸ばしてしまったのが悪かったのかと思います。 始めはびりびりと痺れるようや痛みで、熱を持ってる感じでした。痛すぎて椅子に座っていられないくらいでした。 整形外科にかかったのですが、原因不明で自然に治すしかないと言われました。レントゲンを撮りましたが骨に異常はなく、神経痛ではないとのことです。 今は熱を持った感じはなくなって、痛みも弱くなりましたが、座るとすぐにおしりが痛み出します。おしりと太ももの付け根のあたりです。 一日中座り仕事なので辛いです(；ω；) どうしたら早く良くなりますか？ 週3くらいで整形に通って電気をあてたり、ドラッグストアで買ったビタミン剤を飲んだりしています。
タイトルどおり左手の指が真っ直ぐ揃いません。 指全てに力を込めても小指と薬指だけには力が入らなく、自力ではあって普通だというところまで指を上げる?ことができません。 大体三年ぐらい前からこのような感じです。 原因は情けないですがおそらく、ゲーム機の変な持ち方からだと思います。 そして質問の方は、単刀直入に指は治るのか、治るならばどういった病院に行ったらいいのか、です。 インターネットとかで調べてみても全くわからないのでここで質問させてもらいます。 拙い日本語ですみませんが、何卒御答えください。
２０年振りにテニスをするのですが、アキレス腱を断裂しないか心配しています。アキレス腱を鍛える方法はあるのでしょうか？
御覧いただき有難うございます。 叔父が、医師から「半月板損傷疑」と言われ歩行に不自由しています。 現在60代後半なのですがこれまで比較的元気で60歳まで仕事をしていました。 経過として、10数年前の夜に歩行中、無灯火の自転車と激突し、当時の病院では、骨折はしていないが膝関節部分が傷ついている可能性があるとのことでしたが、詳しいことは分からず時間の経過と共に痛みも軽快しました。（相手はそのまま自転車で逃亡しました。） ２年ほど前に脚を少し大きく動かした際、突然膝部分に激痛を感じ、Ｘ線検査で骨には異常なく、触診やＭＲＩなどの結果、「半月板損傷疑」と診断されました。 軟骨部のためＭＲＩでもハッキリ確認できず、損傷した破片が関節部に残存している、又は、半月板にひび割れや変形が生じているなどが考えられるが、内視鏡検査でも発見できる確率は少なく、かつ入院検査となる、などの説明を大学病院の整形外科医から受けました。 今後の治療方針に関しても、検査や手術もリスクはあるので、保存的（経過を観察・対症的）に対処することとの結論でした。（本人は体質も弱く、心臓病などの持病もあります。） 皆様のアドバイスよろしくお願い申しあげます。 　　 　　
自転車のブレーキが壊れ　坂道で　コンクリート壁に激突しました その時　あちらこちらぶつけ　足の膝には　擦過傷といわれましたが　 いまだに　膿らしきものがでていて　消毒に来いと言われ病院にかよっています 事故は9/16午後　本日10/2なので　相当長いです 打撲は　歯まで激痛がはしりましたが　他の打撲をふくめ　 医者にうったえても　自然治癒　 （頬は　腫れ　他人にもわかるくらい　手やひじにも青あざができ　無理な体勢だったか　肩や腰も相当な痛みで　大変でした） たしかにいまでは　だいぶらくにはなりました　 膝も　医者は　ガーゼを取り換える程度ですか　通院しています　 やはり心配なので　仕事もあり　近所のその病院に通うまま　今日に至ります　 このままでよいのか　どこかで精密検査　 もしくは　もっと早く　膝も　直せないか（お風呂にもまともに入れません）気に病んでいます
ヘルニア手術にPN法という方法があることを知りました。 術後回復した方お話を聞かせて下さい。
先日皮膚の腫瘍を取る手術を受けました。 今術後4日ほどです。 縫ってある傷口に直接、半透明のテープが貼ってあるのですが、これはなんの意味があるテープか教えてください。 剥がして良い物なのでしょうか？？ この上からガーゼを当てており、これまでガーゼのみ交換しています。 特にテープについての説明は詳しく受けておらず抜糸まで通院がないため、衛生面など気になっています。 ご存じの方教えてください。
今日、爪を切ろうとして気づいたのですが、右足の人差し指の爪がグラグラしていて何か取れそうな雰囲気なのですが大丈夫でしょうか？ ここ数日で外傷を受けたような記憶もなく、血栓なども見られませんし、痛みも感じないです。 爪の全体や根本の色は他の指と変わらない感じです、どちらかと言えばやや白い感じです。 病院に行っても日にち薬で、生え替わるの待つしかないのであれば、このまま様子をみたいのですが大丈夫でしょうか？ 爪が根本で切れていても、生え替わってきますよね？ 経験者の方がいらっしゃれば、アドバイスなど下されば幸いです。
祖母が先日電車で旅行に行ったのですが、旅行に行く前日から足が痛んでいたそうです。祖母は喫煙も飲酒もしてます。 帰ってきてから痛みは悪化し、膝から下全体が痛く、ふくらはぎの下の方には内出血痕もあります。 安静にしていても痛いそうです。 普段3分で歩ける平坦道も、10分以上かかる程痛んでるみたいです。 原因はなんでしょうか、また病名(？)が分かれば教えていただきたいです。 できる限り早急にお願いします。乱文失礼しました。
はじめて投稿します。宜しくお願いします。私は５０代前半のランナーです。当然、趣味の域です。30代の頃から、走り始め、トライアスロンを主として、レースなど日々のトレーニングを行ってきました。それが、今まで経験したことない「痛み」が出て来て困ってます。　走った後は左側のお尻の下あたり、付け根にちかい箇所が痛みが出ます。なので、前屈をすると痛みが出て、思うように前に体を倒すことが出来ません。ですが、走るときはまったく、痛みは出ません。また、日常生活においても痛みはありません。走った後にそこの部分だけが痛みが出て、長く走った後の翌日くらいまでは痛みが残ります。ですが、日常生活においてはまったくと言っていいほど、痛みが出ないのですが、自分自身では、多分、ビジネスバックなど右利きなので、右手に重いものを持つ姿勢が影響を与えているのではないかと思い。なるべく、左でも意識して持つようにしてます。また、マラソンシューズや革靴の底の減りをみると左のかかとの部分の減り具合が多い感じです。　大きな怪我になる前兆かもしれないですし、このままだと、トレーニングも躊躇するところもあって、直したいのですが、何の原因なのか？直すとしたらカイロプラティックみたいなところに行って直すことができるのでしょうか？　ご回答、宜しくお願いします。
膝の骨折をされた方、アドバイスください。 転倒し、足の膝の骨が折れました。 「右頚骨高原骨折」というもので、膝の後ろ側の骨が折れて2～5mmほど陥没しているようです。 いくつか病院を回ったのですが医者の見解が分かれているため、何でもよいので、アドバイスいただきたいものです。 非常に迷っているので、出来れば早めに頂ければ幸いです。 １） 手術してここに金属を入れ、陥没を持ち上げてからリハビリする。その後、１－2年後に金属を取り除く。 メリット：リハビリに早く入れるため、将来的に膝の稼働域が広がる可能性がある。 デメリット：合併症のリスク、なんとなく一度でも体にメスを入れたり、金属を入れるのは大丈夫かなぁ？という心配。 ２） 手術せずにギプスなどをして、自然治癒とする。 メリット：入院の必要がない。体にメスを入れる必要がない。 デメリット：長期間ギプス固定するため、リハビリが遅れて、将来的に膝の稼働域が狭くなる可能性がある。 また、キプス固定期間に酷使する左の膝や腰などを痛める可能性がある。陥没は一生そのまま。 ＊ オススメのサイトや病院をご紹介いただいても助かります。
ヘルニアになって３か月薬・牽引・硬膜外ブロック・神経根ブロックをしましたが改善しません。 今の症状は、 腰痛。 両足ふくらはぎにつっぱった感と痺れは常にあるものの歩行には問題なし。 座ると腰と尾てい骨周りが痛みほとんど座れない。 座ると太ももがピリピリ痺れる。 歩行に問題がないので何とか生活は出来ていますが全く座れずつらいです。 痺れも不快で仕方ありません。 先生からは手術をしてはどうかと言われています。 子育てをしているのでこのまま運転もできない生活をするわけにもいかないし、 この苦痛な日々が改善するのなら手術を・・・とも思いますし、 もう数か月我慢すればよくなるのなら手術をせずにとも思いますが良くなる保証はないですし・・ 手術して良かった・手術しなくてよかった等ご意見お聞かせください。 ヘルニア自体はそんなに大きくないそうなんですがそのわりには両足だし痛みが強いです・・・
チネルサインの確認方法を教えて下さい 患者が「ここに痛みを感じました」といったような自己申告によるのか、測定器のようなものがあって客観的に確認できるのか、または別の方法があるんでしょうか？
高校2年女子です。部活はマネージャーです。部活中は、ほとんど好きな体勢で座りっぱなしです。 3ヶ月前から左足の付け根から腰の間くらい(尻の上部)のあたりが鈍痛がします。 1日の痛む頻度や痛みの強さは日によりますが、 激しく痛む日(腰に負担のかかる運動をした日など)、歩くとき、段差に登ろうとするとき、片足に重心をかけた姿勢、胡座、うつ伏せなどのときに痛みます。 痛みがあまりない日だと、うつ伏せのときにしか痛みません。 痛みだして1ヶ月のとき、大きな病院でレントゲンを撮りましたが、何も異常はなし。 シップと腰の(ギブス？)固定するものを貰い、骨盤のストレッチを教えてもらいましたが、未だに治らなく、日に日に痛む頻度が増しています。 レントゲン結果にあるように、骨には異常がないため、親はそのうち治るとの意見で、病院は自ら行くことになったのですが、整体か整骨かレントゲンを撮った大きな病院でMRIを撮るか、で迷っています。 どうしたらいいですか。
形成の手術を受けて２年近く経つのに傷跡が赤いままです。 これは手術の失敗でしょうか。 ばい菌が入ったのでしょうか。 どのくらいで白くなるものなのでしょうか。早く白くする方法があったら教えて下さい。 医者へは１年位行ってません。
ここ一年ほど右手首が痛んだり治ったりしています。 スポーツ歴はとくにありません。 具体的には、手首をひねったり、ひねった状態で荷重がかかったりしたとき、手首の小指側(骨が出っ張っているところ)が痛みます。 整形外科でも診察を受けたのですが、レントゲンの結果にも異常は認められず、骨が原因ではないようでした。 医師の説明によると、前腕の擦れやすい筋(と言っていましたが、よくわかりません)が擦れ、痛んでいるのではないかとのことでした。 それにしてはピンポイントで痛いので、違うような気がしています。 その他の症状としては、手に力が入りづらくなっています。 中ジョッキを右手で持って傾けるのに落としそうになりました。 どなたか、この症状に当てはまるケガなどをご存知でしたら教えてください。
今日、成人式の前撮りの為に写真スタジオで着物を着付けてもらいました。 ただ、着付けている途中から胸の下の肋骨付近全体に痛みと吐き気で冷や汗がだらだらになって休み休み着付けてもらったり撮影したのですが、しんどさが抜けず早めに切り上げ私服に着替え写真選びなどをして帰りました。 写真選びや、その後そして今も、肋骨の痛み特に左部分と呼吸の違和感があり色々調べていた所骨折に呼吸の違和感などがでると書いてあったのですが、凄い激痛があるというわけでもなくても骨折の可能性があるのでしょうか？それとも別の場所の怪我とかなのでしょうか？ 痛みとしては胸の下の肋骨付近全体が、ずーとじんじんした痛みが続いていると言う感じで特に左部分が痛いといったかんじなのですが…
昨日の夕方、寝転んでいた状態から立ち上がり歩き出した瞬間立ちくらみがしてそのまま後ろ向きに倒れてしまいました。 そのときに頭を強打し、しばらく痛みが治まるまで横になっていました。 数分してから立ち上がろうとしたときサラサラとした黄色い鼻水がでてきたんですが、 すぐにとまったので気にしていませんでした。 しかし、夜になりお風呂から上がったときにまた出てきてその時はなかなかとまらず流石におかしいと思い調べたところ、髄液が漏れている可能性があるとわかりました。 頭もたまにズキズキと痛むので明日病院にいく予定です。 そこで質問なんですが、頭を打ったとき場合によっては数ヶ月たってから症状がでるそうですが打ってすぐに検査した場合でもそんな先にでる症状のことがわかりますか？
接骨院の保険請求について他で聞きました。お答えをいただきましたが、 明快な答えを頂けませんでしたのでもう一度質問致します。 ときどき接骨院に行きますが、保険の使用について お伺いします。 １か月以内に　治療院を変わって、また元の治療院に戻って治療した場合 保険が出なくて、治療院が困ると聞きました。 仕事の勤務場所によって時間的な事もあり、変えざるをえないときもあるため 困ったなと思いました。 どうしてでしょうか？ 私は接骨院が不正請求をしていると言っているのではありません。 あくまで受ける側の都合で治療院を変わるわけですから。 宜しくお願い致します。
ときどき接骨院に行きますが、保険の使用について お伺いします。 １か月以内に　治療院を変わって、また元の治療院に戻って治療した場合 保険が出なくて、治療院が困ると聞きました。 どうしてでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日交通事故にあい、約1ヶ月間入院していました。 搬送当初の診断は膝の打撲ということでしたが、事故から3日ほど経ち足を少しずつ動かせるようになってから、膝が伸びない、曲がらないことに気付きました。 そこでMRIをとったのですが、内側の靭帯がほんの少し傷ついているだけだから大丈夫とのことでした。 2週間くらいから体重をかけなければだいぶ曲がるようになったのですが、伸ばすほうがなかなか伸びません。退院後もリハビリに通い少しずつ伸びてきてはいるのですが、事故から2ヶ月をすぎているのですが、いまだに膝が伸びなくて普通に歩くこともできません。 先生の話しでは、MRIでは靭帯もほとんどわからないくらいしか傷ついていないと言っていて、ここまで膝が伸びないことに首をかしげています。 内側の靭帯以外に考えられる原因はありますか??
質問宜しくお願いします。 9月1日に人差し指をカミソリで切りました。 第一関節のやや下、方向は真横、深さ約2mm幅は1cmちょっとです。 すぐに病院へ行ったのですが、縫っても縫わなくてもどちらでもよいとのことだったのでテープ（ステリストリップ）で処置をしてもらいました。 3日後に再診し、テープの貼り替え。 さらにそれから一週間後に再度テープを貼り替え、そこで通院は終了しています。 最後に診て頂いたときのテープを一週間後にはがしなさいと言われましたが 水仕事の際にとれてしまい、現在は絆創膏をテンションをかけて貼っています。 傷の状態ですがまだうっすらと口が開いています。。。 先生からは内側から塞がっていくから完治までは1か月ほどかかると言われましたが、切ってから19日経過してもこの状態なので不安です。 創傷はいずれ閉じるのでしょうか。 それともこのうっすら開いた状態で終了でしょうか（TAT) ステリストリップを通販で購入してみましたが、絆創膏のみ（傷口を直接止められていない）の期間が2日ほどあります。 経験者の方などご助言いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
めまいと立ちくらみのせいで目の前が真っ暗になり倒れたことがあります。でも倒れた場所で気がつき意識が戻るのが早かったというか気を失った時間も短かったと思います。顔色は悪くなかったそうで、1時間くらい寝たら治りました。 でも倒れた時に頭をぶつけてたみたいで痛かったです…笑 顔色悪くなくても倒れることってあるんですか？それとも私の自律神経がおかしいんですか？
仕事をしていてテニス肘（上腕骨外側上顆炎）になってしまったのですが、傷害保険に加入しているのですが、怪我とのみなしてもらえ、傷害保険、傷害共済が使えるのでしょうか。 お願いします。
私は20代女です。 骨折して３ヶ月、7月中旬に仮骨のモヤモヤが出来てきました、8月の検査では前回のレントゲン写真と余り変わりなくワイヤーを抜くことはありませんでした 質問としては、仮骨してからワイヤーを抜くまでの期間を教えてください。
今日、歯医者で歯を削るやつで歯茎？唇を切られてしまいました。 1cmちょっとぐらい切り動脈までは切ってないそう。 場所が場所だけに血が、まだ出ます。 直径1cmぐらいの血豆が2箇所できています。 ２～３日ぐらいで治り血豆は1週間ぐらいかかると言われましたが、このまま、 ほっておいて大丈夫でしょうか？ 化膿は、しないでしょうか？ 不安と精神的に落ち込んでいます。 アドバイスお願いします
飲食店のバイトをしてるのですが、二日前に親指を誤ってスライサーで少し深めに切ってしまいました。 なかなか血が止まらず、それでも30分程かけて止血し、傷パワーパッドをしました。 昨日はバイトがなかったので痛みもなく問題なく過ごせたのですが今日のバイト中、利き手の親指なのでどうしても強く物をつかんだりなど、何かしらケガの部分に衝撃を与えてしまい、痛みが強くなってきたので見ると傷パワーパッドが赤黒くなってしまい、再び出血してしまいました。 そして今現在、血は止まりましたが写真のような状態です。 傷は乾いてしまって湿潤療法を謳う傷パワーパッドはあまり意味をなさないような気がします。 奇跡的に明日、明後日バイトがないので、この２日間でまた血が出るようなことがないようにしたいのですが、何かいい方法はありませんか？ 結構緊急なんですがアドバイスお願いします。
小3の息子が「歯茎が痛い」というので見たところ、ボコッと盛り上がって腫れています。 普通にしているとよいそうですが、頬の上から指で押さえると飛び上がります。 なんでもサッカーの試合中にボールに思いっきりあたって腫れたとのこと。 それにしては唇や皮膚はなんともなっていないのですが、本人がそう言いますので とりあえず虫歯ではなく打撲による腫れだと思います。 このような症状は何科で診ていただけばよいのでしょうか？ やはり歯科か外科の方が適当でしょうか。 よろしくお願いいたします。
3日前ぐらいに自転車で事故にあい、太ももに痣がができてしまいました。 その時は青痣みたいだったので治るだろうと思い放置してたのですが、 その痣が赤くなってしまって、とても痛々しいのでどうしたらいいかわかりません。 以前から気づいたら痣ができてるということもあるのでそこも見てもらいたいのですが、 何科の病院に行けばいいかわかりません。 立ちくらみや、倦怠感もあるのですが関係あるのでしょうか… 画像は現在のものです。
1ヶ月前、重いものを持った時に腰を痛めました。 その場でグキッといくような腰痛ではなく、筋肉痛のように次の日位から痛みが来て、ピークには立つ事はもちろん、寝返りさえ辛い位の痛みでした。 外科を受診した所、炎症性？の腰痛と言われ、シップ薬と飲み薬を1週間分頂きました。 あれから1ヶ月経つのですが、当初とは比べ物にならない程痛みも消え、普通に生活出来る位に回復したのですが、寝起きやふとした時に筋肉痛の時のような痛み（ダル重い感じ）が続きます。 これは放って置いて良い痛みでしょうか？治るまで仕方のない痛みならば我慢できる痛みなのですが、腰痛はきちんと完治させないと後に響くと聞くので心配です。 再度外科の受診も考えていますが、皆様の意見が知りたく質問させて頂きました。どうぞよろしくお願いします。
利き腕である右腕が痛くて困っています。 私は水泳部に入っているのですが、この間、久々に練習しました。 練習後になんとな～く痛くなってマッサージしたら悪化しました。 親指を開いたり閉じたり腕をねじったり手首を回したりすると痛くなります。 その次の次の日、水泳の大会があったので、心配しながらも出場しました。 そしたら、手首付近の右腕が腫れて少し熱を持っていました。 冷シップをはったら次の日痛みが落ち着きましたが、飲食店のバイトで少し重いものを持ったら痛みました。 病院は今日までやってないのですが、行くとしたら整形外科でしょうか？ 腱鞘炎なのかなと思いますが、どう思いますか？ アドバイスや意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
日中自宅内で左足脛の左中央部を刺されました。刺された直後は激痛が走り、大豆を輪切りにしたくらいの大きさで腫れました。約３０分後から腫れはひきましたが、手のひらほどの範囲で８時間経った今も鈍痛が続いています。 質問するに当たり、ケイタイで撮った虫の写真を添付したいのですが、添付する方法がわかりません。 虫は、体長約１３ミリで胴体は黒色で細く、黄色の輪が幾筋か胴を巻いています。翅は細長く蠅や蜂のように透明です。 休日診療の外科医に診てもらい、虫も見せたのですが、「解らない。様子を見てみよう」とのことで、問診のみで終わってしまいました。 外来の害虫が入ってきている昨今、明１５日も休診日で手遅れが心配です。 虫について、その手当てについてなど、参考になることがあれば教えてください。
ちょっとぶつけた時はもちろん、肘や膝などを机や硬い肘置き、車のシートの背など硬い所に数十分、少し体重をかけて押し付けていただけでも、見事な青アザになります。 先日下腹部の手術をしたのですが、術後１週間経ちますがお腹の広範囲に皮下出血があって、赤黒くなっています。術後3日目まで排血の為のドレーンが入れられていて、それまでは気になりませんでしたが、拔いたらどんどん皮下出血？が広がって、お腹一面真っ黒です。 現在、毎晩血栓防止の為の注射を打たれるので、そのせいかもしれませんが。 なぜでしょうか。これって体質ですか？ アザの原因を私なりに考えてみました。 １、毛細血管が破れやすい。 ２、血が固まらず流れやすい。 ３、皮下出血がなかなか吸収されず、いつまでも残る。 どれが（どれも？）正しい原因でしょうか？ これらを改善する方法はありますか？（食事、生活など） ちなみに痩せの大食い型、低体温、低血圧気味です。登山や筋トレなどかなり運動しているのですが。いわゆるハードゲイナーです。 手術後２日目までは貧血(？)でちょっとフラフラしてました。（手術中輸血はなし、病院食は完食していますが足りない感じ） さらに、水ぶくれも割とよくできます。また、蚊に刺され等を引っ掻いて傷になると、シミになって何年も残ります。これってアザが出来やすいのと関係ありますか？ また、「青アザができやすい」＝「血が流れやすい」＝「血栓ができにくい」であってますか？ 質問が色々ですが、少しでもご存知の方教えて下さい。
ダンベル運動中無理に持ち上げてしまって 手首から「ブチブチブチッ」っと異音 「折れた！」と思ったのですが骨には異常はなさそうで筋肉か筋か関節か... 正直よくわかりません病院に行ったのですが30分まってもまだ1時間以上待ちと言われました どうせシップを渡されるぐらいだろうと帰ってきました 痛みは手首の骨のでっぱり周辺 手を振るように動かすと痛む グーっと握っても痛みはそれほどでもない 指先を引っかけるように力を入れると痛む 家にあったボルタレンの塗り薬を手首の骨のでっぱり周辺に塗って今に至ります とりあえず自然治癒と今月はダンベル運動を休止にしようと思っています これでいいでしょうか？何かアドバイスあればお願いします
手に木の細かいトゲがささってしまいました。非常に細く長さも１～２mm未満のため、毛抜きでも取れません…。でも痛いです。 会社の保健室に行ったら、スポンジ（やわいスポンジの裏面に緑の粗めな面もついているタイプ）の粗い面で強くこすると取れると言われたのですが、更に奥へ入っていきそうで怖いです。これは正しい処置なのでしょうか。 また、他にも取る方法がありましたら教えて下さい。
太ももを打撲の後、１週間位経って、筋肉が固くなってしまいました。 また、犬に咬まれた後、殻が突っ張って指が動かなくなってしまいました。 これは数か月位経ちました。 これは一体どういう状態でしょうか？ どこでどういう治療すれば治りますか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
私は毎日ちゃんと学校に通っていますが、どちらかと言えば引きこもりで運動音痴です。 休みの日は家でゆっくりしていることが多いです。 二週間後、体育祭があります。それでその競技の中に大縄跳びがあるのですが、八の字跳びではなく、クラス全員で一斉に連続で飛んだ回数を競うものなんです。 そろそろ体育祭ということもあり、昨日体育の授業で大縄跳びの練習をしました。 休憩はほぼ無く、50分間ずっと飛んでいました。 引っかかってしまうと皆に迷惑をかけてしまうし、何よりも負けたくないので頑張っていたのですが飛んでいると足が痛痒くなったりしました。 　縄に引っかかることはなく無事飛べたのですが授業が終わった後、軽くふくらはぎが痛かったので「筋肉痛になってしまうなぁ…」と思っていました。 予想通り、本日筋肉痛になりました。 ふくらはぎと太ももと下っ腹が痛いです。階段を上ったり下ったりすると足が痛いです。 まぁこれもしばらく運動をしていなかったため仕方がないと思っていたのですが。 夕方、クラスのみんなで話し合って大縄跳びを練習することになりました。 私自身としてもクラスみんなの団結力を高めたいし乗り気でした。 30分ほど飛んでいましたが飛んでいる間や跳び終わった後、あまり足の痛みは感じられませんでした。 学校が終わって現在。 ふくらはぎと下っ腹と太ももの痛みが高まってきたような気がします。 特に痛いのがふくらはぎです。 歩く度にジンジンとして正直歩くのが嫌になります。 足を延ばすと普通に痛いのですが、ひざを曲げるとふくらはぎが凄く痛いです。 手で押してみても痛いです。 階段の上り下りだなんて痛すぎてカニさん歩きみたいになってしまいます。 正直言うと、ここまで酷い筋肉痛は初めてです。 とりあえず湿布を張って寝ようと思っています。 でもここまでの痛さは正直怖いのです。 もしかしたら筋肉痛ではないのかも…？だなんて思ったりしています。 寝たら少しは収まることを祈っています。 もしかしたら筋肉痛ではない症状なら誰か予想できるものを教えていただけませんか？ ただの筋肉痛だというならそれでも教えてください。 こんなときの足のケアの方法も教えていただければ嬉しいです。 お願いします。
始めての質問です！長文失礼します。 陸上部に所属している中学2年です。 8月から太ももが痛くなり、整骨院に通っていて、筋肉の緊張の状態での使いすぎと診断され、ストレッチ、マッサージや電気治療で痛みはなくなりました。でも、部活をまたやりはじめると痛みが出てきてしまいました。なので整骨院に通って治療を受けていたのですが、それからすぐに大会があってリレーに出ました。右太ももの痛みは消えず…。 夏は大会が多いので次の大会のために治そうとしていたのですが、間に合わず、次の大会でも痛いながらにまたリレーに出ました。走り終わった後、痛さがいつととは全然違う痛みに変わり歩くたびに膝かっくん？される感じになりました。 そのあとも整骨院に通って鍼治療などをうけ、歩くときに出る痛みはなくなったのですが、寝ながら膝を曲げて上に上げると太ももに痛みが生じます。(画像のような感じです。赤で書いたのが右足です。わかりづらくてごめんなさい！) 整骨院の人にちょっと痛みが長いと言われ、念のためレントゲンを撮ったのですが骨には異常なしでした。 はやく部活に復帰したいんです。 これはなんなのでしょうか？またどうすればはやく治るでしょうか。 痛みがとれるまで走れないと言われたので、なんとか痛みをとりたいんです…。 また、鍼治療をされたさいに、内出血？青あざ？ができたのですがそれは関係ないですかね？その付近に痛みが出るのですが…。気の持ちようでしょうか？ 回答待ってます。お願いします。
ヘルニア になって腰の痛みは少しずつ良くなってきたものの足の痺れ・突っ張り感がなかなか取れず、病院で牽引を勧められました。 牽引というものに馴染みがなくネットでしらべたところ、悪化した・効かないなど悪い情報ばかりで・・ 私自身、友人には牽引が効いたという話を何人か聞いたりしているのですが・・ 牽引は効果があったよという方がいらっしゃったら教えてください。 また、どのくらいで効き始めたかも教えてください。 よろしくお願いします。
骨折手術の後、抜釘手術を行います。 事故後6か月以内です。 手術給付金は出ないと聞いていますが入院給付金はどうでしょうか？ 傷害保険・生命保険に加入しています。
長男が右手小指の靭帯が切れて手術するそうですが、1～２週間入院してリハビリを行うと言っています。小指程度で入院なんて必要なのでしょうか。
整形外科で左足首靭帯断裂(２本)と診断されて、ギプスはめました。 ２週間後に経過を見ると言われたので受診し、足首を触診された結果、 靭帯はきちんとついているので、装具をして１ヶ月様子を見て下さい。 １ヶ月経っても痛みが有る様なら再度受診して下さい 。でおしまいでした… 皆さんの色々な質問を見て、 ギプスを外した後はてっきりリハビリするものだと思っていたのですが… こんなものなのでしょうか…… 久々に歩いたのでまだ痛みが有るし、松葉杖を借りて行こうかと思ったら、 『みんな喜んで置いて行くのに随分用心するんだね』と言われる始末だし… 今後趣味のテニスも続けたいので、他の整形外科を受診してみようかと考えていますが、 どこに行ってもこの様な対応をされてしまうものでしょうか？ ご経験がおありの方、是非教えて下さい。 どうか宜しくお願いします(+_;)(/_;)
7月に腰が痛くなり、ヘルニアと診断されました。 8月に急にピリッとした感覚が走り膝から下に痺れが出だしました。 腰の痛みは最初ほどではありませんが、座るとすぐに痛くなってきます。 6月当初から歩くこと自体は痛みなく出来ています。 今は、座れないことと足の痺れとつっぱった感じが苦痛で仕方ありません。 主治医はヘルニアの程度はひどくないし、数か月で自然に治ってくるだろうと、痛み止めと血流をよくする薬を出してくれました。 この痛みと痺れが本当に時間と共に良くなってくるものでしょうか？？ 先の見えない不安に憂鬱になります。
二年前に半月板損傷で膝を痛めて医者からは保存療法を進められ 保存療法で様子をみて時々痛みや違和感があるもののようやく 改善され普通の生活を、してました 久々にスポーツをして膝に負担がかかってしまい 再度同じように傷めてしまいました パキッというなっておりませんが 違和感や引っ掛かりがある感じで両膝痛みます いつも痛くなると少し安静にしていれば良くなるのですが 今回は2週間たってもよくなりません この痛みはどのくらいでよくなりますでしょうか？ またマッサージや鍼治療した方が良いでしょうか？
40代男性です。 ダイエットのために始めたジョギングで膝を痛めました。 すぐに痛みが引くだろうと湿布貼って様子を見ていても、一向に改善しないのでネットで検察し、鵞足炎だろうと思い込んでいました。 痛みの有る場所が全く当てはまる場所で、症状も当てはまりましたので。 10日間以上過ぎ、ますます痛くなり歩くのも辛いため昨日、整形外科を受診しました。 レントゲンを撮ってもらい、関節の炎症だからとヒアルロン酸を注射されました。 鵞足炎の可能性も問いましたが、医師の回答では、たぶん違うとの事。 痛み止めの薬を飲んで湿布してますが、今日は昨日より痛みます。 私としては未だ、鵞足炎の疑いが晴れず誤った治療をしているのでは？と思えてしまうのですが、医師が判断を誤るほど判別し難いものなのでしょうか？ 膝の傷害は種類が多いそうですが、痛み止め飲んで湿布貼ってるだけで、快方に向かうものでしょうか？ 早く治してまた走りたいので、アドバイスお願い致します。
この質問なんですが 外科医か、その医療関係者の方 打撲等の時、湿布を貼らない方が治る事って考えられますか？ と云う質問です 実は、私は現在４０代後半なんですが 若い頃で言うと、捻挫は度合いも関係しますが 打撲の時は、湿布を貼ってから大体１週間位経過すると 大抵は完治してました しかし…数年前位に打撲した時 ２週間経過しても痛みが治らず、整形外科を受診した所 レントゲンでも異常は見つからずで 年齢的な物だろうと言われました 要するに、年齢を重ねて治り難く為ってると… ちなみに、その時の痛みは大体１ヶ月位で治りましたが それ以降も打撲すると、やはり痛みが取れる迄は 時間が掛かる様に為ったんですが しかし、ある打撲の時 湿布薬が切れた上に医者等へ行く時間も無く 仕方が無いからと放置した所 何時の間にか痛みが治ってたと言う事が複数回有りました それで、湿布を貼らない方が治る時って 考えられるんだろうかと思ったんです と言うのも、此れは打撲とは関係無いんですが 口内炎の時の治り方で 薬を飲まない方が治ったと言う事で 思い当たる事が有ったからです これは特に内科医の方なら分かるかも知れませんが 実は私の場合、口内炎が出来ると チョコラＢＢを飲んで治すんですが ある時、長い期間飲んでも治らない時が有りました その時の詳細は、複数の口内炎が出来てたんですが チョコラＢＢ飲んでると治る事は治るんです でも、１つが治り掛けた時に 必ず新たに１箇所の口内炎が増える… それの繰り返しだったんです その時、試しに薬を飲まないで様子を見たんですが 何と、しばらく経過したら全ての口内炎が治ったんです つまり新たな口内炎も出来ずに治った訳です それで、打撲の痛みも湿布を貼らない方が 治る事が有るんだろうかと思い、質問しました
私は肋骨にヒビが入ったのでしょうか？ 2日前寝ている時ベットから落ちました。その時から左肋骨がとても痛いです。普段座っている時は殆ど痛みは感じないのですが呼吸をしたり、寝る時に横になったり身体をひねったり、くしゃみ、咳、鼻をかむといった行動をすると「痛って～」と思わず声が出ます。 肋骨を抑えても痛いです。ただゆっくり歩いたり散歩はできます。家にあるロキソニンは一回2錠飲んでいますが若干効いているかなぁという感じです。一日8錠位のみます。実はこの薬、常用すると麻酔の効きが悪くなるとかと聞いています。もしもの時不安です。 また今朝は、軽く鼻をすする時にも痛みが走りました。寝る時は横になると激痛なので1時間おきに目が覚めます。寝返りもうちたいのですがうてません。嫁はほっとけと言うのですが、その方が良いでしょうか？因みに今無職なのです。かかりつけの外科医に行くとしてお金はどれ位必要ですか？（レントゲン等を含む値段は？）いくらでしょうか。そして放置した場合完治の日数はどれくらいかかるのでしょうか。また後遺症は残るのでしょうか？市販のシップ薬は有効なんですか？肋骨のヒビはとるに足らないのでしょうか？長文になりましたがすいません。最後にマッサージするのは良いのでしょうか？
大腿骨けいぶ骨折手術後、数年経って痛みが少し強く出るようになった場合、原因はどんなことが考えられますか？ 湿度も少しは関係ありますか？
１ヶ月以上前に階段を踏み外して転げ落ちました。直後は骨折したかと思うほど右足首が痛かったです。 朝７時頃だったので、病院が開くのを待って、杖をついてタクシーで近所の整形外科へ行きました。 レントゲンを撮りましたが異常はなく、３週間固定すれば治ると言われ、サポーターで固定し、湿布をもらって帰りました。万一ヒビが入っていたら、すぐにはレントゲンに映らないと言われ、翌週再度レントゲンを撮りましたが、やはり異常はありませんでした。その時に先生に「アキレス腱の内側が痛い、くるぶしの下側が痛い、足首の前後が痛い」など伝えましたが、「アキレス腱はレントゲンに映らないからね」と言われ、湿布を出されるだけでした。翌週も通院し、繰り返し痛いと伝えましたが、湿布出してくれるだけでした。以後、通院しても湿布を渡されるだけかなと思ったし、３週間が過ぎていたのでそのうち良くなるのかなと思い、通院をやめました。 しかし、一向に足首の痛みがひきません。階段は１段ずつしか降りられないし、普段の生活にも姿勢によっては「痛っ」と叫んでしまうほどです。 このままでも時間をかければ回復していくのか、もう一度同じ整形外科へ行って痛いと訴えるべきか、接骨院へ行くべきか、別の整形外科へ行くべきか…悩んでいます。 どうか、アドバイスをお願いします。
今年からバレエを習い始めそれに伴いお風呂あがりにストレッチを始めました。 早く柔らかくなりたいとやり過ぎたせいか少し痛みを我慢して開脚をしたところ、左の太もも裏を痛めてしまいました。 それ以来ストレッチするとものすごく痛むようになってしまいました。 しかしストレッチをしなくなるとまた硬い身体に戻ってしまうのではないかとストレッチを中断することが怖くて今も痛みを我慢してストレッチを続けています。 いっ時治そうと一週間ほどストレッチを中断したのですがやはりストレッチをすると痛くなってしまいました。 脚の痛みがバレエにも影響するし何よりもストレッチが出来ないのは本当に辛いです。 お風呂で温めたり冷やしてみたりはしてるのですがイマイチ適切な治療の仕方がわかりません。 病院に行くことも考えているのですがこの場合は整骨院に行けば良いのでしょうか…？ また家ではどういった処置をすればいいのでしょうか？(冷やす、温める、マッサージするなど) 一刻も早く治したいのでよろしくお願いします。(´・_・｀)
顔を殴られた人に質問ですが、何日くらいで腫れはひきましたか？ 私の場合は２週間が経ってます。 目の下の内出血はほとんどひきました。 ただ顔の右と左の輪郭がいまだに違っています。 医者には２～３週間くらいで腫れは引くと言われましたが、本当に治るのか心配たまりません。 経験のある方に教えてほしいです。
右膝の痛みが酷く　毎日のように右がこむら返りをして それをかばっていた左まで痛みがきたため MRIをとりました 結果　膝の裏側の真ん中に何かあると医師から言われ 膝の手術をする事になりました 手術名は関節鏡視下手術らしいです しかし　何かある？という状態で見る為に手術をするのですが 先生は保険は使えるし　生命保険の手術入院なども使えるといいました 何かあるのはMRIにうつっているのですが こで何もなかったとしても保険はおりるのでしょうか？ ちなみに　多分手術前の日に入院して計5日ごど入院したいと思います 保険の関係上5日以上の入院じゃないとおりない為 それと　期外収縮をもっていて　ひん脈ももっている為循環器でOKが出れば その近い場所で手術ができるのですが・・ 母子家庭の為（子供は小学生二人のみ）　学校から帰宅する3時から1時間ほど帰宅 したいのですが　そう言えばさせてくれるのでしょうか？ 膝ですから当日は無理だと思いますがそのあと二日ほど入院しながら一旦帰宅としたいのです 大きな大学病院ではなく整形専門の病院の為きいてもらえるか不安なので そういう事ができた方教えてください 費用に関しては　非課税世帯です　入院にたいして払うお金とはどれぐらいかかるでしょうか？
この図は前から見た図でしょうか、うしろから見た図と理解すればいいでしょうか。よろしくお願いします。
スーパーの床で転倒して背中を強打し、第12胸椎圧迫骨折しました。 尚、手術せず保存療法でお風呂以外は外せず四六時中硬質コルセットを着けて約1ヶ月経ってます。 主治医曰く「後遺症とは、出ないので心配いらないでしょう。」と言われても少し後遺症の事が、心配なので質問しました。
昨日、ブヨ(ブユ)に噛まれました。 もう、とっても痒くて痛いです泣 そして、すごく腫れています。 噛まれた夜、アイシング用で冷やして、ステロイド入りの薬を塗りました。 今日も、その治療方をし、今も冷やしています。 ですが、アイシング用のが溶けてしまい、正直面倒くさいです←笑 なので、噛まれた所に冷えピタを貼りたいです! 貼っても大丈夫でしょうか？
8月14日に帰省先でスズメバチに耳のすぐ上を刺されました。 すごーく痛くて病院へ行きました。 病院が遠かったので刺されて1時間30分後ぐらいに注射を打ってもらい、 お薬も2種類いただきました。 翌日からほっぺが腫れてきました。 その腫れも10日立ってようやくひいてきました。 ところが 刺されたところがしこりのように固くなって盛り上がっています。 どういうことでしょうか？ これは治るのでしょうか？ 経験された方いますか？ このままほおっておいてもいいのでしょうか？ やはりまた病院へ行って聞いた方がいいのでしょうか？ 行くとしたら、皮膚科になるのでしょうか？ こっちへもどってきてから、再度ほっぺが腫れていたので 耳鼻科でお薬をもらっています。
半年ほど前の出来事ですがバイクで頭からガードレールに突っ込んでしまい半年経った現在少し違和感があります。大した怪我ではなかったのですが、一応診てもらったほうがいいですか？整骨院か普通の病院どっちがいいですか？
私は５月にバイク転倒して単独事故で左上腕頚部骨折をしました。 速度40キロくらいで急ブレーキによりバランスを崩し倒れました。バイクは1200ccのハーレーです。オペは不要との診断で１カ月間、三角巾とバストバンドで固定をしていました。 １カ月後のレントゲンで骨は、つき関節のズレも無いとの事で骨自体は順調に治りましたが固定していた為に筋肉が全部落ちてしまい現在は週３日でリハビリに通っています。 リハビリ内容は熱を当てる温湿と先生によるマッサージと腕を伸ばして挙げる可動運動をしています。 約３か月間、この内容で今は90度まで自力で手が挙がるようになりましたが、まだ自分の頭のてっぺんを触る事や洗濯干しや下着のホックを止めたりも出来ません。 また血行不良も酷く睡眠中は肩から指先までが、だる重い感が凄くて寝れません。暖めて寝ていますがダメです。寝返りは駄目と医者から言われてるため辛すぎます。 先生いわく回復は全然早く良い方だと言われてますが私は正直もっと早く回復するかと思っていました。 バイクにまた乗れるようになるのは先としてもバンザイが出来るように早くならないかなと思っています。 私の場合は回復の進捗はこれでも早い方なのでしょうか？またリハビリ内容はこんな感じで間違えありませんか？あと、どのくらい期間がかかるものでしょうか？ 私は40代女性です。 ご意見宜しくお願い致します。
大腿骨骨折の手術前日、全身麻酔ではなく局部麻酔でも下剤を飲まなといけないんでしょうか？ オペ当日には、浣腸も強制されますか？ 他に、オペ前にさられる事、思いついたら教えてください。
8月14日(今から5日前です)に自転車に乗っていた時、坂道で急ブレーキをかけたらスリップして転倒しました。 その時、痛かったですが歩けたので放置していました。 今の状態は傷口がカサブタになりましたが、痛みがとれずに歩くとズキズキします。(でも我慢できる痛みです) これは骨にひびが入ってる可能性ってありますか？ よろしくお願いします。
私は契約社員なのですが、仕事中労災になり３ヶ月近くたってもまだ治りません…もうすぐ契約更新の時期なのですが、この場合労災が開けるまでは、自動更新になるのでしょうか？ 労災後直ぐに聞いた時は治るまで自動更新っと聴いていたのですが、最近会社から連絡なく不安です。 私の労災は骨折です 手術をしちょっと前まで固定器具をずっと着けてました、まだ体の中にはワイヤーが入ってます、骨が大分出来たので、とりあえず固定器具は外れました、３ヶ月ぐらいずっと固定器具を着用していたので、腕が上がりません(リハビリが必要？) 私の仕事は肉体労働です。 労災理由としては機械の下敷きに合い会社から救急車で病院に行きました、会社には警察も来たそうです。
整骨院で肩こりをほぐしてもらいました。 ほぐし慣れてないので、筋肉の痛みがくるかもと言われました。 ということは、間をあけず、定期的にほぐした方がいいということでしょうか？ 自分で機械体操などはしています。 しかし、十分ではありません。 痛くなったら通う・・を繰り返していましたが、定期的に通院の方が結局痛みを抑えられるでしょうか？
指先から押してズキンと痛む。 内出血、腫れなし。 曲げることは可能。多少の痛みあり。 これらの症状が出る怪我は何ですか? 調べてもわからなかったので教えてください。
おととい近所の大型犬に腕と足を数ヶ所ひどく噛まれて出血しました。 流水で洗ってからガーゼで押さえ、しばらくすると出血も収まってきましたが、牙が刺さって傷が深かったので心配になり、夜間の救急病院に電話をし、その日のうちに病院に行きました。 傷がかなり深かったようで、傷の中まで念入りに洗い消毒してもらいました。 傷は深いが縫わずに開放創のほうが良いとのことで縫いませんでした。 そして、できれば破傷風の予防接種をしておいたほうがいいと言われました。 妊娠中にしても、破傷風になってからでは赤ちゃんはもとより、母体も危険になるので、そちらのほうがリスクがあり危険だと言われました。 予防接種による胎児への危険性はゼロではないが、比較的安全とのことで、悩んだあげく接種しました。 破傷風は怪我した後に予防接種をしても効果があるんですか？ 免疫ができるまでに発症してしまうのではないかと不安で仕方ありません。 妊娠中またはそうでなくても同じような経験をした方、いらっしゃいますか？
昨日、左足首靭帯断裂と診断されて ２週間ギプスで固定し状態を見る。 と、整形外科で説明を受けました。 看護士さんからも、 腫れ予防と浮腫防止のために足を高く上げておくよう指示されたので、 病院から帰ってきてずっと（寝ている時も ）重ねた枕の上に足を乗せたままです。 怪我をした直後なので、明日までの２日間は余り動かず過ごそうと 思っていますが、 怪我した足は常に上げっ放しでも良いのでしょうか？ また、今後の治癒に効果的なやり方等がありましたら教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
こんにちは。運動部に所属している高校生の女子です。 10日前くらいに、部活中足を伸ばすと左足の股関節が外れる(？)ような感じがして、痛くて上手く走れない状態になりました。 しばらく休んで少し良くなったので練習に参加したのですが、横の動き(サイドステップ)など、少しでも左足を伸ばすと股関節～太ももの内側に痛みがはしりました。 次の日は部活がなかったのですが歩いていると、左足を引く(後ろに伸ばす？)時に内側が痛み、それは今でも続いています。 その5日後くらいに試合があり、出場しました。試合中は我慢できる程度の痛みだったのですが、試合後しばらく座っていて立って歩いたとき、股関節が外れたような痛みがきました。座っていてもずきずきいたくて、唯一足を前に投げ出す座り方が痛みが緩和されるって感じでした。 結局2、3時間ぐらいはそのまま痛くて、その後やっと普通に立てるようになりました。 その日帰って太ももを見ると、内側が腫れていました。内出血などはなかったです。 そして昨日、ここ2日は運動しておらず、特に目立った痛みは感じなかったのに、太ももを見ると小さい内出血が3、4ヶ所にありました。触って特別痛いとかはないと思います。 また部活が始まるので、これからのことが心配です。同じような症状を経験された方はいますか？やはり病院に行った方がいいのでしょうか？
前十字靭帯の軽度損傷の場合だと手術費などの退院まで諸費用は、代々いくらぐらいが相場でしょうか？大学病院と個人病院どちらの方がデメリット要素が多いでしょうか？ご知恵のある方ぜひアドバイスのほどよろしくお願いします。
約一ヶ月前に追突事故に遇いました。仕事は肉体労働で診断書を出してもらい約１ヶ月半休職しています。二週間前からリハビリを始めました。安静が良かったのか、電気治療、牽引治療、リハビリの先生のマッサージが良かったのかは分かりませんが、ようやく日常生活が送れるようにはなりました。後半月で職場復帰が出来るところまで治るかは不安です。リハビリを続けるならしばらく休職しないと通院は出来ない職場環境にあります。整形の医師は診察のたびに『少しは良くなった？どうですか？』と聞いてくれます。逆に『まだなおらないの？』と言われている気がします。 整形の医師の診断の元に休職の診断書が出るので、ダイレクトに『まだ職場復帰に自信がないから１ヶ月休職したいです』 と言ってもいいのですか？しかしはたして、リハビリに通って１ヶ月で職場復帰は果たせるぐらいまで治るのでしょうか？部署を変えてもらい現状出来る程度の職種にとも考えます。しかし、心のどこかで被害者意識もありこうなったのは加害者のせいだ！！治るまで休んでしっかりとリハビリを受けてやる！！！との思いもあります。 あなたならどうしますか？ 職場をまだ休んでリハビリに通院しますか？ それとも、今できる範囲で仕事に復帰しますか？
一週間以上たっても腫れが引きません。 腫れてからも痛み赤みは一切なく、あつくなる程度の症状しかありません。 部位は鼻ぜんぶで、目頭、小鼻の上がものすごく目立ちます。 最初はすぐに治るかと思い放置していましたが、 いっこうに引きません。 もう、8月中旬になりますが、夏休み中には治したいのです。 こんな醜い顔を人様に晒すとなるならば死にたいぐらいです。 病院に行くならどこの科にいけばよろしいですか？ 病院行かず夏休み中治ると思いますか？
１． 湿潤療法でよくワセリンを塗布しその上から創傷被覆材を被せる方法が紹介されているように 思います。 ここでワセリンなのですが、必ず必要なのでしょうか？ 創傷被覆材自身に傷にくっつきにくい表面で出来ており湿潤液が吸収できるものを使用してい れば、特にワセリンを使わなくて良い気がするのですが。 薬局でそのようなものを見つけました。 ２．今、火傷で形成外科に通っていますが、湿潤療法でなく昔からの軟膏（私の場合はエキザベ ル）を塗り上からガーゼを当てる方法なのです。 少し厚みを持ってガーゼ側に付けるように指示されています。消毒はしていません。 毎日、患部にシャーワーで洗浄しガーゼを交換するのですが、軟膏に厚みがあるせいか、ガーゼ を取る時、患部に張り付くことはまずありません。 これって、医師の治療方針はともかくとして、結果として湿潤療法と類似した方法となっている気が しています。いかが考えるでしょうか？ 調べたところエキザベルには、白色ワセリンが含まれているようです。
今日ホームセンターに置いてあった 試し用ランニングマシーンに乗り ペダルに着いてる鋭利なトゲトゲで 5年生の息子が足のスネが3カ所 エグれて何針も縫うほどの 大怪我をしました。 マシーンには使う前に係員に声を かけて下さいの紙が書いてありましたが、子供は一人で乗ってしまいました。 ケガ後ホームセンターの方の対応は 大変良く応対して下さいました。 病院まで一緒に救急車で行きました そして本題ですが、 誰にどのように何に責任を取って もらえば良いのでしょうか？ それとも自己責任なのでしょうか？ よろしくお願いします！
室内でちょっと運動をしていたら、いきなり足がくじれました。 家にシップがなくて今、留守番中なので病院にもいけません、階段に上がるのもすごく痛くてどうすればいいかわかりません どうすればいいかだれか教えてください。お願いします。
もうすぐワイヤーを抜くのですが、ワイヤーを抜くのは手術になるのですか？ 聞いた話だと局部麻酔で抜くみたいなのですが…
高齢の母が車で跳ねられ緊急入院しました。最初は立てませんでしたが、１週間経って膝が痛いけれどかろうじて歩ける状態になりました。病院に退院するよう言われました。たぶん想像ですが膝の捻挫なので時間が経てば痛みが無くなるという医者の判断かなと思います。痛いので通院病院を紹介して欲しいと思ったが断られました。これって一般的なことなのでしょうか？１ 痛いのに病院を出ること。２通院病院を紹介してくれないこと。
昨日、会社のフットサルチームで練習をしていたところ、気合いを入れて「ぐっ」と踏み込んだ時から、 ふくらはぎが、ずっとつったような状態で湿布をして寝てはみたものの、あまり良くなっている気がせず 病院へ行こうかと思っていますが。 こういった場合は、骨ではないので整形外科ではなく、整骨院？になるのでしょうか？ とにかく、違和感がすごくて仕事に集中もできず早退して病院へいこうと思っています。 どなたか、同じような症状で、病院にかかったことがある方がいらっしゃったら教えてください。
先日、花火をやった時にライターを使いました。ライターがなかなかつかず何度もやってるうちに着いたのですが火が何度も指に当たってました。帰ってみると親指に赤黒く水ぶくれが出来てしまいました。これは、火傷によるものなのか指の使いすぎで出来たものなのか分かりませんが触るとヒリヒリして痛いです。どのように治療を施せばよいのか分かりません。なにか良い方法がありましたら教えて下さい。
陸上短距離のものです。 昨日、100mハードルに初めて出場しました。 その日は、痛くなかったのですが、今日股関節の違和感に気づきました。昨晩は、寝ているときにその足が吊りました。 普通にしていたら痛くないのですが、違和感があります。 階段は登ったり、股関節を回すと骨がずれる感じがして、痛みます。 まだ、耐えきれる痛みなのですが、筋肉痛ですよね！？ このまま、走っても大丈夫ですよね？
数ヶ月前に労災になり現在も病院に通院しています。 現在の職場は肉体労働のため仕事には行かす自宅療養で労災の方から給料(?)を支給されているのですが、治療が終わる前に職場を乗り換えた場合病院費のみは労災で支給されるのでしょうか？ 私の労災理由は仕事中骨折しました 骨もくっつき重いものを持たなければ働けます、あとは腕のリハビリ程度です。
骨折して３ヶ月やっと仮骨ができてきました！ 医者はあと三週間ぐらいでワイヤーを抜くかワイヤーカットをして経過を見て職場復帰しても良いと言ってたのですが、私の場合骨が一応くっついてもまだその上に砕けた骨をのせてるのですが、砕けた骨は一度壊死しているのでその部分が治るのはかなり時間がかかるみたいです ぐだぐだ書いて結論から何を質問したいかと言いますと、鎖骨骨折の完治はどうなったら完治なのでしょうか？
対処方法を探してます。 元々痩せ型体型だったのですが、 ストレスとか考え事とかで現在、160cm40キロまで痩せてしまいました。 悩み事などで痩せることはよくあるので、その類だと思うのですが、ここまで落ちたことがありません。 その内、悩みが解決したら戻るとは思うので体調の心配はしてないのですが、 骨が出てきてしまい、痛いんです。 仕事は事務職的なものなので、ずっと座ってるんですが、お尻の骨と足の付け根らへんの骨が当たってしまい、座布団でもちょっときついです。 （しかも、生まれつき尻尾の骨？軟骨？が出てるのでしっかり当たる。）　　 また、電車の椅子では、背骨が背もたれに当たってしまい、まっすぐ寄りかかれないんです。 立ってればいいんですが、なかなか長い距離を乗るので、座っていたいんですが… お風呂に入るのも浴槽は固いので、背骨、お尻、たまに骨盤が当たってしまい、入れません。 ぶつかると痛いし… ご飯をしっかりもりもり食べて戻そうとしてますが、 コレばっかりはどうにもならないので 痩せ型体型の骨の対処方法を教えてください。
昨日水泳でクロールで泳いでる時に右肘の内側を思いっきりコースロープでぶつけて若干青あざのようになってるのですが触ったらめっちゃ痛いです 動かすのも若干痛いし、これは治って行くのを放置するしかないですか？ 利き手なんで勉強するときも肘が机に当たって痛くてこまってます
　3月に足首を捻挫。殆ど腫れず、なまじ歩けたもので、2つの病院で誤診され、靭帯断裂とわかったのがひと月後でした。この間殆ど固定しなかったため、足首がゆるくなっていて、靭帯再建手術を勧められたのですが、手術しなくてもよくなると人の話に聞き、自然治癒を待ちました。 　今月ほぼ回復と思えて、骨密度を測ったら、何と20%も落ちているのです。この3月時点で同年齢（62歳、女性、閉経は50歳でした）の103%、20歳に比べ84%あったのですが、今回それぞれ80%・64%となっていました。主治医は、原因もはっきりしているし、急激なものだから回復できると言ってくれて、服薬より運動で様子を見ることになっています。（骨質を見るため血液検査もしましたが、この結果は次回の診察日14日までわかりません） 　しかし、それにしてもなぜこんなにも一気に落ちたのかがわかりません。リハビリも毎日していたし、自転車で買物にも行き、洗濯もし布団も干し、以前からの腰痛体操さえしていました。 　ただ一つ、人から聞いた話ですが、「装具痩せ」といって、長く装具に頼りすぎていると、骨が痩せるそうです。確かに、私は7月半ばまで外出時は必ず装具をつけていました。（家でははずしていた）しかし、それがこの低下に関係するのでしょうか。それとも何かまずい原因でも他にあるのでしょうか。怖くてたまりません。１４日まで待てないのでお聞きします。 　また、運動で回復可能と聞いて以来、毎日1万歩あるくようにしていますが、こんなことで、効果はあるでしょうか。 　併せてよろしくお願い致します。 　
こんにちは。高1女子です。 私はバレー部に所属しているのですが、ずっと前から右の二の腕に痛みがあります。 調べたところ、三角筋(？)のところら辺です。 腕を回したり、ボールを打ったりすると痛みがでます。 部活があるので休むことは極力避けたいです。 痛みの原因や病名、改善方法とかが分かる方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
４６歳男性です もともと腰が弱いのか ちょっとしたことでよくぎっくり腰になります ５日ほど前仕事中 中腰で物を取るときグキッと腰に痛みが走り その日は何とか仕事できましたが 整形外科に行きレントゲンに異常はなし 注射と電気をかけて 痛み止めとシップをもらいました 少しづつ良くなっているような気がしますが 寝て起きたあと歩けないほど痛いときがあり少し時間がたつとよくなり 歩いているうちにうそのように痛みが和らぎます 仕事も何とかできます 日曜日１日寝てればいいかなと思い寝てましたが あまり良くなりません かえって動いていたほうがいいような 寝方が悪いのでしょうか 横向きで寝たり 普通に上を向いて寝ています 寝ている間は痛くありません 起きるとしばらく痛いのです 良いアドバイスありますか？
一週位前に左のこめかみより少し上生え際辺りをぶつけました。 頭ぶつけた当初は痛みもすぐひき、たんこぶも無かったのですが、段々ぶつけた箇所が痛みだし現在頭を下に向けたり寝る時にそちらを下にすると痛みが強くなります。 吐き気もあるし熱中症や生理のせいかもと思いましたが痛み方が違うかなと思い不安です。 動けないほどではないです。 たんこぶ出来なくても痛むものなのでしょうか？病院に行くべきかも迷ってます。似たような経験ある方にその時どうしたか聞きたいです。 夜寝る時痛みが気になりなかなか寝付けません。
１年前ぐらいに部活でバレーボールをしていて右足首を捻挫しました 捻挫をして、保健室に行くと腫れていないし、大丈夫だろうという事で湿布をして自転車で家に帰りましたが、だんだん痛くなって自転車を漕げず押しながら歩いて帰りました 家に帰って足首を見てみると、紫色に内出血して、すごい腫れていました その後病院に行ってレントゲンを撮ってもらうと２本靭帯が切れていて２週間ギプスでした １年経った今でも思い切り伸ばすと痛く、ずっと走っていても痛くなります 曲げるとポキッと音がなります 高校でもバレーしたいので治したいです なにがいけなかったのでしょうか？
昨日わBBQにいって夜わクラブにいってかなりお酒をのみました。 朝電車からおりてベンチで寝ていたのですが、寝相が悪く椅子から頭から落ちてしまいました。 私自身は頭をうったことを覚えていなく、 駅員に伝えられ知りました 今でも少し早く頭を動かすと打ったとこが痛みます、 お風呂に入ったら頭をうっていない方の目が充血していました。 仕事は夜なのでお酒をのまないといけません。 これは病院に行った方が良いのでしょうか？ またお酒はのんだらだめですか？ それと頭をうったことと目の充血は関係あるのでしょうか。 お願いします
私は左手薬指の指先の腱を切ってしまいました。 解決する手段として、移植手術という方法もあったのですが、それをすると移植元に不具合が起こる可能性もあったりするので、結局しないことになりました。 指先が動かないので、今の私の状態は「障がい者」ということになると思うのですが、これはどこかに届け出たりするべきなのでしょうか？　また、届け出ることによるメリット等もお分かりになれば、教えてください。よろしくお願いします。
おはようございます。 今朝起きてから手のひらの親指の付け根までは寄っていないのですが 人差し指よりは親指寄りの皮膚の一部が針を刺すような痛みがあります。 手を洗ってる時に気づきました。 小さい面積ですが、そこに触れるとガラスが刺さってるような痛みがします。 触れなければ痛くありません。 昨日は少し酔っていたので何かが当たったのかもと思っています。 もしくは皮膚か神経の炎症でしょうか？
今はまだ小さいです。 自分でするのは怖いので 医者にしてもらいたいんです。 質問はタイトル通りです。 ご回答お願いします。
アキレス腱を断裂し、翌日手術。 術後３週間ギプス固定し、２日前から装具になりました。 医師からは ・　全体重かけてOK ・　最初は不安定だから松葉杖使用 ・　１週間毎に踵のソールを外していきます。 と言われました。 現在、足首あたりはまだ少し腫れています。 装具になってからはふくらはぎが強い筋肉痛です。 夕方になるとむくみもあってけっこう辛いです。 寝る時も装具を付けるように言われたので付けていますが、 仕事中は事務職でほぼ椅子に座っています。 その時に短時間であれば装具を外していても大丈夫でしょうか？ 外すというか装具は付けていて固定するマジックテープを緩めている状態です。
追突事故で現在休職中です。 診断書がなくても仕事って休めるもんですか？ 診断書に書かれた時期を過ぎてもなかなか体調が戻らず仕事に復帰できないんです。仕事じたいが肉体系なので。 もう有給も使い果たしてしまい欠勤になっています。給料が怖いです。その給料がないと生活に困ってしまう状況ですが、体調が戻らず毎日イライラしています。相手の保険は10対0とゆうことで話はついています。とれぐらいの給料保証はしてもらえるのでしょうか？またその保証はどれぐらいの期間してもらえるのでしょうか？教えてください。お願いします
自分はピッチャーをやっていました。 高校でもやりたいです。 しかしなぜか右投げなんですけど、軸になる右膝を曲げることができません。 これは本当に治したいです。 無理に曲げると痛いです。 小6の時に離断性軟骨炎の手術、半月板の除去をしました。 ドリリングをしたのですが、まだ治っていません。 とにかく踏ん張る動作が全くできません。 蹴るのも痛いです。 これからどうしたら治るのでしょうか。 お願いします。 中三です。
子供が鼻の穴の出口付近ににきび？ができましたが、主人が潰してしまいまして、赤く腫れてます。 触ると痛むみたいですが傷口はふさがったのですが、今から化膿止めの抗生物質の軟膏を塗っても効きますか？ 傷口が開いてる時に塗らないと効果がありませんか？ 昨日ＴＶでめんちょうの事を言っていたのを聞いて心配です。 当然明日皮膚科に行く予定です。今はかかりつけの皮膚科が休みでいけません。 宜しくお願いします。
3か月前にソフトボールをしました。転んだわけでもないのですが、その時から右手親指の痛みが取れません。よく考え得ると、打撃（左うち）のときバットの変なところにボールがあたりちょっと右手に鈍痛がはしったか、ぐらいのことがありました。 痛みは親指の付け根の手首のところに少しくぼんだ所があります。そこから親指方向へ3センチくらいが傷みます。親指を反らせる時に激痛になります。また左の親指でそのくぼみから親指方向へ押したままそわしていくと親指第二関節のした1センチくらいのところで激痛が走ります。 握手をしたり、ふたの開け閉め、筋トレの際のバーベルを握った時などが傷みが出ます。 ほかっておけば、治ると思っていたのですが、一向に治る気配がありません。 普段外国人と会う機会が多く、握手するのが恐いです。 医者へ行こうと思うのですが、その前にどなたかこの症状についてお教えいただけると助かります。
10年程前から陥入爪に悩んでいます。何度か整形外科で肉芽を切除して爪を切ったりしましたが再発。皮膚科で液体窒素で焼いたこともありますがやはり再発。2年程前に整形外科で切除して強めの抗生物質の内服薬をもらったが軽く膿んでいたが薬がなくなり病院にも忙しくて行けなくなりそのまま放置しました。今は爪はあまり刺さってはいないようですが膿んでいて肉芽がありかなり痛いです。痛い麻酔しても治らないし爪の形も4分の1程なくなってしまうし切りたくないけどこのまま痛いのも嫌。巻いているってよりも膿んでいる。肉芽がある状態です。治療は、切るしかないのでしょうか?巻いているならワイヤーとかあるだろうけどあまり巻いていないし…どうしたらいいんでしょうか?
8歳の娘が転んで頭を打ちました。 かなり泣いて、その瞬間はクラクラしたらしいです。 そして30分後のついさっき、突然左の鼻から鼻血が出ました。 10分程で止まり、本人の意識ははっきりしています。 ネットで調べても意識があって元気なら大丈夫、という意見もあれば、すぐに受診という意見もあります。 どうしていいか迷ってます。 経験のある方や、知識のある方、ぜひアドバイスお願いします。
足をひねってしまい、このように膨れてしまいました。病院に行った方がいいでしょうか？
1ヶ月ほど前に捻挫しました。 アキレス腱を伸ばすストレッチのような形、脛がつま先に近づくような形で、病院で捻挫の診断を受けました。 外踝と足の甲の間の辺り、アキレス腱が痛んでいたのですが、アキレス腱の痛みがなかなか取れません。 どうしたらいいのでしょうか。 完治までにはもっと時間がかかるということなのでしょうか。
海外在住ですけど、イギリスで自動車事故で右足の骨（膝の関節の下と足首の上、関節は問題無し）を２ヶ所骨折しました。手術をして、Ilizarov flame（イリザロフ フレーム）という足の外側/回りにリングを取り付け、そこから2mm程のロッドが骨を貫通して固定しています。リングは５枚、ロッドは１６本です。手術後、麻酔から目覚めて３時間後に松葉杖で歩く練習をさせられました。医者やフィジオはとにかく足に体重を掛けるようにして歩け、プレッシャーを折れた足に掛けて歩けば歩く程骨が刺激されて発達して治りが早くなると言って歩く練習（体重を掛けるだけ掛けて）そして足を椅子に座って水平に真っ直ぐ伸ばして５秒、そして下ろすというのを１０回を一日４回といったリハビリ？エクササイズをしたりしています。それに真っ直ぐ立って折れた足に体重を掛ける練習等。手術後５日間で退院して今は友人の家で面倒見てもらっています。医者は直ぐにでも松葉杖無しで歩けるようになると言っていますけど、今日でちょうど手術後２週間ですけどまだまだそこまでは行っていません。 そこで２つ質問があるのですけど、このイリザロフ フレームは、フレームを付けたまま歩けるようになるそうですけど、通常はどれ位掛かるのでしょうか？自分は２ヶ所の骨折です。 それと、フレームが取れるまでどれ位掛かる（骨が付くまで？）どれ位掛かるでしょうか？Doctorは人によって違う、早ければ３ヶ月、普通なら４～６ヶ月、遅ければ２１ヶ月と、幅が広すぎて良く分かりません。通常ではどれ位掛かるでしょうか？ちなみに自分は４９歳ですけど、骨折前は毎日ジョギングと筋トレを欠かさず、マルチビタミンやプロティン等を欠かさず摂取していました。年の割に体は健康で通常の怪我等の治癒も早いです。それに、この治療法は本当に折れた足にウエイトを掛けても大丈夫なのでしょうか？何しろイギリスですので何事も日本とは違っていて戸惑っています。次に病院に行くのは１週間後（手術から３週間後）です。入院中はこれといってDoctorとちゃんと話はしていません。いつも病室へ来て立ち話程度でした。レントゲン/CTスキャンも見せて説明するって言いつつ、結局見る間も無く退院してしまい、次回に持ち越しです。 このフレーム自体あまり馴染みが無いので、誰か経験者、もしくは知っている人が居たらアドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
今、高3夏休みでずっと勉強しています 朝から昼過ぎくらいまでは、集中できるのですが6時ごろになってくると毎日のように肩がこって痛いです泣 できるだけ早く直したいのですが、 いい方法わかる方おしえてください！！ お願いします！！
今日で事故後５日目です。後ろからの追突事故でした。今朝になって首～肩にかけての痛み、重みが強く出ています。しかも右側だけです。右腕の強い脱力感、上がらないわけではないですが、上げたくない、肘頭を打ったときのような鈍い違和感があります。これってもしや？？神経が傷ついているのかしら？ 全体に痛みではなく片側に限局されるのってムチウチに入りますかね～？
先日耳を開けました。 耳を開けてから5日経ちますが 耳の腫れがひきません。 色は赤くないですが 腫れというか膨れてるというか。 それと昨日くらいから 顎の付け根あたりに違和感があります。 喉も水を詰まらせてむせたとき みたいな感じです。 なぜでしょうか？ どうしたら治りますかね？
足腰の動きが非常に悪く、仕事をしばらく休まねばならないほどになりました。診断のために整形外科に行ったのですが‥ それまでに行った整体や整骨の話だと骨盤がずれてそれに伴って筋肉が固くなっているとのことでした。また以前の整形外科ではヘルニアによる神経圧迫ではないか？とのことでした（多分違う）。 紹介状無しで大きめの病院行ったのが良くなかったと思うのですが、整形外科は大して話も聞いてくれず脊椎の稼働検査？（側面から体制を変えながら撮る4枚撮るレントゲン）を取って異常なし、多分何でもないけど一応腰部のMRIを取る、という流れになりました。正面から見たの背骨の曲がり、また足の付け根の腸骨、仙骨あたりを見て欲しかったのに的を外されている感が否めません。主に困ってるのは足の動きなのですが‥腰（背骨）の稼働性検査？だけで良いのか？ そこでお伺いしたいのですが、腰部MRIと言うと仙骨、腸骨くらい下の方まで見てくれるのでしょうか？また、骨の曲がり、骨盤のずれや筋肉の固まっている状態は、MRIで診断可能なのでしょうか？腫瘍やら明らかな異常がなければやはり問題ないとされてしまう？ 的外れな検査ならお金と体力と時間の無駄なのでやりたくなく、次の治療をしたいです。よろしくお願いします。
ここ最近 上唇にできものがあります。 上唇のちょうど盛り上がっている所です。 唇というよりは唇のハジです。 色は透明で半円です。 できてから 結構経つんですが未だに治りません。 ネットで検索しても 同じ症状は見つかりません。 病院に行った方がいいですかね？ このできものの正体はなんでしょうか？ 回答お待ちしています。
1ヶ月まえに首がいたくなり整形外科にいきレントゲンをとりとくに異常なしでボルタレン錠もらいましたですが全然きかず最初は首がつったような痛みでいまでは肩もちぎれそうな痛みがでてきました基本立ち仕事で仕事しているときはそこまでなんですが座ってたり寝てたりするとき激痛です原因わかりますか?
手の爪のつけねがぴりぴり痛みます。 外見はなんともありません。 でも指を曲げると、爪の下の皮膚が引っ張られるように痛いです。 病院行くほどではないと思いますが、ずっと痛いので気になっています。 同じような方いますか？
7月19日土曜日に仕事場で滑って転んで左足を怪我してしまいました。 すぐ病院に行ったら左下腿打撲と言われました。湿布と痛み止めを処方されました。湿布は毎日貼り替えています、痛み止めは痛みが強かった怪我をした日に1回だけ飲みました。仕事はスーパーで品出しとか立ち仕事をしています。左足に力を入れたりすると痛みがあって歩くのも足を引きずって歩いていて立ち仕事も難しいので怪我の翌日と次の日仕事を休みました。今日はシフトで休みなのですが、歩くのには支障がなくなってきたのですが階段の上り下りは、まだ痛みが少しあります。足首にまだ違和感があって曲げたりすると少し痛みがあり足が腫れています。明日から仕事なんですけどまだ 休んだほうがいいでしょうか？ 病院の先生には翌日は休んで後は痛みと相談でと言われました。 仕事は重い物を持ち運んだり立ちぱなしです。
皆様はどのくらいの期間でなおりましたか？ またどのような治療を選択しましたか？ 出来れば経過なども知りたいです。 私はワイヤー手術を選択、３ヶ月が経ちますがまだなおりません。
浴衣のとき、草履の鼻緒で腫れることはありますか？ 今日浴衣をきて草履をはいていましたが、鼻緒がひっかかる親指と人差し指の付け根から第一間接までの部分が、虫に刺されたように腫れ上がりました。両足ともです。 赤くはなってないのですが、まるで藪蚊にでもさされたように指まるごとパンパンなかんじです。 痛みはなくゆるーい痒みがあり、熱を持った感じです。 これは鼻緒が擦れてできたものなのでしょうか？それともアレルギーのようなものでしょうか？
仕事中に油の缶を缶切りで切っているときに誤って缶の切り口で指の第二関節の辺りを切ってしまいました。 結構深く切ってしまったのですが、仕事柄切り傷などには慣れていた為絆創膏を貼ってそのまま仕事しました。 傷自体は完全に治っているのですが、傷の周りが腫れてしこりみたいに固くなってしまいました。 そして未だに曲げたり物を持つとき痛いのですが、中の神経とかが切れちゃってたりするのでしょうか？ 特に朝起きてすぐは痛くて力が入れられません… 今更病院行くべきなのか迷ってます。 ちなみに怪我して2ヶ月ほど経ちます。 詳しい方や同じ経験をしたことがある方お返事お願いします。
７月初めに右アキレス腱を切りました。 翌日手術をし、現在ギプスをしています。 医師から言われたのは、 全治３か月、手術後２週間で装具の採寸、 その１週間後ギプスを外し装具にするとのこと。 今は夫に送迎を頼み、ギプスと松葉杖で仕事（事務職）をしています。 お盆休み（手術後１か月半）に実家への帰省、 ８月末に仕事で日帰り出張（手術後約２か月）の予定があります。 実家への帰省は車で家族と一緒の帰省なので良しとして、 ８月末の出張はバス、船を使う予定です。 ギプスを外し、装具になってからどんなかんじなんでしょうか？ 装具になってからは松葉杖は使わないのでしょうか？ 松葉杖を使わなければいけないようなら、 出張は大変そうなのでちょっと考えてしまいます。 （１人ではないのでなんとかなるとは思いますが） 一般的なギプスを外して装具になってからの流れを知りたいです。 経験者の方、よろしくお願いします。 ４０代女です。
二ヶ月前バスケの試合中、左側側副靭帯損傷しました。 ゴリっと音がして激痛が走り、すぐに整形を受診し、MRIを撮りましたが、靭帯断裂はなく、内側靭帯損傷とのことでした。 先生は固定もなく、湿布と飲み薬だけの処方でした。 ネットで調べてみると、固定をしていたり、リハビリに足の筋力トレーニングなどやるようですが、先生は筋力トレーニングなどしたら、損傷しているところが悪化する、とのことでした。 接骨院の先生は筋力トレーニングを進めていましたがどちらが良いのでしょうか？ またサポーターは付けておいた方が良いのでしょうか？付け続けても筋力が衰えないか心配です。 二ヶ月たった今も一ヶ月くらい前と痛みが変わらないのですが、手術などは必要ないのでしょうか？ 受診したときは一ヶ月で治るといわれ、一ヶ月後の受診では、二ヶ月といわれ、、二ヶ月後の受診では三ヶ月と言われて不安です。早くスポーツがしたいです。よろしくお願いします。
すみませんがもう一度質問します。 無理な自慰でペニス左側と左会陰部が切れた感じ がし、痛みを抑えるため会陰部に力をいれていたのですが ペニス左側から左肛門の辺りまで痛みと共に何かが 降りてくる感じがして今は痛みは治まりましたが 左会陰部と左肛門の辺りに圧迫感があり 普通に歩くだけでも嗚咽がでるほどです。 泌尿器科で検査をしましたが 異物はなく分からないとのことと、これ以上悪くなる予感がし 相談できる人がおらず、動けずとても不安な状態です。 なんでもいいので助言をいただけないでしょうか？
現在20歳の大学生です。 オーストラリアに留学中なのですが、二週間前に交通事故により圧迫骨折してしまいました。 二週間経った今でも痛みは引かず、ほとんど寝たきりの生活をしています。自分でもネットなどで調べたのですが、日本の治療方法とはあまりにも違い、オーストラリアのお医者さんはかなり適当で、金属で出来たコルセット（ブレスと呼ばれています）と痛み止め（Panadol,Endon,）下剤を貰い、『コルセットは自分が楽だと思えばつければ良いし、嫌なら着けなくていい』といわれました。入院もたった3日間でした。 レントゲンはあと三回受ける事になっています。後遺症についても聞いてみたのですが、全治六ヶ月で後遺症はないと言われました。歩くのも長時間座るのも困難で、寝ているだけでも痛いのでとにかく不安です。 学校やアルバイトにも行く事ができず、このままだと滞在費もなくなっていくため、滞在するのも困難で、また日本での精密検査と治療をしたいため一時帰国を考えています。 しかし、長時間のフライトと気圧での痛みが心配です。 どのくらいの期間で帰国がベストでしょうか？ また、オーストラリアの治療方法でも大丈夫なのでしょうか？ 痛みを我慢してすぐに帰るべきか、もう少し治るまでいるべきか悩んでいます。 みなさまご意見ください。 ※文章がうまく書けなくてすみません。
こんばんは。 いつもお世話になってます。 早速質問なのですが、今私は膝の痛みがあり、それについて接骨院に通っています。 ですが痛みが中々とれず、また、股関節も痛み出したので、整形外科の受診を考えております。 接骨院には、7月は2日間ほど通ってしまいました。 この場合、同じ月(今回は7月中)に接骨院と整形外科の二つを受診することはできないのでしょうか？ できないとすれば、8月になったら受診できますか？ もしくは、接骨院の受診日から丸々一ヶ月経たないと、整形外科の受診はできないのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
本日の夕方、1歳8ヶ月の娘が同年齢の男の子(体格はうちの子9キロ、男の子14キロくらい)と遊んでいた際、お友達に正面から追突されました。 押し倒される形で倒れた為、娘は尻もちもつかず後頭部をアスファルトで強打し、鈍い音がしたあと激しく泣きました。 すぐに抱き起こし、トントンしていると5分程で泣き止みました。 たんこぶができていたのですぐに家に入って冷やしたのですがじっとしていないので、あまり冷やせませんでした。 頭を強打した際、鼻や耳から透明な液がでるとダメと聞いたのですが鼻水がでていた為確認ができませんでした… その後、問題がなさそうだったので、ごはんも普通通り食べ、お風呂にも入りました。 いつもと違うところといえば、普段なら遅くても10時頃には寝るのに今日は11時半になってやっと寝てくれました。 これは頭を打ったのと何か関係があるのでしょうか…？ やはり明日、病院で見てもらったほうがいいのでしょうか？ だんだん不安になってきました…
４日ほど前から、足の甲に痛みが有ります。 最初、捻ったのかと思っていたのですがどうも違うようで、その痛みはひどくなる一方です。 痛みを感じるため、左足をかばって歩くので脹脛も痛み始め、歩くのさえ困難になってきました。 （全く歩けないほどえではなく、引きずるような形では歩けます） 痛みのある場所は土踏まずの上、足の甲（親指の下付近）です。 全体的に足が痛い、と言うよりはそこと脹脛部分だけが痛く、歩行が辛いです。 左右で比べてみると若干赤くなっていますが、腫れている！と言うほどではありません。 こういう場合、行くとすれば病院は整骨院でも大丈夫でしょうか？ ちなみに膠原病（全身性エリテマトーデス）を患っていて１年半ほどステロイド治療を行っています。 多分関係はないと思うのですが…(^_^;)
中3の息子の腰痛についてアドバイスいただけたらと思い、メールしました。 7/5朝目覚めたとき、左側の腰が痛かったようですが、そのまま陸上の大会に参加しました。 競技後に強い痛みがあったようです。 週明けの先週火曜日に整形外科を受信したのですが、レントゲンでは異常なし。 とにかく身体が硬い、と言われ、その日はとりあえず電気治療と炎症を和らげる薬を処方されて帰ってきました。 痛みが取れるまでは走らない方がいい、とも言われたので先週は部活を休みました。 ところが、本人によると、今日まで痛みが変わらない、逆に痛みが増しているようです。 7/27.28には本人が目標にしてきた大会があり、治らなかったら痛み止めを打ってでも出たい！と言っています。 できれば大会には参加させてあげたいです。 同じような症状になった方いらっしゃいましたらどのように乗り切ったなど、なんでも結構ですのでアドバイスお願いします。
　１６歳の娘がジョギングの後、右足首が痛いというので、 　　病院で調べてみると、太い中心の骨の横にある 　小さい骨（なんていう骨か分からない）が、一度折れて、 　曲がって繋がっているのが原因だと言われました。 　そういえば、小さいときに一度足首をひねって 　腫れたときがありました。その時折れていたのだと思います。 　手術すれば、簡単に治ると言われましたが、 　危険はないのでしょうか。 　手術しないで、治す方法はないのでしょうか。 　ランニングとかしなければ、痛くはなりません。 　日常生活に問題なければ、無理に手術する必要も 　ないと、私は思うのですが、妻は反対しています。 　確かに、寒い所（韓国で痛んだ）に長くいると、痛むようです。 　今のところ、寒い所に住む予定はないですが、結婚すれば 　分かりません。 　手術に踏み込んだほうが、良いのでしょうか、やはり。 　もし、そうだとして、良い病院を御存知でしたら、 　教えていただけないですか。 　整体とかの選択枝もあれば、教えてください。 　私の住む地域は、兵庫県芦屋市です。 　
5年ほど前に肩を痛めました、仕事をしながらフィギュアスケートをやっていました。 フィギュアスケートの試合の後はなんともなかったんですが、その後夜勤で出勤、朝6:00頃になったら服の着替えが困難になるなど激痛が走り早退しました。 その後整形に行きましたが四十肩でもなさそうといわれました。翌日は仕事は欠勤し、その後年休を含め3連休、でグアムに行く頃にはまだ方は上がらないが服の着替えはできる状態でした。 グアムから帰ってきたら重量物の運搬はやらないように配慮してもらい出勤でき、2週間たったら普通に仕事ができるようになりました。でも肩をいためてからスケートはしばらくできず引退しました。 知人に重量物で腰をいため車いすで16年ほど働いていない人がいます。 そうすると腰のほうが治りは悪いですか 余談ですが、毎日フィギュアの選手で練習をしていればいいのですが、仕事両立たまにしかやらず、試合に出てしまうとけがの原因になりますかね？　山梨の国体で6分間の練習で股関節を痛めました、結果はボロボロでした。 普段からの運動不足がいためる原因ですか
小学校六年生の男の子の母親です。 この一ヶ月ぐらい転倒しての怪我が多く 両ふくらはぎがちぎれそうな痛みがあると 言って、、今は冷湿布を貼って寝ているのですが、 こんなに痛みを言ったのは初めてで、、 最近の転倒する事も気になりだして、、 痛みは今日から痛いと言っているのですが 痛みと転倒と関係があるのでしょうか？ 日頃よく運動する子で筋肉痛とも思ったり 成長痛とかも考えたりしたのですが、、 後、病院は整形外科に連れて行ったらいいのか小児科がいいのか、、 教えて頂けたら、、お願いします。
アナル拡張が好きな男です(^^; 先日アナル拡張して負傷しました。 ワムバンガーという6、7センチ？ぐらいの幅と20センチは超えてると思われるヤツですが。2/3ぐらい入れたところで断念してだしたところ、まぁグロテスクに腫れて飛び出てること。 どうしたら良いでしょうか？現在は一応痔の薬を塗ってます。 ほっといたら…(;゜д゜)怖いです。 どうかお願いします！
私は、しょっちゅう傷や痣を作っていて、今までは治っていたのですが、最近治りません… 跡の残る傷と言うのは二種類あって、一つは ・茶色く色素が沈殿する。 もう一つは、 ・てかてかと、薄い膜のような皮が付いている。 の二つです。 痣の方は、数年前にできたアザもなかなか消えず、それを繰り返しているうちに脛がまっ茶色になってしまったと言うものです。 原因や、対処、予防法方が分かる方はご回答お願いします。
主婦です。 利き手の親指をザックリ…とやってしまいました。 今日病院で処置を受けましたが、家では普段通り家事が待っています。 親指は、包帯や厚いガーゼはなく、 薄いテープ式のものが貼ってあります。 防水ではないので、自分で工夫して、濡らさないようにしなければなりません。 治るまで1週間ほどは、このままです。 今まで怪我なんかしたことなく、初めてのことですので、ドキドキ興奮していい方法が思いつきません。 何か良いアイデアや商品などがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は生まれつき外反母趾で、陸上部に入ってから痛みがでるようになり、整形外科に通ってました。それは小学生のころの話です。そのときお医者さんに 中学生になったら部活をやると思うけど、陸上部は控えた方がいいと言われたのですが、やりたいことがあったので入ってしまいました。部活の練習で、坂ダッシュがあって、その日はいつもよりキツイ日でした。頑張ったら、次の日、歩行困難になるぐらい痛くなってしまい…… しかし、今週末にある総体に1年代表で出るので、痛みだけでもとれないでしょうか？
風呂で滑って転倒してしまいました 骨折は、経験なくて単なる捻挫か捻っただけかと思いましたけど、痛みが治まらなくしかも立って居る事すらできない状態でしたので、転んだのは日曜の１７時くらいでしたので救急で行くべきかどうか悩みましたけど歩けないなら困るので救急で行きました、なら驚きました何と２カ所も場所は床から言えば２５cm上の前骨を斜めにスパッーと足首の側部でした たまたま整形の医師がいらっしゃいまして歪みを治せば！と言う事で引っ張られましたけど、あまり治らなかったみたいですけど手術はしなくてもギブスで治るであろうとの話で通院してます２週間後ギブスの交換をしました 腫れは殆ど治りましたけど痛みが治まらなくて勿論歩くなど無理です右足へは力を入れてはだめですと言われてますけど入れようにも電気が走るような感じで力を入れるのは無理なのは勿論！じっーーーとして居ても始めの痛みとは少し違う感じはしますけど、ズキズキするのです ネットで見たのですけど痛みは殆どないみたいな話がされてましたので本当はどうなのかな？とだんだん不安になって来ました 勿論の話ですが台所もできなくて不便を感じて早３週間です 次の診察は、約１０日後なのですけども前回の話では、ギブスの交換をするみたいですけど、昔は石膏で固めて治すと言う方法ではなかったのかな？と 記憶にあります（私自身は経験ありませんけど） でも今は包帯みたいなのですね？ で、医師に昔は石膏でしたのに最近は凄いのですね？と言うと、その時代の話はわからないとの話でしたので、それを聞いたら何だか不安になって来ましたので経験のある方！や、そんな話を知ってらっしゃる方が居たら教えてもらえますか？ 痛みがなければ我慢もできますけど、なかなか治らないので不安な日を送って居ます １カ月半程度の固定で行けるであろうとは言われてますけれど、もう半分過ぎてますから不安になって来ました
このあいだ、オーディオ用の聴力測定検査をやりました。 中年のせいか、聞こえる範囲が右耳、１００００ヘルツ、左耳５０００ヘルツという散々な結果でした；； 左耳は子供の頃の中耳炎にて鼓膜が破れてます。左だけ鼓膜の再生施術などで聴力は戻るものでしょうか？ 施術には健康保険は利きますか？
私は、二ヶ月前ぐらいに、サッカーの試合で怪我をしました。試合中、急に膝が痛くなり、そのままもともと通っている整骨院に向かいました。結果、滑液包が膨張しているとの事でした。主にしてもらった治療は、電気治療やマッサージなどでした。だんだん痛みが抜けてきたので、少しずつ動き始めました。最初は良かったのですが、練習に参加した日の翌日の昼頃に痛んできました。この一連の日々が一ヶ月ほど続きました。それから、まただんだん痛みが抜けてきました。医師の方からは、膝を支える筋肉が弱いのできたえなければならない、また、しっかりそれらの筋肉を緩めなければならないと言われました。私も同意見です。言われる通り、しっかり筋肉を緩め、マッサージも家族に手伝ってもらいながら行いました。その結果、一時的に痛みが抜けて楽になりました。これをし続けて、膝を支える筋肉を鍛えれば治ると思い、ジムでレッグカールやレッグプレスなどの機械を使いながら鍛えました。鍛えてから2日目、足をなまらせないようにと、筋トレを途中で中断し、練習に参加しました。少し痛みはあるものの、出来ないような痛みではないと考え、続行しました。二時間ほど続けました。翌日の朝、つまり今朝、やはり少し痛みがありました。しゃがんだりして痛みの有無を判断していました。ただ、昼頃、膝がかなり痛むので、イスに座って曲げたり伸ばしたりしていました。ただ、伸ばして力を入れた瞬間、膝に変な違和感が生じ、皿を押しても痛くなくなり、強く伸ばしたりしても痛くなくなりました。これは、滑液包が破裂したのでしょうか。さっきまでは痛かったのに、今ではあまり痛くないというのはおかしいと思います。そして、私の滑液包炎は慢性なのでしょうか。非常に苦しいです。文章が長くてすみません。どうかご回答お願い致します。
歳とってくると、怪我はしていないけれど、 老化で、ひざや腰が痛くて、階段を下りる時とかしゃがむ時とか 動くのが億劫になったりしませんか。 特に事務職の方はまだいいと思いますが、 体を動かす仕事の人は結構、長年の経年劣化で 足腰の痛みの多い人がとても多いと思うのですが、 ちょっと痛いから、ひざにヒアルロン酸注射してこようかなぁなんて、 にんにく注射打つくらいの軽い感じで、打つ人は多いのでしょうか。 なんといいますか、女の子のシミ取りレーザーするくらいの感覚とか 顔にコラーゲン注射するような感覚で。 重症ではないのですが、一日８時間とか工場で働くと歳も歳だし ひざが疲れて、翌日の回復もしなくて疲れがたまっていることが多いのですが そういう感じの単なる老化の軽傷の人でも打つ人はいるのでしょうか。 病院でちょっと歳で微妙に傷むし、動くのが億劫になって 気持ち的にも仕事に前向きになれないとか、集中して 昔みたいに８時間働けないとか、もっと元気に動きたいとか そういう人は気軽に注射打っていますか。 事前に、ＣＴとか大げさな検査はしましたか。 大体どのくらいもつのでしょうか。 例えばですが、自動車の整備工場で働くとか、 ゆうパックの軽い荷物（せいぜい１０キロくらい）の宅配とか くらいの軽作業の人は周りで注射している人は多いですか。 消防士さんとか建築現場の職人さんはどうですか。 副作用というか、痛みが増したり、数日は安静にしていないと いけないとか、すぐに働けないとかありますか。 注射する量はどうやって決めるんですか。 普通の病院ですぐにやってもらえますか。 薬局の医薬品の飲み薬は飲んでいますがイマイチです。
7/2の火曜日野球の練習中スライディングをした際キャッチャーとぶつかり折り曲げていた足の方が止まった衝撃で打撲？のような状態になりました。 そのときは練習は休み１時間程度アイシングをしつつ休んでおいたもののすぐ練習に参加しました。 その後のノックでは痛みがあるのもも我慢してやりました。 そしてそれからの練習も練習試合も痛みがありながらも我慢してやりました。 それが今朝になると怪我をした部分(脛)が痺れてピリピリと痛みます。 痺れるところを触ると触っている感覚があまりなく麻痺というか痺れがあります。 脛はさほど腫れてはいなく内出血も引いてきています。 これはどういった症状なのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。 また脛の部分には擦り傷もできています、ですので塗り薬も使用できなく絆創膏をしてアイシングしかしていません。 どのように対処すればよろしいのでしょうか？
昨日も投稿させて頂きました。 二度同じことを質問します、すみません。 昨日の学校からの帰りに階段を下っていると急に右膝の裏の 筋が切れたような鋭い痛みが出て歩くのが困難になりました。 昨日からずっとマシにはなったのですが少し痛いです。 それから今日さきほど運動を30分ほどやっていると 右膝内側から裏にかけて痛みだしました。 いまはどうすればいいのかわからずアイシングをしている 状態です。 まだしばらくは病院などいけるようなスケジュールでは なく、困っています。 どうすればいいですか？ あと、二年ほど前に右膝内側の靭帯を伸ばしてしまっています。
本日左肩のMRIを撮ったのですが、肩上部の腱板に大きな断裂は認められないものの、左肩関節の下の空洞(？)に滑液が多く、主治医もそこが気になるから専門医に聞いてみるとのことでした。 少ない情報ですが、考えられる傷病名はなんでしょうか？ 今日はトリガーポイントにブロック注射処置でした。
こないだ、散歩しているときに太もも裏のほうが痛くなって 家に帰って確認すると青タンがふたつ。 同じ足の反対側の太ももにもうふたつできていました。 そしてもう片方の足の膝にふたつ。 膝はぶつけたのかなーと思いましたが 太もも裏に4つも青タンができているのがとても不思議です。 転んだわけでもなく、ぶつけた覚えもないです。 なにもしていないのに青タンってできるものなのでしょうか。
昨年の秋に鎖骨を骨折し、プレートを入れる手術もしたのですが、手術後、８か月経過した現在も骨癒合せず、偽関節ということになりそうです。 主治医の判断では後遺症ということでくっつかないままで治療を終わらされそうなのですが、ネットで他の意志の方に相談したところ、再手術をして癒合を試みるべきだという意見もあり、どうしたものか迷っています。 動くことの多い仕事ですので、再手術をしても必ず癒合するとは限らず、再手術するなら仕事を辞めて治療に専念するしかないという気もします。秋までに、偽関節のまま治療を終えるか、病院を代えて再手術など治療継続するかどうかの選択を迫られています。 偽関節に詳しい医療関係の方や、当事者の方で実際に偽関節になってしまわれた方などのご意見を聞きたいです。 宜しくお願いします。
二歳半になる子どもが蚊に刺されたところを掻き壊してしまいました。 表面が薄いかさぶた状になっています。まだ赤みもあり時々痒いようなので、悪化が怖いです。 以前、貨幣状湿疹で処方してもらったワセリン：リンデロンＶが2：1になっている軟膏があるのですが、塗っても問題ないでしょうか? 虫に刺されたところは、耳に近い頬です。 近々旅行で海やプールに入る予定があるので、早くなおしてあげたいです。よろしくお願いします。
以前の職場(工場)は常にその場で右回りに回りながら作業する所で、体力不足により右足を引きずりながら作業していたところ、膝関節が外側にずれてしまいました。 自転車に乗っていると左はなんともないのに右膝が頻繁に違和感(関節がかみ合ってないような不快感)を感じた直後、踏み込んだときに「パキッ」と音が鳴って一時的に違和感リセットを繰り返します。 整形外科？のお医者さんに行けばいいのか、整体に行けばいいのか、またはどこか他の医療機関がいいのかを教えていただきたいです。
19歳学生女です。 3年前に左脚円盤状半月板切除手術をしました。 1週間ほどで退院。 激しい運動はする機会がなかったのでしてきませんでした。 今までは、運動した翌日などに少し痛みが出たり、正座がしにくい程度で、生活に支障はきたしていませんでした。 しかしここ数日、手術した左膝に、階段の登り降りでの多少の痛みや、膝を折った状態から立ち上がるときに痛みがあったり、常に違和感があります。 床に座った状態で膝を伸ばしても、左膝はしっかり伸びず、手で触っても少し腫れています。 手術前と同じように、水が溜まっているのだと思います。 手術後にリハビリもしてなかったので、それもよくなかったのでしょうか？ とりあえず、とても生活できない、というわけでもないので、手術は必要ないのかなあと思っているのですが、このような状況に適した筋トレや、ストレッチなどありますか？ ご存知の方いたら、ぜひ教えてください。
新聞配達で膝が痛い２０代男性です。どうすればいいでしょうか？
労災中の賞与(ボーナス)は支給されるのでしょうか？
昨日の体育の授業でソフトボールをしました。 僕はピッチャーをしましたが投げたボールがピッチャー返しで 僕の胸のど真ん中にもろ当たってしまいました。 それから、呼吸をすると少し痛みます。 あと、今日の体育で腕立て伏せとじょうたい起こしをさせられましたが 痛くて１回もできませんでした これはもしかして骨折とかしてるんでしょうか？？ 心配です。
コレはただの腰痛ですか？坐骨神経痛？ 昨日の昼間にあぐらをかいたら、右側のお尻～ももの側面に激痛が走り 立っても座ってもいられず、なんとか病院にいきました。 レントゲンの結果、脊椎は狭まっていないのでヘルニアじゃないだろうけどとのこと。 セレコックス錠100mg レバミピド錠100mg ボルタレンサポ50mg を処方されて帰宅しました。 立っても歩いても座っても痛いので寝ていますが薬がほとんど効きません。 足のしびれは爪先からかかとまででそれ以外にはないのですが、右足が鈍いように感じます。 昨日より痛みが増したので、注射でもなんでもしてほしいと再度病院にいきましたが 昨日とは違う医師に 「やれることはない。動くと辛いのだから病院に来ないで寝てないと。 一週間もすればらくになるとおもう。 ヘルニアかどうかはMRIを撮らないと分からないし、15分くらいじっとしてられないでしょ？ ほんとうはやらないのだけど、腰痛のおばあちゃんたちに打つ注射をしておくから」 といわれ、腰骨の左右に麻酔の入った注射をしていただきました(が、痛みは変わらず) 昨日も今日も途中休みながら車で行ったのですが、 昨日はいつものように踵を軸にしたアクセルブレーキができていたのが 今日は足を持ち上げないとアクセルなどを踏めなくなっており 両足の爪先をあげてみると痛い方の右の方が上がりが悪くなっていました。 今まで腰痛にはなれど、歩くのに支障が出るような痛みは経験がなく不安で一杯です。 側面を下にして寝るのも痛くて、仰向けでしか横になれないのも辛いです。 同じような痛みを経験された方はどうやって乗りきったのでしょうか？ やはりトイレご飯以外は寝るのが基本なんでしょうか？
４日ほど前、バイクが転倒しサイレンサーで太ももを火傷をしました。 定期的に通院している消化器内科のクリニックに昨日通ったのですが、そこは外科も対応 しています。火傷の話をして患部を見てもらったところ、II度の火傷との診断を受けました。 透明な医療用ラップで空気を遮断し、密閉する形で火傷部分をかぶせてもらいました。 それから数時間したところ、白色の塊が現れ、時間とともに広がってゆきました。 火傷範囲より大きくなっていますが、今は白い部分の広がりは止まっているようです。 これって、浸潤液なのかそれとも膿なのかどうも判断出来ず困っています。どちらだと考え られますか？ 私として膿は黄色い色をしているイメージがあるのですが。。。 それと本日になって、ラップの一部から液が漏れだしたのですが、これは水のような無色 透明なもので、上の白色のものとは違う印象（おそらく浸潤液）を持っています。 週末に、患部を見せにクリニックに行きます（そのように医師より指示を受けています）が、 もしや膿ではないか？と、白色部分が気になっています。 それと、今は外科で見てもらっていますが、皮膚科で再診を受けた方がよいのでしょうか？
４９歳、既婚男性です。パート勤務をしています。 勤務先では主に軽作業に携わっています。半年ころ前から肩に痛みを感じるようになりました。 初めは右肩でしたが、そのうち両肩が痛くなってきました。 ２か月ほど前に整形外科で診てもらったところ、腱板断裂と診断されました。 今でも痛みが取れず、日常生活でも入浴時や服を着たり脱いだりする時などに強い痛みが走り、困っています。 しかしもっと困っているのは、会社の対応です。 責任者に相談しましたが、肩が痛むほどのややきつい作業（重い荷物の運搬作業）を私に故意に与えたのは認めたものの、けがとの因果関係は認めようとせず、痛みが治まらないなら解雇の意向を告げてきました。 痛みが治まらないようなら手術を医師から勧められていますが、この場合全治３か月とのことで、正社員ではなくパートですから、やはり解雇ということになります。 労災の申請も考えていますが、会社が簡単に受け入れるとは思えません。 解雇が避けられないというのであれば、仕事でできたけがなのですから、せめて治療費や解雇の場合の生活費の一部など請求できないでしょうか？ どうしてもなにもされないなら、せめて謝罪だけでもしてほしいです。 泣き寝入りする以外ないのでしょうか？ どなたか良いアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
手首を反らしたり曲げたりすると、手首の甲側の真ん中あたりが痛みます。 手首の甲側の真ん中を押しても痛みます。 90度まで曲げることができません。 なので、手をついて立つことができず何気ないときに曲げてしまいとても痛いです。 右手首で普段よく動かすので困っています。 文字を書きすぎたことが原因なのか、とも思いしばらくほっておいたのですが、1週間経ってもまったく良くなりません。 テーピングかなにかをしたほうが良いのでしょうか？
先ほどカッターでざっくりいってしまいました。 それだけでも血の気が引くほどだったので、応急処置の方法をネットで探していた時、「破傷風の危険が…」という単語を拾ってはいましたが、とりあえず放置して止血を完了しました。 今は血も止まり、痛みはありますが傷口もぴったり閉じました。 そこで今度は破傷風について調べてみると、ものすごく死亡率の高い恐ろしい病気だと知りました… カッターの切った歯の部分に錆は見当たりませんが、他の部分に若干錆が見られます。 傷口を洗いはしましたが、切った直後は気が動転して傷口を強く押さえて合わせようとしていました。 発症する確率はどちらかというと低いのではないか、と思うのですが、破傷風の怖さを知った今、とても不安で仕方がありません…。まだ死にたくないです。 そこで予防接種を受けることを考えたのですが、普段全く病院に行かないので勝手がまるでわかりません(予約っているんだ！くらいのレベルです) 破傷風の予防接種を受けるにはどうしたらよいでしょうか？ また、お金はどれくらいかかるでしょうか…(バイトしていない大学生なので、あまりに高額だと払えない可能性があります) また、どちらかというとこちらの方が気になっているのですが、 破傷風は早くて三日で初期症状が現れ、倦怠感や開口障害が起き、その段階で治療を逃せばほぼ助からないらしいのですが、開口障害が起きたら救急車って呼んでいいのでしょうか？ 勘違いだったら迷惑極まりないですけど、破傷風は進行が早いと聞きますし…皆さんならどうしますか？ どうぞよろしくお願いします。
膝が痛くなり、病院に行ったところ、老化現象で膝の軟骨がすり減っていると言われ、週1回全部で5回のヒアルロン注射を勧められました。 1回目を打ってから痛みが増し、2回目を打ったら更に痛くなり、歩くのもままならなくなり、杖を突くようになりました。 痛みを軽減するはずの注射なのに、かえって痛くなるものでしょうか。 あと、3回注射予定ですが、どんどん悪くなるようで不安です。 このまま続けて大丈夫なんでしょうか。このような症状があった方教えてください。
日曜日に包丁で人差し指を切ってしまい、慌てて絆創膏を貼りました。 怪我をしてから三日間、傷口に絆創膏がくっ付いてしまい交換していません。 無理矢理剥がそうとすると痛みが出ます・・・。 この場合、お医者さんに行くしかないのでしょうか？ 素人でも対処できる方法はありませんか？
とても心配なので回答を貰えるととても助かります。 左の股関節にくっきり噛みあとが2つついている大きなできものがあります。 噛みあと自体は縦長に1ミリ程度で穴がくっきり深いです。 赤く腫れ上がってる部分は3センチ程のできものになっていて、今日お風呂をあがった時に血が出て来ました。 最初は噛みあともなくただのできものだと思っていたのですが血が出ていたのでよく見たらすごくくっきり噛みあとがついていてびっくりしました。 血が大量に出た後膿が出て今も膿んでいます。 これは放っておいても大丈夫なのでしょうか？ 毒をもってる虫に刺された可能性もありますか？ 詳しい方がいましたら教えてもらえるとありがたいです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。 ！。。！、
交通事故の保険が原因の腰痛で病院に通っています。 肉の部分の痛みとというより、骨の部分が痛いです。 でも何度そのことをいっても骨のまわりの筋肉が痛いんだとお医者さんにはいわれてきました。 ３週間に痛いところの確認中、先生が強く押してしまったようで、すごく痛かったです。 初めは足の付け根が特に痛かったです。 足の付け根のいたみが弱まってもお尻や太もものうらが特に痛いです。立っているより、座るほうが痛いです。 他の足の部分も足の裏の部分も足の裏以外は軽くしびれのようなものがあります。 その2日前に足を踏ん張り続けて足がダルくなったりしたことも関係あるのかと初めは思っていました。 先生は本当に筋肉の痛みだと思っていて、これくらい押しても大丈夫だと思っていたのかもしれないけれど、実際は神経痛だったから悪化したのではないでしょうか。 上手く先生に伝えられなかったのもあって、３週間近くたってから自分から神経痛だと思うといってノイロトロピン錠を貰いました。 上手く伝えられなかったのもあって、神経痛だとわかってもらえていないようです。 お医者さんには自分のせいで悪化したことを認めてもらえないだろうし、自腹で払うしかないですか。 長文失礼しました。 回答お願いします。
今日、包丁を扱っていた時に左手人差し指のてっぺんを切ってしまいました。 範囲は狭いものの、抉るように切ってしまい結構な痛さです。 切った時は慌てていて、消毒せず絆創膏を貼ってしまいました。 切ってから数時間経ちますが、やはり消毒したほうが良いのでしょうか？ 傷口に絆創膏がくっ付いて剥がすのが大変&痛いので、出来れば治るまでこのままにしたいのですが不衛生でしょうか？
昨日ピーナッツを食べてる最中それの薄皮がのどの入り口のあたりに張り付いたような感覚になりそれが今も続いてる感覚です。 これはなんなんでしょうか。 ほんとになにかつまってるのか。 しばらく様子をみようかと思ってますが。
こんにちわ。来月で１４歳、中学２年生です。 ３年前に一度、階段から落ちて左足首を捻挫してしまい、治療を一度も受けずにその後何度も同じ左足首の捻挫を繰り返してしまいました。 その時から痛みはずっとひかず、今でも曲げたり走ったりするとズキズキと痛みます。 一応部活動の現役でありますので、少しでも早く治したい次第です。 インターネットなどで調べると、同じ悩みを抱えてらっしゃる方が多いのですが、私のように治療なしの何度も繰り返しケースは他にいません。 これは、もう治らないのでしょうか。 ３年間この悩みを抱え続けてきました 。 よろしければご協力お願いいたします。
左肩が四十肩となり、痛みが走るようになってから2～3年が経過している者です。 つい最近になって左腕の前腕部（具体的には左肘の少し前方あたり）の内部の筋肉に 痛みを感じるようになってきました。 特に左手で何かを持ち上げようとした時などに痛みが走り、少し重い程度の物でも 持ち上げられないほどです。 これといって何かにぶつけたというようなことはなく、まったく身に覚えのない痛みに驚きつつも、 数日もすれば治まるだろうと高を括っておりましたが、まるで治まる気配がありません。 このことを家族に話したところ、『四十肩の影響では？』と言われました。 そこで質問なのですが、四十肩の影響で前腕部に痛みが走るようなことは 本当にあり得るのでしょうか？ また、もしそうだとした場合、何か良いケア方法などはありますでしょうか？
25才男です。 最近仕事を変えて前職よりは体力を使う仕事を現在してます。 痛みは2～3年前からあります。痛くなりだしてから1年くらいして、地元では割と有名な中規模くらいの整形外科へ行って検査（レントゲン）して見てもらっても、異常なしでシップのみ渡されました…。もちろんシップを貼っても効果なしです。 その後はしゃがむと軽い痛みが出たり、押すととても痛いという感じがずっと続きました。 そして現在まで放置してしまったのですが、つい最近仕事で、片膝を曲げて荷物の上に膝を乗せヒモで縛るという作業をしたら、ジンジンするような痛みが翌日になっても収まらずサポーターをしたりマッサージをしたりしてるのですが、痛みがとれません。寝てても痛くなり、目が覚めてしまいます…。かえって横になるより起きてた方が痛みが収まります。 痛い部分は左膝の内側の骨の部分なのですが、心なしか右膝より出っ張りがあるような気がします。 今現在の状況は、相変わらずその骨の部分を押すと痛いです。膝を数十秒曲げてしゃがんだりしてると痛みがしばらく続きます。ネットで検索した軽いマッサージみたいのをすると、少し痛みが落ち着きます。 あと、私は猫背になる時があり、肩こりなどもあります…。歩き方などは特に変とは言われませんでした。痛みのある足を座りながら前に蹴るような感じで足をのばすと膝がパキパキ言います。（ネットで見たら一応これはストレッチみたいです） こういう場合、整形外科へまた行くべきなのか、整体へ行きマッサージなどを受けるべきなのか…どちらがいいのでしょうか？ どうか御回答よろしくお願いします。
昨日３歳の息子がベッドから落ち顎を強打し口の中を切りました。 今朝パッと見でも分かるほど頬が腫れて口の中も腫れ３箇所口内炎になってました。 触ると痛がりますが食欲はあります。 唾液の中には自然治癒できる何かしらの成分があるって聞いたことがあります。 このまま放置してても大丈夫でしょうか？ 市販薬などは使用しないほうがいいですか？ 小児科に連れて行くべきでしょうか？
固定のため骨にいれたワイヤーが曲がることってあると思いますか？
高校生女子です。体育の授業で突き指をしてしまい、病院に行ったところ、靭帯損傷と言われました。 詳しく言うと、靭帯が伸びていると言われました。 その時は1ヶ月で治ると言われたのですが、部活がかなり厳しく忙しすぎてなかなか病院に行けない環境でたまにしか通院していません。 怪我してから2ヶ月経ったのに腫れも引いていません。痛みもまだあります。 これはひどい状態ですか？
手術をして１ヶ月半本日レントゲンを撮ると、中のワイヤーは曲がってるし、その影響か骨は若干ズレてるしおまけにこのまま骨が着いてもワイヤーはズレてるためワイヤーは一生取れないみたいですし、このワイヤーがあんまり曲がり折れた場合骨も一緒に砕けてまた骨折するみたいです。私骨折は仕事中のもので労災です。この場合会社を訴えれますか？ 医者はまた二週間後レントゲンを撮るだけしか言いませんでした。 また訴えるにはどのくらいお金がかかり、勝算は有るでしょうか？
１ヶ月半前に手術をして今日レントゲンを撮ってもらうと、中のワイヤーが曲がっているうえに骨は全然出来てませんでした、何となくワイヤーが曲がったのは手術二週間後にした二度のワイヤー飛び出しをトンカチで叩かれたのが元だと思うのですが、医者はまた二週間後レントゲンを撮るみたいなことを言ってましたが、このまま骨が出来てもワイヤーは取れないみたいだし、骨も若干ズレてます 私の骨折は仕事中のもので労災です。 この場合どうするべきでしょうか？ 今の医者はもうあまり信用できないですけどなかなか医者は変えれないし
先週の木曜日に大学のドアノブで手を打ちました。 打ったすぐは、すこし赤く腫れました。私自身痛みに強いタイプなのですが、もうじき一週間経つのに触ると痛いです。また、湿布をずっと張っていたからかもしれないですが、グーパーをすると痛みはないのですが、皮膚がひきつられた感じがします。 通常状態でさほど痛みがないので病院まではと思っているのですが、似たような経験をされた方はいらっしゃいますか？また、意見を聞かせてください。 打った場所は、人差し指状の直線状にある骨の手の甲です。ぼこっとしている所の下にあおじが出来ており、触ると痛いところは、少し紫色になっています。 少し、画像がわかりにくいのですが、あと打ったと思われる場所が黄色くなっているようにも感じました。その黄色くなった上が紫色になっていて触ると痛いです。
中学２年生女子です。 バスケ部に所属しているのですが 私は小学５年生くらいからずっと外反母趾で 最近特に左足の親指付け根が痛いです。 バスケをしているときは本当に激痛で 前より早く走れなくなった気がします。 親に相談して外反母趾の痛みを 和らげるサポーターのようなものを 買ってもらってつけたりしたのですが 効果がありませんでした。 私はこのまま、痛いのにバスケを続けて チームのみんなに迷惑をかけるより 病院に行って先生から 「バスケをしてはダメ」という言葉をもらいたいです。 痛みに耐えて毎日バスケをするのが辛いです。 病院に行ったら「バスケをしてはいけない」と 言われることはありますか？ ちなみに二年ほど前に病院に行ったときは レントゲンを撮ってもらい 重度の外反母趾だと言われました。 急いでいます。 回答お願いします！
85歳のおばあちゃんですが、 今朝方、トイレに行くときに転倒して、 右足の大腿骨を骨折してしまいました。 付け根の部分の骨折で、人工骨とうを入れるそうです。 高齢者のため寝たきりを避けるため、 術後次の日からリハビリを始めるそうです。 しかし、おばあちゃんは6～7年ほど前にも 左足の付け根あたりを骨折しています。 それも髄内釘がはいったままです。 杖を突いて何とかよろよろと歩いていましたが、 胃がんの手術をしているので食が細く、 ガリガリで骨もスカスカの状況だと思います。 腰も数年前に疲労骨折をしていて、 体全体に力が入らない中、 気だけは強くてがんばっていたようです。 転倒した後も、朝の5時ごろで家族が起きる前だったのですが、 なんとか自室に戻り、 やっと家族を呼んで、 かかりつけの町医者に行くつもりだったようで、 義母さんや夫も、担いで病院に連れて行くつもりだったのですが、 今まで嫁である私がおばあちゃんの通院に付き添ってきたので、 我慢強いおばあちゃんが、動けないと言うなら もしかしたら大変な状況かもしれないので、 町医者に自家用車で連れて行くなど危険すぎると 訴えて、救急車を呼ばせてもらいました。 それまで、義母さん義父さん夫は、救急車など呼ぶつもりも なかったようで、 そのうち立てると思っていたようです。 あの時、無理やり自家用車で町医者に連れて行っていたら、 大変なことになっていたと思いますが、 救急車で運ばれた病院では骨折していて 高齢者はすぐに手術と言われました。 しかし、以前も反対側の大腿骨を骨折していることと 腰骨が弱いこと、 そして今回、人工骨を入れることで、 回復にはかなり時間がかかるので、 もしかしたら、歩けなくなることもあるかもしれないと 思っています。 家は車椅子仕様ではないです。 高齢者の場合、手術後に痴呆が進むこともあるそうで、 足以外にも体全体の骨が弱いような高齢なので、 リハビリも思うように進むかと危惧しています。 85歳の高齢で、2度目の大腿骨骨折をした場合、 回復状況は見込めるのでしょうか？ 退院した後に、自宅介護になったとしても、 再転倒なども怖く、 家で見るのも心配があります。 どのような状況になるものでしょうか？ 参考意見お願いします。
今朝、家の中で柱に勢いよく、額をぶつけてしまいました 手で押さえたら、血がポタポタ落ちて鏡を見ると、右の眉のところを２センチ程切ってしまったようです 血が止まらず、傷も大きいので、取りあえずバンドエイドを貼り 近くの外科のある病院に行きました かなり、腫れてズキズキしていましたので、待っている間に冷やした方がいいですか？と、聞くと 看護師さんが、そのままで大丈夫との事でした その後、お医者さんが麻酔をしてホチキスで３か所留めて下さり、痛み止めとして フロモックスとロキソブロフェンを３日分頂き帰りました 出掛けるのをキャンセルして、家で安静にしていますが、 心配なのは、今後どのような状態で治っていくのか・・・という事です この後アザになり広がっていくのでしょうか？ また、傷は残るのでしょうか？ もちろん、病院で聞いてくるべきでしたが、ショックで薬をもらい帰ってきてしまいました 同じような経験のある方はいませんか？ どれくらいの期間でどのように治っていくのか？、また、傷は何年ものこるのか・・・？ 経験談を聞かせて下さい 夕方になり、まだ、麻酔が効いているのか分かりませんが、痛みはさほどありませんが、 まだ、眉からその上の額が腫れています 貼って頂いた、絆創膏が大きくて相当目立ちます この後は冷やした方が、早く治りますか？ このままで良いですか？ 一応、明日も病院に行く予定です ４０代の主婦です
股関節を痛めてしまいました 現在3ヶ月目で整体で治療中なのですがなかなか回復の兆しが見えません 股関節が急にピキっとなったら外れそうな感覚になり、太ももの張りや膝の痛みもでます 股関節のケガはなかなか治らないと聞いたのですが本当ですか？ 一年くらいかかる人もいるとか・・・ 詳しい方お願いします
指を切断しました。小指と薬指は拳すらありません。手のひらも切断したので面積が小さくなりました。中指は第1関節第2関節がまったく動かず、根元が少し動く程度です。こうなってしまったのは会社の責任なんですが自分は仕方ないと思ってるし、これからも働こうと思ってます。ただせめて労災の一時金や会社でかけている障害保険？労災上乗せ保険？みたいのもあるみたいなんですけど、どれくらいおりるものなのかわかる方いたら教えていただきたいです。労災の等級も詳しい方いたらお願いします。ちなみに左手で、きき手ではありません。
現在20歳男です。 中高と陸上をやっていました。高一のころ練習中に膝の痛みを我慢して走った後で痛みが酷くなり病院へ行ったら右膝が、がそくえんと診断されました。 もともと陸上は大会でいい成績を残すというよりかは、学生時代に何らかの運動部に入って健康の範囲内で運動しようと思っていた程度だったので、それ以降もちょくちょく膝が痛むことはありましたがそのたびに走るのを止めてなんとか過ごしていました。 ですがその後受験期になってとてもストレスがたまり、ストレス発散にコンクリートの道路をクッション性もあまりないようなスニーカーなどで準備運動もせずに全力疾走などを何度も定期的にしたせいか、膝の痛みが余計に酷くなり受験が終わった今でも慢性的に両膝が痛いです。 具体的に言うと50メートル走るだけで膝が痛くなり階段の上り下りも痛くなります。 スクワットなどの動作も少しの回数で痛くなるので怖くてできません。 スポーツ系の医療に詳しい方にお聞きしたいのですがやはり病院に行った方がいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
約2週間前ほどに後頭部を怪我しました。 縫う程では無かったようで医療用ホッチキスにて処置、後日抜糸となり、現在は回復中。 しかし、怪我した所のすぐ右下辺りが赤くなってて髪の毛が抜けると言う事態に。 押さえると少し痛いです。 どうすれば良いか、また、なぜなのか？ 教えて下さい。
術後6ヶ月間は創部拘縮が強く出現してくる 継続してリハビリを行う必要がある と、言われたのですが なぜ半年なんだろうと思い 質問させていただきました。 治癒過程の根拠、裏付け等 ご存じの方がいれば、知恵を貸してくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
喉の薬と思っていたのですが、 コーヒーの味がする胃薬ですか？ 龍角散という名前の新しい薬って 一体、何に効くのですか？
三週間前にバレーボールの運動中に足首を捻り、足首をかばう感じで左膝を捻挫しました。その時激痛が走り、直ぐに冷やし、整形外科受診し、湿布と痛み止めと炎症止めの薬をもらい、それを続けて3週間経ちますが、最初の一週間は劇的に良くなったのですが、その後があまり変わらずなかなか良い方向に向かいません。ちなみにMRIも撮って靭帯は何でも無かったです。怪我の時にぐりっと膝が音がして先生によると、それは脱臼しかけて元に戻った可能性があるとのことでした。 接骨院などに行ったほうが良いのでしょうか？早くバレーに復活したいです>_<またこのような怪我をした方、専門の方などアドバイス頂けたら幸いです。
腰痛で整形外科に通院中です。 診察のとき骨盤を強く押されすごく痛かったです。 その後背中の筋肉、足の付け根の両脇も痛くなりました。 押されすぎて骨盤が少し歪んだのですか。 押される2日まえに足が疲れていました。 その夜、足がだるく寝れないくらいでした。 影響ありますか。 先生が押しすぎなのではとは言いづらいですが、どんないいかたがいいですか。 元々交通事故の保険で通っていて、今月で通院が終わるはずでしたが、この状況でも終わりですか。 回答お願いします。
気になることがあって最近ほんとに不安で仕方ないので質問させていただきます。 私は4月の中頃に、片付けをしている最中棚から包丁が落ちてきて親指と人差し指の間を深く切りました。すごく深くて中が見えるほどぱっくりと切れ、その時は親指の感覚はなく息をしても痛いくらいの傷でした。一人暮らしを始めたばかりだったので、電話で父に言われたとおり血を止めてタクシーで病院に向かい日曜日の夜だったため救急の当直の先生に3針縫ってもらい傷の手当ては終了しました。 その後はしばらく手の痺れと使いにくさ、痛みがつづきましたが、毎日外科と整形外科が一緒になった小さな病院で見てもらっていました。2人の先生が親子でやっていて週の何日かを交代でやっている病院です。 ようやく1ヶ月半が経ちましたが、まだ親指の内側部分…半分の感覚が鈍く（無いわけでははなく10中7くらいしか感じない）先生からは、くっついた傷が癒着して神経を巻き込んでいるのではないか？っと最近になって診断され、突然「もう一度大きな病院で見てもらって中を開けて癒着を取るのも手かもしれないけど…やってもいいしやらなくてもいい。今はなんとも言えない」っと言われました。いつもこんな感じで曖昧で余計に不安になります。 今の悩みの症状は…切って縫ったところが塞がったのに、その部分にコリコリとした硬いものがあり伸ばしたり曲げたり押したりすると痛く、親指の爪側から見て左側の感覚が鈍いというところです。 やはり先生が言うとおり…また手術で開けて癒着を取らなければいけないのでしょうか？T^T実家に帰り知り合いの手の専門科、神経の専門科に見てもらうまでした方がいいのでしょうか？ このまま一生不便な親指で生きて行かなければいけないのかと思うと不安です… まだ病院に通っていますが一人暮らしで、親や専門は違いますが医者をしている祖父母にも連絡くらいしかできないため途方にくれています。 長くなりましたが同じような経験をされた方や何かアドバイスをいただける方がいましたらどうかよろしくお願いします！
40代女性です。 膝の前十字靭帯を、スポーツ中の転倒のために断裂し、整形外科にかかりました。 その結果、近いうちに靭帯の再建手術を受けることになりました。 膝を曲げる筋肉の腱を用いて二重束再建をし、約一年後、金属を抜く手術をするという方法だと、医師から説明を受けました。大きな金属は取り除くけれど、小さな金属は残る（一生そのまま）だそうです。他の医院で手術しても、おそらく同様に一部の金属は残る、とのことでした。 今回質問させていただきたいのは、どうせ金属を抜く手術を要するなら、全部取るのがいいのでは？と思ってしまったのですが、本当に医師の言うように、どこも同様なのか、ということです。 一生、膝に異物が入ったままというのが不安です。 どうか、詳しい方や同じ手術の経験者の方、おしえていただけましたら幸いです。
30歳、主婦です。趣味と運動のために大人になってから始めたフットサル中、右膝をひねった感じがし、そのあと人とぶつかり転倒、すぐ立てず人に起こしてもらいましたが、すぐ自分で歩けるようになりました。 それから10日経ち、リハビリ程度に軽くボールをパスし合うなどをしたら膝にピンっと一瞬痛みを感じました。でも電車に乗ったり自転車をこいだり歩いたりしていました。見た目も左と変わりがわかりません。 二週間程たち、激しくしなければ痛くなかったため時間が経てば治ると思いましたが、念のため整形外科に行きました。先生の目視では水が溜まっている…と。レントゲンで骨に異常はなし、MRIを撮り帰宅。後日別の先生でしたがMRIの結果を聞くと、拳の様な骨が上下にありますがその上下とも少し白くなっていて、骨に傷がいってると。あと、前十字靭帯が普通の角度よりいがんでる、繋がってるけど倒れ気味のような？ことをいっていたと思います。 骨のヒビはとりあえず一週間杖で安静にしてればよくなると。靭帯はスポーツをするなら大きい病院へ紹介状書くので手術…。と言っていて今は言われてから4日経ちました。 あと数日で病院に行きますが、毎日家で1人きりだと気になってネットでいろいろ検索しましたら、手術は費用と時間がかかりますよね。わたしみたいに痛みが頻繁に出なくてもした方がいいのかどうか…。大きな手術の経験が無い為不安。あと家事の事も出来なくなるのも不安。旦那にも迷惑かけそうで。 そして1番気になるのは、4ヶ月後に自分の結婚式があり、これから本格的に準備を始めるところでした。式場に通ったり、まだ手元になく履いていない慣れないヒールの靴も、重みのあるドレスも購入済みです。 それも病院で相談したらいいのですが、病院に行くまでの数日間不安で不安で書きました。詳しい方や経験談を教えてください。
40代女性です。 膝の前十字靭帯を、スポーツ中の転倒のために断裂し、整形外科にかかりました。 その結果、近いうちに靭帯の再建手術を受けることになりました。 膝を曲げる筋肉の腱を用いて二重束再建をし、約一年後、金属を抜く手術をするという方法だと、医師から説明を受けました。大きな金属は取り除くけれど、小さな金属は残る（一生そのまま）だそうです。他の医院で手術しても、おそらく同様に一部の金属は残る、とのことでした。 今回質問させていただきたいのは、どうせ金属を抜く手術を要するなら、全部取るのがいいのでは？と思ってしまったのですが、本当に医師の言うように、どこも同様なのか、ということです。 一生、膝に異物が入ったままというのが不安です。 どうか、詳しい方や同じ手術の経験者の方、おしえていただけましたら幸いです。
グリーンレーザーポインターは、赤のものより光度が高く、危険でありますが、 先程ＰＣで動画（風船をレーザーで割るというもの）を見ている時に、 動画主がポインターをこちら側に向けて、レーザーを発射していました。 多少眩しいとは思ったのですが、この場合は、レーザー光を間接的に見ているので、 よく言われる、失明や視力障害の影響は無いと、考えていいのでしょうか。
最近、歩行者と軽い接触事故を起こしました。その時の診断書は右腕の打撲で全治３日でした。私の車はサイドミラーに当たりましたが修理するほどのダメージはなく、そのままです。１週間ぐらいして、また病院にいきたいと言うので事故の相手に付き添って行きました。そして、どんな診断をされたか聞いてみると、坐骨神経痛と言われたというのです。そのひとは、日雇いの土木作業員みたいです。どう考えても、今回の事故で慢性病の坐骨神経痛になったとは思えません。保険屋さんも専門家のあらゆる角度で調査して今回とは関係ないと言っています。相手は、物損事故でしたが人身事故に切り替えて私を、罰したいのと腰が痛くてずっと仕事に行っていないので、治療費と生活費がほしいみたいです。最後の手段か知りませんがMRI検査を受けて、賠償を請求するようです。事故の報告で警察に提出した診断書は、全治３日のものです。私の事故のせいで、痛めたならば賠償をもちろんさせていただきたいと思うのですが、今回はどうしても納得できなくて。保険屋さんにすべておまかせしてるのですが、一般的にどうかなとみなさんの意見を聞きたいです。
ミシンで作業していたところ、うっかり針で指を刺してしまいました。 幸い、貫通する直前に逃れて、爪が割れ、指先が切れただけで済みました。 が、出血が酷く、爪に触れると痛みます。止血はしていますが、少しの衝撃で血が滲みます。 指の傷は痛みもなく、平気なのですが、爪の傷が心配です。 やはり病院に行くべきでしょうか？ もし行くべきなら、どの科に診てもらうのが一番でしょうか？
　先日、右手首が痛いために整形外科で検査したところ、「三角線維軟骨に傷がついている」とのことでサポーターで保護をして様子を見ることになりました。 　「症状が治まらないようであれば他の治療法をする」とのことだったのですが、三角線維軟骨の治療にはどのようなものがあるのでしょうか? 　昔、右手首で同じような症状のため、検査をした後にギプスで固定したことがあるのですが、三角線維軟骨に傷が付いた状態でもギプスで固定することがあるのでしょうか?
私は色白で、小さいころから日光に弱く、最近になって眼球まで人よりも紫外線に弱いことがわかりました。 周りと同じ量の日光を浴びていても、私だけ紫外線角膜炎になってしまいます。先日はUVカットのコンタクトレンズをして、日傘をしていたのに炎症を起こしてしまいました。 でも仕事で外出の際には、サングラスはできません。炎症を起こすとまぶたが赤く腫れてかゆくて、本当に辛いです。どういった対策をすれば良いのでしょうか。
エイトフォーは何秒位噴射続ければ凍傷になるのでしょうか？
はじめて質問します。 部活は、ダンス部に入っています。 この前、マカコって言う技を練習してたら、脱臼してしまいました。 はじめての脱臼ではなく、1年に何度も脱臼するようになったんです。 病院に行ったところ、そろそろ手術した方がいいかも…って言う感じのことを言われ、夏休みにすることになったんです。 夏休みがあけたら、すぐに学院祭があるんです。 その学院祭は高校生活最後のダンス部としての学院祭になるので、絶対に出たいんです。 夏休みのはじまってすぐに手術するのですが、この学院祭には間に合うでしょうか？ もちろん、みんな、夏休みの間、猛特訓するのに私はできないので、手術するまでの期間は人一倍頑張ろうとは思っています。 まとまりのない文章ですみません…。
一年前にくるぶしあたりを骨折しました。 調度一年後の5月から骨折したところが痛みます。 今まで通り生活は出来ますが、痛みの和らげ方が知りたいです。 もむ？湿布はる？温める？ どうすればいいのでしょう
閲覧いただきありがとうございます。 １週間ほど前、肘鉄をくらったような強さで 頭のてっぺんを夕方、夜の２回打ちました。 １、２回とも傷みはありましたが、２回目で たんこぶができたので冷やしました。 頭を打ってからの↓は何か関係がありますか？ ・ふらつき ・くるくる回っている感じ ・ズキズキとした頭痛 ・鈍痛 ・気持ち悪くなる、吐き気 ・不眠、食欲不振 ストレスあり、偏頭痛持ちです。 熱中症？？とも思っています。 ご回答をお願いします。
分かる方、回答お願い致します。 昨日の夜にバレーをやっていたら突き指?をしました。はっきりとは分かりませんが、指がつっぱる感じで青くなっていたのと、痛くて曲げることが出来なかったので、たぶん突き指だと自分で判断をしました。 ところが五時間後の今は痛みはほとんどなく指の曲げ伸ばしも出来る状態です。 これは突き指ではなかったのでしょうか。 また、念のためテーピングをした方が良いのでしょうか。（ちなみに今日からの体育の授業でまたバレーをやります。） どうかよろしくお願い致します。
骨折のことで質問です…。 4月の17日に骨折をしてしまい、 ずれはなかったので正式にはヒビになると思うのですが 手術は無しとのことで5月の23日までギブスで固定して 23日から、サポーターに変わりました。 その日は慣れたら松葉杖も使わなくていいし よくなってきてる。と、言われました。 でも歩くときに痛くて ゆっくりしか歩けず、 まあ最初はこんなもんか、と思ってたのですが 昨日病院に行って違う先生が担当で その人がいうには、 まだ松葉杖使わないとだめだ。とか、 慎重にあるかないとだめだ。とか、 この前の先生と言ってることが違いました。 挙句の果て、最初に手術した方がよかったね。と言われ意味がわかりません。 写真は23日に撮ってもらったレントゲンなのですが 囲ってるところが怪我したところです。 いちよ、月曜日に別の病院で 診察してもらおうと思ってるのですが 今のこの状態のまま骨がくっついても 問題はないのでしょうか？ ずれてる気がするので ちゃんと治るのか心配です… 本当は今からでも手術した方がいいのでしょうか？
四月に骨折してもうすぐ2カ月になります。ギブスを外して1カ月ぐらいです。 骨折箇所はかかとの骨で甲に近い部分です。 現在も通院治療中なのですが 痛みが全く引きません。 湿布を処方されてましたが効きが悪いので塗り薬に変えてもらいました。 ここで質問なのですが骨折して手術無しで完治するまでどれくらいかかるものなのでしょうか？ あと痛みもこんなに残るものなのですか？
中学生の娘が手の小指を骨折しました。 球技の部活での骨折ですが、小さなネジで折れた骨を固定する手術を受け（指の外側に手術痕が残っています）、手術後もう二ヶ月経過。今は激しい部活にも復帰しており、骨折そのものは完治したと思います。 ところが娘に言わせると、指の第二関節から先、外側（ちょうど手術痕がある方）がしびれており、感覚が正常に戻らないと言います。指で触れる　のは分かるものの、例えば筆先で触る　ようなのは分からないだろう　と言います。イメージとしては、触られたことの感覚が従来と違っていてそれがどうこう　というより、足のしびれが切れた　のように、自分の四肢としての存在そのものを感じなくなっていて、それが将来どうなるのか不安でしょうがない　　といったことなのだろうと想像しています。 医者に相談すると、次第に戻るので様子を見るよう言われますが、そういう物なのでしょうか？　別の先生にも相談してみたいのですが、その前に、予備知識をいただければと質問します。考えられる原因と、改善する方法　につき教えてください。特に後者。何か指の刺激とか運動とか、改善する方法はないか？　ネジを抜く手術は同じ先生　が前提なのでしょうか？？　もう一度ネジを抜く手術を受ける都合もあり、考えてしまいます
大学生、22歳男です。 2年前に腰椎ヘルニアになり、足や腰の激痛に耐える毎日でとてもつらい思いをしました。 しかし、ここ１年ぐらいは落ち着いており、痛みもほとんど出なかったため、症状が緩和されたのだと喜んでいました。 しかし、昨日激しい運動をしたせいか、今朝から腰周辺の痛みに襲われています。留意点としては ・運動の当日は痛み等なかった ・まだ足の痛みは出ておらず、腰周辺が重く痛い感じ ・ボルタレンを飲んだが、全く効果なし（ヘルニアの時も全く効果がありませんでした） これはやはりヘルニア再発の可能性が高いのでしょうか？ また、痛みを軽減できる運動や姿勢、あるいは対処法等ご存知の方も宜しくお願いします。
29歳の女です。 一昨日、少し昼寝から起きると左腰の背中側に痛みがありました。 まるで寝違えたかのような痛みです。 前屈がほとんどできず、日常生活にも支障をきたすほどです。 例えば顔を洗う、洗濯物を干すのに洗濯カゴから衣類を取る、ボトムスを履く…という動作をする度に涙が出るくらいです。 １日経っても治らなかったので、整形外科で診察を受けましたが、レントゲンを撮っても触診（？膝を曲げたりする診察）でも全く異常はありませんでした。 こんなに痛いのに特に湿布なども出されず…家にあった親の五十膝用の湿布を貼っていますが、少しラクになります。 今までは一度もこんな経験がありません。至って健康でした。 そして今日も痛みが引きません。 原因としては、先々週に少し慣れない運動をしたこと（２週間も経って症状が出るものでしょうか）または 太りすぎの可能性もあると言われました。元々細くはなかったのですが、ストレスからの暴飲暴食で5年で25kgも太りました。 それは重々承知しており、このままだと病気にもなりそうなので絶賛ダイエット中なのですが、それが原因であってもすぐに体重が減るわけでもなく… いかんせん痛みをどうにかしたいです。 色々調べると、尿管結石なんかも左腰に痛みが出るみたいなのですが…痛み以外の症状が全くありません。 肥満が原因の腰痛はこういう症状なのでしょうか？本当に起きた途端に突然腰が痛くなりました。 整骨院にも行こうとは思うのですが、マッサージだけで終わりそうなイメージです。。整骨院でこの痛みは治るのでしょうか？
　右手首と左上腕部の肩に近い部分の骨折で入院し、左上腕部の手術をして退院までの期間が25日間というのは入院期間としては短いでしょうか?それとも長いでしょうか? 　私はある事情で約2メートルの高さから転落し、右手首と左上腕部の肩に近い部分を骨折。 　手首は「固定をしておけば治る」とのことで右手首を包帯とプレートで固定したのですが、左上腕部の肩に近い部分は「手術をしたほうがいい」とのことで入院し、その翌日にチタン製の棒を骨の中に通してボルトで骨折部分を固定し、左肩と左腕は専用のバンドで固定。 　入院中に右手首を固定していたプレートは取れ、入院して25日目には左肩と左腕を専用のバンドで固定した状態だったものの退院をすることができました。
昨日理科の授業で火を使ったのですが、 それが手にあたりました。 火があたってからすぐに水と氷で冷やしたのがよかったのかわかりませんが、ぐじゅぐしゅしてなくて、水膨れもないです。 でも、やけどした時になるヒリヒリ感があります。 家では大きな氷をあてていますが、 学校にはなにをしていけばいいか わからなくてなにもしていきませんでした。 どのような処置が正しいのでしょうか？ 湿布とかしていいんですか？
こんばんわ かなり昔、交通事故に遭ったことがあります。 その時は、幸運？にも整形外科の目の前だったので、すぐに診てもらいました。 以降、赤外線を患部に当てる治療をして２ヵ月ほどで完治しました。 今回、最悪なことに また 事故に遭ってしまいました。 前に通院した整形外科に行きたいのですが、遠くて行けません。 赤外線での治療が楽だったので、家の近くで同じ治療が可能な病院を探していますが、 中々、見つかりません。 そこで質問なのですが、整形外科以外で赤外線治療をしてくれる所はありませんでしょうか？ また、整形外科以外で治療の場合、保険屋さんからの慰謝料扱いになるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こんばんわ スポーツでのケガ、お仕事中でのケガ、交通事故でのケガ、元々の病気等… どんな状況でもいいので、あなたがヒザをケガした状況・治る(治った)までの期間(未完治でもOK)を知りたいです。 あと、週の半分くらいの日数、ケガ(ヒザ)の部分に赤外線を10分ほど患部に当て続けるというのは、治りやすくなるということになるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
中学生ですが、体育祭の大縄の練習で足を痛めました。 私は普段運動もせず、大縄では前の方にいて飛ぶのが大変です。 打ち身や捻挫はしたことがないので打ち身か捻挫か骨にひびが入ったの かわかりません。 症状は、あざみたいな感じで押すと痛い、普通の時も 少しズキズキ痛む感じです。 体育祭まであと1週間くらいなので休みたくはないです。 もし骨にひびが入っていたら、松葉杖などされますか?自然治癒とかでき るんですか?
捻挫をして病院に行ったら安静にするようにと言われました 自転車には乗ってもいいのでしょうか？
以前手の甲を切ったとき、治りは悪くなかったのですがうっすら跡がのこってしまいました。 傷をなるべく跡をのこさず治す方法ってありますか？
鎖骨骨折をしワイヤーを入れる手術をしたのですが、抜糸が終わった辺りから皮膚の下にからワイヤーらしき物の先端が皮膚を破りそうなほど盛り上がってきました、このままいくとホントに破れますかね？触らなくても痛く、触ると染みるように痛みます。
4日程前にベランダのサッシで挟み、赤紫から真っ黒になってきました。 やっぱり病院に行くべきでしょうか？ 腫れが引いてから、感覚は戻りつつあるので、まさか壊死はないと思いますが、 これだけ黒いとさすがに心配に、、、。 こんなになったことのある方、アドバイス願います。
先日、朝起きると太ももの裏にこぶし1つ分くらいの内出血と、その横に500円玉より少し大きいくらいの青あざができていました。 ぶつけた覚えもなく、かといって、知らない間に打ったにしても、ここまで大きな内出血を起こすのなら、かなり強くぶつけないと無理ですよね…？それならなんらかの心あたりがあってもおかしくないのですが、全く心あたりがありません。 4日たって、内出血の中心らへんの色が元に戻ったのですが、そこにコリコリとしたしこりのような物ができていて、色がついている部位より痛いです。 全体的に少し腫れもあります。 放っておいて大丈夫ですか？ 私はこけるとすぐに青あざが出来るタイプです！ ちなみに、関係ないかもですが、高校生で 153cm、41キロです。 最近変わったことは、下痢がずっと続いているということくらいです。
17日の夜に喧嘩をし旦那に平手打ちをされました。叩かれた瞬間映像が途切れ耳鳴りがありました。 叩かれた側(左)の首の痛みと左後頭部の軽い痛みがありました。 翌日頭痛がありロキソニンを服用し昼間はスポーツ(バレーボール)などをしました。 薬が切れた頃か、また頭痛と首から後頭部辺りの痛みがありました。 またロキソニンを服用し不快感を感じつつも今日に至りました。 今朝も起床した時から頭が痛く、今は頭痛と軽くグラグラする感じやムカつき、倦怠感があります。 昨日のスポーツの筋肉痛と倦怠感なだけかも知れませんが 旦那との喧嘩で平手打ちされたので精神的ショックからの倦怠感や軽い吐き気のようなムカつきがあるだけなのかも知れませんが、頭痛と首の痛みなどは平手打ちによる脳などへのダメージなのでしょうか？平手打ちで生命の危険に繋がる症状や致命傷的な事は起きるのでしょうか？ もし病院へ行った方が良いのであれば何科に行けば良いのでしょうか？ 三歳の娘が居て誰も見てくれる人もいないので病院などにも行きづらい環境にありますが不安になり相談させて頂きました。 旦那に平手打ちされたの一回だけで 手加減したと言われましたが私的には身体が傾く程の衝撃で顔も少し腫れていました。
思いっきりぶつかったかで、丁度くるぶしの少し上を、縦4センチで 皮膚がめくれたのは横2～3センチでめくれ、出先でしたが保険証を持ち歩いてたので病院に行きました。病院へ行く途中、車内で色々調べてると湿潤治療～沢山出て来て病院へ着くと、てっきり、湿潤治療をされると思ったんですが、消毒をされめくれた皮膚を小さなテープで直接貼りつけてました。日曜もやってる病院なんで明日も又来て下さいねと言われ、今朝行き、又、テープで貼り付け、言い方は違うんですが補強みたいにしてました。お風呂は今日許可されて3日後に再診ですが、ちゃんと皮膚はくっつくんですかね？ 調べても湿潤治療ばかりなんで大丈夫かなと不安になってしまい。 痛みは全然なく、皮膚を止めてるテープの上からメッシュ状のシートを貼られてますが外側から見て ほんのり少し血が滲んで見える状態です。
母の左足内側になにかの跡が…！ 母は「あぁ～、どっかでぶつけたのかね～」と、とても冷静です。 押すと痛いそうですが、ほうっておけば、痛みはないと言っています。 本人はすごく普通なのですが、もう若くはないので、やっぱり心配です (>_<)
五週間経ちます。腫れが引かず痛みも時折 原因：草野球で一塁ベースに駆け込んでグギッ！と 倒れませんでしたがそのままベンチ シップをして帰りました。なんとか歩けて 車が交差点曲がるとき痛みが… 治療院：三時間後 診察 針 電気 テーピング シップ 夜、極力濡れないように入浴結局少し湯が…シャワーのみ 夜から非常に痛み 朝、壁づたいしか歩けず 三日間仕事休む 治療院：腫れはあるが熱はかなり引いたので痛いときは氷水で冷やすように 電気 針治療 リハビリ開始 ２週間程 ３日に一回治療院通ったが腫れが引かないため整形外科でレントゲン撮るように言われ整形外科に 一件目の整形外科：レントゲン骨以上なし 簡単に巻くサポーターと肌色のシップ ２週間程通院 ３日に一回程度 『腫れが引かないね…一月か…ん～』と先生不安になり… 二件目の整形外科：レントゲン骨 靭帯異常なし 腫れの引かない理由はわからない 電気のリハビリ治療 自分でもストレッチするようにと 血行促進、皮膚保湿材というクリーム治療 で…現在怪我より五週間経過 腫れは一週間目以降変わらず 腫れてるヵ所は押しても痛くなく くるぶしの骨の頂点押すと痛い 歩くのも砂利等だと痛い 専門家や経験者の方 宜しかったら今後のアドバイスをお願い致します。m(__)m
先日引っ越しの際に、腰を痛めてしまいました。 痛めた理由は解っていて、肘をＬ字にしたままタンスなどを運んでしまったのが原因です。 ３日も経てば改善するだろうと安易にいましたが男４２歳、やはりここ最近体力の衰えを感じたり怪我の治りが遅く、腰痛も一カ月経っても痛みが残っています。 腰痛と言っても重いものを持っても痛い訳ではなく、仕事していてお昼過ぎた頃に左腰辺りに痛みが出てきて暫く続き、夜お風呂上がってからバ○テ○ンを塗って就寝、翌朝は回復しての繰り返しです。 腰痛が発生してから気が付いたのですが左腰のくびれ少し下にシコリが一か所出来ていました。 コレは腰痛が発症した事による炎症なのでしょうか？ 又、ストレッチや腰痛体操で即効性のある方法ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
今日のランチで食べた担々麺。 とても美味しかったのですが、途中でスープのはねが飛んで 右目に一滴入ってしまいました。。 生まれて初めての経験だったのでびっくりして どうにかしようと思いましたが、とにかくまばたきを必死でしたくらいです。 少し痛かったのですが、油も辛味も入ってるし心配です。 目を洗ったりした方がいいのでしょうか？ 特に今のところ異常はなさそうですが、 何かご存知の方いいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
龍馬伝を見ました。 寺田屋騒動で坂本龍馬が手の甲を深く切られ、手首をしっかり縛っていたのに出血多量で死にかけました。 誰の助けもない場合、手首を縛るだけではだめなんでしょうか？ なにか対処法ががあれば教えてください。
10年以上前に交通事故により、左足の膝上を3箇所骨折しました。 骨折部分、間接、問題なく治っているのですが、膝が曲がるようになりません。 曲がるようになる方法はあるのでしょうか？ 10年以上前に交通事故に遭いました。 とても大きい事故で、事故前後、約一ヵ月半の記憶がありません。 事故の状況やそのときの怪我の具合はすべて母に聞いたものです。 ですので、多少実際と異なる点もあるかと思いますが、ご了承お願いします。 わたしは今30の女です。 高校2年生のときにとても大きな事故に遭いました。 わたしは原付、相手は普通自動車(ワゴン車のような大きめの車)です。 1斜線の道路と斜線のない道路との交差点。出会いがしらの事故でした。 心臓が止まりましたが、幸いにも事故現場の近くに産婦人科があり、 そちらの先生が蘇生をしてくださいました。 現場は交通事故が多く、ぶつかる音がしても周辺の住民は あまり気に留めないような場所と聞きました。 ですが、交差点の近くに看護師さんがお住まいで、ちょうどその時間に ご在宅で、救急車の手配をしてくださったようです。 近くの某大学病院の救命救急センターに運ばれました。 当時、救命救急にいらした、1人の医者からは、助からないと思う。 助かっても、脳に障害が残り、普通に話をすることは出来ない、と 言われたそうです。 脳挫傷、左足と顎の骨折、アバラの骨折(蘇生術によるもの)、 がおもな怪我です。後に耳小骨のはずれ、右目の斜視が判明しました。 事故前後、1ヶ月半ほどの記憶がなく、家でうたた寝していて、目が覚めたら、 病院のベッドの上で、しばらくは夢だと思っていました。 気管切開、左足のギプス、顎を骨折しているため、口が開かないようにと上下の 歯茎にジグザグと針金が縫われていました。 鼻から栄養を送るための管が入っており、無意識に 管を抜かないよう、両手がベッドの柵に縛り付けられていました。 その時はどうしても現実だと思いたくなくて、本当に辛かったです。 言葉では言い表せません。 それから今までの経緯は、すべてを記してしまうと なかなか本題に入ることができなさそうなので省略します。 ある程度の治療が済み、残るはリハビリのみというまで、回復した時に リハビリ専門の病院へ転院しました。 転院の日、転院前は看護師さんがしてくださった事(入浴、トイレ、移動など) を強制ではありませんが、自分でやるよう指示がありました。 その時は、なんてひどい病院なんだと、前の病院へ戻りたくて 仕方がありませんでしたが、そういったことがなければ、いつまでたっても 自分の事ができないままでした。 そのおかげもあり、転院して、すぐに自分で動けるようになり、 少しずつ、自分で自分のことができるようになりました。 その頃は、リハビリ病院への感謝の気持ちでいっぱいになっていました。 歩けるようになり、階段の上り下りができるようになり、 日常生活がリハビリというお話もあり、退院をして復学をしました。 リハビリは定期的に通っていました。(1年間週1回ほど) ひとりでできることは増えていきましたが、 膝が曲がるようにはなりませんでした。 はじめに比べれば、曲がりますが、70度くらいまでしか曲がりません。 走れないし、自転車は乗れないし、階段を急ぐことができません。 もっと曲がる様になりたい気持ちはありましたが、 リハビリ病院にはもっと大変な障害をお持ちの方が沢山いましたし、 1度は死に掛けた状態でここまで良くなっているのに、 贅沢を言っているようで、その時はあまり主治医の先生に 色々と伺うことはしませんでした。 その後、専門の場所に行って相談をしたり、リハビリの先生に伺い、 ネットで調べ、曲がらない原因は癒着だということが分かりました。 骨折は左足の膝上と足の付け根を縦に2箇所、合計3箇所折っています。 はじめはワイヤーを骨に通し、引っ張って治療をしていましたが、 途中で骨折部分と骨折部分の骨がずれてついてしまい、 再び骨折をさせ、今度はギプスで固める治療法になりました。 ですので、通常よりも長い間、膝を曲げないようにしていました。 専門の先生からは針金で引っ張っているときから、失敗しても膝を曲げる運動を していなければならなかったと言われました。 骨折時に骨がついていなくても、膝を曲げるリハビリを始めなければならない。 その事を知っている先生がいなかったのか。 足よりも他に重大なことがあったのか…。 母は足の治療を始めたのは、命の問題がなくなってからだと言っていました。 癒着をはがす手術もあるとのことですが、その手術を受けても 自転車が乗れるまでは曲がるようにならないし、 術後の激痛、それに耐えたとしても さらに辛いリハビリと再癒着の可能性も説明され、 勧められてはいませんでした。わたしも躊躇してしまいます。 接骨院、整体院へ行ったら、と言う先生もいらっしゃいましたが、 もう何をしても無理なのかな、と考えてしまうと、 なかなか足を出せずにいます。 正座は出来なくても構いません。 自転車が乗りたいです。 何か方法をご存じの方いらっしゃいますか？ どんな些細なことでも構いません。 周りに同じような障害を持っている方がいる、と言うようなお話でも 構いません。 長文、且つ乱雑な文章を最後までお読みいただきありがとうございました。 どうぞよろしくお願いします。
肋骨に、筋状のひびが、3本、入ってしまいました。 今は、テーピングして、上から、湿布を貼っていて、来週、固定のバンドを、もらうことになりました。 医者からは、とにかく、安静にするように言われました。 全治３週間。 早く治すには、安静以外に、何かありませんか？。 後、体験談なども、教えてください。
最近までずっと、頸椎ヘルニアと５０肩の痛みで苦しんでおりました。 私は普段は好き好んで肉はあまり食べないのですが、一週間前に焼肉屋「○角」で和牛トロの切り落としというのを食べた翌日から、嘘のように体が軽くなり痛みが全然無くなりました。 また数日が経ち痛みは出ましたが、だいぶ前よりは軽減されました。 なので少し続けて焼肉屋へ行こうと思うのですが、これって肉のコラーゲンやヒアルロン酸などが体に高じて良くなったのでしょうか？（ヒアルロン酸のサプリを飲んでも効果はないです。） 家で普段食べる鶏肉や豚肉では全然効果ありません。 これって、脂身がいいのかな？ このように肉を食べてヘルニアや５０肩などが良くなった方がいればご一報下さい。 また「ヘルニアや５０肩との食肉の関連」を説明できる方の情報もお待ちしております。 何卒、宜しくお願い致します。
今大学二回生の男子です。 高校の時から器械体操を始め、始めてすぐ手首が痛くなってきたのですが、病院では腱鞘炎と言われ続け湿布や鍼治療、電気治療などで対応してきました。 しかし痛みはなくならず結局痛いまま引退を迎えました。 しかし、体操をしてなくても痛みが消えなかったので大学一回の冬に違う病院で診察してもらったところ尺骨突き上げ症候群(4mm)とTFCC損傷であることがわかりました。 医師には尺骨短縮術を勧められ自分でも受けるつもりではいたのですが術後後悔したなどの意見を見て悩んでいます。 正直、何をするにも手首が痛く、そしてまだ体操をしたいというのと、４年痛みに悩み続けたので、治った時のことを想像すると夢が膨らむのですが、逆に一生体操どころか他の運動もできなくなるのではないかという不安が消えないのも事実です。 また、将来は体育の教師になるつもりなので運動できなくなるととても困ります。 実際に手術を受けた方は術後どうだったのでしょうか。 手術は受けるべきでしょうか。 意見やアドバイスお願いしますm(__)m
以前交通事故で仙骨骨折、頚椎捻挫等の診断を受けましたが、医者からは入院しても自宅にいても変わらないので自宅で安静にするように指示を受け、その間仕事も欠勤するように指示されました。 薬とコルセットを渡され自宅で寝ているだけの生活で二ヶ月ほど経ち、出勤の許可も出たので職場復帰をしました。 この間、ほとんど通院もしていませんが、入院や通院と見なされているのでしょうか？ 通院が少なかったりすると保険屋さんの治療打ちきりが早いと聞いたもので
友人がむかでに噛まれました。 腫れは引いたようですが、痕が残ってるらしいのです。 どうすればいいか教えてください(・・;)
前々から重い荷物を持ったあとなど時々痛んでいたのですが 今回は特にひどく、朝 痛くて目が覚めたので整形外科に行きました。 そこでレントゲンを撮ったのですが、異常なしということでした。 しかし、痛くて眠れないのです。 手首を回すこともままなりませんし、常にズキズキと痛んでます。 鎮痛剤を飲んで誤魔化しておけばよいでしょうか。 何か大きな病気の兆候ということはありませんか？ このような経験のある方、何かご存知の方は回答よろしくお願いします！m(_ _)m
昨年、鎖骨骨折しました。 私の場合は、直りが悪く、手術したうえに６か月経過してもまだ完全にくっつきません。 ですが、とりあえずＣＴ検査の結果、不完全ではあれ、くっつきつつあるというので鎖骨バンドはしなくてもよく、安静制限も外れました。 主治医の先生にはバイクの運転やある程度重いものを持つのも許可していただいたのですが、まだ腕を動かすとコリコリした感じがするし、鎖骨部を抑えると浮き上がっているようにぐらぐらするし、つい重いものを持ってしまった時など、あとから痛くなります。 そんな感じなので、また再骨折したりくっついた部分が取れてしまうのではないかと不安です。 それでもまったく動かさないのもよくないと言うので、リハビリにと思ってジムに行くことにしました。 筋肉も衰えているので少し肩に負荷をかけて筋トレみたいな事もしようと思ったのですが、どのくらい負荷をかけても大丈夫なのかわからないし、やった後で痛くなったりするのも不安です。 今のような状態で、どのくらいまでなら負荷をかけても大丈夫なのでしょうか？ こんな経験のある方や、専門の方がおられましたら、アドバイスいただけたらありがたいです。
40歳代前半、男性です。 6日前、振り向きざまに右側コメカミ周辺を木片にぶつけました。 当たった時は、「お～、痛～」くらいにしか思わず、何も対処しませんでした。 次の日、タンコブも出来ておらず、痛みもさほど無いので大丈夫だと簡単に考えていました。 その次の日から症状が変化し、治る兆しでは無いので不安になって相談します。 以下は、その経過です。 当日：右こめかみ辺りを打撲、強さとしては「お～、痛～」程度 翌日：腫れも無く、痛みが多少残っている程度 2日目：右目周辺、右頬、右後頭部にしびれを感じる 3日目：右側しびれが強くなり、頭を動かすを頭痛を感じる 4日目：右側症状が悪化、頭を動かすのが嫌で起きて居るのが困難 5日目：右側しびれが無くなり、右側首周辺のリンパが腫れる。頭を動かすと頭痛は変わらず 　　　※夕食後ロキソニン服用、夜にちょっと頭痛が楽になる 6日目：右首リンパの腫れた部位が、右後頭部まで拡大。物を飲み込むのが辛い 今は、休み中なのでと言う理由で受診していません。 受診を考えているのですが、何科への受診が好ましいのでしょうか？ また、このような症状の場合、どの様な病名が考えられるのでしょうか？ 良い方向に進んでいるのか不安で質問、相談させていただきます。
こんばんは。 つい今し方ですが、脚立を使って居て脚立から降りる時に足を踏み外し、右足の親指の爪が剥がれてしまいました。 夜間休日診療所に行こうと思っておりますが、爪が無い為とても痛く、このままでは靴を履いて移動する事が困難です。 剥がれてしまった所にガーゼを当てるだけの簡単な応急手当で大丈夫でしょうか？ 出血もしています。 もし良い応急手当の方法が有りましたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
小学生の子供が、右手の第２関節小指を剥離骨折し、1ヶ月になります。 再度、受診したのですが、ケガをした当初と変わっておらず、更に3週間程、安静…と言われました。 マジックテープ式の取り外し可能な固定具で薬指と固定していますが、勉強や私生活等、不自由な状況です。 このまま、自然にくっつくのでしょうか？ 小学校生活最後の運動会等、いろいろやらせたい事がある、所属しているスポ少チームのエースとしての責任上、最後の試合も近いので、早く復帰してほしい…と周りからもプレッシャーをかけられている為、早く、くっついてほしいのですが… 今、通院中の病院は個人病院の整形外科で、あくまでも自然にくっつくのを気長に…という方針みたいです。 しかし、そんなに長くかかるのは勉強も出来ませんし、待てません。
昼ごはんに食べていた銀だらの骨が喉に刺さって抜けません。 痛いというより、違和感が半端無く仕事どころではありません。なにかいい対処法はないでしょうか？ 私の住んでいる地域では、今日（木曜日）はお休みの病院が多く、かと言って救急に行くほどのことではないので… 教えていただけると助かります＞＜　よろしくお願いします！
1時間程前に階段を足から滑り落ちました。 その時に腰とお尻を打ちましたが、1分ほどで立ち上がることが出来ました。 しばらく冷やして今は赤みが引きましたが、打ったところを手で押すと アザを押したような鈍い痛みがあります。 足や頭などに痛みや違和感はありません。 病院へ行くのは大袈裟でしょうか？
こんばんは。 風が強くなって来たのでベランダの花の鉢をスタンドから下ろしていたら、左足の踵に酷い痛みが走りました。 蜂？と思いましたがそうでは無く、大きなムカデでした。 ムカデに噛まれた事が今迄一度も無く、塗り薬といってもオロナインしか無い状況です。 ムカデに噛まれたらどうすればいいのか教えて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
恥ずかしい話しですが、先ほど夕食の支度をしているとき、左斜め上の棚にある調味料をとろうとし、またその体制のまま調味料を探しました(なかなか見つからなかったため、、) やっと調味料が見つかり 普通の姿勢になったところ、右の腰にだるい痛みが走りました。 ぎっくり腰ほど強い痛みではなく、ほのかな痛みです。 様子を見ていたらだいぶよくなりましたが、ちょっと無理な姿勢をしただけで 腰が痛くなるなんて、、と情けなくなりました。 普段、よく歩き、運動不足ではないつもりでしたが これは肉離れなんでしょうか。 それともひねったのでしょうか。 普段からウォーキングなどで腰を使ってないわけじゃないのに なぜ今回に限り 痛んだのか不思議です。 また 弱い痛みですが、暖めていいのか 冷やしていいのかわかりません。 アドバイスいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、山に行ったら膝のところに虫刺されがありました。そこから、血が出て、腫れてきました。しかも、熱を持っています。どうすれば、治りますか？また、何に刺されたのでしょうか。
右足の中指と人差し指の間がとても痒くてみてみたらこうなってしまってました これはただ単にすれてるだけですよね？ 教えてください。
今日仕事から帰ってきた父の体調があまりよくありません。父は木材機械の修理や販売を主とした自営業を行っています。私や家族は父本人や父とともに仕事をしている兄から話を聞き調べ、脳震盪の可能性を考えました。しかしはっきりとした確証を得られないため、皆さんに意見を頂こうと思い投稿させてもらいました。以下は父の体調の様子です。 ・体が気だるい。 ・立ち上がるとふらふらする（しかし歩くことは出来る程度）。 ・注意力が散漫である（仕事に集中できない、思考がまとまらないなど）。 ・兄が今日の午前中に仕事場で座り込む父を見つけている。しかしそれを父は覚えていない。また「今日頭をぶつけたか？」という質問に、「ぶつけていない」と答えている。 ・頭にたんこぶのようなものが出来ている。 しかし一方で、父は今日まで長期の出張に出ており、今年65歳の体には負担が大きく疲労が出たのかとも考えられます。 どちらにしろ私や家族は父に近いうちに病院へ行き検査することをすすめました。しかし彼は真面目で頑固な性格で、父と兄の二人で成り立っている自営業の仕事にかかりきりで快諾してくれません。もし脳震盪であるならば暫くは安静にしなければなりませんし、中・重度のものなら尚更病院の対処が必要でしょう。 私も家族も父が本当に脳震盪であるかわからないので、説得も曖昧でした。ですから皆さんの意見を参考にしたいのです。出来るだけ詳しい意見をお願いいたします。
昔仕事で無理して働いてた時から仕事をやめてもずっと腰が重く 太ったせいもあるのか腰が苦しくなります、病院行ったほうがいいでしょうか？治るんでしょうか？ 病院行くとしたら整形外科ですか？
残っている部分は意外としっかり引っ付いています。 絆創膏などで上から押さえつけて残りの部分が剥がれるのを待つべきでしょうか。 無理やり剥がすべきでしょうか。
運転手の仕事をしていた頃に上腕骨外側上顆炎になりました。 今は別の仕事をしていて 自分で両腕にテーピングしているのですが うまくいきません。 テーピングの位置などパソコンで見ても 肩や腕の外側などうまくいきません。 圧迫加減も分かりません。 テーピングって整形外科では　やってもらえないと 思うのですが、どこでやってもらえるのでしょうか? やはり自分でやるしかないのでしょうか。
右足の親指爪が巻き爪です。 ホチキスの針の様に食い込んでいるイメージです。 角を切り落とさない、というのは前から実践しています（ちなみに爪両端にコットン等詰め込むのも過去やったことがありますが、爪と肉の隙間が無さ過ぎて圧迫して痛みが出ただけで終わりました）。 爪が厚いとより肉に食い込みやすいと聞いたので、ネットで見かけた両端爪の厚さを薄くするようにしていました。 やや食い込みが柔らいで来たかと思っていたのですが、薄くし過ぎたせいか、先日左端の角が小さい正方形に折れてしまっていました。 これって角を切り落としたと同じようになってしまうんでしょうか？また食い込むのか…と思うとショックです。 食い込まないように、何か対処法はないでしょうか？アドバイス頂ければ幸いです。
介護の仕事をしています。 今日、入居者が玄関で転倒し頭部に怪我をしました。上司は頭を心臓より高くしないと血腫ができるから頭を心臓より高くしろと指示したのですが私のしる範囲ないでは硬膜下血腫で打撲ではなく頭部が心臓より高いか低いかで血腫ができる可能性に変動があるのか知りません。打撲直後はその場で10分程、動かさずにいて、その後車椅子に移譲して居室のベッドにてフラットの状態で臥床しました。頭が挙がらないベッドでしたので、クーリング圧迫して安静を取りましたが、上司から頭が心臓と同じ高さでは駄目だと注意されましたが、私の知る限りでは頭部打撲で頭のた高さで血腫のリスクのあるなしがあるのか知りません。どなたか教えて下さい。お願いします。
去年、ひょんな事から足首を捻挫し、 スポーツをしていることから、接骨院へ行き、 アイシングとテーピング・包帯固定をして頂きました。 腫れが引いた頃、今度は足首関節の違和感も出ていることから、リハビリテーションの治療も始まりました。 健康保険適用で、約6か月間通院しました。 （重度の捻挫ではありませんでしたし、さほど腫れもありません。体重を左側にかけると痛む、感じでした） とても親切に、面倒見良くして頂き、感謝していたのですが、 担当をしてくれた、先生のプロフィールの資格欄には、「鍼灸師」としか書いて無く、 「柔道整復師」の資格名がありませんでした。 ですが、資格のある院長先生もいらっしゃるし、 担当してくれた「鍼灸師」の先生は、堂々と治療して下さってたので、 本当は資格があるのかな？と思ってました。 無事に通院も終わり、まだプロフィールが「鍼灸師」のみで、やっぱり疑問に感じたので、接骨院さんの事を少し調べたら、 グレーゾーンな業界なんだとわかりました。 「鍼灸師」さんが、健康保険適用の捻挫治療を行ってはダメですよね？ 「鍼灸師」さんの健康保険適用の施術は、お医者様の同意書がないと、ダメだとありますし、 無資格施術になりますよね？ 接骨院さんでは当たり前に行われているのでしょうか。 それがOKなら、「柔道整復師」さんの、立場ないですよね？ 院長先生になる為の、資格なんですか？ 捻挫の程度が軽かったから、甘く見られたのでしょうかね？ その割に、通院させられたので、腑に落ちない気持ちです。
当方３年前からエアロビクスにはまりまして、この１年は筋肉痛を抱えながらもストレッチとマッサージをしながら 続けていて、これまで怪我もなかったのですが、 ５日前の運動後にいつものように入念なストレッチとマッサージをしてから、 湯船、冷シャワー１０分ずつを繰り返し１時間。 翌日の筋肉痛は弱めに抑えることができたのですが、 ２日目になって大腿部前面に異質な痛みが出てきました。 この１ヶ月ほど慢性疲労気味で大腿部全体に疲労感はあるのですが、 前面の真ん中一部にこむら返りのような痛みが出てきたのは初めて。 その後の３日間、湯船&冷シャワーや、アイシング、ストレッチとマッサージを繰り返しているのですが、 一向に緩和しないどころか逆に痛みが増してきています。 歩行は一歩一歩痛みがありますが、歩けないほどではないです。 運動中や運動直後に痛みはなかったので肉離れではないとは思うのですが、こんなことは初めてで 心配です。 何もせずそのままでは不安ばかりが募ってしまい、 文章ではうまく伝わりませんが何か有効な解消方法があればと思い、ご存知の方、宜しくお願い致します。
以前よりO脚のため足の小指の付け根のしたあたりにたこがありました。それが最近歩く度に痛み出してきました。以前スピール膏で治療したこともありますが、今回は時間がありません。 応急処置で痛くなくする方法はありませんか。 ※少し削ってみようと触ったところ芯がある感じだったので魚の目になったのではと思います…。
中学2年生です。女子バスケ部に所属してます。 一昨日、右足の足首を捻挫しました。 実は、2週間ほど前に左足を捻挫していて、いままで見学だったんです。部活は全然出来なくて辛かったです。 やっと出来るようになったと思えばまた捻挫してしまいました(泣) またしばらく見学です。 このままだとみんなに置いてかれそうで不安です。レギュラーを取りたいです。足を使わずにバスケが上手くなれる運動はありますか？ボールはあります。家の中でやるので、ドリブル出来ません。 あともうひとつ質問があります。出来るだけ早く捻挫を治したいです。なにか自分で出来ることはありますか？ちなみに私は接骨院に通ってます。冷やしたり、包帯を巻いてくれたりします。 この二つの質問の中で1つでも教えてくれるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
自傷についてあまり知識もなく、そのような人(自傷行為をする人)が身の回りにいないような人は、他人のどのような傷を見たら「この人もしかして自傷してる…！？」と思うのでしょうか？ 私はワケあって少し自傷の知識がついてしまい(でも、特に詳しいというわけではありません)、一般の方の見方がわからなくなってきた気がしたので、ぜひご回答頂けたら嬉しいです！ やはり、手首に切り傷とかでないと自傷だとは思わないものなのでしょうか。 腕とか手の甲だったらただの「ケガ」だと思うのでしょうか。
昨日の朝、祖母が交通事故で運ばれました。 昨日の時点では腰と下腿の打撲のみということで、月曜日まで入院となったのですが、さっき腓骨にひびが入っていることが分かりました。 祖母は遠方に住んでおり、祖父からの断片的な情報しか入らないのでなんともいえないのですが、どうも昨日から消炎作用のある湿布のみを貼っていて、運ばれてから全く冷やしていなかったようなのです。それを聞いて親が、普通は患部を冷やすのではないかと言って、医師に不信感を持っているようです。（今日になって骨折が判明したことでさらに不信感が増大したようです） 実は私は医学科の４年生で、それもあって親にいろいろ聞かれたり、直接担当医師に何か言うように言われたりで困っています。私が直接祖母の状態を見たわけでもないし、ましてや救急の授業が始まったばかりのただの医学生にそんなことできるわけありません。 でも、わたしも骨折や打撲の急性期は冷やすんじゃないの？と思っています。 でも、冷やしちゃいけない場合もあるのかもしれないし... 一般的にはどのような治療をすべきなのでしょうか？ 痛みがあっても鎮痛剤だけで全く冷やさないものですか？ 冷やしてはならないのはどんな場合ですか？ できれば医療関係者の方に、できるだけ詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
筋肉痛を早めに直すにはどうすればいいのでしょうか？ こうすると治りが早くなる、というのがあれば教えて下さい。お願いします！
小指の腫れ、小指から線状に赤くなっている箇所の痺れが有ります。 歩行するのがとても辛い状況です。 就職活動があるため歩行困難な状態に頭を抱えています。 言葉足らずで申し訳ありません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
今日近所の野良猫に手のひらを深めに引っ掻かれました。 いつもは手のひらに小さい引っかき傷ばかり付けられて特に症状はなかったのですが、 今回は傷が深かったので心配になり、明日皮膚科へ行こうと思うのですが、 診療費はどれくらいかかるのでしょうか？ 一応保険証は持っているのですが診療費薬代で3000円くらいでしょうか？ あまりお金がないので不安です。
3日くらい前に鉄製の物が手の親指の付け根の下あたりに当たりました。 腫れてはいないのですが、手を曲げると痛みがあります。 これって打撲でしょうか？
3日前に、眼瞼下垂修正の全切開手術を行いました。 ある程度腫れはあるものの、経過は良好だと思います。 ただ、花粉症がひどくて、目が非常にかゆく、どうしてもかいてしまいます。 もちろん瞼には触らないようにしていますが、目の下や目頭が擦り切れる感じになってしまい、下瞼は真っ赤に充血している状態です。 どうしても耐えられなくて、ドライアイ用の目薬はしていますが、ほとんど効果がありません。 炎症を抑えるようなタイプの目薬を使用しても大丈夫でしょうか？ もちろん病院に確認するのが一番なのですが、電話できずに閉まってしまい確認できません。 できれば沢山の方からアドバイスをいただきたく思います。よろしくお願いします。
23歳専門学生の男です。 歩き始めると右足膝裏外側の腱のような場所に、歩行困難な痛みが出ます。また、太もも裏に軽い痛み、ふくらはぎや足裏に軽いしびれを感じる時もあります。 横になってる時と座っている時は完全に痛みは無く、立っている時はしびれが出る時もあってできれば座りたい、という感じです。 2年近く前にスポーツジムでランニングを続けていた頃になんとなく太もも裏に取れない筋肉痛のような違和感があり、それが日々過ごしてるうちに右足膝裏の腱と一緒に重症化してきたように思います。（最初の頃は膝裏の腱の痛みは感じなかったと思います。） この件に関して整形外科を3件、ペインクリニックを1件周っていまして、最初の整形外科では膝裏腱の炎症っぽいので湿布、2件目ではMRIの結果腰部の椎間板ヘルニアなので手術の勧め、3件目では膝のMRIの結果膝に特に異常はないので腰が原因…かもしれないので痛み止めと湿布、ペインクリニックでは仙腸関節が原因と見て腰部背中にブロック注射と対処をしてもらってきました。 ペインクリニックのブロック注射は、一番の痛みの原因の膝裏腱にはほぼ影響は感じず、もも裏の痛みはすこし改善します。 他ではロキソニンの飲み薬や貼り薬などで結局大差ありません。 また、ペインクリニックではヘルニアやらが神経痛を招くとは考えづらいということを聞きました。ネットで調べてそういう意見があることは知っていますが、手術で改善された人が数多くいるのはどういう理由なのだろうと疑問もあります。全身麻酔で筋肉の緊張が緩んで…とも見かけましたがどうしても懐疑的です。 ここから質問なのですが （1）これほどまでに病院によって意見が変わるのはふともも・足裏・ふくらはぎと膝裏腱の痛みの原因が違うからなのでしょうか？ （ペインクリニックではそう言われています） （2）腰部MRIを撮影したのは半年ほど前なのですが、もう一度信頼できる整形外科でMRIを撮るべきなのでしょうか？そこから症状が変化している場合はあるのでしょうか？撮った時と比べて痛みは悪化しているように思えます。 （3）歩くと痛みが出る症状というのは脊柱管狭窄症の典型症状である間歇跛行に含まれるのでしょうか？体重をかけずに休むと軽減はするのでまた歩くことは可能ではあります。仙腸関節が原因でも間歇跛行になるのでしょうか… 前かがみになって改善されるということは特にありません。 （4）ペインクリニックの仙腸関節という診断を原因と信じてブロック注射を続けるのか、整形外科のヘルニアや自分の感じる脊柱管狭窄症の診断を信じて整形外科で手術なりの道を探るべきなのか、信じるものがわかりません。どなたか同じ悩みを抱えていた方などいませんか？ （5）ペインクリニックでブロック注射を定期的に続け安静をとって症状が改善された方、整形外科でヘルニア、脊柱管狭窄症の手術をして症状が改善された方、いませんか？ 長い質問になって申し訳ありません。けれど私の体の何が原因なのかでさえ未だにわからないのです。 部分的に該当しているところでも、一部の私の質問についてでも、ぜひお話を聞かせてください。 よろしくおねがいします。
特に今困っているわけではありません。過去にあったことで何でだろうと不思議なのでお答えいただければ幸いです。 今現在１８歳の子供のことです。 小学校２年の頃に学校の検診でC判定をもらい病院に受診するように通知がきました。 しかし私自身、もともと視力がわるく眼鏡をしてから下がる一方という経験があるのでその時点で子供を病院に連れていくことはやめました。 そして次の３年生にも同じ判定。もう少し様子を見たくて４年の時の検診まで待つことに。 その結果４年の検診ではA判定でした。 そしてこのＡ判定は中学１年まで続きましたが中２のある日、子供が黒板が見えないと言い出してやはりその年の検診もＣ判定、。そのときはさすがに病院を受診。 医師曰く近視はそうでもないが乱視があるとのことで乱視専用のめがねを作りました。度数はかなり低いもので私がかけても全くやくに立たないほど軽いめがねでした。 しかし娘もめがねがいやになり自然にかけなくなったのです。 それからは調子のよいときは見えるが悪いときは一番前の席でも黒板が見えないということが続きましたが中３の判定はＡ判定。問題のない視力結果でした。 そして高校に進んでからはかなり先のほうまでよく見えて２．０の視力になってました。 私が過去に聞いたのは乱視は一度でると治らないと聞いております。 しかし子供の場合、完全に視力もよくなり今も問題なく過ごせているということは乱視もなくなってしまったということなんでしょうか？ 小さい頃の仮性近視は直るといわれてますが。 なぜ子供の場合、これほど悪い判定をもらっていながら今になって 問題のない視力を保ってしまっているのでしょうか？
少し腫れて歩くと少し痛い程度の、くるぶしの捻挫なのですが セラピタフィットのような薬剤のまったく入っていない貼付型冷却材でも 貼っていないよりかは少しは、マシでしょうか? それとも、まったく意味はないのでしょうか? ご回答よろしくお願いいたします。
先日,美容院でパッチテストをした時に絆創膏でかぶれてしまいました。 赤みと痒みが引かないので,皮膚科に行ってリンデロン軟膏を処方してもらいました。 赤みと痒みは,1日で引いたのですが 茶色くなりカサカサになっています。 このままリンデロン軟膏を塗り続けてもいいのでしょうか？ それとも違う皮膚科で見てもらうべきでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
10年以上前に右腕の肘に近い部分の尺骨を複雑骨折しました。6,7年前から天気が悪い日と前日は必ずといっていいほどその部分が痛くなります。ひどいときは力も入れにくく支えがないと辛く右手の小指が痺れます。何か痛みを軽くしたり改善できる方法はありますか？またこの様な症状があり改善した方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 お願いします。
試用期間中に休暇中の日曜日（土日休日）に足の古傷である左膝人体損傷した箇所の左足の皿がズレ膝まわりを負傷して歩くのも困難なほど痛みがあり、月曜日整形外科に行きました。医師の診断から松葉杖で安静にしてくださいとまた今週様子を見ますと言われ、そのことを会社にも連絡し、 お休みをいただくことになりました。 金曜日に再度病院で診断してもらうと２週間くらいは休まないといけないと言われ会社へ連絡をしたところ、解雇になるかもしれないといわれました。 また、一週間後の金曜に病院に行き、松葉杖は一本になりましたが、まだ無理しないであと一週間は休んだほうがいいといわれ会社に報告したら、分かりましたとクビとか言う話はなかったのですが、また金曜日に病院に行き、来週からいけますと会社に報告したら、会社としては、また同じような怪我が起こると仕事に同じ期間休まないといけないリスクがあるので仕事に支障がでるのでクビといわれました。 質問１ 素直に受け入れるしかないのでしょうか？まだしばらく仕事をしていたかったのですが、もうすぐ社員にもなれるはずでした。これは不当解雇になるんでしょうか？ 怪我をしてご迷惑をおかけしたのは申し訳ないのですが。 質問2 また、今の会社でクビになったことでこの怪我のせいで他のところでも仕事できないということになるのでしょうか？ 質問3 また足に古傷があることで身体障害者ということに扱いになるのでしょうか？ 仕事クビになったことで収入がないので障碍者手当てが受けれるのでしょうか？ この程度の軽度の足の古傷でもらえるのでしょうか？ 手当てが受けれるのであれば手術とかなどして治療などをしたいですが、 今は膝のサポーターしていればずれることもないのですが。 現在足の筋力などをつけてリハビリ中です。 みなさんお忙しい中お手数おかけしますが、よろしければご回答、アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 切実にこまっています。仕事もデスクワークなどに限られてくると思いますので。
長文ですいません。 体操競技をやっている中学生の息子が１カ月ほど前から、左手のくるぶしより2～3センチほど上の尺骨の辺りに痛みを訴えています。その付近の尺骨を押したり絞めつけたり、手首をひねる動作（回内・回外）をすると痛いと言います。痛みは割と局所的のようです。 普通に手をつくくらいではさほど痛みはないのですが、一番はプロテクターをつけて鉄棒にぶら下がる際、手首に回すベルトで締め付けられた部分がかなり痛むそうです。 特に何かをして痛めたと言う記憶はなく、思い当たる事は、最近プロテクターの手のひら部分が伸びてきた為、手首に回すベルトを通常の位置（くるぶし付近）より上で絞めていた事くらいです。 現在は痛みを伴う練習、特に鉄棒は控えて他の種目の練習を継続しています。 完全に休ませるのが一番なのは分かっていますが、中学3年生で大会に向けて一番打ち込みたい時期である事が痛いほど良くわかるので、控えさせるまでしかできません。 整形外科でレントゲンを撮ってもらいましたが、骨には異常ありませんでした。 整骨院で電気とマッサージを数回してもらいましたが全く回復する様子もなく、現在はコーチに勧められて針灸院に通っています。 針灸院では3～4日おいて3回治療していただきましたが、今のところはまだ痛みは改善されていません。 治療は、鍼を刺して20分ほど電気をかけ、その後マッサージをしてもらい円皮針を数枚貼ってもらっています。 鍼治療や電気で効果が得られるのであれば今後も通いたいと思いますが、鍼治療は保険がきかず高額になる為、効果もないのに延々と通い続けることはかなりの負担になります。 そこで質問です。 (1) このままもう少し鍼治療に通ってみれば効果が期待できるでしょうか？ (2) それとも他に何か良い治療法はありますか？ 例えば、体操競技に特化したスポーツ医の方に診ていただく等・・・ その場合、良いスポーツ医をご存じでしたら教えてください。 (3) トップクラスの選手もどこかしら痛みを抱えており、大会直前などは注射を打って挑むことも多々あると聞きます。 整形外科の先生も、どうしても痛みが取れなければ注射を打つ方法もあると言っていましたが、中学生でそこまでして、副作用や悪影響はないでしょうか？ (4) その他、アドバイスや見解がありましたらお願いします。
整形、形成など医療識者、専門家の方や同じ状況に合われた方への質問です。 2012年の夏に左手薬指の第一関節を骨折しました。 突き指だと思い近くの病院に行くと骨折していることが分かり、施 設が整っている病院(スポーツ選手が沢山通っている、整形専門の有名な病院で、執刀医の先生も経験豊富な方)で1週間後にオペを受けました。 第一関節の真上からと横に穴を開けて2本のワイヤーを入れました。 オペは成功して、その後順調に骨も綺麗にくっついた事がレントゲンで確認出来た為ワイヤーを抜いてもらいました。 それからは、教わった自分でできるリハビリ方法をしっかりとこなし、週に1回理学療法士の方にリハビリをして頂きました。 しかし、時が経てども指の腫れがひかないので、不安になり何度か違う先生にも診て頂いたのですが、皆さん口を揃えて 『骨は綺麗にくっ付いているから、大丈夫。 普通オペしたら1年ぐらいは腫れはひかないからそのうち治る』 とのことでした。 しかしながら、腫れているのは、 骨折した第一関節ではなく、 第二関節の部分が、両方にボコっと腫れています。 例えて言うなら、 "蛇が卵を呑み込んだ形" に似ています。 先日改めて、オペを執刀してくださった先生に改めて診ていただいたのですが、 腫れている理由は "わからない" とのことでした。 とにかくリハビリ受けてみて！としか言われませんでした。 念のため、 『靭帯や腱に異常があるとかではないですか？』と聞きましたが、 それはないとのことでした。 骨折してオペを受けてから1年半、もうすぐ2年になります。 未だに朝起きた時や、暫く動かしていないと薬指全体に突っ張り感があります。 そして何より腫れているのは、骨折した第一関節ではなく第二関節が横にボコっと腫れています。 しかし、骨折した部分は綺麗にくっ付き、かつグー、パーも出来て、きちんと指を曲げることが出来ます。 一体、この腫れは何なのでしょうか？？ 原因が分からない為、治療を受けることも出来ません。 そして大切な指輪もはめることが出来ません… 指が元通りに治るのであれば、どんな治療でも受ける覚悟です。 識者の皆様、同じような経験をなさった皆様、良きアドバイスを頂けると幸いです。 ※20代、女性です。
お世話になっております。 ３日前、足の親指の爪を深爪してしまいました。 爪の横が少し切り傷のようになっていて、 少し化膿していたのですが、そのままにしていました。 昨日、気付いた時には、親指が丸ごと赤くぷくぷくに腫れていました。 仕事で時間が取れないので、手っ取り早く治るといいなと 放置していたのが悪かったのですが・・・ やはり受診しないと治らないでしょうか。。。 また、受診するなら何科にいったほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
２時救急の病院で看護の仕事をしています。 そんな私ですが、昨年の８月、実家に帰った際、車で肩を強打してしまいました。 その時は湿布を貼っても痛みはとれませんでした。 打撲だからいつか治るだろうと湿布だけもらって仕事をしていました。 看護の仕事なので、もちろん、肩を使います。 自宅から近くの整形外科で筋腱板断裂及び肩関節周囲炎の診断を受けており 受傷後８か月以上たってからのリハビリ開始。 ほとんど受付やってるのに、理学療法の格好をして、この動きをしなさいという人が２人ほどいます。 その人に言われたことをやってみると、むしろ逆効果？というか、痛みが増し疼く感じがあります。 最初に診てもらったリハビリの先生のリハビリを受けると、途中は痛い事もありますが、終わると魔法がかかったの如く、痛みがとれ、関節可動域も大きくなるのですが、別の人にあたると（筋力強化メイン？）…やっている最中も痛いですが、あとも痛いし可動域は変わらずかむしろ小さくなる。そして無責任かもしれないけど…と休職を勧められたり。 最初診てもらった先生は、仕事しながらだから、よくなったり悪くなったり、長くかかると思うよというのは言われています。 個人的には途中は痛くても、終わったら楽になった～という方がいいのですが、 痛みを増強させてまで、筋力強化メイン？のリハビリをしなきゃいけないものなのでしょうか？
昨年、いつ頃からか忘れましたが、腰痛で整骨院に通っていました。 最初の原因は、元々腰痛持ちで、ある日くしゃみした瞬間に痛めた。 12月に入り、健康保険組合から「通院・負傷状況についての照会」が届き、色々質問が書かれていました。（時期は7月～10月の治療） その時は、仕事が忙しくて提出期限過ぎても出せず、電話で請求が来たので、慌てて、うる覚えの中記入して出しました。 すると、すぐに保険組合から電話があり、整骨院と食い違う点がいくつかありますのでお聞きしますと。 この忙しい時に面倒やと思いながら、質問に答えて行きました。 だいたい納得したのですが、最後に「仕事中に荷物を持った時と書かれてますが、整骨院では、くしゃみした時となっています。どちらですか？」 最初に通ったのはくしゃみしたときに痛めた。でも、7月はどうやった？？思い出せない。その当時、仕事で座ってる時に変な体勢でカバン取ろうとして痛いって治療中に言った事もある。 忙しかったので、早く電話切りたくて、「仕事中に荷物持った時です」と言ってしまいました。 すると、「それは、保険適用外です。労災になりますから労災に手続きしてください。」と言われました。 1月に整骨院に相談に行ったら、「十分保険適用の治療です。こちらから保険組合に電話しておきます。」 で、しばらくして「保険組合から再度、確認の電話があると思います。わからない事はわからないと答えてください。」 しかし、いつになってもかかってこず、2月になると、保険組合から整骨院に保険料が支払われてましたので、安心していました。 しかし、突然、3月になって、「療養費返還請求」が保険組合から来ました。 即、整骨院に持って行って、説明すると、「整骨院の組合の理事から保険組合に電話してもらいます。」との事でした。 支払い期限が過ぎると、保険組合から電話がありましたが、今までの「そちらから電話があると聞いてた」「整骨院の組合から電話すると聞いてた」ことを説明すると、そんな電話はないし、こちらから再度電話するとは言った覚えがないと。いったいどうなっているのか？ 1、4ヶ月も前の事を思い出せないし、部分的に7月から10月の事を言われても思い出せない。 2、一旦、整骨院に支払ったてことは、保険組合も納得したのでは？それを患者に返せって、弱いも　のから取るんですか？ 3、支払わないといけないのですか？
nabezou007 すぐに回答ほしいです 椎間板ヘルニアについて 左のお尻の痛みが取れなくて困っています。 今まであったことを順を追って書きます。 1、腰のだるさがあったので整形外科を受診すると椎間板ヘルニアだと診断される。 　　（おととしの6月ごろ） 2、下半身のウェイトトレーニングをして筋肉痛になり、右のお尻は治るも左のお尻の痛みが残る。 　　（おととしの7月ごろ） 3、いずれ治るだろうと思っていたがお尻の痛みは取れず再び同じ整形外科を受診 　　トレーニングをしたら痛みが出たことを伝えるとヘルニアが原因といわれる 　　（去年の11月） 4、3から投薬、リハビリ（電気、牽引、鍼）をしたが、全く痛みは変わらず 　　（今年4月） 　 　　 　　　●お尻の痛み 　　　　　 　　　　お尻を後ろに突き出さず、上体だけを前に曲げるようにすると突っ張るような痛みで 　　　　ほぼ曲がらない。 　　　　 　　　　腹筋運動で後ろに倒れるとき 　　　　長時間座っているとき 　この痛みは、椎間板ヘルニアによるものなのでしょうか。 　ここまで治らないと、正直疑ってしまいます。 　この道に詳しい方いらっしゃいましたら是非ご回答お願いします。
ついさっき縫い物をしていて、まち針が爪に当たっていると気付かずそのままグッと刺してしまい、爪の中の肉までいってしまいました（＞_＜） 今もジンジンと刺してしまったところが痛く、爪の中で針の先くらい出血しているのが見えます。 これはこの後化膿してしまったりするのでしょうか？ 今日はお風呂に入らない方がいいでしょうか？
仲のいい人が仕事中に、あしの裏に釘が刺さってしまったらしく、破傷風もありえなくないと言うのを聞いたのですが、本当ですか？ これに対してなにか対処法はありますか？
１月中旬に粉瘤の手術をして、もうすぐ三ヶ月が経ちます 今でもたまにチクチクした痛みがあるのですが、鏡を使っても傷が見えないせいか特に気にしていませんでした 昨日母に「傷が赤くなってるよ、赤っていうか変な色？」と言われたのですが、この状態は病院で診てもらった方が良いのでしょうか？ 半年～１年くらいは赤くなったり痛みがある事は普通で特に問題無いですか？ 総合病院で手術をしたのですが、待ち時間が長いので別の皮膚科で診てもらいたいです。 ですが手術をした病院に行ってくれと断られてしまうでしょうか？ 宜しくお願いします
膝の靭帯を切ってしまい手術をし現在膝の装具をそうちゃくしています。 診断書には装具の名前が「膝装具D軟性」とかいてあります。装具をつけている期間通院費が出るとお話をうかがいましたが、私のこの、「膝装具D軟性」という名前では出ないと伺いました。固定具の正式名は「膝装具D軟性」でいいのでしょうか？箱も何もないためわかりません。お分かりの方教えていただけたらとおもいます。
下腿開放骨折で治療中にMRSAに感染してしまい、骨髄炎も発症してしまいました。現在、抗ＭＲＳＡの抗生剤を点滴しています。 こんな状況でも転院を受け入れて頂けるものなのでしょうか？
36歳の姉が1月に交通事故で下半身に重症を負い、右足は大腿部から切断。左足も下腿両骨骨幹部開放粉砕骨折でプレートによる骨接合と、骨欠損があった為に左腸骨からの骨移植も同時に行いました。術中に皮膚の一部が壊死している事が判明し2週間後に左大腿部からの植皮手術を受けましたが生着せず、陰圧療法を試している間にＭＲＳＡに感染しました。 次に予定されていた皮弁手術と同時にＭＲＳＡに感染している部分を削り洗浄もしました。皮弁手術は成功し傷そのものの経過は順調ですが、ＭＲＳＡ感染があった為に手術当日の夜から朝夕2回バンコマイシンとホスミシンの点滴を始め、そのまま2週間点滴を続けた後に創部の組織検査をした結果ＭＲＳＡが検出されなかった為点滴をやめると3日後に再び高熱が出たので同じ抗生剤の点滴を開始しました。しかし、昨日の朝からはザイボックス(骨の中にまでも効力が届き易いという理由で)に替わりました。 昨日(4月1日)の主治医からの説明では、組織検査をしたが創部にはＭＲＳＡは居らずレントゲン写真を見る限り慢性骨髄炎だと思われる。もし敗血症の症状が出てきた場合は即刻切断する必要がある(ＭＲＩを撮ってみないとハッキリとは言えないが膝上からの切断になる可能性もある)という内容でした。又、切断しないとしてもＭＲＳＡが骨に感染している場合はその部分の骨を切る必要があり、プレートも交換しなければならないので、いずれにしても近々手術する必要がある。左足を温存するにしても、今後何度も手術する必要があり、治療そのものにも1年位、その後のリハビリ(左足)にも1年位かかる。それでも最終的にＭＲＳＡを完全に撃退できるかどうかも、左足が機能するかどうかもわからないとも言われました。 今後の選択肢としては、(1)切断して出来る限り早期にリハビリを開始する。(2)左足を温存するべく手術を重ねる。しかし最終的に切断という可能性もある。(3)創外固定器を使用しての治療。(4)一切メスを入れず、毎日水道水で洗浄してフィルムで覆うという湿潤治療を施す(経口薬を一生飲み続ける必要があり、皮膚の色素沈着や抜け毛等の副作用がある)。の4つだという事でした。 両足切断は避けたいですが、姉の様な場合はいっそ切断して早期にリハビリを始めた方が良いのでしょうか(受傷から3ヶ月、全身麻酔での大手術を何度も受け、その度に抗生剤の点滴をしつつ安静にするという繰り返しでどんどん身体が弱ってきています。更にＭＲＳＡ起因の骨髄炎まで発症してしまったので常に敗血症になるのではという不安を抱えています)。 又、家族から遠い病院に入院しているので出来るだけ早く家族が通える範囲の病院に転院させたいのですが、今の姉の状態で飛行機を乗り継いで半日かけて移動するというのは危険なのでしょうか(抗生剤の点滴をしており、左足は曲げられず、導尿もしています)。 整形外科の専門家からの的確なアドバイスを頂戴致したく、宜しくお願い申し上げます。
昨年の7月29日に交通事故にあい、頸部挫傷になりました。ＸＰ.MＲI に異常所見ありませんでしたが、事故後、1ヶ月半ほどして右手の挙上が困難になりました。現在も可動域制限が続いてます。現在の傷病者は頸部挫傷、肩関節拘縮、末梢神経損傷性疼痛、慢性上肢痛です。右手の腱反射が減弱してます。整形とペインクリニックに現在通院中で、リハビリも行なってますが、右手の挙上困難で、右肩の可動域制限が改善されませんし、疼痛も持続してます。肩関節のMＲIを先日撮影した結果、癒着がありました。整形の医師からは気長にリハビリを続けて行くしかないとの判断です。そろそろ後遺障害の手続きをするか考慮中です。仕事は看護師で現在も休業中で、保険会社から休業損害は示談まで待って欲しいといわれてます。職業柄ハードな為現在の仕事は諦めパートくらいにしようかとも考えてますが、私は離婚しているし生活も大変になってきてます。後遺障害もレントゲン、MＲI 共に異常所見なしな為、せいぜいとれて14級くらいでしょうか？せめて、12級くらいをとらないと納得出来ないのですが、知識のある方回答お願いします。
みなさん、おはようございます。 変な質問ですが、出来れば外科医の方にお尋ねします。 外科で診るけがで、多いものの症例ベスト？ワースト５は 何でしょう？ どうぞ、宜しくお願い致します。
中年女性です。 中学生の子供を育てる母子家庭です。 3年ほど前に離婚して ここは一発頑張ろうと産業廃棄物の運搬の仕事に就きました。 1カ月もしないうちに腕が痛み出し 私は　これは筋肉痛で、半年ぐらいして 筋肉がつけば治ると思っていましたが 実は筋も筋肉も痛めていると気が付きました。 1カ月休職しましたが治らず辞職しました。 車のキーも回せない、下着のホックが留められない 自分で服が脱げない、尻が拭けないなど、痛みで 一般生活が出来なくなり、そこでテニス肘と分かりました。 もちろん痛みどめや湿布、ステロイドの注射、塗り薬、 テーピングやドクターエルボー、テニス肘専用の体操のDVDなども 購入しましたが効き目がありませんでした。 介護の無い知的障害者の支援施設で働きましたが 腕を引っ張られたりねじられたりしてそこも4カ月で辞めました。 医者が何もするなと言うので3カ月無職で過ごしましたが 洗濯や掃除でも痛みます。でももう貯金も尽きましたし 子供もいるのでハイエースの送迎運転の仕事に就きましたが ハンドルを回すのも痛いし、洗車で雑巾を絞るのも痛いです。 いつもステロイドの注射を打っていた病院が 勤務時間の関係で行けなくなってしまい 他の整形に行ったのですが (半年前に受診し、塗り薬を1本処方してもらっただけなので行かないでいました。) 先生に、「うちではバンドの処方も張り薬も出しません、注射もしないです。うちの治療も続けないで 毎日リハビリも来ないで、ネットで検索したものにすぐに飛びついて 治らないのは自分のせいじゃないですか?注射してほしいなら他の病院に 行ったらいいじゃないですか!!あなたが痛かろうが痛くなかろうが 私には関係ありませんよ。」と、塗り薬を1本処方されました。 どこの医者も言うことはいつも同じ 「仕事を辞めなさい。重たい洗濯ものを持つ家事や買い物もしないことです。 リハビリは毎日来なさい。そしたら7～8年で治ります。」です。 ???　生きて行けませんが。ドクターが養ってくれるのなら別ですが。 30分近く嫌味を言われ悔しかったです。 年金貰っている定年退職者ではないのです。何もしないで 毎日通院×8年は無理です。 嘘でもいいから「私が治します、一緒に頑張りましょう」と言ってくれれば 気持ちよく通院出来るのに・・・。 湿布⇒効果ありません。 ストレッチ⇒絶対にダメです。 サプリ⇒そんなの効きません。 痛み止め・ステロイド⇒その場限り/筋肉が切れますよ。 テーピング/バンド装着⇒筋力が落ちるだけです。 治す⇒仕事も家事も何もしない。 と、言われました。 今は児童扶養手当てが1カ月に5万あるので 私の12万ぐらいの収入で何とか すき家に取れていったりドライブ連れて行ったり 車で医者にも医療費無料で通院出来ますが こんな体で子供が高校卒業したら 何の福祉の手当てもありません。 生活保護なんてまっぴらです。 10年後のことを考えたらやはりテニス肘を直して 月に手取りで18万は取りたいと思っています。 事務の仕事も考えましたが ワードもエクセルも簿記もチンプンカンプンで、 そんな中年を雇ってくれる会社もありません。 テニス肘・・・真剣に治したいと思っています。 でも無職は出来ません。 治すよい方法はありませんか? 皆さんはどのように腕の痛みと仕事を 両立させているのでしょうか。 これから年を取っていくだけです。 筋肉も筋も堅くなるだけです。 首や背中の骨が軽くSの字を書いています。変形です。 タニス肘・一生治らないのでしょうか。
先週の金曜日にワタシの旦那が野球をやってて二の腕を複雑骨折しました。 その日病院に行きそのまま入院することになり水曜日に手術をしました。 回復の状況によるのでまだ退院の予定とかは決まってないないんですが…… 退院後家族が気をつけなきゃいけないことや用意したほうがいいものはありますか？？ 教えてください。
29歳、女性です。 先日、仕事中に荷物の下敷きとなり、第1腰椎圧迫骨折、第3腰椎破裂骨折という診断を受けました。 神経に異常もなく、足も動かすことができるため、保存的療法とのことで入院し、ベッド上安静にして3週間経ちます。 プラスチックの硬いコルセットを作成予定で、あと一週間位で仕上がり予定です。 ここで質問なのですが (1)破裂骨折の場合、完治するまでにだいたいどれ位かかるものなのでしょうか。 (2)私の仕事は重いものを持ったりすることもあるのですが、いつ頃復帰できるものなのでしょうか。場合によっては職種変更も考えています。 (3)一ヶ月も寝たきりなのでリハビリを行い、歩けるようになるまでどのくらいの期間かかるものなのでしょうか。また、歩けるようになったら退院できるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
２歳女児のことです。 子供が転んだ際口元を打って下の犬歯で下唇を切り、小さな穴が空くような怪我をしました。 小児科へつれて行ったところ、出血も少なく縫えるような大きさの傷でもないと診断され 口周りと口内なのでつける薬もなく「そのうち治ります」とのことで帰宅しました。 それから半年ほど経ちまして、先生のおっしゃる通り綺麗に傷はふさがりました。 よくみるとその部分が多少盛り上がっているのですが、遠目では傷跡が判らないほどです。 その、ふさがった傷の端に大きさ１mm程度の白く小さなものが見えています。 にきびの頭のような、脂肪のかたまりのような外見で、軽く押してみたくらいでは出てきそうもありません。 ひょっとしたら傷跡の多少盛り上がっている部分全体に その白いものが入っているのかもしれません。（膿んでいる様子はありません） 大人であれば消毒した針の頭でつついて出してしまいたいところですが、子供相手では危険なので避けたいです。 下犬歯の位置のちょうど唇と皮膚の境目に白いものがあるので、 いつもニキビができているようで少々見た目が悪いです。 おおげさにすることでも命にかかわることではないのでこのまま様子をみるか、 病院に連れて行くかで迷っています。 傷跡で同じような白いものができたご経験された方いらっしゃいますか？ また、病院に連れて行くとしたら何科がよいのかもお教えいただけると幸いです。
軽い追突で、むち打ち症状を訴えるというのは、別にいいですが、、、、、、 むち打ちって、会話の中で、そんなに頻繁にうなずいたり、できますか？ 首が痛いという割に、会話の最中に他人の説明時、まるで鶏みたいにそんなに うなずけるわけでしょうか？ それらを見て医師が、胡散臭いと思ったのか「むち打ちってね、ふつう腫れるのですよ。イタイイタイと言いながらも、それだけ可動域があればむち打ちとは言わないのですよ」とかなりきついことを言っていました。もう来なくていいみたいな言い方をしていました。ん～腫れないむち打ちがあるみたいですけど（検索したら） これは仮病風ですか？痛みは本人にしかわからないと保険屋はいいますが 医師があれほどきつい言い方をしていたし、私も素人ながら、やっぱりタクシー関係の人は 保険金目的だという通説でもあるのでしょうか？ 医師や保険屋さんもろもろ、冷たい対応をされていました。 どうでしょうか？もし、仮病であっても誰がどうする（止める）ことはできないかとは思いますが、 どうなのだろうな~~とあれから毎日気になって気になって、パソコンで調べていますが あまりよくわかりません。 帰りは自家用車を運転されて帰られましたが、バックも目視ですいすい運転できていました。６０歳の男性です。会社からは休養休みも許可されたそうです。 むち打ちになったことある方、回答おねがいいたします。 まあ、仮病であってもむち打ちなら、まかり通るのかもなのですが・・・・・
２０代前半の女です。 私は切れ痔だと思います。 排泄時になかなかの大物のとき（笑）、お尻を拭くと先決がトイレットペーパーについています。 ちょろっとだけなんですけどね。 でもその一回だけで、その後は普通に血はついてません。 大物が出るときたまに切れてしまうようです。 あと、胃腸が弱いので、下痢のとき排泄した後に１０分以上はジーンとした痛みが残り、 体育座りなどお尻の割れ目を開くようにして座っているとなんかあまりお尻によくない感覚があります。 最近はウォッシュレットがあるトイレではなるべく使うようにしたり、お尻には気をつけているつもりですが、 この程度だと自然治療で大丈夫なのでしょうか？ それともボラギノールなどの薬を薬局で買うべきなのか、病院に行くべきなのでしょうか・・・
こんばんは 足の甲が1週間近くずっと痛みます。 痛くなりだした初日は歩くのも困難でした。 今は1日中シップを貼っているおかけでマシになりました。 しかしまだ押したりすると痛みがありランニングする時も痛みがあります。 骨折とかではないと思うのですがこの症状で整形外科に行っても意味があると思いますか？
　二週間ほどまえに左足首の靭帯を断裂しました。 三か所部分断裂し、10日間のギプスのあと 今固定をテーピングに変え、リハビリしている ところです。そこでいくつか質問です。 　アキレス腱をのばそうとすると、外側のくるぶしと アキレス腱の間が痛みます。これは靭帯なんでしょうか? アキレス腱なら固まってるだけなのでそのままのばせば いいんですが、靭帯なら怖いので。 　あと、足首のリハビリについてなんですが、痛みがなければ なんでもやっていいんですか? 靭帯が完全に修復する前に無理に動かすと、靭帯が緩くなり 捻挫が癖になると聞きました。 大会が近いので早く復帰はしたいですが、癖になってもらっても 困ります。
足の指に少しひびが入っている状態で、普通に歩いたり、ちょっと小走りするようなことは可能ですか。
(1)男の人はみんな、大前提として身体が目当てと聞いたのですが、それはほんとうですか？ 違いは、それを抑えるか、抑えないかなのですか？ (2)身体目当てというのは、「こいつ俺に惚れてる=付き合わなくったって用が足りる」 見下されているということですか？ (3)タッチをしながらも彼氏の有無を聞いてこないのは、それによって、俺のすることには変わりないということですか？ (4)ボディタッチ回避のため、架空ながら彼氏の存在を伝えるべきか、迷っています。 ご助言よろしくお願い致します
リストカットをしている方や していた方にお聞きします。 私もしているのですが、夏はどうすればいいのですか？ 長袖を着るのも不自然だし、 包帯やリストバンドも不自然だし、 もう手は無いですよね？ もし、夏の間は出来ないとなると何処にすれば良いのですか？ それと、風呂はどうしてますか？ そのまま入るのですか？ 私はそのまま入ります。
鉄の塊におでこ（まゆげの上3cmくらい）を強打しました。 その日は腫れと多少の痛みだったのですが、今日は患部とは違う部分の頭痛（ズキズキではなく重い感じ）と少し気持ちが悪いといった症状がでてきました。 病院に行くべきでしょうか？ 花粉症もあるので、どれがどの症状なのか判別できません。 強打した件で他に気にすべき症状等はありますか？ 宜しくお願いします。
整形外科医で腰痛を見てもらいましたが、今は様子見しかない、手術はしません。 対処療法？でシップを貼ったり、ストレッチなどの運動をしてください。と言われただけでした。 日常生活（仕事上）でも結構つらいのですが、診断は上記の感じです。 一方、整骨院の先生は、最低週に２回は通ってください。と言って、マッサージをしたり、 牽引をしたりします。どこどこがゆがんでいると腰痛が起きたりします。とか、 時々、こうやって足を延ばすと楽になりますよとか、背筋も凝ってますねとか、 いろいろ詳しい事を言ったりします。 整形外科医は、レントゲンから、治療の必要なし、原因不明（若干のヘルニアはあるみたい）。 と言う感じです。私にゃあどうにもできません。と投げやりですが、 整骨院は、ちゃんと通えば治りますよ。と言います。 しかし、半年以上通ったんですが、治りませんでした。 整形外科医は見放すし、整骨院は、何とか通ってもらおうともっともらしいこと言ってくるけど、 結局、どちらにしても改善しませんでした。 整形外科医と整骨院の先生って、いい加減なのでしょうか？ 整形外科医の世界では、いわゆる腰痛症はどうにもできないなら、それは理解しましたが、 じゃあ、整骨院はなんなのでしょうか？　お金だけ取ってまっさーじに通わせて、 治りますよと言ったりして。最初から治らないって知ってるんじゃないんですか？ 原因のはっきりしない腰痛ってそういうものだと言うのが今の通説ですよね。 整骨院はサギですか？　もっとも、マッサージ自体は体に良いとは思いますが。 整形外科医でも整骨院でも、就業上生活困難なほどで辛いんですが、どうすれば良いのでしょうか？
13才の春から中学2年生です。 バスケ部なのですが、最近は肘と膝の痛みがあり、肘に関しては力が入らなくなる時があるくらい痛みがあります。 同期はそれぞれ膝や腰など理由は違いますが、3人もドクターストップになりました。 親の休みの日に医者に行くつもりですが、仕事が忙しく日曜日も休めない日があるくらいです。 同じ道を歩みたくはないので、対応策を知りたいです。 とりあえず、医者に行くまでの応急方と今後必要な対応策を教えて下さい。 ヨロシクお願いします！
靴を履く時に絆創膏を貼っており昨日入浴後絆創膏を取り爪を見ると中に黒い血の塊があり鋏で切りぽろぽろと出て来て絆創膏を貼っていませんが貼っている方がいいですか？傷パワースプレーで消毒していますが
私は現在中学生女子です。 私はどうしても嫌なことや不安、 辛いことがあると、自傷行為をしてしまいます。 すぐに腕をカッターで切ってしまいます。 そして涙がとまらなくなり、 心が張り裂けそうです。 でもずっとそうではありません。 気持ちの浮き沈みがとても激しいです。 心が落ち着いているときは全然大丈夫ですが、 心が不安定だとリストカットをしてしまいます。 前は血が滲むくらいだったのに、 今は血が流れるくらいです。 切っている最中あまり痛みを感じません。 家族には相談も出来ないし、 友達には心配かけたくないのですが、 友達には1人打ち明けた事があります。 でも他の人に言ってしまい、皆にばれるのも時間の問題かなぁと思います。 ですが、その友達は皆に言ったわけでもないし、面白がっているわけでもありません。 私の傷を見たときも怒ってくれたし、 凄く心配もしてくれました。 学校でも、私が精神的にヤバいと噂が流れているそうです。 けど、いじめとか面白がっているわけでもなくて、 ただ単に心配してくれている。そうです。 自傷癖は直せませんか？ 傷はやっぱり目立ちますか？ 私は精神的におかしいですか？
2ヶ月前に医療保険に加入したんですが、先週仕事で顔面を強打して怪我をしました。 昨日病院に行ったところ、鼻中隔湾曲症と診断され治すには鼻中隔湾曲矯正術という手術が必要と言われました！ そこで質問なんですが、医療保険に入ってすぐ怪我をして手術をした場合に手術給付金は給付されるものなんでしょうか？ 治す為に手術をしたいと思っているんですが、お金に余裕がなく迷っています！ 保険会社に聞いてみたところ実際に手術をして医師の診断書を見ないと分からないと言われました。 どなたか同じ様な体験をした方や、保険に詳しい方がいましたら教えて貰えないでしょうか？お願いします！
私の同級生が入院してしまいました。原因は本人には聞けずどのような症状なのかもわかりませんでしたが、先日友人から「背骨の手術をする」と聞きました。 その同級生は女子なのでなかなか詳しくはわかりません。 高校生で女子、背骨に関する手術をするとなるとどのような症例があるのでしょうか。 不明な点ばかりで申し訳です。 よろしくお願いします。
読んでいただき誠にありがとうございます。 タイトルのとおり、先週終わりに作業中誤って、右手首に針が刺さってしまいました・・ 刺さった瞬間、びりっと電気が走ったような痛みと、直後はしばらく主に親指がしびれていたのですが、 時間が経過すると、特に何もしなければ、痛みとびりっとするような痛みはなくなりました。 が、刺した部分を表面から触れると、親指に鈍い痛みが走り、ねじったり、手首を回したり、例えば寝起きで伸びをする姿勢で指を伸ばしたまま腕を伸ばすと、同じくビリっと鈍いしびれ？痛みが走ります。 （一番ビリっとくるのは、手首を反り返らせて伸ばそうとすると、痛いです。） 普段の生活で特別大きな支障や、感覚がないなどの症状はないのですが、上記の動作で痛みが出てくるのです。 いろいろ調べていると神経が傷ついてしまったりしているのでは？と思うものの、回復していくのに時間がかかるなどの情報を得たのですが、病院などで何か処置をしてもらわないといけないものなのか、様子を見たほうがよいのか迷っています。 長文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。 （ちなみに刺してしまった部分は手首の真ん中あたりです。深さはわかりません。一瞬のことすぎて覚えていないのです・・すみません）
かなり前、腕が痛くて病院に行きました。お医者様からは筋肉の損傷と診断され原因はスポーツでの腕の使い過ぎということでした。あまり、腕に力を入れないようにと言われました。 しかし、試合も直前だということもあり、できませんでした。 数週間後に再び、病院へ行くと、治りにくくなっていて悪化していました。今度は１週間、部活を休んで下さいと言われました。 筋肉の損傷ってどんな病気なのでしょか？？詳しく教えて下さい。また、やはり運動をしてはいけないですか？よろしくお願いします。
料理修行中なので人差し指を怪我してしまいました。 皮膚の様なものが出来て傷口が盛り上がってきましたが （肉も少し切ったためか１か月間経っても） 頼りない感じで触るとまだ少し痛いです。 例えば皮膚再生に効果がある軟膏や飲み薬等 何か方法があるでしょうか？ 医者は夜間病院（緊急）しか行っていないので その後の通院はしていません。 なにかあったら教えてください。 宜しくお願い致します！
先ほど階段を上っていた際におもいっきり転びました。 それで手のひらと左太ももと右足のスネをおもいっきりぶつけたらしくジンジンと痛いです。 スネはちょうど階段の尖っている角でぶつけたらしく、すねの肉がへこんでいました。 しばらくしてそのスネをみているとすこし赤くなっていてこんどはへこんでいたのが少しだけ腫れています。 まだジンジンと痛いままです。 角をぶつけたところが、すこしだけ擦り剥いている程度の傷があります。 このような場合、処置として湿布を貼ったほうがいいのでしょうか？それとも何もしないほうがいいのでしょうか？
昨日学校でバレーボールでドッヂボールしてたらそのボールが右手親指に 手のひら側から入りました　それで保健室行って15分冷やしシップ貼りました で、今日の朝少し直ったかなという感じですが今でも　シャーペン　鉛筆を持つのも 辛いくらい痛いです　箸も全然使えませんどうしたらいいでしょうか あと、指は動かせるので骨折はしてないでしょうか　変な方向にもまがってません 教えてください
2週間ほど前に捻挫をしました。 捻挫をしたときは痛みは伴いましたが歩くことはできました。内出血、腫れ、圧迫による痛み、なにもしなくても痛みがありました。 今は正座、胡座をかいたり、足首を内側、下側に曲げない限り痛みはありません。 しかし、腫れだけが未だにひきません。 腫れているところを押しても痛みはありません。受傷後すぐに歩けるため軽い捻挫と思い、サポーターだけをして激しめの運動をしてしまいました。これがよくなかったのだとはおもうのですが、腫れはこんなになかなかひかないものなのでしょうか？ でも痛みはひいてきているので腫れだけがあまりひかないことが不思議な気がします。 こういうものなのでしょうか(´・_・`)？ 回答お願いします。
私の妹が過失で追突事故を起こしました。相手は50か60代の男性だそうです。 走行中に信号が点滅し始めた所、相手の方は停止を戸惑い停止線からはみ出した状態で停止されたそうで、妹は相手がそのまま走行するんだと勝手に判断をした結果、追突したそうです。 妹は停止するつもりだたそうでブレーキを掛けていたので被害は小さかったみたいで、相手側の車のバックの部分が少し凹み、妹の車も運転側のバンパーが凹みライトが少し欠けたそうです。 交差点だったそうで少し曲がったところで停車して車から降りて相手に謝った後、妹が警察に電話をしたようで、その時は相手の方はどこも異常がないと言われたそうです。 ですが、約10分後に警察の方が到着した途端、相手の方が首が少し重いと言われたそうです。 これはむち打ちの症状でしょうか？ ネットで症状を検索したら大体日が明けた位に出るような感じで載っていました。 年齢で症状のでかたが違ったりとかするんでしょうか？ 今のところは物損事故で処理されているようですが、人身で処理になったら点数減点及び罰金になるので不安にもなっているようです。 勿論妹も反省はしてます。ただ、私も確かにむち打ちにしては症状が早いかな？と疑問に思ったので投稿しました。
お世話になります。 通勤時災害で労災で整骨院に通いました。 3か月通いました。 怪我は随分回復していると言われたので4ヶ月目から通っていません。 先日、整骨院から労災の申請をするのに 通院した3ヶ月分、合計3枚（1枚／月）の申請用紙が必要だと言われました。 整形外科では1枚で処理してもらえたのに何故3枚いるのでしょうか。 私の会社の担当者が整骨院へ問い合わせと、 整骨院のやり方によって、1枚で処理する院と月ごとに処理する院があると言われたようです。 少し納得ができないので、どなたかこの件について詳しいかた教えていただけないでしょうか。 私の記憶では通勤時労災の申請用紙には通院期間の項目があるため、 月がまたがっても1枚で済むと認識しております。 3ヶ月で通院が終わったこと、 整骨院は4ヶ月目からは通勤時労災が整骨院では請求できないこと、 この辺も気持ちがすっきりしないまま、3枚の書類を準備している次第です。 3枚に分けることで整骨院に何かお得なことなどがあるのでしょうか。 どなたか詳しいからよろしくお願いいたします。
６０歳女性です １月に山歩きすぎで膝に痛みを覚えました　病院でレントゲンもとり骨・全て異常なし　靭帯も異常なしないし　使い過ぎと冷えでしょう　筋肉を鍛えてください との診断でホッとして　すぐ治るものと思い・鍼灸院で電気とマサージを受けてますが ナカナカ改善されず痛みが残ってきたような・・これでは夏の登山ができなくなるのではと焦っております 今膝にヒアルロンサンの注射をしてもらえば良くなってくのでしょうか・・ 生活するには痛みはないのですが　山道を歩く（のぼり）とピッリ　ピッリ　と痛みが走るのでやめました このまま足の筋肉を鍛える運動をしてれば治るのでしょうか それとも注射をした方が　早くよくなるのでしょうか・・ 教えてください　
先週 仕事中に車の整備中 右胸脇を硬いところに寝っ転がりひねったら 軽くグキッと感じ その場は痛みも何も無く２～３日経つにつれて傷みだし 触ってもそんなに痛くなく 体制によって痛い時があります 痛みどめ 湿布テーピング等で仕事はしていました １週間経ちましたが少し良くなったような気がしますがまだ痛みます 過去にもあったのですが 今は触っても傷みはありません 痛い時と痛くない時があります 時間かかりますかね こういうのは 整形外科でレントゲン取りましたが異常なしで痛み止めと湿布をもらいました
高1女子です 昨日、少しいろいろあり。お腹を殴られてしまいました。 その時は厚着でしたし。相手も女性で力も大したことなかったので、そこまで強い痛みではなかったです 少しウッてなった程度です ですが、出産とかに影響ないか少し心配になってきました。 病院へ行った方がいいでしょうか？ この程度で出産に影響なんてでないですよね？
頭強打して気絶した時どれぐらいでいつものはっきりした意識になりますか？ 頭強打して意識が薄くなりその後少しぼんやりした状態が一週間以上続くのは異常ですか？
45才男です。 1か月前から、右肩に違和感があったのですが、少し力仕事をした後から痛みが増しました。 通常の筋肉痛かと思ったのですが、いまだに痛みが変わらないので整形外科に行ったのですが、50肩かな？という診断でした。 ただ、その病院はMRIが無いので、判断が難しいと思っています。 症状としては、安静にしてると痛みは無く、腕を動かす時だけ肩から腕にかけての痛みがある程度です。 50肩の経験の方いましたら、症状等、教えていただければありがたいです。 肩腱板断裂とかいうものもあるそうですが、これは何もしなくても痛んだり夜も眠れないくらい痛むという症状らしいので、少し違うかなと考えてます。
　婿が交通事故で左足膝下の骨折してから六年がたちます。 　半年入院し、その後自宅からリハビリに通っていましたが、なかなか効果が得られず、痛みが伴うようで現在では全くリハビリにも通わなくなり、殆ど寝ている状態で、杖をついたり、車椅子を使ったりの生活です。 　本人しか分からないことかも知れないのですが、痛みがとれないとのことで、月二回ペインクリニックも受けていますが、効果はなく痛みがあるためリハビリもできないと言います。まだ４０歳ですしこれから仕事もしていかないと生活が成り立たなく、親としては心配でたまりません。 　アスリートの方達は、短いリハビリで復活されることが多いのに、医学も進んでいるのになぜ、リハビリの効果がないのか？　事故後時間がたちすぎているのでもう治らないと言われたとのことです。 　このように痛みがいつまでもとれないケースはあるものなのか？　また、年数が経過してしまったリハビリは効果がでないものなのか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
ってあるんですか(>_<)？ 彼氏でもないのに、悪びれた様子すらなく、当然のごとく、あるんでしょうか。 一度目は、はっきりと言えませんでしたが、嫌なの、わかりませんかね？二度目に行ったとき、手をはらうようなそぶりをしたら、機嫌をそこねたようになりましたが…、、ズボンの上からとは言いません。せめて、下着の上から触れていただくわけにはいかないものでしょうか。 皆様の回答お待ちしています(>_< ちなみには部位は腰、鍼灸整体です
腰を痛めて病院に行ったところヘルニアと診断され安静が必要と言われました。 一人暮らしをしていたのですが、世話がかかるため実家に戻ることにしました。 1か月安静と言われましたが、少しでも楽になればある程度散歩などは大丈夫ですか？ 家事などはできますか？
石油ストーブで中指と薬指の上側を１センチずつ火傷してしまい、水膨れになりました。 家庭での治療方法と、火傷の程度を教えて下さい。
私はバスケ部に入っていて、 ストレッチとランニングを最初に行ってから練習に入ります しかし、たまに走ったりした後にふくらはぎの前方が異常に硬くなって、脚を動かすのがだるいという状態になってしまいます。 ストレッチ不足で起こっているのか、 私には原因がよくわかりません 何が原因なのかよろしければ教えてください。
ディズニーのアトラクションを並んでいる途中で抜けるのはありですか？ 今怪我をしているんですが友達とディズニーに行く予定です。乗れないアトラクションでも友達と途中まで並ぶのはいいのでしょうか
私は、バスケットボールをやっている、高校生です。 2日前ほどから、腰が痛くて練習をやっていませんでした。 痛くなくなったので、今日練習に入ってみたら 前と同じように、腰の筋肉に力が入り 明日がパンパンに張ってしまい、 おもうように体を動かせませんでした。。 原因がわからなくて、質問してみました。。 普通に歩いても痛くありません。 走ったり、バスケットボールをしたら 腰の筋肉に力が入り、その力を抜くことができません。 それで、足が張ってしまいます。 だれか、わかる人いましたら 教えてください。
数年前より腱鞘炎を発症しているのですが、一向に良くなりません。 場所は左人差し指の付け根（手のひら側と手の甲側の二か所）です。 ボルタレンの服用と手のひら側にステロイド注射を2度したのですが、改善されません。 同じ指の表裏2か所が腱鞘炎になってしまっているそうで、注射はいつも手のひら側のみです。 手術はしたくないのですが、何かよい方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
先日捻挫をし、病院へ行きました。 診断結果はii度の捻挫でした。そして足首の靭帯が部分断裂していると言われました。 そしてサポーター？をされ、松葉杖を渡されました。 私のイメージではサポーターは治りかけてきているものに使うイメージなのですが、まだ腫れていて、足を床につき歩くことが痛くて我慢できないような状態でもサポーターを着けるようなことはあるのでしょうか？ 加えて、サポーターは運動用のものを買わされたのですが、運動用サポーターと松葉杖を併用することはあるのでしょうか？ 松葉杖を使う際は怪我した足を軽く補助する程度でしっかり怪我した足も動かすようにしてねと言われました。 現在、サポーターを付けることも痛く、圧迫されることも痛い状態です。腫れも4日ほど経っていますが未だにひきません。サポーターをつけながらでも足を床につき歩くことはとても痛いです。 このような状態でもサポーターをしっかり付け、松葉杖を使いながら患部を軽く動かし生活していると良くなるのでしょうか？ 松葉杖やサポーターを使うことや怪我をすること自体が初めてなのでなにもわかりません(;_;) 教えていただけると嬉しいです！ 長文失礼しました。
中学生のときから右肩の脱臼癖がある高校二年生です。 中学生のときに2回、高校生になってから2回脱臼しました。お医者さんからは早く手術をした方がいいと勧められたのですが、4月から受験生になるので高校生のうちに手術をすると考えると、手術の入院期間や術後のリハビリ、また、右利きなのでどの程度肩や手が固定されて、勉強ができる状態にあるのか気になります。 手術に関しては内視鏡の手術を考えています。 そこでお聞きしたいのが、 1)手術の入院期間 2)手術の費用 3)術後のリハビリ 4)術後、肩や手がどの程度固定されるのか。 5)術後どのくらいでスポーツができるのか。 6)傷は残るのか。 です。よろしくお願いします！
8か月前に サッカーで足首を捻挫した中１男子です 今はMRIやストレスレントゲンも問題なく 炎症も見られないとの事です 筋力アップやバランスのリハビリも順調です ただ前距腓靭帯の痛みだけが取れず悩んでいます 整形外科の先生は靭帯の痛みは 取れるのに時間がかかると言ってるのですが １年位かかって治った方とかいたら 方法やアドバイスをお願いします また ペイクリニックなども考えています 利用された方いたら教えて下さい お願いします
むち打ちについて。 色々なサイトを見るとむち打ちの症状が出るのは１週間以内とか一ヶ月とか数ヵ月ごとか。 どれが本当なんでしょうか！？ 出来たらどの位経過してでなければ大丈夫だと思う とか教えて頂けると助かります。 詳しい方いましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
３日ほど前にテニスをしてから右の太ももが痛くて階段を降りることや、座る動作がつらいです。 痛いと感じたのがいつ頃からかわかりません。 覚えてないというより、痛みがじわじわとやってきていつからが痛いと感じる程度なのか、わからないのだと思います。 私自身そこがあいまいで困っています。 なので違いについて調べてみたのですが、発症時期からの診断についてしか見つからず、肉離れか筋肉痛かわかりません。 太ももを伸ばすと痛く、しゃがむのはとてもつらいです。あと叩いても痛いです。痛いところはピンポイントで特定でき範囲はせまいです。 日に日に痛くなってるようなきがします。 安静にはしてるつもりです。 回答おまちしてます。よろしくおねがいします。
高位脛骨骨きり術後1年2ヶ月を経過しました。年齢は52歳です。 術後の経過は良好で現在激しいスポーツはできませんがゴルフは支障なくできています。しかし術後1年で骨きりした箇所を固定している金具を外す事を言われていましたがまだ金具が入ったままです。術後先生が約1年ほどで骨を固定した金具を外すと言われた事が気になり始め相談させていただきました。 主治医の先生に聞けばよいのですが他県に引越しした為、この1年間手術をした病院には行っていません。骨を固定している金具は必ず外さなければならないのでしょうか？外さなければどの様な不具合が生じるのか教えていただけないでしょうか？
他の質問にも書いてますが現在右足大腿骨骨幹部骨折の手術をして退院したばかりで現在自宅療養中です。 妻に言われたのですが痛くても動いてた方が良いんじゃない？と… 例えば一時間に一度はトイレに行くとかなんですが… 確かに移動することはリハビリにもなると思いますし筋力も少しは戻ると思います。 妻もそういう事を考えての事だと思いますが実際には尿意を感じた時と通院時のみしか動いてません。 寝たままマッサージとか寝たまま痛くない程度に動かすのはやってます。 今日病院で受付近辺で松葉杖持って診察券を出そうとしたときバランス崩したのか尻餅をついてしまいました。 そういう事もあり動く事が少し怖くなってます。 トラウマ的な感じ？ 妻にも尻餅をついた件を話したんですが動かないから筋力が弱ってるんじゃないの？ と言われました。 大丈夫？の一言もなく… 無理してでも動く方が良いのか最低限で良いのか皆様の意見が聞きたいです。
右足大腿骨骨幹部骨折により入院、手術を受け前日退院。 現在はリハビリと診察の為、週に3回くらい通院。 他は自宅療養中。 手術後の経過は順調で約２週間くらいしたら抜糸になるようです。 縫った箇所は右足付け根から太股辺りまでと膝近辺で手術時は全身麻酔で麻酔切れるまでは無痛でした。 抜糸についてネット検索すると痛いという人と痛くないという人色んな人いましたが見た限り痛くないという人の方が多いような気がしました。 しかし今現在もかなりの傷みがあるので抜糸が凄く不安です。 抜糸の時も麻酔などあったりしますか？ 実際に痛くないのでしょうか？
３日前、腰をかがめて掃除中に強い咳をしたら、 腰の少し上あたりの右側(肝臓のあるあたり)に激痛が走り、 しばらく息もできないくらい強烈な痛みに悶絶しました。 それから今日まで、 咳、トイレで踏ん張る、大きな声を出す、左足をあげる、等々、 決まった動きをすると激しい痛みが走り辛いです。 患部を押しても痛いです。 シップ、痛み止め(ロキソニン)は効きませんでした。 先ほど、患部を見てみたら、少しだけですが青あざがありました。 これは肉離れ？ スジを傷つけた？ 同じような症状になったかたいらっしゃいましたら、 教えてください。
1ヶ月前に肩関節の簡単な手術をしたんですけど献血はできますか？手術で輸血はしていません。
閲覧ありがとうございます。 昨日骨折での入院から退院して現在リハビリと診察以外は自宅で療養してます。 主治医からは患部[右足大腿骨]にかからないようにすればシャワーは許可。入浴は不可との診断。 シャンプーがしたいのですが浴室も狭く右足を曲げると激痛がはしるのでどのようにすれば一番良いのか悩んでます。 (1)患部にシャワーがかからないようにするには？ (2)激痛はしっても我慢して耐えるしかないの？ (3)どうすれば一番良いのか？ 以上お願いします。
捻挫をしてしまい、内出血が3×5cmくらい、腫れくるぶしが2倍ほどに、歩くと結構な痛みがあり通常通りに歩くことができません。何もしていなくても多少痛みます。 しかし、近々大会があり、その練習をしなければならなく、安静にしていることができません。 チームメイトに心配をかけたくないのでびっこを引いて歩いたりもできるだけしたくありません。加えて、あまり大げさな固定などもしたくないです、 あまり痛みもなく、通常歩行をする方法はないでしょうか？ 病院は時間がなく行けていません。 捻挫も初めてのため、自分の症状がどの程度なのかもわかってないです(;_;)
昨日捻挫をしました。 症状は左足くるぶしは熱を持ち、2～2.5倍？くらいに腫れています。 腫れているくるぶしの下の部分に2×5cmほどの軽い内出血があります。 痛みは伴いますが軽く足を引 きずりながら歩行はできます。 足首を前後左右に曲げる、くるぶし下を圧迫すると痛みます。 そしてよくわからないのですが、足の裏の方も痛みます。 この捻挫は軽い方なのでしょうか？ このような状況だと病院へ行くとどのような治療になるのでしょうか？ 怪我を一切したことがないので全然わからないです(´・_・`) 時間を追うごとに痛みが増し、動かさずにいるだけでも少し痛みます(>_<) この状態だとテーピングやサポーターなどをして、明日からそれなりに激しい運動をできるでしょうか(´・_・`)？
この前お盆の角で思いっきり頭をぶつけたんですが…… それがクラス中振り向く大きな音でして しばらくしてから頭がボーッとしているんです 症状は ・立ちくらみがする ・めまいがする ・頭に根っこが張ったような感覚があった
水ぶくれができました 皮膚科に行って軟膏をもらいました また昨日皮膚科に行ったら化膿していると言われました 抗生剤と軟膏をもらいました 今でも黄色い汁が出ます。大丈夫でしょうか？ 後何日ぐらいで治りますか？
部活でテニスをしていたら、急に息ができなくなって、15分ぐらい過呼吸になってました。救急車に運ばれて、入院しなくていいって言われたので部活やっても大丈夫ですか？
飲食店パート従業員です。 仕事中高所から落下し、足を捻って病院へ行き 左腓骨外果亀裂骨折 と言う、大層な正式名称のようはヒビ入り？ な診断を受け目下自宅療養中です。 2月22日夜10時の出来事です。 当日は即緊急病院へ行き、遠くて通えないので24日に近所の病院で受診し直したのですが 最初の病院では全治6週間で、次の病院では全治4週間と言われ、まぁそれは良いのですが…。 次の病院でも、最初の病院と同じくギブスではありませんが足を固定され、包帯ぐるぐる巻きにされ 良く冷やせと言われたのですが、どこを冷やして良いかもわからず、腫れてるワリには動かなければ大した痛くもないので、ぐるぐる巻きの包帯の上からアイスノン(？)をタオルで巻いて冷やせと先生は言いましたが、家に保冷材もなく(大した痛くもなくで)実は一度も冷やしてません。 そのうち包帯が揺るんで来て、固定も何やら浮いて来て、重いし、包帯も汚いし、そもそも足が汚いしで気持ち悪く、いっそ取ってしまって足をガシガシ洗いたいのですが、それはやめたほうが良いですかね(汗) ちなみに、一昨日までは足が地面に着けず、一生私は歩けないのでは？と動けば不安になる程の激痛で、家の中を這いずり回ってましたが、昨日ぐらいからまさかのトイレぐらいなら歩いて行って歩いて帰って来れるようになり今日は更に良くなり、どうしても銀行に行かないとならなかったのでゆっくりですが普通に歩いて銀行行ってコンビニ寄って帰って来れました。 固定された足が重いのと激痛とまでは言いませんが流石に鈍痛がありますが移動は100パー歩いて出来るようになりました。 長々書きましたが、質問は、最早ほぼ添え木(？)の意味を成さない添え木(？)を外して足を洗って良いものか？ 次の受診は3月3日なのですが、ゆっくりでももう歩けるので歩いて行って借りた松葉杖も一昨日から使ってないので、どうせ借りていても使わないので返却しても良いものか、それとも言い付けを守っているフリをして、一昨日から使っていない松葉杖をわざわざ使って病院へ行き、足も洗わず病院でこのプラプラな添え木を取ってもらい、(けど軽く拭かれるだけで、またぐるぐる巻きにされますよねー(;´д｀)) 病院では悪い時にムリすると、更に歳とってから慢性的に痛くなる事もありますと怖い事を言われましたが それは怖いので、冷やさなかった以外は概ね言い付けを守り、歩けますが、家で基本安静にしています。 もし、添え木を自分で取ってしまった場合、それは持って行ったほうが良いのでしょうか？ 悩んでいます。 よろしければ助言して下さい。 お願いします。
腓骨を斜骨折してしまいました。 ずれがないため、手術はせずにシーネで固定をしております。 色々な経験者の方の日記やブログを拝見すると、 『ギブスで数週間の固定→シーネで固定→リハビリ』 というのが一般的な治療のようです。 私は最初からシーネとサポーター、包帯での固定で シーネをはずしてシャワーを浴びても問題ないと 医師に言われました。 シャワーを浴びるときは、包帯で足首部分を巻いて 極力動かないように、決して足を床に着かないようにして、 浴室に椅子を持ちこんで座った状態で行っています。 こんな固定方法で問題ないのでしょうか？ ギブスでの固定と、私のようなシーネだけで外したりつけたりの固定だと 骨の付きまでの時間が違ったりますか？ また、医師からは足の指や膝はできるだけ動かすようにしておくように言われていますので、 動かすようにしています。 普段は松葉杖で生活しており、20日ほどたったところです。 私の治療は甘いのか？と心配になってきました。。。 できるだけ早く松葉杖とさよならしたいのですが。。。 ご意見お願いいたします。
男、７０歳。 このタイプの過去歴は、全くなし。 膝の痛みが　3週間ほど消えません。 その間、1週間ほど、市販の湿布薬を張りました。 痛みは　右ひざですが、胡坐を組みように曲げると痛みが出ます。 スクワット問題なし。ジムの機械系、問題なし。８階ほどの上り、下り問題なし（少し違和感は有りますが） 歩くとき、違和感が有ります。 痛みが無い時、そのまま、座っていれば、痛みが増すことは有りません。 ですが、イメージとして胡坐を組みように曲げる時に、何かのはずみで痛みピッリと走って、しばらく痛みが増します。 湿布薬で治らない、と言うのが　若干気になります。 筋肉系の痛みって、３週間以上　長引くものなのでしょうか 70ならそんなもんでしょうか。
怪我をした覚えはないのですが、歩く時に突然、右足の中指周辺に痛みが走ることがあります。 起こる時は週に一度ほどの間隔で、けっこうな激痛なのでその日一日はまともに歩けないしじっとしていてもズキズキする感じです。 でも翌日には治っている事が多いので（たまに二日くらいかかる事もあります）診察に行ったことは、まだありません。 腫れなどはないのですが・・これって単なる神経痛なのでしょうか？ 始まったのは半年ほど前で、もう３－４回来ました。仕事で外出の時にこうになったらと思うと、少し心配になって来ました。 どなたかこういう症状の原因をご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
サッカー部に入っているのですが、２ヶ月ぐらい前の試合中に足首を捻挫しました。 それから、普通なら安静にして練習を休むというのが正しいのですが、痛みを我慢して何日か練習してしまいました。そして走ったりしている内に何度か激痛を感じることもありました。 今（１ヶ月ぐらい前から）は練習を休んでいるのですが、なかなか痛みが引きません。普通の状態ではなんともないんですが、右足を伸ばすとかかとの上あたりが痛みます。 どうしたら治りが早くなってまた強くボールを蹴ることができるでしょうか？
バイクで転倒し脳震とうで意識を失い救急車で、病院へ。意識はすぐに戻りましたが、起きられず、吐き気があったので、レントゲンと、CTをとったが異常なし。 頭痛、吐き気、めまいは残ると言われ脳神経外科は終了。10日過ぎても左後ろの頭痛が酷いので整形外科で、痛み止めをもらっています。…が、買い物に出たり拭き掃除をした後は動悸がして吐気があり眠れない夜があります。頭痛もまだとれてません。 自律神経も傷付くと聞いてますが、どこでどんな治療をすれば楽になるのかアドバイスお願いします。 多分左側に倒れたので左頭に打ち身がありました。
仕事で４ｍくらいの足場から鉄の棒をキャッチする際に、キャッチミスで左の眉毛の上にあたって切れて３針ほどぬったのですが、レントゲンには異常がなかったのですが、見た目上の目のずれ、額の歪みなどはあるのでしょうか？あと傷はある程度のこるのでしょうか？よろしくお願いします。
私はちょいちょい寝違えになります・・・ ２か月に１度くらい？ 別に普段と同じように寝ているつもりなんですが・・・ これってなんでなるのですか？ あと、治し方って正解はどうなんでしょうか？ ある人は普通にマッサージしてもらって治ったって人もいますし（聞いたことありますし） 前に僕が近所の整体に行ったときは 「寝違えは捻挫なので、患部を触ったらだめ」なんて言われました 早い正解の治療法はどうなんでしょうか？ ご存じの方、ご教示くださいませ
昨夜、76歳の祖父が自宅で転倒して頭を軽く打ってしまったそうです。本人は痛くもなく、全然大丈夫と言っており、出血も何もないのですが、念のため病院に連れて行くべきですか?本人が行きたがらなくても、無理にでも行くようにするべきなのでしょうか……。
先週の土曜日に、運転席のドアを勢いよく閉めた時に頭を引き遅れて、右眉を強打しました。泣 その時は意識ははっきりしていましたが、たくさん出血しており、深そうだったので時間外で病院へ行き4針縫ってもらいました。 そして無事水曜日に抜糸も終わらせました。 が、日曜日の今日、朝から右側の頭痛がひどく、午前中に何回か吐き、ロキソニンを飲みましたが 治りません。 右側の頬、歯等も違和感があります。 たまたまの頭痛で私の考え過ぎだといいのですが、何か悪い予兆だと思うとちょっと怖くなってきました。 平日は仕事なので、出来れば病院へは行きたくないのですが。。。 行った方が良いのか、考え過ぎなのか、アドバイスをいただきたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
右足首がかなり痛いです。 閲覧ありがとうございます。 自分は高校から陸上を始め今は3年生でもう卒業です。 そこで質問させていただきます。 右足首の痛みがひどいです。 歩くのも辛い時が結構あります。 自分は一応スポーツ推薦で大学が決まったので陸上を続けます。 なのでどうしても治したいのですが、色々検索して見たり、レントゲンを撮ったり、鍼治療をしてもらったりしていますが全くよくなりません。 原因もわかりませんし、怪我の名前もわかりません。 今は練習も休んだりしていて焦っています。 １ヶ月ちょい前くらいから痛みがひどくなってきて、休むわけにもいかないので無理して練習に参加していました。 しかしもう限界だったのでいまは練習はウェイトのみです。 症状は 歩くと痛む ジョグやダッシュも痛む しかしずっと走っていると痛みは消える(集中しているからかもしれません。) 歩いて痛い時はその場で速い足踏みをするとなぜか痛みが少しの間だけ消えます。 ふくらはぎの下(腱?)を伸ばした後はかなり激痛が来ます。 ピンポイントでどこが痛いかすら特定できません… 初めての投稿なので散らかった文章ですが、こうした方がいいとか、この怪我名かもみたいなのがあれば回答お願いします。
最近になってひざの裏の筋が痛いです。 最近スクワットを始めたからか、 それとも受験で入試や結果発表で結構歩いたからなのか、 でも、左だけです。痛いよ～。 助けて～ください。
2月13日に「ふくくうきょう」という 切らずに、穴を開けて悪いところだけを 摘出する手術をしました。 現在、水を通さない?テープをつけています。 本日で、手術をして１週間経ちます。 テープは、16日に張り替えて貰ったのてますが、 どうしても痒いです。 傷が治っているかもわかりません。 訳あって、住んでいる所と離れている所で 手術したため、診察もできない状況です。 担当医からは、大体1週間でよくなる！と、 言われていますが たまにずきずきと痛みます。 替えのテープは、渡されていません。 これは、ついているテープを取るべきでしょうか？ とらないべきでしょうか？ または、手術したところとは違うけど 病院にいってみてもらったほうがいいでしょうか？？ よろしくお願いします。
今日、休み時間に友達と遊んでいて学校で廊下にあるロッカーに頭をとても強くぶつけました。そのあとに、廊下の床にとても強くぶつけました。 どちらとも普通に起き上がれて喋ることもできたのですが、 次の授業の時から頭痛がします。 10時間ほどたった今でも頭痛がします。 特に病院や保健室には行ってません。 なんでもないでしょうか、 ちなみに左後ろらへんを2回も強くぶつけました。 どうすればいいでしょうか、詳しい方教えてください。
手首が痛いです。 手首のくるぶし？のようなところが少し腫れています。 •手首をねじると痛い •手をつくと痛い •手首を回すとコキコキいう(いつでも鳴る) •何かの拍子にパキッと音がすることがある(たまに) 症状はこんな感じです。一体手首で何が起こっているのですか？ ちなみにテニスをしている高校生です。 三つ目の手首を回すとコキコキいうのは中学生の時からずっとです。 回答お願い致します。
３ヶ月ほど前から腸脛靱帯炎で、ランニングができず困っているのですが、ジムに行き筋トレはしています。 腸脛靱帯炎の治療法ですが、ストレッチは当たり前だとして、水中ウォーキングなどは治療に向いているのでしょうか？ ジムにプールがあるので、もし治療向きであれば、早めに治してランニングするために水中ウォーキングをしようと思っています。
体重をかけると足が痛みます。数週間前から、体重をかけると左足の足首から指の付け根辺りまで、足の裏も含めてかなり痛みます。体重をかけると土踏まず周辺が特に痛み、体重をかけるのをやめる と、足首が外れる？ような感覚と痛みがあります。 普通に生活する分には我慢できなくもないのですが、体育の授業のテスト(しばらくは足を休めるため見学しており、そろそろ追試テスト)があったり、部活動でダンスなどの練習があり、普段は普通に生活している分見学を続けるのも周りの視線が痛くなって来ました。初めより症状は和らいで来ましたがまだ痛みます。 別々の病院に二度行きレントゲンも撮ったのですが、一つ目の病院では、人差し指、中指、薬指の骨の間隔が右足に比べて近付いてるから痛むこと、あと足底筋膜炎と診断され、土踏まずを盛り上げるスポンジと飲み薬を処方されました。 今日行った病院では土踏まず辺りの捻挫かと思うから、しばらくサポーターをつけてできるだけスニーカーなどで過ごせば自然と治るといわれました。今日行った病院では喉を壊していることもありあまりきちんと説明が出来ませんでした… 正直前行ったところと変わらぬ処置でよくなる気があまりしません。 私と似たような症状があった方は原因と、治療法などを教えていただきたいです。 明日から学校が始まり部活や体育のテストも始まってしまうので、ぜひ教えてください…
私の主人がひどい頭痛が起こってから4日後位に左目の辺りとこめかみに青いあざが出来ました。 頭を打ったか聞きましたが特に何もないと言う事だったので自宅で休んでいました。 ひどい雪が降ったり休日だった事が重なり病院に行くのが遅くなりました。 当人も病院嫌いと起きるのも辛くて寝ていたいようだったのもあります 意識などもしっかりしていたので危機感を持たなかった私がとてもバカだったと思います。 頭痛から一週間後会社から連絡があり病院で検査してもらっているとの事で駆けつけましたら 頭蓋骨がかなりの広範囲で割れていて脳挫傷、くも膜下出血、脳の色んな所が出血していて 左の腰もこぶができて痣があると聞かされびっくりしました。 二人でこの一週間を振り返りましたが一切頭を打ったり転倒した記憶がありません。 意識もとてもしっかりしていて頭痛と目の周りの字以外症状はありません。 頭を打っているので記憶が全くないと言う事があるのでしょうか。 今更ですが何があったのか心配で気になります。 次回からは何があっても強引に病院に連れて行こうと猛反省しております。 今現在は集中治療室で様子を見ていますが意識はしっかりしています
膝下くらいの東京にしては大雪が降った後、雨に変わった１５日（土）の早朝、 どうしても遅刻できない仕事があったため、出勤しました。 足元は雪で埋まりながら、そして雨が降っていたのでかさをさし、 普段は歩いて１０分ほどの駅までの道のりを３０分強かけて歩きました。 そのせいかは定かではありませんが、 １７日（月）から右足の膝裏が痛くなってきました。 ただ、膝裏のどこ！と断定できなくて、なんとなく膝の裏のどこかが痛い・・という感じです。 １８日（火）の今日の午後になると、痛みがひどくなって 立ったり座ったりするのが困難で、歩くときもびっこ引いて歩く状態、 膝がちゃんと伸ばせません。 ふくらはぎもパンパンなので、単なる筋肉痛？とも思いますが、、、。 近々受診予定ではありますが、 すぐにしてよい処置としてはいけない処置の区別がつかず質問させていただきました。 お風呂に入って温めたり、シップで冷やしたり、氷で冷やしたり・・ いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
小学５年の息子の件で相談です。 ２ヶ月前にサッカーの練習中に同級生に顔面を蹴られて頚椎捻挫と診断されました。整形外科の先生の指示に従いずっとマッサージと牽引などのリハビリを頑張っていました。家では温熱療法でほぐし、湿布を貼ってました。でも首と肩の痛みは全く良くなりませんでした。そして３週間前から歩行中につまづいたり激しく転倒するという症状が出てきました。たまに立っていて横にふらつくこともあり、子どもながらに怖いと訴える様になりました。肩から背中にかけてもずっと鈍痛があります。あと、少し動くと頭痛と吐き気が出てきて寝込む事がよくあります。今の学校での生活は、必要最低限しか動けない辛い状態の様です。 怪我後、集中力は低下し情緒不安定です。痛みもひどいので、ほとんど勉強も出来ない状態です。(怪我をする前は、朝５時から２時間勉強して学校に行ってました。勉強に集中出来ない事はありませんでした。) 頭部と頚椎のレントゲン、CT、MRIと検査しましたが異常はなく、原因不明で途方にくれています。 今の先生はPTSDではないかと、ふらつきと下肢の症状については精神的なものだと言って取り合ってくれません。 そこで質問です。 子どもの頚椎捻挫は早くに完治すると聞いていたのですが、こんなにひどい痛みが続くものなのでしょうか。それとつまづきや転倒などの下肢の症状って出るものでしょうか。あと痛みがあるのに精神的な症状と言えるのでしょうか。 教えて下さい。 パンパンに張っている首と肩の痛みで苦しんでいる息子をただ見ているだけで、何もしてあげられないのがとても辛いです。どんな事でも結構ですので、教えて下さい。よろしくお願いします。
今朝、出勤の際に自宅駐車場の地面が凍結していて、 その上に雪が少し積もっていたため、 滑って転倒し、後頭部を強打しました。 一瞬、脳震盪でも起こした感じになり、すぐには起き上がれず、 しばらくズキズキとした痛みがありました。 特に、腰とかお尻などには痛みはありませんが、 だんだんと首が痛くなってきました。 今は、後頭部全体が軽く締め付けられるような？痛みというか、 ぼんやりとした痛みがあります。 そこで質問です。 1　通勤災害になるのか（たぶんムリかと思いますが） 2　受診は、その科に行けばいいのか 3　CTなど、費用はいくらくらいなのか
ずっと、ヒップホップダンスを習ってきました。 それで膝に無理がかかったのか、左膝が痛くてたまらなくなりました。 膝の曲げ伸ばし、階段の昇り降りが痛くてキツイです。 とくに降りるときは激痛です。 接骨院では「通っていれば、ダンスは続けても大丈夫ですよ」と言われたので、 無理しながらですがダンスは続けていました。 しかし、接骨院に1ヶ月半ほど通っているのですが、全然良くなりません。 どうしたら良くなったのか、ご経験のある方、教えてください。 よろしくお願いします。
1年近く前から右親指が腱鞘炎のようで強く曲げて押すと痛みがでます。 原因は恐らくスマホです。 親指を使っても特には痛みはなく、強く曲げると痛い程度でほっておいても問題はありません。痛みが増してもないです。 しかし一年たっても治らないのはまずいなと思い始めました。 病院に行くべきでしょうか？また、治療ってどんなことをするんでしょうか。 なんだか行っても湿布だけとかじゃ意味ないし、スマホを使ってるならまた再発するのではと思ってしまいます。生活に支障もないですし……
なや初めて質問させていただきます。 去年11月30日に車同士の事故をしました。 私は被害者で過失は0です。 その時は痛みもなかったのですが 念の為その足で整形外科へ行き 一週間程の治療を要すると 診断書をいただきました。 しかし日にちが経つにつれて 頸部が痛み始めました。 私の仕事は介護職で 重たい人を持ち上げたり 仕事へ行く度痛みがひどくなり 12月中旬から12月末仕事をお休みしていました。 その時に職場から長期休暇の為に必要な 診断書を病院からもらってこいと言われ 病院へ行き話したところ 『診断書は一枚しか出せない』 と言われましたがどぉしても必要な事を話し 診断書を実費で出していただきました。 1月から仕事に復帰しましたが やはり同じ状況で体がしんどいです。 後少し休養したいのですが 仕事をお休みするには また診断書が必要との事です。 前診断書を出してもらう時に すごく渋られたので また診断書を出していただけるのか 不安です。 この様な事故の場合 診断書などはすぐには 出していただけないのが普通ですか？ 一応電気治療はィマも 継続して行なっているのですが… わかりずらい文書ですみません。 どなたか教えて下さい。
なかなか同じ条件にあてはまるものがなかったので質問させていただいます。 昨日バイト先で、缶切りで切った缶の蓋で、左手の親指の外側(爪のすぐ下あたりです)を深く切ってしまいました。 以前左手の人差し指も同じ傷を作っていて、流水・消毒した後軟膏を塗って絆創膏を貼る、というのを毎日やって大体1週間ほどで直したのですが、この方法で問題ないのでしょうか……？ 状態は、一晩寝て傷口の周りが少し腫れていて、強く押すと痛く感じる程度の腫れです。傷口が腫れているというわけではないようなのですが。 当方学生のみで万年金欠のような感じなので、なるべくローコストで済ませたいと思っています。 詳しい方どうか回答していただけるとありがたいです。
昨日しゃがんだ際に腰の当たりで鈍い音がしました。 一瞬腰に激しい痛みが走りましたが、すぐに歩けましたし、車の運転もできてしまいました。 しかし、30分もしないうちに腰に力が入らず、足がすくんでしまいました。 それでも痛みは感じなかったのでぎっくりではないと思い、安静にしていました。 時間が経つごとに痛みが増し、体の向きを変えるにも激しい痛みがはしり、起き上がることができなくなり24時間が経過しました。 まさかこれはぎっくり腰というものですか？ 昨夜は痛みで全く眠れずで、今は持続する腰痛と左足の妙な違和感が気持ち悪いです。 医者に行けというご意見ごもっともなんですが、車まで這っていったとしても助手席に乗れる自信がないので ベッドの上で唸ってます。
骨折で83才の母が、2週間程度入院しました。上限額を上回り、10万円を越える請求をされました。再度、入院費用と上限額を越えた場合の対処方法を教えてください。
かかとの上を靴擦れしたあと 水ぶくれとも違う出来物ができました。 白く濁った水？がたまっていて腫れています、 周りは赤く、触れる程度で痛みがあります。 これは靴擦れが化膿したものでしょうか？ または魚の目など違うものでしょうか？ 現在留学中のためすぐには病院に行けず これがなんなのか気になります、 わかる範囲での回答お願いします。
交通事故で脳出血により意識不明の状態が16日続いてます。事故から3日程で出血がとまり 10日弱たった時自発呼吸が出来るようになって今に至ります。 音に反応して体が動くそうなのですが いつ目を覚ますのか不安でたまりません。 彼に会う事も出来ませんし、目を覚ましても 障害が残るのではと不安です。 本題は、このような情報だけで分からないと思いますがいつ頃意識が戻るでしょうか？ また脳もどの部分が損傷を受けたか分かりませんが 障害は残りますか？どのような障害が残るでしょうか？ お願いします。
2日前にバスケットの試合中に足首を捻り、それほど痛みを感じなかったため試合を続けました。 しかし、試合が終わってから足に違和感があり、曲げると痛みがありました。 今日、朝には歩くと痛みがありましたが、 夕方になると痛みはなくなりましたが、腫れていることに気が付きました。 明日また、バスケットの試合があるのですが、テーピングを巻けば出ても平気でしょうか？ 無理だけはしないつもりなのですが…
子供(6歳)10日ほど前に膝を少し広範囲に擦りむきました。 絆創膏を張り替えたりお風呂に入ったりするたびに出血してしまい、 今だにかさぶたができません。どうすれば早く治るでしょうか。 最初の頃傷パワーパットを使いましたが、 粘着部分でかぶれてしまったので 今はデリケートスキンタイプの絆創膏を貼っています。 お風呂は冬場なので一日おきにいれています。 少しづつ出血しないようになってはいますが、 スイミングもお休みしなければならず困っています。 (膝なので防水絆創膏も綺麗に貼れなかった) アドバイスお願いします。
傷口にマキロンをかけてしまい、皮膚がしわしわの真っ白になったままです。 傷口は潤っていて体液がでています。 この状態でラップを巻いて治癒するでしょうか。 ・・・詳しい経緯・・・ 金曜日夕方、調理中にスライサーで指を抉り、洗ったがひどい出血。マキロンをして大きい絆創膏を貼り血が滲んでこないようにペーパーナプキンでぐるぐるにしてゴム手袋をして家事等をこなす。 金曜日夜、傷がとても痛く、血も完全に止まっていなかったので触りたくなくてそのまま就寝。そのときにスマホでいろいろ調べていたら湿潤療法というのを知り、間違った処置をしてしまったことを後悔。 土曜日朝、痛いのを我慢して絆創膏をバリバリはがし、きれいに洗い直してラップを巻いた。このとき傷口は潤っていましたが、周りの皮膚が真っ白でした。これは消毒をしてしまったせいでしょうか。 土曜日夜、日曜日夜にそれぞれ傷口をきれいに洗ってラップを巻き直しましたが、傷口のまわりの皮膚は白いままです。 月曜日朝、そして現在に至ります。傷口のまわりの皮膚は白いままです。
ぎっくり腰など、腰痛には温湿布と冷湿布のどちらを使用するのが良いのですか？
ハンドボールをしている者です。 最近、ボールを数回投げると腕が痛み始めるんです。 多分腱鞘炎だと思うんですが…。 しかも、今日になって肩に刺すような痛みまで出てきました。 これって肩も腱鞘炎になってしまったのでしょうか…？
中学生です。 今日の朝起きた時から みぞおちが痛いです。 打ったりした覚えは無いですし、 それ以外は特に以上はないんですが、 筋肉がひっぱられる感じでいたいです。 友達にも相談したんですが、 「打ったりしてないんだったら大丈夫だよ」と言われたんですが、なにかの病気だったらこわいので質問しました。 治し方など教えていただけるとありがたいです。 また、何かの病気なのでしょうか？ ※カテゴリはよくわからないので 適当にしました。 すみません。
3年ほど前に右の足の付け根にしこりができてしまい、痛みを感じたため、去年の8月に手術で取り除きました。 最初は粉瘤ではないかということでしたが、病院で調べてもらったところ肉芽種でした。 その後は痛くなかったので放置をしていたのですが、2、3日前から手術跡がぷっくり腫れてしまい少し痛みも感じます。化膿はしていませんでした。 そして、手術跡近くに取った肉芽種ににているしこりもありました。 そこで質問が2つあります。 １つ目は肉芽種とは何なのだろうかということです。医者から粉瘤などがちょっとした傷できやすい体質だと言われたのですが、肉芽種とはそんなに簡単にできるものなのでしょうか？ 2つ目は手術跡が腫れるのはどういうことが考えられるのでしょうか。同じような体験をした方がいましたら教えてください。
高２の娘ですが先週月曜日に高さのある階段から飛び降り、激痛のため病院でレントゲンを撮りました。その結果、第一腰椎の圧迫骨折となりましたが今現在ギプスをしております。 学校から早退したときはかなり痛そうでしたが２時間ほど寝て起きたら歩くこともふつうになるほど痛みが取れてました。 その時は打撲だと思っていたのですが、病院に行き骨折しているといわれそのままギプス固定になりました。 先生曰く「通常ならこんなに元気なはずがない。即入院もあり得るほどなのに」ということでした。 しかし入院はなくギプス固定をして体育は許可は下りませんが通学は可能ということで翌日から学校にも通っています。 ただ、本人としては今現在まだくしゃみをするだけでもかなり響くようです。 ここで一番の問題がお風呂。頭は洗面台で洗えるようになりましたがさすがに女の子でもあるため お風呂にも入りたい様子です。 そこでこのギプスはいつごろはずれるものでしょうか？ 先生曰く１週間後にもう一度みてよければ外すといっておりましたが くしゃみをしたくらいで痛みが走るようではまだギプスははずれないでしょうか？
１ヶ月くらい前から、肩の違和感があったんですが 最近徐々に酷くなってる感じがあります。 症状は腕部全体の痛み、重い物を持った時などの痺れる感じがメインです。 肩部周辺から、上腕表側、前腕表側などが特に痛みます。 痛みは落ち着いてるときと、酷いときがあります。 あと、上腕付近のどこかの間接でパキと鳴る事があるのが、なにか関係あるのかもしれません。 病院もその内行こうと思うのですが この現象からなにか分かることがあれば教えて欲しいと思った次第です。
同じような質問があったらすみません。 1ヶ月前位から足の親指の次の指先に血豆ができて なかなか治りません。 ３週間後位の先日血豆が大きくなっているようで気になって脇を針で刺したのですが、少し血が出るくらいで、中心部はもう固まっているみたいになっていて血はでませんでした。 治る速度が遅すぎるのではないでしょうか。 ちなみに私には持病があって、手や足の指が冷えると青くなったり、白くなったりするレイノー症状があります。足の指も冷えると青くなったり白くなったりで感覚が鈍いです。が、痛みますし指も腫れている感じです。（凄くではなくじわじわ痛い） 治りにくいのと関係ありますか。病院に行ったほうがいいでしょうか。 行くとしたら、何科ですか。皮膚科ですか。 急ぎで教えて下さい。
仕事に行く為、家を出て、家の前で、滑り骨折してしまいました。 会社は、有給を使い休ませ頂きました。 家から、一歩出たら通勤途中と言う事で、何か保障の対象になりますか。 あまり良く分からないので、詳しく教えて下さい。ヨロシクお願いします。
母(41歳)が肩が痛いと言っています。 平日は ほぼ毎日宅配物を自転車で届けるというパートをしています。 それも相当痛いらしくて、泣くほど痛いらしいんです。 右肩はやや痛いですが大丈夫らしいのですが、左肩が痛いみたいで… ハンマーで殴られた、とか傷口をえぐられてるみたいに痛いと言っています。 肩は全く上げられない状況です。数日前から肩が痛いとは言っていました。 ロキソニンを飲んだと言っていましたが、全く効果はないようです。 四十肩でしょうか？それとも、他のものでしょうか？ また、少しでも痛みを和らげる方法を教えてください。 長文乱文失礼しました。
僕（小5）は野球をやっています。投げる方の肘（手に近い方の骨の外側）を疲労骨折して、お医者さんで1ヶ月は使わないように言われました。 10月くらいからおかしかったのですが、ちゃんと分かったのが最近です。 野球の監督には、1ヶ月全く使わない訳にはいかないから、投げて痛くなければやって大丈夫だと言われました。 お医者さんは、治らなきゃ困るから使うなと言うけど、大丈夫だよ。やりながらでも治るよ。と言うんです。 3月から公式戦が始まるので、試合に出ることになっています。 2月中も練習試合を沢山組んでいて、練習していない子を試合に出すと、他の子が嫌な思いをして陰口を叩かれても嫌でしょ？と言われたのですが…。 お母さんは、無理をしてまでやるべきではないと言います。高校生になる前に使えなくなっちゃうよ。と言い、無理にやると言うなら、お医者さんでギプスをしてもらうと言っています。 お母さんは高校・大学とバスケをやっていて、弱いチームだったけど、怪我をいっぱいしたから、20年経っても痛い時もあるし、やれなくなってしまったスポーツもあるそうです。 長く続けたいなら怪我をしたらしっかり治さないといけないと言われました。 練習をしていなくても試合に僕を出したいのはチームの都合で、お母さんは練習も試合も1ヶ月は休むべきだと言っています。練習も試合も1ヶ月休んで、残りの1年気まずい思いをしたとしても、長い間怪我を引きずるより良いと思うそうです。 チームでの立場と怪我を治したい気持ちとで、どうするのが一番良いのか悩んでいます。 チームでの立場と怪我の両方合わせた意見が一番嬉しいのですが、どちらか片方でも構いません。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今年で50歳になる母が、変形性ひざ関節症だと診断されてしまいました。 母の趣味はマラソンで、友人たちとともに市民大会に出るのが一番の楽しみだったようです。医師からは、もうマラソンはやめなさいと言われ、すっかり落ち込んでしまいました。 さて、ここからが質問なのですが、変形性ひざ関節症というのは、一度なってしまったらもう治らないのでしょうか？また、治った方がいらっしゃいましたら、どのようにして治したか教えていただきたいです！ よろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交通事故で右手の指を曲げ伸ばししたらカクカクなり手術しました(小指の付け根)、抜糸後リハビリに通っているのですが小指のが突き指しているみたいな感じで痛みがとれなく握力も10kgしかありません、約8ヵ月位になり遅いようですが、別の病院に行き診てもらったら、痛みをとるなら神経を切るしかないといわれました、神経を切ったら握力も戻るとも言われたのですが、何方かこのような経験された方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けないでしょうか。
私は　交通事故で　むち打ち症になり リハビリで　調子は良かったんですが ある日　具合が悪く　ふらつき　お尻からどすんと 尻もちをつくように　倒れました 始めは　腰が痛かったのですが しばらくして首が痛くなり　吐き気がきたので すぐに　病院に行ったら 腰は腰椎捻挫で　首は　尻もちついた時の衝撃で むち打ち症になってると言われ　痛くて カラーをして帰りました それからと言うもの　 首が痛く　ひどい時は　首が少し動かしただけで 激痛が走り　頭まで痛くなりました 近くの整形外科に行くことにしました レントゲンで多分？５番６番が悪いみたいで ヘルニアと言われました その後は　お薬投与のみです 痛いのにお薬飲んでもききません （ボルタレン）です 先生は薬で　様子を見てるみたいですが こんなに痛いのに　お薬が効かない言ってるのに 何も対応してくれないので ヘルニアに症状の対応って　服薬のみ何でしょうか？ ヘルニアの方がいらしたら　アドバイス 何卒宜しくお願いいたします
足関節脱臼骨折して現在入院中です。 骨の治り具合は個人差はあると思いますが、 過重のかける目安とかがありましたら教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。 1／3過重が手術後何日後とかある程度の目安とかがあれば教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。 初めての事で全過重出来る迄どの位かかるのかとっても不安です。 よろしくお願いいたします。
歯で唇を噛み切ってしまったのですが、皮膚用の傷薬をつけても問題ありませんか？ 傷には効くと思うのですが、口にしてもいいものかどうかよく分かりません。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 仕事中の怪我で熊本市の九州記念病院に運ばれ　 平成25年4/10日 左母指開放骨折・観血的手術を受けました 丸ノコで左親指の外側を半分位　骨まで行ってしまう程切りました。骨も裂けてました 神経、血管、筋も半分位　切りました。 手術翌日,診察の際　手術をした岡山理事長先生の説明ですが 包帯を解くと、大丈夫そうですね！生きてますね！ ・感染症が一番心配でしたけど、大丈夫そうですね。と言われ、その後 ・切断してたらここ（九州記念病院病院）では出来なかったんですけど、今回は半分繋がってましたから・・・うちでも出来ました？”と先生の説明？ この説明は　今でも疑問なのですが 半分切断した部分の状態は全切断した部分の一部とは何が違うのでしょうか？・・・と思っています。 この繋いでいないと云う説明について、その後も何度も先生に質問しましたが、何も答えた貰えませんでした。そして ・神経、血管は繋いでいません。筋は繋いでます この説明に頭が真っ白になった私は、なぜ繋いでくれなかったのですかと質問した処、 ・繋げる状態では無かったので、繋いでいないとの説明を受けました。 ではそのことで将来 後遺症とか、どのようになるのでしょうか。と質問しましたが何も答えてくれません。重ねて 先生のその診察は 日本中のどの病院、先生に診察してもらっても同じ診察にしか、ならないのでしょうか”と　望みが残されているのでしたら　できる限りの事をしたい思いで、 伺った処、先生の説明は 大丈夫ですよ！通常の日常生活に支障に無い程度には回復しますから安心してください”と説明を受けました この言葉を信じるしかない私は、先生の説明と自分の親指の状態をとても不安に思いましたが　 不安を抱えながらも、先生の診断を信じるしかなく その後、3週間目の通院の時、もう3週間ですね。今日で固定具は外します。 5週間目 5週間来ましたから今日で包帯は外します。これからは動かす練習になりますよ”と言われました。 岡山先生のこの間の　通院の際のこちらの質問に対しての診察、説明はこちらがどれほどの痛み、痺れ、腫れからくる痛みを説明しても、徐々にですね”とか、これからですよ”とかしか　言って貰えず 通院の度の問診の度に、神経、血管を繋いでいない事について状態として感覚が無い事‥長く正座をした時の様な、凍傷した時の様な、電気が走る様な、痛みの為、物を掴むにも苦い物を食べた様な表情になる程の痛みが有る事を説明して来ましたが、先生の返事は これからですよ！とか 徐々にですね！とかしか言われませんでした 私はこの説明では不安も疑問も全く解消できず、一体どうなっているんでしょうか？ 神経とか検査してください”と云いましたが先生はめんどくさそうに、様子を見てください”しか言って貰えませんでした。 診察にとても不安になったわたしはセカンドオピニオンとして吸収機能病院の方で神経の正中神経の検査を１か月の間を置いて2回　受けましたがどちらも反応はとても弱い”と判断されました。 熊本大学医学部付属病院にも相談してみましたが、初期の処置、施術が大きく影響するとの判断をされました。 半年後 抜釘術の手術を外来で受けました。 部分麻酔。27分 予定していましたから受付をすると、すぐ先生に説明を全く受けることなく、手術の用意になりました 意識が有りましたので覚えていますが、手術台で横になって用意をされていると、奥の通路から岡山先生が 入って来て、腕を伸ばしていた処の椅子に座ったかと思う間もなく、指に痛みが有りました。麻酔の注射の痛みの様でした しばらくして看護師の方がもう手術は始まっています”と言われました。 先生は何も聞きもしなければ言いもしません レントゲンの画像は私にも見える処に有りましたので様子を見て居ましたら、最初の手術と同じ処を骨の処までメスを入れ、針金を曲げたような釘を抜いた後、すぐに縫い合わせ、何も言わず出て行ってしまいました 助手の先生がその後の処置をされて、終了 この様な処置で繋いだと云う筋は本当に今でも繋がっているのでしょうか？ と後日、通院の際質問しましたが、繋がってます”とのあっさりした回答だけでした。 ？？？しか私には有りません。なぜなら指は45度程曲がったままで、伸ばそうにも全く動く感覚が有りませんし、曲げる方も突っ張る様な感覚を我慢しても10度程度曲がるだけです。 痛み、痺れは常に有ります。 １か月後、保険会社の必要書類となる診断書を2通お願いした処、現在まで 原因の欄の記載の違い・初診日の記載間違い・入院、通院日の記載間違い・固定具記載欄の未記入・後遺障害 についての記載欄未記入・軽減の見込欄の記載間違い 等が多くあり3回訂正をお願いしました。 今でも後遺障害の欄に神経の後遺障害について、問い合わせても　記載して頂けません。 先生が云うには神経に後遺障害は認められない”との判断らしいのですが 私の指はコーヒーカップを持つにも苦いものを食べた時の様に顔をゆがめ、 手元を見ながらでないと持てない状態です 指先から怪我をした外側には何かが触れた時、何とも表現できない痛みがあり、 とても日常生活に支障の無い程度に回復 とかの状態では無いと思っています。 又ソックスを履くにも、ズボンを履く時も、親指に触れるだけだ痛みがあり、人差し指で履いています。 この状態は通院当初から先生に伝えてきましたが、今からですよ。徐々にですね。と言われそれでも質問していると めんどくさそうに　様子を見てください。と言われ続けて来ました 私は通院中 ”よくなりました”とか言った覚えは全く有りません。 通院中の先生のもう痛みはないでしょうの質問に私は 痛みは前と変わりません。と通院期間中　答えて来ました 動かしてみてくださいの質問の際にも、動かないなりに 精一杯動かしても、不思議そうに‟はい！動かしてください”と言われ　動かない事を伝えると→はい いいですよ。 この様な問診の繰り返しでした。 痛みはないでしょう とか、曲げてください とか 質問して来ると云う事は先生の施術では痛みは無いはず 指は曲がるはず”と思っているから質問したと思います。 実際が痛み、痺れが有ったり、指が曲がらないのに 何をもってこの九州記念病院の岡山理事長はこのような対応をされるのでしょうか。全く理解出来ません 是非 このような途方の無い扱いをされている私に 助言を頂けましたら、大変助かります。 どうか 宜しくお願いします
産後尾骨が痛いです 例えば座るとき、力んだ時、四つん這いになったとき、寝起きなどに痛みます 整形にいってレントゲンを撮ると腰がはっているからだろうと言われましたが、それだけで尾骨が痛くなることあるんでしょうか？ 触った感じだと産む前と骨が変わっているような気もします 出産した方は、みなさんそんなもんですか？
こんにちわ、12月15日に事故で左手手首を粉砕骨折してしまいました。手術は24日。1月10日に再手術をし、ギブスが30日に外れ、動かさなかった期間が長かったため、かなり筋肉が固まってしまいました。完璧とまで行かなくても日常生活に支障がない程度まで戻したいです。とにかく右手を使って動かすしかないんですが、効率の良いリハビリの仕方、こういう風にやった方が効果があるなど、ちょっとしたことでもいいので教えていただきたいです、
今年の1月6日に自転車で走っていたら左側から車に追突されて交通事故に遭いました。 車の速度があまり出ていなかったため、ぶつかられた瞬間にすぐには倒れず、左足で踏ん張ってしまい、左膝を外側から内側に数秒押されてから倒れました。 救急車で運ばれ病院でレントゲンを撮った所、骨に異常はなく、夜間だったため、その日は松葉杖を借りて帰りましたが、翌日になり膝がとても腫れて痛くて歩けなかったため、病院でMRIを撮ったところ左膝内側側副靭帯損傷(２度)と骨挫傷だと診断されました。 2週間サポーターのような物で膝を固定し、松葉杖で生活をして先週からリハビリが始まったのですが、膝にひっかかるような感覚と激しい痛みがあり、ほとんど膝が曲げられないため、今週違う医師に診察してもらったところ半月板損傷だと診断されました。 サポーターを付けて松葉杖で生活している間に新たな怪我をするようなことをした記憶はないんですが、これは１人目に診断してくれた医師が半月板損傷を見落としていたと言うことでしょうか？
最近部活をしていて、毎日のように足を傷めます。 多分捻挫かと思われるのですが、これだけのことで病院に行くべきでしょうか？ あまり病院に行ったことがないのでわからないのですが、病院に行っても結局あまり意味が無いという印象が強いです。 それと、平日と土曜日で利用料金は変わるのですか？
交通事故にあい１０－０（自分）で外傷性頸椎捻挫と腰椎捻挫で現在４か月ほど週２で通ってました、今日いきなり「車の損害やら他の方と比べてあまりにも長いので来月の１，２週あたりで打ち切りとさせていただきます」といきなり言われました。 「先生からのカルテを見て言ってらっしゃるのですか？」と聞くと主治医から私の分のみ今後の治療計画に関して報告がきてないそうでして（これに関しては明日先生に言います、しかしカルテは見てる様子でした毎月送られてくるそうですので・・言われた瞬間一瞬なにを見て何の報告がほしいのかよくわかりませんでした治療報告？治療方針？とりあえず明日主治医に話します）他の同乗者は事故終了という報告を受けたが私の分のみ報告がないとの事でした。 最初の時に３か月を過ぎたあたりから色々な方から保険やからいきなり打ち切られると聞いていたのでそれは３か月とかたっていきなり打ち切りとかもめるというのは何を根拠に？と当時の主治医と損保ジャパンの担当に聞きました 当時の主治医「保険会社が言ってくるのはだいたい先の３か月とか半年くらいたってからの話だけどもし数か月たって保険会社が言ってきても症状が残っていれば勿論そのまま見ます、いきなり症状固定とか打ち切りにはしません、むち打ちは長くかかるとか言う人いるけど治るから」 損保ジャパン「医師のカルテしだいです」「では医師が症状がまだよくなってないという診断だったらいきなり打ち切りとはならないのですね？」というと「・・・はい」 ちなみに最初に１２０万の同意書（自賠責です）が送られてきたので１２０万を超えたらどうなるのですか？と聞くと損保ジャパン担当は 「それは任意保険から支払われますので安心してください、そのための保険です」 しかし今日その事を言うと「それは必ずしも払うという意味ではありません」 医師のカルテや状況が損保ジャパンに送られてないからかと思ったので「とりあえずその今後の治療計画などの話をしてそちらに送ってもらいます」というと 損保ジャパンの担当は「治療計画を送ってもらったからと言って必ずしも保険が支払われるわけではありません」との回答でした ？なのですが、医師が治療計画を送っても（まだ治療は必要である、症状固定の状態ではないというような状況の回答を医師がしたとして）保険会社がいう来月にはいきなり打ち切られるものなのでしょうか？同乗者や車の損害から考えると長いといわれましたが同乗者と自分は打ち方が違い眠っている意識のない状況でいきなりぶつかられ首をうち事故直後から自分だけ症状が出てました なので同乗者と自分は病名も違いますし部位も違います初診で勿論書かれた治療期間も違います それを損保ジャパンにすると車の損害も少ないし同乗者は１２月で終わるのに私だけそんなに長いのはおかしい事故とは違うのではないか、「これ以上は会社として認められない」との話でした。 ４か月って会社として認められないほどですか？その前に任意保険を使うって話はまったく無視されました・・・むちうちは任意保険を使うほどの病気ではないという事でしょうか？ 前回診察してもらった時に主治医にはもう少しやりましょう、今は寒いので特に痛みも感じやすいが最初からすると結構よくなってきてるのでもう少し焦らず頑張りましょうと言われました 最初からすればもちろんよくなってるのでもう少し自分としては保険会社で見てくれるだろうと思ってました なのに今日の損保ジャパンの言い方だと治療費打ち切りです、今さら医師に今後の治療方針きいてもしょうがないですよ～こっちは会社内でそう判断しましたおたくだけ治療が長すぎです！みたいな感じでしたが保険ってやっぱりこんな感じでいきなり打ち切りになるのでしょうか？ 当初に言っていた損保ジャパンの「医師の判断次第、カルテしだい」と言っていた言葉は何だったのでしょうか？医師がまだ治療途中で固定ではないという診断を下しても保険会社にとっては意味がない診断なのでしょうか？ 医師のカルテ、今後の治療方針や報告は意味なしで保険会社で治療費を出す出さないを決めるのでしょうか？ １２０万を超えたらそのための任意保険ですからとの言葉は何だったのでしょうか？ このまま、保険会社の言うとうりに打ち切りになりあとは自分の保険を使い通うしかないのでしょうか？しかしそれなら最初のいった医師のカルテしだいという言葉は何をもってなのでしょうか？すごい重病患者のみでしょうか？ 保険会社がカルテを見てもむち打ち程度でこんなに長いのはおかしいからもう損保ジャパンとしては面倒みませんという事でしょうがむち打ちってそもそもそんなに簡単に治るものでしょうか？
1/18に階段から落ち足を痛めました。 痛みがひどいため、緊急病院に行ったのですが 専門の先生がおらず、捻挫との診断をいただきました。 そのまま予定していたハワイに行き、 痛かったのですが一昨日まで遊びまわってきました。 まだ痛みがひかず、遊びすぎたかと思い 本日、また病院に行ってきました。 すると、ヒビが入っていたとのこと。 来週からまた旅行に行くことを伝えると ヒビが入ってから二週間経ってるから大丈夫とは思うが 最悪な自体にならないように気をつけて歩いて。 と言われました。 痛くない時は痛くないのですが、ペタンコ靴で歩いて また転ばなければ問題ないでしょうか？ 普通に歩いてるだけでも悪化することはありますか？ 来週の旅行までは家で大人しくするつもりです。 また、帰ってきたらまた来てと言われたのですが 痛みも腫れもなかった場合でも行くべきでしょうか？ 教えてください！ 早く良くなる！といった方法もあればぜひ！
初めてこのサイトを利用します。 一週間前、体育の時間に足首を捻挫しました。怪我発生時、足首は既に腫れ上がっていました。 その日のうちに病院に行って外側の靭帯が4本断裂したとのことで、シーネを付けて松葉杖という処置を受けました。 シーネは取り外し可能なので、お風呂は入れます。 翌日、お風呂に入る時にシーネを外したらふくらはぎから足首、甲、指先、裏までがパンパンに膨れ上がりました。 甲がかなり痛みます。 さらに一週間後、痛みが酷くて病院に再び診察に行くと、閉塞性静脈炎を疑われ大きな病院を紹介さました。 そこでは、整形外科で診察を受け、エコー 検査をしました。特に異常はなかったのですが、念のために、明日血管外科で診察する予定です。 痛みと治るのか？という不安で、毎日が辛いです。 この症状は何であるのか、教えてください…
先ほどドアに挟まれた時にみぎ肩にジーンと衝撃が走りました。 それ以来しびれは収まってきたのですが痛みがじんわり残り右手をあげる動作ができません どうなってしまったんでしょうか?この場合接骨院でしょうか?また今の時間やってませんよね?
昨年12月に交通事故に遭い1ヶ月半程総合病院の整形外科に通院しましたが医師と噛み合わず症状もよくならないので3ヶ月程整骨院に通いました。 先日「そろそろ示談交渉を」と保険会社から連絡があり、示談、慰謝料についていろいろと調べていたのですが、「入通院慰謝料」は「週2日以上」という条件があるそうですが私の場合確実にそれを満たしていないと思います。その場合「入通院慰謝料」は全く出ないということなのでしょうか？ また、当初整形外科では診断書には「左膝内障」と書かれ「打ち身だ」と何度も言われました。その後あまりにも痛みが長引くので整骨院に行ったところ「靭帯を損傷している」と言われました。事故から約4ヶ月経った今は雨の日や寒い日に痛んだり急に動かしたりすると痛む程度です。誰が言っていることが正しいのか…よくわからないのですが、整骨院の先生って「医者」ではないわけですよね？ そうなると、慰謝料などを請求する際にはやはり整形外科の医師が言っていたこと、診断書等が資料(?)となってしまうものなのでしょうか？ 素人で申し訳ありませんが、どなたかご存知の方よろしくお願い致します。
今日、突然左胸に発疹が現れていました。 昨日お風呂に入った時にはなかったはずなんですが…お湯も滲みて痛いです。 確かに先日から痒みはあり時々掻いたりしてしまったのですが、今まで掻いても少しの時間赤くなるだけでこのようになったのは初めてです。 これまで肌が弱いだとか乾燥肌ということもなく、また今までアトピーなどの皮膚症状も現れたことはありません。なのでさっぱり見当もつきません。 うまく言葉で表現できないので一応患部の写真の添付もしておきます。体質が変わっただけなのでしょうか。このまま放っておいても大丈夫でしょうか？
おはようございます。 頭からさかさまに落ちたときに、 (1)脳天から落ちる (2)おなかを見る要領で首の裏から落ちる (3)オデコで衝撃を受け止める 手は使えないと考えて、それほどの高さからではないと仮定しての話です。 とりあえず、脳天がそのあとの首への衝撃なども考えて危なそうな気がしますが、首に直接衝撃が加わる(2)番が危ないという意見もありどうなのでしょうか？
仕事で左足首を何回も捻ってしまったせいな左足首が横には曲がるんですが上に曲がらないのですがほかっていても治りますかね？ 一回捻ってから何回も捻ってしまい歩きにくいです！
一昨日くらいにご飯を食べてたら、 唇の裏を犬歯で噛みました.... このくらいすぐなおるーって思ってて 普通に過ごしてたけど、 次の日も今日もずーっとジンジンします。 しかも、上下の犬歯で噛んだので二つの穴みたいな のがあります。しかも、白いです.... これは大丈夫なんでしょうか....痛くてだいすきなみかんも食べれません（；＿；）
ぎっくり腰で整体院に通っています。　毎回5000円以上支払っています。 健康保険は使えないのでしょうか？お詳しい方教えて下さい。
おみ足を悪くされた方の場合 ステッキを使用すると思うのですが 例えば右足が不自由の場合、 ステッキを突くのは反対側の左で良いのでしょうか？ おかしな質問ですが 遠い地にいる高齢者が足が不自由になり 出来れば、ブレーキ付きのキャスター４個という キャリーバッグの小型を贈ってあげようと考えています。 この場合は（ブレーキ付き） 右利きか左利きかを確かめなくてはならないのですが…。 うっかりどっちの足、なんて事を訊ねれば とんでもなく勘の良いjひとなので 「なにも気にかけることないからね。なにか送ってくるんでないよ」 くらいのことは言いかねません。 そこで、まず ステッキの場合は、右左の区別を知っておいてから さりげなく聞き出そうと考えています。 おついでの折にでも、どなたかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
大腿骨骨折をして、チタンプレートで固定していますが、 今年の夏ごろに抜く手術をする予定です。 プレートが入っている間は、運動面は思い切り走ったり 飛んだり、しないほうがいいのか、 またプレートを抜く手術は大変な手術なのでしょうか。 手術後、スクリューが6本あるので穴が開いてしまいますが、 どれぐらいで元のように運動が出来るようになるものでしょうか。 経験者、またわかる方。 教えてください。
前に質問しましたが、追加項目がある為、再質問させていただきます。 す。 医療費の限度額が 個人世帯で80,100円+（医療費総額－267，000円)×1％/１月と聞いたので、記載した計算方法で出た金額が限度額だと思ったのでですが、今日、入院案内相談の方が見えて、リハビリ入院費用はだいたい20万位と言われました。 私は糖尿病があるので、リハビリと糖尿病両方の治療が必要になります。 両方の治療だと20万位かかるのでしょうか？医療費が余りにもかかるので不安になりました。
創傷処置の方法について4つ教えてください。 あと、骨折固定処置の目的（4つ）についても教えてください
仕事中にスライサーで右手の親指を切ってしまい2針縫いました。 調理場での仕事なので包丁が持てないと仕事になりません。 今は痛くて持てないのですが明日になったら持てるでしょうか？ しばらく仕事は休むべきでしょうか？ ちなみにスライサーは明日も使います。
49歳の既婚男性です！ 先日、 右足親指が痛くて 爪の脇が腫れ上がって しまいました 早速、 病院に行ったら 巻き爪だって言われ 巻き爪手術をしないと 治らないらしいです (涙) そこで 手術をたぶん する事になると 思うのですが、 麻酔をして 爪を切るわけで 考えただけで 痛そうで恐いです！ 過去に 巻き爪手術をされた方 感想を 聞かせて下さい！
私は最近、歩くとき右足膝裏の筋が痛みます。足を伸ばした時が痛みます。 なんで痛むのか教えてください！ もし、病院で見てもらうなら何かに行けば いいですか？
お世話になります。 ３才６ヶ月になる娘の母親です。 娘が24日の金曜日夕方に転び、左ひじを脱臼しました。 転んだ時は、ギャーッと泣きましたが、そのあと着替えもせずに、すぐ眠ってしまったので、よくある転倒だったのだろうと放っておいてしまいました。しかし土曜日の朝になっても痛がっていたので左腕をよく見ると、かなり腫れていました。そこでレントゲン設備のある小児科に行ったところ、左肘を脱臼していたことがわかり、関節をはめてもらいました。 脱臼してから、関節をはめるまでの時間が長く開いてしまったため、炎症が起きたり、回復が遅くなるだろうと言われました。小児科から戻ってからは肘に湿布を貼り、三角巾で腕を吊っています。 昨日・今日と時間が経つごとに痛みは和らいできているようで、現在は動かさなければ痛くないと言っていますが、痛みへの恐怖からか、指先を全く動かしません。また、指先まで、むくんでいるようです。 そこで、そ～っとグーパーしてみるようお願いしたところ、娘は「グーはできるけど、パーしようとすると、しびれる感じ、なんか変な感じがする」、と言います。 まだ言葉のつたない３才児の言う事なので、娘が伝えようとしてくれたカラダの様子が正確かどうかはわかりません。また、私自身は脱臼をしたことがないため、どんな感じなのか想像が難しいのですが、しびれる、という表現が気になります。 整形外科に行けばよいのでしょうが、今回ケガをした娘の他にも３人の未就園児がいるため、夫が仕事へ出ている平日に外出するのは難しいです。 そこでアドバイスを頂きたいのですが、 ・靭帯に問題がある可能性がある？ ・肘を脱臼した場合、指先までむくむことはよくある？ ・パーをしようとすると変な感じがするのは、むくんでいるから？ ・家で何かしてあげられることはある？ 等について、お詳しい方、経験のある方からのアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
右足関節脱臼骨折をし手術しました。 今日でリハビリ２日目です。 筋トレと松葉杖の練習をしましたが、 既に二回、転び恐怖心から体が強張り、まったく出来ず不安です。 松葉杖を使え無いとリハビリに影響が有りますか？ 本当に怖く不安です。
金曜日の夜、ストレッチ中に首の筋を痛めてしまいました。 土曜日整形受診で「単なる首の筋違い、寝違えのようなもの」と言われました。 鎮痛剤、筋弛緩剤、胃薬を服用しているので、首は大分動くようになりました。 でも肩と背中がガチガチになってしまいました。 筋弛緩剤の副作用のフラツキもあるので、服用は早く止めたいです。 質問なのですが、寝違いはマッサージ等は駄目。と聞いていますが、 肩と背中の凝りが酷いので、明日整骨院でマッサージを受けたいと思います。 4日目ではまだ施術等は受けないで、安静にしていたほうが良いのでしょうか？
ここ最近膝が腫れているのですが、この場合はしっかりを貼ったりアイシングをしたほうがいいですか？ それともアイシングなどはしないほうがいいですか？ 因みに、痛みはありません。水が溜まった訳でもないそうです。
低温やけどの治療について，質問させてください． （長文になりますが，よろしくお願いいたします．） 12月末に湯たんぽで低温やけどをしてしまいました． 足首に2×3cm程の水ぶくれができたのですが 痛みはそんなになく，年末年始だったこともあり キズパワーパッドを貼って，様子をみていました． が，１週間程たって，ズキズキと痛くなってきたので，外科を受診． 『一部，３度の熱傷部分もあるが，湿潤療法で気長に治しましょう．』とのことでした． （一般的な湿潤療法の説明をされ，消毒も何も塗ってはいけない．とのことでした．） アブソキュアウンドを数日おきに貼替え，１０日後，再度受診したところ， その日は先生が代診のため，別の先生に診ていただきました． 「組織が壊死している部分を切開しないと治らない」と言われ その場でハサミでグリグリと切られ，直径1.5cmのくぼみができました． その後，【アクトシン軟膏3％】を塗られ，上からアブソキュアウンドを貼って しばらく様子をみると言われました． 【アクトシン軟膏3％】を処方され，アブソキュアウンドを数日おきに貼替え その度に軟膏を塗るように言われました． 不安に感じているのは，2点です． (1)後でネットで調べたところ，切開は《必ずしも壊死組織をすべて除去する必要はない》 　との記載を見つけました． 　http://www.hospital.japanpost.jp/kobe/health/adv … 　切開部分が大きすぎたように思いますが，どうなのでしょうか？ 　（今さら遅いのですが・・・） (2)湿潤療法に軟膏は相反するものだと思うのですが，　併用されることもあるのでしょうか？ 　軟膏は塗らないほうが良いのでしょうか？ 代診で診ていただいた先生が，少し高齢（６０代？）の方だったこともあり 少し不安になって質問させていただきました． 治るまで何ヶ月もかかること，跡が残ることも覚悟はしていますが 出来るだけ早く，跡が残らないように治していきたいと思っています． アドバイスいただけますと幸いです． よろしくお願いいたします．
サッカーで調子にのってしまい転んで肋骨にヒビが入ってしまいました。 病院に見てもらいましたが特に処方してもらうことはありませんでした。 ですが、毎日寝る時が一番痛いわけなんです。 治療とかというよりは、自分で何かケアする方法があれば教えて下さい。
4週間ほど前、足首を骨折しました。（外踝骨折） といってもお医者さんからは「うっすらと線が見えるね、骨折っていっていいんじゃない？」という言い方をされたので、そんなにひどくなかったのかなと思っています。 治療法もギブスとシーネのどちらかにしよう、シーネをススメる、と言われました。 シーネで固定して3週間ほどたった際、「固まってきたので足に加重をかけていこう」と言われました。 3分の1ほど加重をかけようとすると、やはり足首が少し痛み、足の裏の神経がぴりっときます。 複雑骨折をしギブスを先日までつけていた方に相談すると「私は手術の翌日からリハビリしたよ？しなくて大丈夫なの？」と。 医師からはリハビリについての話はありません。 ギブスとシーネは違うので、シーネはリハビリいらないのかな？手術もしてないし…と思ったのですが、その方があまりにも「リハビリしないなんて」「固まったらそのあとがすごく辛いよ」と仰るので不安になってきました。 そこまでひどくない骨折で、シーネ固定の場合でもリハビリは必要なのでしょうか？ また松葉杖を使っているせいだと思うのですが、全身筋肉痛？のようなもので痛いです。（肩・背筋・腰等…） 治療中の状態でもおすすめできるストレッチ等ありましたら教えてください。 現在加重をかけて歩くためにシーネは外しています。 よろしくお願い致します。
半年前にサッカーで足首を捻挫しました。整形外科で治療してましたが、なかなか治らず。別の病院に行った所、固有受容器障害と言われました。なにぶん時間が 経ってるので、どうか分からないのですが、これって治るもんですか？
先週下り坂を友達と笑いながら歩いていたら 電柱に正面衝突しました。 眉間から口にかけて切り傷と おでこのたんこぶができました。 切り傷の早く治る方法と たんこぶが一向に引っ込まないので 引っ込む方法などありましたら回答よろしくお願いします
唇を噛んでしまう。20歳女です。 唇の裏側を噛んでしまいます。えぐれた状態になるまで噛んでしまいます。 あまりに噛みちぎりすぎたのでしこりみたいなタコみたいなものが唇の内側にたくさ んできてます。それを噛みちぎろうとしてまた唇がえぐれてしまいます。 かさぶたみたいなものなのか、傷跡は白っぽい組織で覆われます。が、それも噛みちぎってしまいます。 痛いです。涙を流しながらそれでも噛みちぎるのをやめられません。 常にそんな感じなので食事や歯磨きが苦痛です。そしていつもいつも唇やそれを噛むことに意識が向いてしまいます。気になってしょうがないのです。 小さい頃からのくせです。小学生の時の傷跡もまだ残っています。 一度、タコみたいなものがなくなればこのような癖もマシになるのかなと思います。これって治せるものなのでしょうか。 残りの人生もずっとこの調子で続いていくと考えると本当に嫌になります。 口腔癌の話も気になりますし、本気で治したいのです。いいアドバイスはないでしょうか。
今年の4月でスキーでの転倒での右膝ＡＣＬ再建手術後4年経ちます。今シーズンは主人の海外赴任にともないアメリカでスキーをしていますが、12月にまた転んでしまいました。また右膝をいためたらしく、腫れてクリニックに行ったことろ捻挫といわれ、薬が処方されました。腫れは治まりスキーも再開しましたが、ジムに行って、とび跳ねるような運動をしたところ膝が以前に経験した膝崩れになりそうな感じになりました。テニスをしてても膝がゆるい感じだなと感じます。前の時は断裂だったので転倒後はスキーは出来なかったのですが今回はゆるんでしまったのでしょうか？また、再度再建手術は可能でしょうか？また、アメリカでの手術はどうなのでしょうか？日本での自分の主治医に見てもらった方が良いでしょうか？スポーツが生きがいなのでまだまだスポーツはしたいです。あわせてリハビリの方法もお願いします。
最近、右手(利き手)の使い過ぎで、(多分iPhoneだと思うのですが)かなりの痛みがあります。 私は人より手のひらが小さくて携帯を扱うのか少し大変なんです。 この痛みを和らげる方法(使用を控えるを除いて)などありますか？ アドバイスお願いします。
私は1ヶ月ほど前に左肩を脱臼しました。 病院に行くと、3週間三角巾で腕を吊るしておくようにと言われたので吊っていたのですが、3週間たっても痛みが続いています。 三角巾と取るとしびれます。 耐えられないほどの痛みではないのですが、 早く治ってほしいので悩んでいます。 こうゆう時は冷やすほうがいいのですか？ それとも、温めたほうがいいのですか？ あと、1ヶ月ほど経てば普通は治っていますか？
車で赤信号で停止中に後ろから追突されました。脳神経外科で頭のMRIと首のレントゲンを撮りましたが異常ありませんでした。頭の痛みは打撲のためとわかりましたが、帰宅してから何となく平行感覚がおかしいようなフワフワしためまい感があります。脳震盪はMRIなどでわかりますか？
私は 高校の 女子バレーボール部のマネージャーです。 先日から３日間連続の 朝から夕方までの 練習試合がありました。 そして 3日間の練習試合が終わり、 くるぶしが痛いと 言っている部員がいます。 彼女はエースアタッカーで チームで一番アタックを打つ本数が 多いです。 捻挫経験はないです。 なにもしなかったら痛くない様です。 情報がとても少なくて申し訳ありませんが このくるぶしの痛みについて わかる方がいましたら 回答お願いします（；；） 湿布はさせていますが 他に対処法はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
軽い肉離れをしていても普通に歩けるし、軽い肉離れだから部活をしてます。 階段ののぼりおりはふくろはぎに痛みが走り、押すと痛いんですけど、もしこのまま部活をしていたらどうなりますか？
約２メートル当たりから真下にずるっといって両膝から地面に(コンクリート)に落下してしまいまして。その日に病院へ行ったら骨に異常はなく打撲で済みました。急な事でその日は膝の痛みしかわからなかったのですが、その翌日に首から肩にかけて違和感があり、それと左の骨盤の少し上あたりが軽く咳き込むだけで響く感じがします。 それは落ちた衝撃でむち打ちみたいになってるだけなんでしょうか？ 落ちる前は違和感や響く感じはありません。 労災です。
　追突事故からずっと肩関節が刺激的な痛さです。 腕や手もしびれます。 でも肩関節が追突事故で痛くなるはずがないといわれます。 　よろしくお願いします。 実際にかなり痛いのですが、よく動かして血流よくしなさいといわれただけです。 特になにもしてくれる気はないようです。 追突事故では受身をとるからシートベルトのところやその周辺が痛くなるはずだといわれましたが、そこは痛くありません 　このことから受身をとれなかったし、ハンドルを握っているからそのぶんの衝撃を肩に受けたせいなんではないかと自分では思っています。 しかしお医者さんはあまり本気にとっていないようです。 　はじめ2週間も肩こり状態の一部かと思って特に何もしていませんでした。 しびれはムチウチの影響もあるかもしれません。 　ムチウチの薬は飲んでいます。 しかし強い痛み止めはひどいめまいがしたし、強いシップは息苦しくなります。 しびれは痺れ止めの薬をもらいました。 　わかって貰うにはどういったらいいでしょうか。 そんなに珍しい話なのでしょうか。 自分で治すには関節炎のケアをすればいいですか。 教えて下さい。
２週間ほど前に高所から飛び降りたのが原因で、右の踵骨にヒビが入ってしまいました。 歩くととても痛んだのですが特に腫れもなく、常に痛むという訳ではなかったので、捻挫か打撲かな…と思い、飛び降りた日から２日間は湿布を貼って様子を見ていました。 ですが、湿布を貼り続けても変化がなかったので２日後整形外科に行きました。 レントゲンを撮ってもらったのですが、素人目には全くヒビの位置が分かりませんでした。 その日から松葉杖をつき、ギプスではなく足の裏に板をあて、包帯を巻いて軽く固定してきました。 そして昨日再度病院に行ってレントゲンを撮ってもらったところ、家の中なら歩いてもいいよ、あともう固定もしなくていい、でも走ったり、ジャンプをしたり、スポーツができるようになるにはあと２～３週間ぐらいかかるかな～、と言われました。 言われた通り家の中を歩いてみようと思ったのですが、やはり力が入らなかったり、痛んだりしてうまく歩けず…。 いきなり歩けるようになるとは思っていませんでしたが、完治したというわけではないのでどこまでしていいのか、ということが分かりません。 お聞きしたいのは… ・どのぐらいまで体重をかけていいのか ・ヒビが入ってから２週間で歩くのは早すぎないか ・痛みが再発したり、悪化することはあるのか ・歩こうとしてかかとが痛むのはヒビのせいなのか、今まで歩いてなかったからなのか ということです。 今まで大きな怪我などしたことがないのであまり知識がなく、通院している病院の先生もあまり詳しくは言ってくれないので、もしこのようなことに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいのです。 長文・乱文失礼しました。 ご回答よろしくお願いします…。
どうも、20代前半の女子大生です。 間違って前回のアカウントを消去してしまいました。前アカウントでの同様の質問に誰か解答をしてくださった場合、お礼が言えないと思い、アカウントをつくりなおして再度質問させていただきたいと思います。前アカウントでの質問と区別をつけるため、（改訂版）とつけさせていただきました。 以下、みなさんにお聞きしたい質問です。 先日、スケートをしていた際、転びそうになってよろけて思わず後ろに倒れてしまい、後頭部を強打しました。とっさのことで何の受け身を取れず、尻餅をついた勢いで後ろにびたーんと倒れ、頭を氷に強打しました。そのときはもちろん頭痛がしていたのですが、たんこぶはできておらず、数時間後には頭痛も収まりました。 しかし、それから3日経った今日、転んだ時に特に痛んだ後頭部の右下部分が痛み始めました。慢性的な痛みではないのですが、続くときは1時間の間に断続的に痛みます。また、頭を打ってから異様な眠気に襲われています。寝ても寝ても眠気が収まりません。普段からよく寝ないといけない体質のため、最初はあまり気に留めていなかったのですが、今日になって少し異常かなと思い始めました。 しかしながら吐き気や嘔吐は一切ないので、病院に行った方がいいのか悩んでいます。インターネットを調べてみましたが、よくわかりません。誰か知識のある方がいましたら、アドバイスお願い致します。
どうも、20代前半の女子大生です。 先日、スケートをしていた際、転びそうになってよろけて思わず後ろに倒れてしまい、後頭部を強打しました。とっさのことで何の受け身を取れず、尻餅をついた勢いで後ろにびたーんと倒れ、頭を氷に強打しました。そのときはもちろん頭痛がしていたのですが、たんこぶはできておらず、数時間後には頭痛も収まりました。 しかし、それから3日経った今日、転んだ時に特に痛んだ後頭部の右下部分が痛み始めました。慢性的な痛みではないのですが、続くときは1時間の間に断続的に痛みます。また、頭を打ってから異様な眠気に襲われています。寝ても寝ても眠気が収まりません。普段からよく寝ないといけない体質のため、最初はあまり気に留めていなかったのですが、今日になって少し異常かなと思い始めました。 しかしながら吐き気や嘔吐は一切ないので、病院に行った方がいいのか悩んでいます。インターネットを調べてみましたが、よくわかりません。誰か知識のある方がいましたら、アドバイスお願い致します。
友達とコンクリートに頭を打ちました。 2人で鉄棒より低い棒に座っていてひっくり返ってしまいました。 私は綺麗に受け身を音もなく静かに頭を打ったのですが、友達は思いっきりいい音をならして後頭部を打ち、泣いていました。 触ってもたんこぶなどはなかったようなのですが、頭を打った友人が心配です。 病院に行くように促した方が良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
高校一年生の女子です。 去年の7月の下旬に左膝の膝の手術を受けました。 滑膜が酷く炎症を起こしてるとのことだったので 滑膜を摘出しました。 その後の容態は順調だったのですが、最近、急に腫れてきて 歩く時や座ってる時、寝てる時なども痛みます。 右も同様に腫れています。右は手術を受けていませんが、 中学2年生の時に、神経を少し壊したりで治療をうけ、徹底的に 筋力をつけることで直しました。 治ったはずなのですが、ここ最近、右はすごく腫れています。 部活がない日や、あまり動いていない時も両膝が腫れ、ジンジンやキリキリ、 じーんという痛みが続きます。 何ヶ月に一度、リウマチの検査も受けています。 リウマチの数値は高いけど、陽性反応は出てません。 部活にも日常の生活にも支障が出るので、どうにかしたです。 ちなみにバスケ部で今は手術後なんですこしづつ走ったり ゲームに入ったり、ほとんどのメニューはこなしています。 毎日鎮痛剤と湿布をしています。それでも痛いです どうしたらいいのでしょうか？
現在、中学3年なのですが、5ヶ月前 の8月に運動会がありまして、その時に唇を日焼けして腫れてしまいました、それでその事に気ずいたのが12月でそこから薬を塗り始めましたが、一向に治る気配がありません、何か他の対処法はないでしょうか？ 常に下唇の裏が引っ張られてるようで違和感がありますし、友達からも 「下唇が明らかに広くなって反りが増した」と言われます。
◆2013/12/30　AM6：00 　就寝中、２才１１か月の息子がフェリーの２段ベッド（役1.5m）から転落。 　失神などなく、後頭部を打った（痛いと言う）が他に異常はなくすぐに泣き止みました。 ◆2013/12/30　AM１１：00 　下船後に病院へ行きCTを撮ってもらいました。（この時には頭部の痛みは無いと言っていました） 　医者がいうには、特に内出血も見られず、骨にも異常は見られない。（画像５枚で説明された） 　元気に動き回っているし、問題は無いでしょう。とのこと。 　ただし、「しばらく様子を見ること。」と言い、注意事項の紙（添付）を渡されました。 　そこには、「初期には何も異常がなくとも、数日、長い場合は数か月後に出血が原因で亡くなる場合もある」と書かれていました。 ◆2014/1/5現在 　今のところ、症状らしきものは見受けられません。ただ、幼児なものですから本人の表現にも限界があります。 ＜質問＞ 　１）CT等の再検査をすべきでしょうか？ 　２）事故後数日経過してからの出血が起きる可能性はどのくらいあるのでしょうか？　 　３）上記２）の場合、何か症状が出てからでは手遅れ（重症化、後遺症）になりはしないのでしょうか？
膝を痛めてから腰も痛くなりました。痛めた方の足の腿も重くダルく 階段のぼる時に臀部に少し響きます。膝から腰を痛めることってあるんでしょうか？
お世話になります。 昨年、市民ウォーキング大会というのに参加してから、膝の痛みに悩まされています。 整形外科の先生に見ていただいたところ、肉離れだとは思うけど（骨には異常がないけど）それ以上は分からないから、湿布と痛み止めを続けて、あまり無理をしないように、と言われました。 また、サポーターを巻いたら治るかも、と言われました。 湿布と痛み止めを使うと、痛みは軽減されるのですが、治り切らないで、長い時間が経ちました。 それで、薬屋さんでふと目についたサポーターを買いました。 ９８０円で、筒状の白いゴム布で、ひざをスッポリ包み込むものです。 これを湿布の上から巻くと、ウソのように痛みが取れました。 ただ、痛みが麻痺しているだけで膝のダメージは残っているのであれば、このままの状態で放置していいのかどうかわかりません。 また、痛みがなくなるので、夜寝ている間も、デスクワークしている間も、ずっと巻いていたいのですが、それで悪影響がないかも心配です。 以下、質問です。 （１）サポーターで痛みが軽減する原理はなんでしょうか？ （２）サポーターは歩いている時以外にも、寝ている時、デスクワーク時にも巻いていいものでしょうか？ よろしくおねがいします。
3ヶ月ほど前に頭部を強打しました。 頭部を強打するまでは、生まれてから本当に頭痛になったことがなかったのですが、それ以後、定期的に頭痛を起こすことが多くなりました。 ちょっと入院中していて、その時の画像検診などは何度もしていたので、出血などとゆうことはないかと思うのですが、 打ったことと何か関係あるのでしょうか？ それ以後急に増えたので何か不安で・・・ 頭痛以外の症状は特にありません。 ご回答のほどお願いします。
もう一ヶ月以上前になりますが、仕事中に車のドアに左腕の肘関節のあたりを挟めてしまいました。 一応整形外科へ行き、レントゲンも撮りましたが、すぐよくなると言われ湿布のみ処方されました。 自分でもすぐよくなるだろうと、しばらくは我慢して仕事(介護職)をしていましたが全然よくならず、結局3週間ほどかばいながら続けた仕事をしばらく休むことになり、今休み始めて2週間がたちます。 　 途中何度か同じ整形外科へ行きましたが『まだ痛むの？すぐよくなると思うんだけどなあ』などしか言われず、鎮痛剤やビタミン剤(神経を修復するらしい？)が処方されましたが全然効いてる感じはありません…。 　 張る様な筋肉の痛みや重い様なだるさ、筋が痛むような感じなどがとれず、いつになったら仕事に復帰できるのか不安で仕方ありません…。 　 貯金もあまりなく、労災・療養手当などは手続きをする予定ですがすぐ支払われるものではないので、とても焦っています…。 　 　 病院を変えた方がいいのでしょうか？ 痛みはよくならないのでしょうか？　 　 　 何か少しでもお分かりの方、アドバイスお願いいたします。
どなたかご意見をください。 今日の午前中にソファーの角(木製)に右足をぶつけました。「ポキッ」と言う音と共に痛みが走りました。 みるみるうちに小指と薬指が腫れて、指を動かしたりすることも出来ず、痛くて痛くて堪らないので救急外来を受診しました。 レントゲンの結果、「折れている可能性はあるけど、レントゲンで折れているという確認はできなかったから痛み止めとロキソニンの湿布薬で様子をみてください。」と言われ、自宅に帰りました。 今も、腫れは引かず痛み止めを飲んでも痛みは消えず、青くなっています。 そこでご相談なのですが、このまま近所の整形外科があく4日まで様子をみるのと、明日もう一度救急外来を受診するのと、悩んでいます。 突き指や打撲ってこんなに腫れてジンジン痛むものなのでしょうか？ このような経験をされた方がいらっしゃいましたら、どのような対処をしたか等参考までに教えてください。 何分…初めての経験の痛みなので、困っています。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
やけどで病院にて治療中です。 やけどをして２週間たちました。（熱湯にて２度浅　指と手の甲）　 湿潤療法かどうかは分かりません。 「メッシュケア」とゆうメッシュのガーゼ（外側はビニール）を 使用し、現在はオルセノン軟膏とアルキサ軟膏を塗っています。 （その前はリンデロンVG→アズノール） 一日に一回手洗いし　一日に一回軟膏ガーゼを取り替えます。 皮膚があめ色になり治りかかってきたようでしたが、 昨日手洗いした時に 皮が痛みもなくずるっと広範囲にむけてしましました。 この皮は取ってしまって良いのでしょうか？ まだまだ広範囲にむけそうです・・・むけばよいのでしょうか？ むけた痕はピンクで触ると少し痛いです。 できれば今からでも自己治療の湿潤療法にしたいと思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
左手人差し指の付け根辺りの手の甲側を怪我し、7針縫いました。9日経ちますが、ちょっとでも動かすとピキッと傷が開いたような激痛が走り、しばらくその痛みが続きます。 服の袖をまくる時、人差し指以外の指を使っても、ピキッと激痛がくるし、コンビニでもらった箸や菓子パン等のビニール袋を開けるために左手を添えて右手で開けるときでさえ、痛くてできなくて口で開けています。 力を加えなくても、まるで傷口が開いたかのようなピキッ！！と激しい痛みが走るのです。 正月休みということもあり、抜糸はまだです。年明けかなと言われています。 痛み止めの薬ロブを１日２回毎日飲んでいます。 最初の２日だけ抗生剤を服用しましたが、下痢をしてしまい飲むの止めて下さいと言われました。 消毒には二度行き、二度目に傷は綺麗だと言われました。 なのにこんなに痛いものでしょうか？ 病院が休みなので行けずに困っています。 どうか教えてください！ あと、水で洗ってと言われましたが、一度ガーゼ外して水洗いしたらしみてしばらく痛み、それ以来洗っていません。 洗うべきなんですか？
三日ほど前、カバンについている装飾の金属で右手の中指を擦って怪我をしてしまいました。 とりあえず少し血が出ている程度だったので、その場しのぎで絆創膏を貼りました。翌日も多少は痛かったのですが、擦りキズなんて日常茶飯事だったのでなんとかなるだろうと思い放っておきました。 そして昨日の昼間からバイトに行き、休憩中に昨日より痛いなぁと中指を見てみると、傷口が白くなっていました。 帰宅後にきちんと洗って消毒液で消毒し、絆創膏を貼って寝たのですが、今朝指の激痛で目が覚めました。 慌てて絆創膏をはがすと、昨日より腫れているようでした。 中指全体が熱を持っていて、化膿している（？）部分はそこだけ膨れ上がっています。 今まで何度も怪我をしましたが、ここまで酷く化膿したのは初めてなのでよく分かりません。 goo様の過去の質問を色々と見て、最善策は病院に行く事だとは思いましたが、年も暮。 大みそかに病院がやっているなんてとても思えません… このまま年を越すのは嫌ですが仕方のない事なので、今は一時的な処置方法が知りたいです。 写真は今現在の右手中指の写真です。
2～3日前仕事中階段を降りようとしたら踏み外して、かかとから落ちてしまいました。 その時に膝が逆に曲がったような鈍い痛みが出て、その日から翌日の午前中ぐらいまでは膝が曲げられなく、歩行が困難でした。 今は普通の歩行は痛みなくできます(違和感はありますが)。が、階段降りる時や、何かにつまづいたりして足が曲げられたりすると痛みが来ます。 病院に行こうと思っても年末年始で休んでるとこが多いため、湿布を貼ったり、風呂の中で左膝(患部)を伸ばしたり曲げたりしてストレッチやマッサージをしてます。 正常な右膝と比べても色が変わってないので腫れはないと思います。 何せこういう痛みは初めてなので、ネットで調べてみても症状・対策がいまいちわかりません。よろしくお願いします
「安静にする」とはどういうことなのでしょうか？ 私は大学1年生で 来年のよさこいソーラン祭りの作品作りのため日々練習しています。 私の股関節は左側だけ 傘となる部分が右と比べて比較的短く （手術するほどではない） 体が柔らかく筋肉が無いため、関節が動きやすく 今股関節が 左は関節の骨が動いたことによる炎症（少し水が溜まっている） 右はそれをかばったためか水が左より多く溜まったためによる炎症 が今の状況で よさこいソーラン祭りの練習が激しくなったGWの時に痛くなり、骨の形を初めて知りました。 一時期、痛みが無くなりましたが、 夏休み頃だんだんひどくなり、 今月に入った頃からより痛みが加速していき、今に至ります。 炎症がどうこうという状況を病院で知ってからの練習は、痛くなったら上半身のみとしていましたが、 12月20日頃、作品を作ってる仲間から、 「冬休みが終わる（1月6日）までは練習を休んで、安静にして、炎症を治して、股関節周りの筋肉を付けて、また練習しよう」 と言われ、休んでいます。 病院の先生からは、 「冬休みが明けるまでの約2週間、炎症を抑える効果もある1日3回の鎮痛剤と1日2回の湿布で様子を見て、 まだ痛いようなら病院に来てください。」 という感じでした。 ストレッチ程度のことは整形外科で教えていただいたのですが、 それをしているとひどい痛みのままだったのでやめました。 股関節周りに筋肉を付ければ痛むことが少なくなるそうです。 今約1週間経ちますが、 ひどい痛みでは無くなりましたが、軽く親の買い物に付き合うだけで痛くなります。 鎮痛剤は痛み止めとしての効果は全く表れないので、炎症抑えてるつもりで飲んでいます。 話がそれましたが、 私は「安静にする」と聞いてから踊っていません。 できるだけ家にいますが、家に引きこもる時は、お昼過ぎまで寝て、起きるのはご飯とお風呂とトイレくらい。というダラダラな生活。 クリスマスもあったので、彼氏とデートをしましたが、街で少し歩いて休んで歩いて休んでを繰り返していました。 自分なりの「安静にする」をしているのですが、痛みは変わらず。 きっと炎症は収まっていません。 このままの様子では冬休み明けても 筋肉が付くどころか、炎症が治る気がしません。 この私なりの「安静にする」は間違っているのでしょうか？ 年明けできれば初売りに休み休みでも行きたいなと考えているのですが、あまり良くないことなのでしょうか？ 大学に入るまでよさこいどころか、運動も体育の授業程度しかしたことが無く、わからないのです。 長文ですが、アドバイスよろしくお願いします。
今年の８月末に寝違えて左腕を圧迫してしまい、手に力が入らなくなりました。病院でメチコバールを処方され飲み始めましたが異常に食欲が亢進し、３週間程で止めてしまいました。普段は完全菜食です。その後１２月に入ってからまた症状が出てきたので病院でビタミンB12の測定をしてもらったら、欠乏してる事が分かりまたメチコバールが出たのですが、やはり空腹発作がおこったので昼食後は同じ５００ｍｃｇのシアノコバラミンのサプリメントに変えたら発作は無くなりました。しかし今朝また左腕を圧迫してしまい、８月末と同じように手に力が入らなくなってしまいました。手元にシアノコバラミンの１５００ｍｃｇのサプリもあります。シアノコバラミンでもメチルコバラミンと同じように腕の痺れを治す事が出来るのならサプリに変えたいのですがいかがなものでしょうか。
傷跡を作り、絆創膏をはる。 翌日、痒みに襲われ、絆創膏外してみる。 私の治療法合ってます？
何かの拍子に、口内上側を切りました。 食べ物の先の固い部分が当たったか何かでしょう。 今は痛くて、食べ物をちゃんと食べられません。 もちろん過去にもそういうことはありますし、 放っておいてもいずれは治るもので、大事ではないのですが、 年末年始、いろいろ美味しいものを食べる機会も多いので、 少しでも早く、治したいのです。 何かそういうときの、生活の知恵みたいなのを、ご存知の方がおられましたら、 教えて下さい。お願いいたします。 そこにバンドエイドでも張れたらいいのですが…汗 大事ではないですが、急ぎ知恵をお借りしたいということで、 すぐに回答を！に、させていただきました。<(_ _)>
私の彼氏の事なのですが、１年前に仕事場で釘を踏みました。 傷は随分前に塞がったのですが、刺さった場所にしこりの様な物があり、歩くたびに痛むので仕事にも影響してしまっています。 どうすれば治りますか？ すぐに病院に行って消毒（本人は”綿棒でほじられて、針のついて無い注射器で消毒液を穴に流し込まれた。”と言っています）してもらい帰宅し、その後 傷も塞がったので１度も病院に行っていないとの事です。 時々、”釘が刺さった所が痛い”とは言っていたのですが、軽い感じで言うので ちょっと気になる程度の痛みなのかな？と思っていました。 ところが、先日”痛すぎて仕事にならない”とポロリとこぼしたので 詳しく聞いた所、日によって痛み具合は違うものの、歩くと痛むし 片足をかばって歩くからか最近足首に違和感があると言うのです…。 病院に行く様に言ったのですが、”忙しいし１年も前だし今更だろう”と、乗り気ではありません。 この様な場合、痛みがとれるには 日にち薬しかないのでしょうか？ 家にフロモックスという抗生物質があるそうなのですが、効果（痛みが改善される等）を期待できますか？服用しても良い場合、何日位までなら良いのでしょうか？ （素人判断での薬の服用が良くない事は解っているのですが、少しでも楽になるなら…という思いからです。ご気分を害された方がいらっしゃったら申し訳ありません。） その他、何か効果の期待できる物はありませんか？ 足に釘が刺さったという同じ様なご質問をされている方の投稿を拝見しましたが、検査をしても痛みの原因が解らなかった・痛みは取れなかったという内容が多く、対処法が見つけられませんでした…。 どうすれば痛みが少しでも楽になるか、どなたかお知恵をお貸しいただければ本当にありがたいです。宜しくお願い致します！
朝起きたら右足の親指に かなり痛みがありました 親指をまげて 床にぐいっと押し付けて 骨を鳴らすことがありますが 朝やろうと思ったら 痛くてできなかったです 巻き爪かな⁈と思いましたが 確認したら違いました 朝は指を曲げても痛かったんですが 今は指を曲げて床に押し付けなければ 痛くないです。 なんなんでしょうか、、、 昨日はディズニーで 沢山歩きました
こんにちは。 お医者さんがおじいさんで、具体的な事を仰って頂けないので困っています＾＾； 現在右手首が腱鞘炎で右足ふくらはぎが肉離れを起こしています。 両方ともまぁほぼほぼ完治していて、手は曲げるとまだちょっと痛いかな？足は走らなければ痛みありません。 普段あまりスポーツしませんが、ずっと松葉杖だったので体がなまってしまいました。 それにようやく痛みから解放されてきたので、体を動かしたい欲求があります。 ゆくゆくはポルダリング？とかスノボやりたいです。 もうちょっとマシになったら軽く体を動かしたいのですが、どのような運動がよいでしょうか？ 完治するまでの繋ぎのような感じで、できれば良いと思っています。 病院変えるべきなのでしょうが、労災なので書類書くのが面倒で＾＾； ご回答宜しくお願いします。
昨日倉庫の冷凍室で作業していたところ、指先の感覚がなくなっていました。 いつものことと思い作業を終え帰宅しましたが、指先の感覚がないままで、おかしい、と思い調べてみたところ凍傷と言うことが分かりました。この時指の色はピンクから赤っぽい感じでした。 暖めてみた感じは他の指と変わらないのですが、凍傷になったと思われる箇所に痺れがあります。 指が動かせないなどはないのですが、この感触が気持ち悪くはやく痺れを治したいです。 水泡等はできてません。 どれくらいでなおりますか？またどのようなことをすればはやくなおりますか？ よろしくお願いします。
11月29日に4歳の息子が右上腕骨外顆骨折をしました。 急遽入院し、牽引をしズレが大きかった為12月4日にピンを2本入れる手術をし ました。 翌日退院し今はギプス、三角巾で固定しています。 牽引時から指を全く動かしてくれなくて今は軽く曲がったまま指が固くなってしまっています。 先生は「触ってる感覚が分かっているのなら神経麻痺は稀だからまずないと思います」と言っておりました。 「臆病な性格のようですので無理矢理でもお母さんが動かして下さい」との事だったので、三角巾を外してグーパーさせたりしていますが特に中指が固くピンとまっすぐには伸びません。 大好きなゲームのコントローラを持たせてみても 全く動かしてくれないのですごく不安です。 ギプスを取って肘の曲げ伸ばしもして下さいと言われたのでやってみたのですがほとんど伸ばせません。 担当医が少し怖くて息子がずっと泣いている為、毎回詳しく話を聞く事が出来ない状態でいます。 もとの通り腕、指が動くのかすごく不安です。 通常どのくらいで動くものなのか…。 また、神経麻痺の診断は子供の場合どのように行うものなのでしょうか。 教えて頂きたくお願い申し上げます。
昨晩、肩こりがひどく、レンジで温める湯たんぽをタオルでくるみ、肩の下に置いて布団に入りました。 そのまま寝てしまい、数時間後には冷たくなっていました。 何度か行ったことがあるのですが、今回初めて朝起きて首～肩がぴりぴりと痛み、全体的にぼんやりと赤くなっていました。 今は朝に比べると赤み・痛みがひいてきています。 水ぶくれなどの症状も現在のところは見受けられません。 かゆみがありますが、最近首周りに軽い湿疹ができていたこともあり、原因がどちらかわかりません。 調べたところ低温やけどは恐ろしいということがわかり、病院を早急に受診したほうがいいのか困っています。 明日は仕事の関係・職場から近い皮膚科が休診日であることから難しいのですが、 年末年始の休診を考えると明後日にでも皮膚科を訪れたほうがいいのでしょうか。 また、低温やけどで軽症ですむ、あるいは数日経って強烈な症状がでてくるなどの経験談があれば参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
右ひざを痛め１週間後に左ひざも痛くなり 次に　なぜか　足の甲　次に手の指も痛くなり 今は　右腿と肘も痛いです。 整形でレントゲンは異常なし。リューマチの血液検査しましたが 結果は　まだ出ていません。 スクワットで痛めてからなのでリューマチではないと思いますが なぜか　あちこち痛いです。 右ひざから　なぜ　あちこち痛くなったのか　不思議です。 さきほど　少し歩いたら　なんとなく　右足が　若干　外側を向いてる気が。 左足は　足先がちゃんと前を向いて自然なのですが。 接骨院では　右ひざの裏が　固まってると言われました。 座ってる状態から立つ時（足を曲げた状態から伸ばすと） ポキっと　音がします。 新年から新しい仕事に就くので　心配です。 治るでしょうか？
7月に怪我をして、9月初めに労災が終わりました。 しかし、9月の終わりから痛くなりだし、10月の初めから歩く事も、寝る事も痛くて働けなくなりました。 ずっと同じ病院に行ってたんですが、自分の考えと違う検査結果がでると、「わからない。」「痛いはずない」と私を見る事すらなくなりました。 なので、病院を変えて今治療中です。 そして、労災申請も通ったのですが、前の病院の先生を納得させる方法はないでしょうか？
私は女子高校生なのですが、ケガが相次いでいます。 運動部に所属していて、練習も週6日であり、帰りもまあまあ遅いです。 ケガといっても、シンスプリントヤ肉離れ、筋を痛めるなど、どうやら疲労からくるものが多く、いくら治してもまたどこかが痛くなるという感じで…根本的に治さなくてはと思っています。 自分でもいろいろと調べ、整骨院に行ったり、リンパマッサージをしたりしています。 まだ何かできることがあれば積極的にやっていきたいので、とっておきの疲労回復法などなど、ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください<(_ _)>
昨日、長男（小4）と長女（2歳2か月）が布団の上で遊んでいました。 長男曰く、長女に肩車をしてあげていてバランスを崩し落としてしまい、 両肩を閉じ倒れていた長女の上に長男も倒れこんだ。との事。 （済みません、その場で見てなく子供の説明なので不確かです。） その後、しばらくは平気だったようですが午睡時間でもあり、 眠くなってきたようで、布団に入ってました。 ウトウトしつつもメソメソと泣き、様子を聞くと 右側の『首が痛い』と言ったまま眠りにつきました。 3時間後、目覚めてからも首だ、肩だ、脇だと痛みを訴えてました。 バンザイやぶら下がりを確認したところ出来てはいますし、 体重をかける様に右手をついて座っていたり… 腫れも打ち身も見受けられません。 ただ、食事や遊びの際右手を全く使わず、 脇下に手を入れて抱えるときは泣いてました。 今朝は、普段自分から起き上がるのですが、 寝返れないようで、起こそうとすると『痛いから！』と 手を引っ込めます。 昨日同様脇下からの抱っこは拒絶します。 食事も左手を使い、いつもは活動的なのですが、 座ったまま動きが控えめです。 急いで通院した方が良いのでしょうか？ 本日は休日の為、救急外来になります。 また、近くに小児外科はありません。 お手数ですが、ご回答の程よろしくお願い致します。
ひざが痛くて困っています。 伸ばしたり、曲げたり、しゃがんだりすると痛いんです。 日に日に痛みは増してきているようで、最初は歩いても痛くなかったのが、 最近では歩くと痛みを感じるようになりました。 曲げたり、しゃがんだり、伸ばしたりすると、よろめきます。 親にも相談していますが、もうオバサンかと笑われるだけで 特に心配もされていませんが、私は痛くてどうしようもないです。 痛みを無くす方法を教えていただきたいです。
去年末、PCL損傷を発症し、来春に再建術を受ける予定です。 現在、アルケア社のPCL損傷用支柱付き装具を着用しているのですが、主治医には術後、また装具の作成が必要、と言われました。 ACL再建術をされた方が術後に付けている硬性装具かと思うのですが、値段はいくらくらいするものでしょう？ 後日役所に申請で7割返金されることは知っているのですが、一度義足屋さんに全額支払うことを考えると事前にお金の用意が必要なので質問してみました。 ご存じの方教えてください。
昨年、尺骨骨幹部開放骨折をし、プレート固定しました。 現在、TFCC損傷を併発し、整形外科で定期的に診察、OTリハビリを受けています。 スプリント固定でも思うような成果は出ず、最近では常に尺骨頭辺りに違和感というか、鈍痛を感じたり、尺屈＋回外・橈屈＋回内で痛みが強くなったり、と手術も考えています。 主治医には、選択肢は二つ、と言われました。 ・内視鏡でデブリードメント ・切開で靭帯縫合 実は尺骨骨折と同時に膝のPCL損傷と大腿骨骨幹部骨折、こちらもプレート固定していて、来年、尺骨と大腿骨の金抜時にPCL再建術を行う予定です。 もし可能なら、この時にTFCCの縫合術も受けて、一度の手術で済ませてしまいたいのですが、なにせ、左足と右手なもので、術後、車椅子から松葉杖になった時のことを考えると不安です。 もしTFCC縫合術を受けた場合、術後、どれほどギプス固定があったりするのでしょうか？ また、術後のOTリハビリも必須となってくるのでしょうか？ 術後スケジュール等TFCCに詳しい方がいらしたらご意見ください。
12/10に全層植皮の手術をうけました。 15×5くらいの大きさで、お腹の皮膚を切り取り 腕に植えました。 無事に定着して、抜糸も終わったのですが 植えた部分の皮膚が濃い赤黒い色をしていて ぎょっとしました！ 肌色？ベージュに近い色になるのはいつ頃でしょうか？ 担当医は 2、3ヶ月で肌に近い感じになってきて、段々と落ち着いていくと言っていましたが あまりに赤黒いので、本当に？と心配です…
ドアでの事故で、４歳の子供の爪が抜けてしまいました。 剥がれた、というよりも、 完全に根っこの部分（普段は露出していない部分）から抜けてしまったように思います。 事故後、すぐに外科を受診し、消毒をしてもらいましたが、もう生えてこないのではと心配です。 ネットで調べると、爪が剥がれた時には、 皮膚科や整形外科、形成外科などを受診、とありました。 再び、そういった科で診てもらった方がよいのでしょうか。 診てもらうなら何科がよいのでしょうか。
こんにちは、 部活でハンドボールをしてる者です。 最近足の甲が痛みます。 試合をした日から痛くなったのですが 疲労だと思い休みながら練習していました。 少し痛みが止んだので 練習を再開し試合などをしたら 少しだけ腫れました。 足の甲といってもくるぶしの下？です。 つま先だちをするとマックスに痛いです。 写真はみずらくてすいません。 な
バイクとかで転倒とかじゃなくバランスを崩し鉄の塊で頬を強打し病院へ行くとCTを取って頬骨が３箇所位折れていると言われましたが、出血は止まっているし、二重に見えることもないし、このままにしておいても問題はないと言われました。ただ腫れが引いたら顔は多少変形してるでしょうと言われました。手術をするなら２週間位と言われましたが、出先なので地元に帰って手術をするといってもこの年末の時期に２週間以内に手術ができるかわかりません。顔や歯が歯医者で麻酔をしたような状態になっているのは骨折しているからで、骨を元の位置に戻す手術をしても痺れがなくなるかはわからないと言われました、日にちがたてば少しづつ良くなるとは言いましたが、じゃあ手術をするのは骨を元の位置に戻すだけの手術なのでしょうか、であれば次に休める３月頃に形成外科的な手術でもいいですよ、的なかんじでした。ただ神経がほんとに大丈夫なのか心配です。その病院では手術はできないらしく他の病院に紹介する形になると言われ先生には失礼ですが、余計に大丈夫なのかと心配になりました。経験者の方どうされているかおしえてください。
２０年ほど前、海外スキーで大転倒。左膝を痛めました。海外留学中だったため、お金もなく病院行かず。 その後膝に違和感を覚えつつもテーピングをしてスキーを続けていました。 10年ほど前に一度痛みがひどくMRIを取ったところ内側側副靱帯を軽く損傷している、というのでリハビリをしました。 その後も痛みはありましたが、だましだましすべっていましたが、先日さらに痛みが悪化したので、再度、病院でＭＲＩを取りましたが、結果、内側半月板に亀裂、各所に水がある、40mｘ12mほどのベーカー嚢胞と診断。靱帯は異常なし、とのことでした。 とりあえず、のみ薬をもらい、現在服用中。ただ、これでも痛みがひかなければ内視鏡手術をするとのことです。 スキー以外では長時間の起立で膝内側に痛み、ランニング時よりもただ単に立っている方が痛い。 自転車は痛みが出ます。 寝て足を延ばすと違和感があり、常にちょっと膝を曲げています。 足を延ばしても自然と左足がガニ股になります。 一度、靱帯損傷と言われ、今回は半月板亀裂でだめなら手術、自分は靱帯の問題だとここ10年信じ続け、それ用のテーピングを試みてきました。もし靱帯であれば、半月板の手術をしても回復しないような気がしていまいち納得できていません。 どなたかお詳しい方いましたらご助言お願いいたします。
最近手が痙攣してしまいます。 たまたま、今日体育の授業でバトミントンを やったのですが、 なぜか、右の手に力を入れると 痙攣してしまいます。 利き手は右手です。 何かの病気ですか？ 何もしてない時でも起こる時があります。 特に、運動した後がよく起こります。 今、中学3年生の15歳です。 異常ですかね？病院へ行った方がいいですか？？
昨夜の事ですが、リビングでゴロゴロしていると 右足の親指付け根あたりが、急に痛み出しました。 つったような感覚が常にという感じ。 激痛というか、ジーンとした痛みです。 何もしなくても痛みはあるのですが、 指をそらしたり、まるめたりすることや、 地面につけるだけで更に痛み出します。 何かしたかと思い出すと、数分前に 足裏のマッサージ機を使用してました。 スリッパみたいな感じに足を入れ、 足を空気で圧迫し、更に足裏は、ローラーで ゴロゴロ自動マッサージというものです。 その時、ローラーが痛いなと感じていましたが、 特に、やめることもなく続けました。 今考えれば、痛みだした部分と同じかもと思います。 これがいけなかったんでしょうか？ ローラーで捻挫とかありえますか？ 一日たっても痛みが全くひきません。 病院へはいってませんが、湿布を貼ってます。 歩くのが困難なんですが、 病院へ行ったほうがいいでしょうか？ 湿布のまま様子見た方がいいですか？ よろしくお願い申し上げます。
今袋に入っているインスタントラーメンを熱湯を入れてすぐに食べようとした時、ラーメンの湯気(ゆげ)が目に入ったのですが、(お湯を入れてすぐなので結構熱いです)、ラーメンの湯気が目に入って目(眼球)を火傷する事ってあるんですか？ 目の火傷がひどいと視力が下がったり、失明したりする事ってありますか？ 今のところ何も症状は特にないです。なので冷水で目を洗って冷やしてないです。 教えて下さい。お願いしますm(._.)m
2年ほど前　階段から落ち足の怪我をしました。 当初　骨折までには至らなかったのですが、結構痛みがあり 松葉つえで10間程過ごしました。 怪我をしたのは左足中指です。 当時　2，3回の通院及びレントゲンをとり、その時加入しておりました 保険が適用（通院お見舞い）になりました。 足の大きな痛みは引きましたが、その後から現在までに足の中指の感覚が 他の指と異なり違和感があります。冬場になりますと痛みが出て歩行は出来ますが 走る事に若干の困難が出ます。 最近まで接骨医院で電気及び手での揉みほぐしのリハビリマッサージを行いましたが 変化はありませんでした。 通常　レントゲンでは神経までの撮影は出来ないと思いますが、MRIでも細部の撮影は 困難だと聞きました。 そこで伺いたいのは2点です。 ■１　良い治療法はございますでしょうか？お灸やはりなど。 ■２　保険に180日以降痛みや障害が残れば後遺症扱いと言う事で保険金がおります。 今回の場合などに適用される事が出来るのか（保険契約にもよると思いますが。）です。 以上　お詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
昨日道で転び、着地の際指を打ってしまい、すぐ冷やしたのですが曲がらず痛み、腫れもあり今日病院の行ってきました。 レントゲンをとったところ折れていたのですが、処置がギブスではなく、副え木をされ包帯で巻かれただけでした。 左手の中指関節の部分なのですが、ギブスをしないのは大丈夫でしょうか？
捻挫について。右足首を捻挫しました。数ヶ月経ち、大分よくなりましたが、左足に比べて足首が太くなっています。まだ完全に完治していないんでしょうか？元に戻りますか？詳しい方、お願いします。
２か月くらい前に、交通事故で鎖骨を折り、折れた骨をプレートで接続する手術をしたのですが、 昨日、診察でレントゲンを撮ってもらった際、そのプレートのネジが抜けてきていると主治医の先生に言われました。 おそらく仕事で重いものをつい持ってしまったためだと思われますが、最悪の場合、再手術になる可能性もあるそうなのですが、とりあえず、日常生活に注意して鎖骨バンドをしっかりつけるようにと言われて帰ってきました。 再手術はできれば避けたいのですが、こういう場合、プレートがどのような状態になったら再手術になってしまうのでしょうか？ 再手術にならないためにはどのような事を気を付けたらいいでしょうか？
前頭部を強打しこぶができ3日後に目のまわりにアザができたので医者に行きました。 CTとレントゲンを撮り診察してもらいましが 脳、骨とも異常なく、頭部の血が下りてきて目のまわりがアザのようになっている とのことでした。 痛みはないのですが、寝ていて仰向けになったり、寝返りをしたり、起きると 目が回ります。今日は起きてから時間がたっても、目が少し回っている感じがあります。 これって大丈夫でしょぅか？血圧は高いほうですが、いつもと同じ程度です。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
首の後ろを切ってしまい、4日間ぐらいガーゼをテープでとめていたらテープかぶれをおこしてしまいました。以前、皮膚科でいただいた薬でデルモゾールＧ軟膏という薬が一個未開封で残っています。この薬はテープかぶれにも効果がありますか？ この薬が効かないなら、なにか家においてある市販薬で効果のあるものもしくはテープかぶれを早くなおす方法はありますか？ 病院にいくほどではないような気がしまして・・・・。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
昨日の話です。 私は水泳をしているのですが、朝練習の時に泳ぎながらぼーっとしていたら壁に気づかずそのまま壁におでこから強打してしまいました。 その時は痛かったけどそのまますぐに練習に戻って普通に練習をこなしました。 その日の夜にお風呂にはいって何か血の匂いがするなと思って鼻をかんだら少しだけ鼻血がでてきました。 頭をぶつけてからは時間が経っていたものの鼻血が出たので不安になって病院に行った方がいいのか心配になったので質問させていただきました。 今は横になると少し頭が重くてなかなか寝付けない感じです。 返事よろしくお願いします。
友達が膝を骨折し、しばらく松葉杖で生活することになりました。 松葉杖で生活するうえで、してもらって助かることはなんですか？ また、逆にして欲しくないことがあれば教えてください。 経験された方だとより参考になります。 学生なので、学校生活でのことだと嬉しいです!!
こんばんわ 最近、年末だけの仕分け・配達のアルバイトを始めました。 2時間ほど荷分けをしてから、6時間ほどトラックに乗り 配達業務をしています。休憩時間はありません。終始動きっぱなしです。 最初の数日間はガンガン走れてたのですが、１週間ほど経ってから、 右ヒザ(外側)→症状:階段の昇降中に力むとズキズキする。と 左足のかかとの左部分(くるぶしの指1本分下あたり) →症状:右足のくるぶしと比べて少し腫れあり。 が痛くなり足を引きずりながら仕事をしています。 普段、動く方ではないので急に動いたせいだとは 思うのですが、どうしたら痛みを引かせられますか？ 痛みが出てから丸４日目です。 (※湿布は肌が弱いため一切貼ることができません) (※時間が無い為、病院にも行けない状態です) この状況が続いており、先輩方にも大変な迷惑を掛けています。 自分なりに弱音を吐かず、出来ることは精一杯やっているつもりですが、 明らかに足を引っ張っているように感じてしまい、 配達だけでもしない方がいいか悩んでいます。 何か良い治療法ありましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
足の指の骨折を３年くらい放置したら、指の感覚がなくなり、ここ１年くらい指がどす黒い紫色になっている友人がいます。 その状態になっても病院に行こうとしません。 壊死とか悪いことしか思い浮かびません。 病院に行ってほしいのですが、どう促したら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 右足の太ももの付け根辺りが ピキーンと痛いです。 前まではたまに感じる程度 でしたが最近になって 常に違和感があります。 付け根といいますか、お尻の 中の様な気もしますし ハッキリとココが痛い！とは 場所が特定できません。 現在妊娠7ヶ月なので 整体にも行けず困っています。 痛みは妊娠前から たまにありましたが 妊娠して頻度が増え、今では ほとんど常に…といった感じです 骨がズレてるのかなーと 思ったのですが 曲げても伸ばしても回しても 何も変わらず、どう動かせば 良いのかも分かりません。 こうすれば良くなるかも、など アドバイスをいただければと 思います… 年齢は20代前半なので 病気では無いと思うのですが… お願いします！
原因とは分かりませんが、最近以下の状況があった上で起きました。 *最近、若干熱っぽく。時折、首が腫れているかの様にリンパが腫れたりしていました。 *細身の股上の深いデニムを履いていました。サイズはジャストフィット。 【痛みの内容】 胸痛は堪えられないことはありませんでしたが、骨や神経を刺激しているような激痛でした。 *動悸・めまい咳などはなし。 *以前から首の後ろ、胸から背中、腰にかけて痛みはあった。ストレートネックの為 *身体を動かしているとき、興奮しているときに胸が痛くなった。 *身体の左右どちらかが痛むことはない。 *身体を捻ったり、伸ばしたりすると痛む。 *呼吸を深くしてもさほど痛みは強くなりません。
また質問させていただきます！ 大学1年男です！ 先週末にサッカーをしてからずっと腰の痛みが取れません。 屈んだり、背筋を伸ばす時に腰痛が起きます。 腰の尾骶骨の上の骨の中って感じです。 これはヘルニアの兆候なのでしょうか？ 痛みと言ってもそれなりに走れますし、それほど苦痛は無いですが、今後のサッカーのプレーに響くのが心配です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
　2012年１０月に保健所に３ヵ月ぐらいなる雄猫の（アメショーの雑種）里親になりました。体はおおきくはないのですが、日本の猫に比べると、じゃれ好きで、手足が太くて、トムとジェリー 　にでてくる猫に、しぐさが似ています。 　我家には既に９歳になる避妊手術をした、雌猫１匹がいますので、 合計のペットは猫２匹になりました。 　その若い雄猫から2013.11.11の早朝、発情期に入ったのか、家の中で、雌猫めがけて、 ２階の部屋まで響くような、すさまじい大きな声でひどく威嚇し始めました。 　私は雌猫が危ないと思って仲介にはいたところを、その発情した雄猫から殺す気で薄い綿ズボンの上から思い切って両足噛まれました。一番ひどかったのは右足でした。右足首の内側をみたら、白い骨が見えていました。除菌のためにある程度血を流してから、家庭用消毒液で応急手当をやり、絆創膏を貼りました。 その日の午前中、知り合いから、外科医と思って紹介してもらった医院は内科医専門医でした。負傷しながらやっとの思いで、自転車で行ったので、外科医にまた自転車移動するのが、きつく、やばいと思いましたが、受付で、傷の手当てもできますか？と聞いたら簡単治療はできますと言われたので、治療を受けました。 　治療内容は、３針縫い、抗生錠剤の投与、抗生物質の注射を毎日５日間と包帯交換で、日曜を入れて連続１０間通いました。最初一週間ぐらいは、通院する毎に足がだんだんむくんできて、私の細いふくらはぎが全体的に膨れ上がり、アスリートのふくらはぎにみたいに見えました。 牙が奥まで刺さったと思われる、右足、のアキレスけんの上、約３センチの場所から、ばい菌が入ったのでの腫れでした。 　８日目で、３針縫った糸をとりました。 通院しているにも関わらず、腫れだんだんひどくなってきましたので、治療の仕方に問題があるか、猫も雑菌は強いのでそう簡単は治らないのか分からなかったので、医者をかえることも検討しました。 しかし、ある程度治ったので無理して歩いたら、腫れてしまいました。 　牙が刺さった個所は、蜂が柿を刺したみたいに赤っぽく熟したみたいな感じになり、熱がありました。 　傷口がふさがったので、風呂に付けると、牙が刺さった周辺が、ピリピリと痛くて、かゆみがあり、皮膚の薄い皮が剥げていました。 　それから、個人医院から総合病院に変え、外科に行きたかったのですが、またもや今度は、窓口で、皮膚科に回され、医師の最初の診断で、検査の結果次第では、入院といわれて少しショックでした。 　直ぐ車いすで検査室に行き、血液の採取後、検査の結果は、先生から 　「wbcが65.1で基準範囲内と 　CRPが1.1で基準値を上回っていまいが入院の必要はないので、自宅療養でOKで、患部を保冷剤で冷やすように」と言われ、入院はまぬがれました。その日は４日分の抗生物質などの処方薬をもらい、４日後再診してくださいと言われました。４日目の来院で念のため、破傷風の注射をやり、医者からは「腫れがだいぶ減り、大丈夫昌そうですのでが、菌がまだ残っているので、再発の恐れがあり、無理しないように言われて、悪くなるようでしたら、また来てくださいね！ 　月曜日から出勤に支障はありません。」と言われ抗生剤１週間分を出してもらいました。 　翌日は運悪く、仕事の都合でデスクワークと少し外回りの仕事をやりました。 本格的に月曜日から仕事に出かけ、１週間分の処方された薬を飲みました。 　怪我してから、２６日になるのですが、相変わらず、猫の牙が刺さった個所は少し赤っぽく変色していてい、少し硬く、指で押すと痛いです。 　特に生活面はでは、階段を下りる場合、アキレスけんの真上なので、筋に影響しているせいか分かりませんが、痛くて、一段づづ左足でかばいながら、下りています。 　だから、念のため通院しなくていいと言われましたが、昨日３回目の通院をしまいた。 先生に、階段の降りるときが、痛いくて、「アキレスけんの筋の影響で痛いのか、聞いたところ」回答は帰ってきませんでした。先生も専門以外の質問だったので、回答出来なかったのだろうと思います。 　先生の話だと「菌は残るので、体か疲れ状態になったら、痛み出す場合があります。」 とは言われました。 　だから、現在のところ、通院必要なしと言われました。 　二人の医者からの治療内容は抗生錠剤の服用と抗生物注射、念のため、破傷風の注射、傷口の縫い合わせ、自宅療養４日して、仕事に復帰しました。 　仕事は主にデスクワークが多いのですが、すこし歩くことも有ります。 猫から噛まれ時期で一番安静にしていけない時期に運悪く、忙しくて動き回ったのが、悪かったか！なかなか、治りません 　 　わたし的には、菌が慢性化しないうちに、入院して、執刀でもして、血液を流して、除菌すれば 治りそうな気がしますが、いかがなものでしょうか！？ 　年齢は中年後半です。 　宜しくお願い致します。
危篤・重篤・瀕死・心拍停止状態・仮死状態・重体・重病・重傷etc と交通事故や災害時に被害者の状況を記載＆放映されることが有るが、分っているようで分かり難いor実際の症状の差異が今一つ理解出来ないケースも・・・・ そこで、これらの言葉の意味の違い・使い分けについて、お教え願いたく質問します。
接骨院で健康保険を利用した場合、頻繁に他の接骨院で 同じ疾患で保険を使うといけないのでしょうか？ 日にちが開けば良いのでしょうか？ 仕事で色々な場所に行くので合間に受けたいのですが・・・・ 教えてください。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 私は今宅配の仕事をしている二十歳の男です。 この仕事についてからもうすぐ一年になるのですが、最近になって右足の付け根のあたりが痛むようになりました。 痛みが出始めたのは約一カ月ぐらい前なのですが、右足の付け根、股関節の右側？が筋肉痛のような痛みがあります。 最初はただの筋肉痛だろうと思いほっておいたのですが、痛みは治まらず、湿布などもはってみましたが効果がありませんでした。 仕事でトラックに乗りますが、降りるときどうしても右足から降りるので、そのとき痛みが走ります。 仕事上トラックの乗り降りが多く、重いものを持って階段を上ったりを何度もするので、安静にしたくてもできない状態です。 なるべく負担がかからないようにしています。 朝、職場で体操をするのですが、体を後ろに倒す時も痛みます。 痛みがこんなに長く続くのでただの筋肉痛ではないと思います。 この痛みはなんなのでしょうか？ またなかなか病院にいけないのですが、整形外科か、接骨院に行こうと思うのですが、どちらのほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
足首の外側を骨折して約５０日、手術・入院を経てリハビリ中です。経過はよく、松葉杖がとれて１週間になり、痛みはありません。足首の可動範囲は左右同じまでは行きませんが、もともとこのぐらいの人もいる、歩行には全く支障がないと言われるところまで回復しています。 が、左右対称に歩こうとしても足を引きずってしまいます。すごく気をつけても、よく見るとわかるぐらい、気を抜いていたら露骨に引きずってしまいます。なぜ痛くもないのに足を引きずってしまうのか、自分でもわかりません。ケガした足にのるのが怖いからつい引きずってしまうのかと思い、ではと、傾かないように、左右のっている長さが同じになるように気をつけても、うまく左右対称になりきらないのです。 痛みはないものの、足首の感触は違っていて、筋肉が少し落ちています。それが影響しているのでしょうか。それとも、やっぱり怖がってしまっているのでしょうか。あるいは単純に左右対称な歩き方を忘れているのでしょうか。
ねんざ？10日経っても痛いです・・・が痛いながらも歩けます 10日ほど前に 歩いてて（スロープ）前の人が突然止まったので 変な力が入り ぐねっ！となりました 段々と治るかなと思いシップして包帯をしているのですが歩くとき結構痛くて・・このままで大丈夫かなと いまさら病院行くほどでもないかな とも思ったり 痛くても歩けてるということは 日薬で治りますよね？ 10日経っても痛いというのは レントゲン撮る必要があるのでしょうか？ 病院へウロウロするより自宅でいる方がマシかなとも思ったりしてます
原付や自転車に乗っていて、そんなにスピードを出しておらず、 不注意で軽く転んでしまった場合と、 後ろから車か何かにぶつかられて転んだ場合、 同じ程度の衝撃だったとしたら、 自分で転んだ場合のほうが軽くすむってことありますか？ 私がこないだバイクで転んだのですが、自分で勝手に転んだからか、 そんなにひどくならずにすみました。 私の友だちがこないだ自転車で後ろから車にぶつかられたあと、 ずっと寝込んでいます。
こんばんは。 自分はいらいらした時など衝動に駆られて腕を殴ることがあったのですが、 最初はちょっとの力でもすぐにアザができていたんですけど、 そういうことが何回もあってからは、殴ってもアザが全くできなくなったのですがなぜでしょうか。 腕の内側ばかりを殴っていました。 足には普通にアザはできますが同じ箇所かどうかはわからないです。 同じ場所ばかり殴ったせいでアザが出来づらくなったのですかね。 また、よく殴っていたところだけアザが治って痛みが引いてもぽこっと腫れたようになっています。 これはずっと治らないものなのでしょうか。 今はそういうことはしておらず、そういえばこれはなんでだろう、 どういう原理だったんだろう、とふと思って調べてみたのですが、 調べ方がわからずうまく求めてる結果にたどりつけなかったのでここにきました。 内出血の他にどういうことが関係しているんでしょうか。
大怪我（火傷や切り傷）を負ってしまった時に病院に行くまでの応急処置としてウイスキー、バーボンなんかのアルコールを掛ける事は消毒になるのでしょうか？
　息子が両手舟状骨を骨折し、両手ともボルトを埋め込む手術をしました。 　ボルトは入れたら埋め込んだまま、ということも聞いていたし、手術前、「また同じところを骨折したらどうなるか心配だ」と先生にお話しししたら、「ボルトを埋め込んであるんだから、もう、同じところは骨折しません」というお話でした。 　ところが手術後、「右手は埋め込んだボルトが少し骨から出ていて、将来軟骨に接触して痛みを感じるようになるかもしれないから、様子を見て抜くこともあるかもしれない」と言われました。確かに写真を見ると、左手はうまくボルトが入っているのに、右手は少し骨から出ています。 　これって、手術ミスではないのですか？左手のように、ちょうどいい位置にボルトが埋め込まれていたら必要のない手術ではないのでしょうか。これを抜くために、もしかしたら、また全身麻酔をして、肉体的にも、金銭的にも大変な手術をするかもしれないことを、事も無げに、当然の事のように言われ、納得できない思いです。こういうことってあるのですか？ 　どなたか教えてください。
今年の３月にぎっくり腰になり、治ってからは毎日腰痛体操を欠かさずに過ごしていました。 ところが、昨日職場で、重いものを持ち上げたわけではないのに、腰が少しギクっとなり、帰りの電車で席を立つ時に辛くなりました。 帰宅してからはコルセットを巻いています。 腰痛体操をして予防していたのに、再発をしてショックです。 数日前、玄関先の掃き掃除をした後に、腰が痛くなったので少し用心していた矢先です。 普段は体操の後に軽いジョギングをしています。 50代になると、ぎっくり腰を起こしやすくなるのでしょうか？ それとも季節の変わり目はぎっくり腰を起こしやすいのでしょうか？ 再発予防に何かアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
皆様、こんばんは。お世話になります。 祖母が、半月板にひびが入りました。 どのような処置が、ベストでしょうか？ 祖母本人は、あまり大袈裟な事はしたくないと 言っているのですが。 お医者さまや、ご経験のある方にご回答 宜しくお願い致します。
友人がコイン電池を誤って飲み込んでしまったらしいです。 赤ちゃんが飲み込むと危と聞いたことがありますが、大人でもやっぱり危ないでしょうか… 本人は便と出てくるから大丈夫と言っていますが、心配です…
よろしくお願いいたします。 以前に左足を骨折しギブスに松葉杖で生活していました。今は完治したのですが、その当時の変な歩き方のクセが抜けなくて困っています。未だに『まだ痛むの？』とか初対面の人とかに「脚どうしたの？』とか聞かれます。 意識すると余計にぎこちない歩き方になります（と思います） 何か良い方法はないでしょうか？
こんばんは。お世話になります。 以前、キャベツの芯をくりぬこうとして、親指の付け根を、深く切り、出血も結構ありました。 その日は、病院に行けず、止血の処置をし、次の日病院へ行きました。 ところが、縫合は出来ないとの事でした。怪我をしてから、6時間以内でないと、縫合は 出来ないとの事でした。結局、自然治癒しましたが、その6時間という時間には、どんな理由が あるのでしょうか？ご存じの方がおられましたら、是非、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
怪我の処置について教えてください。 一昨日、お風呂でT字型の安全かみそりを使っていたところ、 誤って手をすべらせて怪我をしてしまいました。 怪我をしたのは足のすねで、1.5cm×12cmくらいの範囲を皮をむいてしまった状態です。 ちょうどピーラーでのにんじんの皮むきといった具合でした（変な表現ですみません）。 出血がひどかったので、とりあえずタオルでぐるぐるまきにしたあと薬局で消毒液とガーゼを買い、以来時折ガーゼを替えながら治癒を待っています。 ただ、剥け方が浅かったところは血もとまりましたが、 じわじわと血が出続けていて、黄色っぽい粘液？でネバネバしています・・・ かさぶたになっていないのがなんとなく心配です。 仕事の時間と診療時間が完全にかぶっているため、 病院にはいっていません。 素人なので擦り傷とも切り傷ともわからない状況なのですが、 このような怪我をはやく治すのによい方法はありますか？ 詳しい方、教えてください。 また、かなり痛いので痛み止めの市販薬や方法等もあったら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近なんですが、歩くたんびに足の裏の真ん中が痺れているんですが、これは何なんでしょか？ほっといたら治りますか？ご意見をお聞かせ下さい！
六年前くらいに腹膜炎になり手術しました。腹斜筋やその他の筋肉を切ったと思いますがやはり普通より弱くなってしまったんでしょうか？
深くリストカットしてしまい病院行こうと思うのですが 何科に行けば治療してくれますか？ 傷がふさがらないのです ちなみに精神科にはかかってます
この間、学校でバスケをしていてパスをもらった時、親指を痛めてしまったんです。 腫れてはいないんですが、曲げると付け根辺りが痛いです。 「まぁ、大丈夫かな」と思っていて、２、３日放置してたんですが、全然治らないので、テーピングしたいと思います。でも、テーピングの仕方がわかんないので、教えてほしいです！ 長々とすいませんm(__)m
(1)ぎっくり腰 (2)ヘルニア (3)慢性腰痛 以上で痛い時に湿布剤と別にお風呂・サウナ・岩盤浴で温めたりしても大丈夫なんでしょうか？ お医者さんや経験者によっては「冷やした方が良い。温めてはダメ」とか「温めた方が良い。冷やしてはダメ」と意見が別れてしまうんですが… (1)～(3)それぞれで温めるのと冷やすのとどちらが痛みを和らげる事が出来のか？知りたいので、分かる方は教えて下さい。
小学２年の女の子がいます。その子が４日ぐらい前より左かかとをつけようとすると痛みがあります。今ではア キレスのあたりを触ると痛がります。正座は出来ます。どうしたらいいですか？
やけどをしたんやけど！ 大変やけど！ どうすればいいですか？ 意見をください！
ＯＫＷＡＶＥに１回、別の質問サイトにも２回ほど質問させていただきましたが、 なぜか一向に回答が返ってこないので、もう４度質問させていただきます＞＜ ホントに今すぐに回答がほしいんのですが…。 足指の傷が一向によくなりません。 回答が来なかったためもう一度質問させていただきます＞＜：：： 足指の傷が一向によくなりません。 18日今週の月曜日に足の指を怪我しました。 風呂上りに階段で足を滑らせたのが原因です。 これで3~4日は経ちます。 その時は、左ひざに青たんができ、左の足指の裏から血が出ました。傷口ができたんですよね。 今現在22日、通常ならふさがる傷口（1cm程傷口が開いています）も全然癒着せずに、 ずっとピンクの状態です。 とりあえず、そろそろ危機感が芽生えてきました…ｗ 通常なら怪我をしてもかさぶたや若しくは皮膚が癒着するかの両方あるのですが、 今回だけは全くかさぶたもできませんし、皮膚が癒着する様子も全くありません。 兎に角、どうすればいいですか!? 思い当たることと言えば、 傷口に黴菌が入らないよう、カットバンをしています。仮説として、空気に触れていないのが原因というのもあり得ると勝手に思い込んでいます。 一体どうすればいいでしょうか!?泣
　３か月前に、半月板を損傷し、１か月様子を見て、それからまた１か月半と受診し様子を見て、痛みが取れない為、今月２７日に手術となりましたが、ここ１週間痛みが軽減されたように感じます。痛みが取れたことは、治ったことと思っていいのでしょうか？このまま手術していいのでしょうか？ 担当医は、週２日しか病院に来ないので今度会うのは、入院する２６日です。
今年の7月に足首の内側のくるぶしあたりに小さなボルトを入れる手術をしました。 そして10月11日に運動(さっかー)をしてもよいと許可がでたので、その二日後サッカーを少ししました。 その時、足首をひねってしまいました。 その痛みは2週間ほどで治りました。 そして11月10日にサッカーの試合にフル出場しました。 そのときも、こかされたりして足が痛んだけどすぐ治りました。 それで11月18日に通院でレントゲンを撮ると怪我(手術した)と同じところに小さな線がはいっていました。 医者にはこれが消えないようなら再手術と言われました。 運動の許可が出たときは線はありませんでした。 この線はきえないのでしょうか？ また体育は無理しない程度やっていいと言われたけどほんとにいいのか とても心配です 回答おねがいます
ときどき足の親指の付け根がいたみます。歩く時にピキーンピキーと。整形外科に行きレントゲンも撮りましたが、異常はないと言われてしまいました。痛風の症状でもないし処置のしようがないと。もう何年も繰り返しているのですが、原因は全くわかりません。整形がダメなら何科の病院にかかればいのでしょうか。筋なのか筋肉のか…どなたかわかる方がいらっしゃたら教えていただけませんか？よろしくおねがいします。
窓ガラスを閉めるときに指を挟んでしまい、右人差し指し指が赤黒くなったまま4日経ちました。病院へ行かなくても、自然に治るでしょうか。痛みはなくなりました。
右手首を骨折して1週間と今日で3日経ちました 明日病院へまた診察に行きますその時にレントゲンを撮って このままでいければ良いですが 万が一オペになったらと考えたら 治りは早いでしようか？ 今、手を動かさないのもありますが 腕が硬直しているみたいで痛みが出ます これはどのくらい続きますか？ 宜しくお願いします
今日、野球の練習中（バットを振っている時）に、 左の鎖骨の下辺りに痛みが出だしました。 その後、時間をあけてバットを振っても 痛みが出て、少しでも力を入れて バットを振ると痛みがでます。 これは何かの故障でしょうか？ 憶測でもいいので回答をお願いします！ ちなみに右打ちで、それまでに 鎖骨の下辺りに痛みが出たことはありません
子供がお友達に噛まれました。 昨日、お友達に噛まれ、夜の段階でうっすら跡が確認できる感じ。 本日噛まれた後を押すと痛い、後は昨日寄りは濃い感じ…緑？青？痣って感じです。 今まで噛まれたことなどなく、経過が分かりません。 このまま病院に行かなくても大丈夫でしょうか。 行くなら明日になりますが、何かになりますか？ 痩せ体質なので、骨や筋に後々影響が無いか心配です。 噛んできた子は体格のいい小学校の小学年の男の子です。
今日、食器用洗剤の泡のついた食器を洗い流している時に水がはねてしまって洗剤と水が合わさったのが目の近くにかかって？(かかったかどうかわからない)しまいました。 お聞きしたいことなのですが洗剤を洗い流している時にその水がはね、洗剤と水が合わさったものが顔にかかった場合でも目に対する痛み(例えば洗剤が目に入った時に感じる激痛等、目がしみるなど)というものはあるものなのでしょうか　 わかりにくい文章で本当にすみません　カテゴリもどこに属せば良いかわからず　怪我　のところにさせて頂きましたが・・・
私は前十字靱帯を損傷しています 症状としては急な方向転換をしたり少し機敏な動きをすると膝がパキン(結構大きめな音)がなり、膝が痛くなります。時間が経ったら治るのですが... こんな状態なのですが、彼氏とデートでスケートをしたいと考えています。普通に滑る程度なら問題ないでしょうか？
観覧ありがとうございます。 一年ほど前に性交渉をしている際に私がバランスを崩し、その勢いで股が裂けて血が出ました。 股と言っても膣の入り口ではなく、膣と肛門の間の部分です。 場所がホテルでしたし、動揺してしまったので咄嗟にティッシュで押さえて血を止め、その日はナプキンを付けて寝ました。 そして次の日、特に痛みもなかったので病院に行かないまま今に至ります。 今となればちゃんと病院に行っておくべきだったのですが、あれから今まで全く痛みも何もなかったので放置してしまっていました。 ところが最近、トイレで力んだ時などにお尻が痛むので、痔かな？と思っていたのですが、よくよく痛みの場所を突き止めると一年前に裂けたその場所でした。 見にくい場所なので鏡で確認しようにもよく分からなかったのですが、線状の傷跡が少し見えたような気がします。 最近、便秘や下痢のせいで肛門をペーパーで強くこすっていたので、そのせいで傷が開いてしまったのでしょうか？恐らく血は出ていないと思うのですが… 今は裂けてしまわないよう馬油を塗っていますが、もし病院に行くとしたらこれは婦人科で大丈夫ですか？それとも泌尿器科？肛門科？ どんな処置をされるのでしょうか？ 同じような経験された方、もしよければ教えてください…。
足関節捻挫、靱帯損傷で、１年後にそれが原因で、座骨神経痛になることはありますか。
空手でミット打ちをしたら拳の皮がむけて、赤くなりました。 こすれると痛いのでテーピングを巻きたいのですが、この巻き方でもいいんでしょうか？ テーピングの下には何か巻いたほうがいいのでしょうか？ 他に巻き方があるなら、画像や写真があると嬉しいです♪ よろしくお願いします！
手首を骨折してしまいました 今、シーネ固定をしています ネットで調べると家でも少し指を動かして いた方が良いと書いてありました 後で病院でリハビリするさい 後が楽だと 家でも少しずつ指を動かした方が良いですか？ 宜しくお願いします
今晩は。 今年5月の連休中に、散歩をしていた犬と擦れ違った際、犬の機嫌が悪かった様で左腕を噛まれました。 内出血は大きかったのですが深い傷では無く、飼い主の方も誠意を見せて頂いたのでそちらは気にして居ません。 噛まれた事で怪我をしたのみで、犬もきちんと予防接種を受けて居り、私も定期的に通院して検査をしましたが何ら感染等はして居ません。 只、半年経過して居るのに鬱血が取れないままで居ます。 例えるとずっと点滴をした後の様な感じです。 今は長袖なので大丈夫ですが、先月の暑い日に半袖で居ると周囲から鬱血痕を怪訝な目で見られた事が有り、少々困って居ます。 鬱血を触っても特に痛みは有りません。 こういう状態になって居るのを薄くしたりする事は可能でしょうか。 個人的には気にして居ませんが、余所様の事が有りますので治療出来るなら治療を希望して居ます。 どの様な病院に行けばいいのか教えて頂けると助かります。 お見苦しいですが写真を添付させて頂きます。
2日前、息子（11歳）がマウンテンバイクで転倒、鎖骨を骨折しました。 レントゲンを撮ってもらって鎖骨骨折と診断されましたが、そのまま腕を吊る（腕を骨折した時にするような簡単な物）をされ「このまま動かさず３～４週間は安静にして下さい。骨は自然にくっつきます」と言われて帰って来ました。今ニュージーランドに在住なのですが、ちょっとこちらの医療はラフすぎると不安に思っています。日本のサイトで見るところによると、手術しない場合は専用のバンドでしっかり固定したり、ギブスの様な物で胸から肩を固定したりしているようです。実際この腕を吊る巾着のような物では心もとなく、動かすとすぐに腕が動いてしまい、息子は何か動作をするたびに痛がっています。こんな物で骨が変にくっつき、固まってしまうのではと不安です。スポーツをする子ですので、後々のことも心配です。レントゲン写真を添えます。詳しい方、アドバイスをどうかよろしくお願いします。
高校女子です。 部活でバスケットボールをしているのですが、最近少しアップなどをすると足の裏の土踏まずのあたりが痛くなります
親指の付け根から手首にかけての部分がいたみます。 腫れがあり、パーにしようとしても親指がひらかないです。 押した時に中の方で痛みは感じますが、皮膚をつねった時にほとんど痛みを感じない状態です。(皮膚の感覚がない) 病院に行ける時間がなく、骨折でなければ病院に行かなくてもいいかなと思っています。 今は、一応固定をして、湿布をはっています。 ただ、骨折だと内出血があると聞いたのですが、内出血はとくにありません。 お手数おかけしますが回答宜しくお願いします。
入浴すると肩に激痛がはしります。 呼吸がしにくくなるぐらいです。 肩こりと思っていますが、上記のような状態の場合どう改善させるべきでしょうか。 よく温めたら良いとありますが、温めると痛むのでどうしたら良いのかと思っています。
先月、誤って包丁を落とし足首に刺傷ができてしました。 暫く市販の傷パッドなどを貼っていましたが治らず、病院に行きました。 皮膚の組織が足りなくなってるのでと言われ、治療を受けましたが治りが悪く痛みがあり、走ることができません。 痛みがあると言っても、痛み止めを処方されただけです。 このまま走れないままになるのでは？と不安になり病院を変えてみようかと思っています。 どの様な病院や先生をを選べば良いのでしょうか？ 熊本市中央区在住です。
鼻の穴をホジッてたら鼻血が出ました。鼻血はすぐに止まったのですが、出来たかさぶたが息苦しく、ホジッてはがしてまた鼻血が出て・・・を繰り返しています。一週間もホジラなければ済む話なのですが、とても耐えられず、またじきにホジッてしまいます。そして出血・・・ 最近、以前より出血しやすくなってるような気がします。 職場でも隣のOLから白い視線を浴びています。 でもかさぶたが息苦しくて・・・ついホジッてしまいます。 どうしたら良いのでしょう。 耳鼻科に行けばいい薬を出してもらえるでしょうか。
７センチほどの細いヒールで３時間ほど歩き続けていました。 先ほど帰宅して靴を脱いだところ、足の指がつってしまいました。 指を反らせてやり過ごしていますが、力を抜くとまた激痛が走ります。 他に対処法ありませんか？ ちなみによく足の指がつる方です。
本文 割れたグラスで手を切ってしまいました。 場所は右手の小指とくすり指の間の付け根です。 よくそこにグラスを挟んで洗う癖があり、今回も割れたことに気がず力を入れて洗ってしまいました。傷口はパックリ割れた状態だったのですが、場所的に止血が難しく、小指と薬指を付けて輪ゴムで止め傷口が開かないようにして何とか止血できました。でも、このままだと血流が止まってしまうので、時期に輪ゴムは外さなければと思っています。 近くの病院はみな閉まっています。 このあと、自分で出来る処置の方法をおしえてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 卓球をやっている高校生です。 もう現役は引退したのですが 週３～４で卓球を続けています。 前から腰痛で悩まされており、 腰を捻ると激痛が走りました。 そして最近、右の臀部が痛くなりました。 それが原因で、腰を捻らない様に打つようになってしまって 今度は右肩も痛めてしまいました。 具体的にどこが痛いなどはいまいち分からないのですが鎖骨にかけて痛いです。 あと、今日気付いたのですが 脇の下？胸の横？辺りを触ると 筋肉痛の様な、痣を触った時の様な痛みがします。 あとは、これは関係ないですが文字の書き過ぎで、 右腕の親指の付け根から肘にかけて痛いです。 とにかく、右半身がボロボロで 父にも整形外科に行ってこいと言われたのですが、 前に腰痛で整形外科に行ったときに何もなかったことがあり 母は金の無駄だと言って行かせてくれません。 1番は練習を休むことだとは思うのですが、 月に何回も試合があるので出来るだけ休みたくありません。 それに、卓球をしないとストレスが溜まってしまって(汗) 痛みの和らげ方や いいストレッチ方法などがありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、前に腰痛で整形外科に行ったときにレントゲンを撮ったら 背骨がＳ字に大きく曲がってました。 側湾症よりは全然曲がってはいませんが……
３日ぐらい前、歯をずっとくいしばっていたら次の日からかんだりすると歯茎が痛くなりました。左右の奥歯が痛かったんですが二日ぐらいしたら右の奥歯の痛みは消えました。ですが左の奥歯はまだ少し痛いです。歯茎を舌でさわったりしても痛いです。歯医者に行けばいい話ですが、模試などがあり二日ぐらいいけません。 市販で歯茎の痛みに効く薬はないでしょうか？教えてください(T_T)
武道系の部活に所属しています。 一週間前に組手で蹴りを出したところ、相手の受けが自分の足の甲に強く当たりました。 それ以降、腫れてはいないのに足をつっぱる と足の甲に鋭い痛みを感じるように なりました。 腫れがないので湿布を貼って放っておいたのですが、一週間経った今も良くなる気配がありません。 今後、どう対処するのが好ましいのでしょうか？ また、同じような経験をされている方がいらっしゃいましたら、痛みの原因などを教えていただけると助かります。 ご返答のほど、よろしくお願いします(;_;)
3週間ほど前から足首の後ろ側(アキレス腱周辺)に痛みがあります。 痛みにはむらがあり、激痛ではありません。 普段から運動をしているわけではないのですが、病院に行った方がいいのでしょうか？ それとも行かずに様子を見ていいのでしょうか？ ぜひ回答お願いします。
今日AM11時55分頃、学校の同級生に首の後側をかなり強く叩かれたのですが、首の骨にヒビが入った可能性ってありますか？ 首の骨にヒビが入って、気づかずに放置すると下半身が一切動けなくなりますか？ ちなみに首の骨にヒビが入るとかなり激痛なんですか？またそこの部分が腫れますか？ ちなみに今現在は痛みはありません。腫れてもいないです。叩かれて5分たったら痛みが消えました。 ちなみに今は病院に行く予定は無いです。 どなたか大至急回答お願いします。また首の骨にヒビが入った事ある方も回答お願いします。 ※ちなみにその叩いた人は暴力とかいじめとかではなく、ただ単にふざけてる方なのです。
１日前に転んでしまい、幸い何処もけがはないのですが、左足の薬指のみぶつけてしまったらしく かなり痛かったのですが、スグに冷やせば良かったのですが、 何とか靴を履いて仕事に出ました ですが、痛みが激しくなり、やっとの思いで帰宅しましたが、 紫色に腫れあがり、血もにじんでいて、冷やしながら寝ました 今朝は靴も履けません、腫れて痛いので足を入れられません！！ 部屋の中は歩けます 一晩冷やしたので、この後の処置をアドバイスください 歩けますし、熱もありませんので、折れているとかひびが入ったとかはないと思うのですが 明日は外で仕事があります・・・ どうぞ、よろしくお願いします
高３女子です。 結構前から左膝のお皿の下にコブのようなものができてます。 ずっと痛みはなかったのですが、最近は触れるだけで結構痛いです。 また、しゃがむ度に膝が鳴ったり、歩いているときに膝に安定感が無く無意識のうちにカクッとなったりします。これらのときは全く痛くないです。 競技かるたをやっていて、畳の上に正座で激しく動きます。ですが最近、このコブのせいでいつものように構えることができません。 事情があって病院には行けないのですが、これは冷やすべきですか？温めるべきですか？ それとも何か別の処置をすべきですか？ 不躾な質問で申し訳ございません。 ご回答お願いします(ToT)
最近、昼間に頭の中身が腫れてくるような頭痛がします。 頭の中の圧力がどんどん高くなってくるような感じで、座っているとすごくしんどいです。 毎日２時間くらい昼寝しないとしんどいです。 実は一ヶ月ほど前、原付に乗っていて転倒したのですが、 事故の後遺症の頭痛ってこういう症状もあるものなのでしょうか？ それとも、それとは関係ないのでしょうか。 首がもともと弱く（たぶんストレートネック??と勝手に思っています）、 ひどいときは上を向けなくて、ペットボトルの飲み物も飲めないくらいです。 自分の感覚としては、首の張りや肩こり、夜歯を食いしばっていることなども 原因になっているような感じなのですが、もしかして事故の後遺症もあるのかな、と思い、質問してみました。 ちなみに事故のときは、自分の不注意で転んだのですが、 幸いかすり傷ですみ、目だった外傷はありませんでした。 そのあと、少し首が張っているような感覚はありましたが、その日一日予定があり、 キャンセルせずにすべて普通にこなしました。
右手舟状骨骨折と診断され5週間ギブスで固定してました。 ２週おきに通院し診察をうけていたのですが、先日偽関節化している可能性があるといわれました。 そして手術を勧められたのですが、手術をうけるべきでしょうか？ 日常生活では支障をきたしてはいないのですが、重いものを持つなど負荷をかけると痛みがあります。関節が固くなっていることも原因ではあると思うのですがやはり痛いです。 同じような経験のある方、ご回答よろしくお願いします。 できれば手術の際の入院期間、費用などに関しても教えてください。
２８日（月曜日）に老人クラブのグランドゴルフに参加しグランドは砂地ですが 水はけも良く球の転がりも良くよい公園のグランドですが、一部水はけの悪い箇所も有って そこで次打者の邪魔にならないように、無意識に後じさりした時に尻餅をついてしまいました その時も一時立ち上がれずに同僚の手助けで立ち上がり、その後痛みは感じましたが、時間まで 遊んできました。 帰宅後、寝返りを打ったり立ち上がる時に腰に激痛が走り整形に行きましたが 骨には異常が無いと云う事で、痛み止めの飲み薬と貼り薬を頂いて来ました 現在三日目で薬の効果も出ない状態と思いますが　 今後の治療としてどのような方法がよいのでしょうか 鍼灸、鍼治療　整体等思い付きますが、腰痛でネットを見ると長年の腰痛に悩まされている事は 出てきますが、このような緊急の腰痛の対処法が有りましたら 先生方の所見を伺いたく質問致しました （余談ですが来月９日に結婚式の出席が見込まれていますが、こんな状態では？） 悩んでいる次第です 暖かいご回答を待っています
1ヶ月ほど前に重い物を2人で持って、私はは後ろ向きで運んでいたら段差がありそこに左足がひっかり右足に100キロ近い重さががかかって、その時はまったく痛くなかったのですが、2,3日してから歩くと膝がカクカク抜けるような感覚があり痛みだしました。整骨院では半月板があやしいと言ううことで、整形外科に行きMRIも撮りましたが骨、靭帯、半月板も異常ないと言われましたが、階段の昇降、しゃがむ、跳ねる、走るなどするとすごく痛いんです、整骨院の先生は絶対半月板だから整形の先生にもう一度診てもらいヒアルロン酸注射打ってもらいなさいとのことですがMRIでわからないものなんですか？
昨夜、ヘアーアイロン（１６０度）でくびをやけどしました。 すぐに、保冷剤で冷やしたあと、馬油がやけどにいいとネットに書いていたので馬油ぬって、ガーゼをのせて、ラップして寝ました。 その時のいろはあおたんの色でした。 今朝起きると、茶色になっていました。 このやけどは病院にいかなくてもなおりますか？ あと、馬油を塗るのは正しいですか？
昔でいうむち打ちになりました。１００％相手の過失です。 ＭＲＩもレントゲンも異常ないし主治医の話し方からすると数か月で治ると簡単に言われ ましたがまだひと月だからか、背中から首、頭痛、手足のだるさ、しびれ痛み、最近吐き気も出てきました一応脳もＭＲＩとりましたが異常なしです。 周囲の方でやはり事故にあわれたり、むち打ちになったりしてる方が数名いますが皆さん完治せず今も数年、長い人で数十年と通われているようですしかも後遺障害認定を受けた方はいないようです。 先生はあとから症状が出るとか数年たってから出るという医学的根拠はないと言います 確かに医学書にもそう書かれているそうですのでそれを言ったんでしょと知人に言われました。 今雨が多いせいか？それともまだまだ痛くなる時期なのか？ですがむちうちはこんなにキツイのでしょうか？そして本当に２，３か月で治るのでしょうか？ 前に先生に保険の方が打ち切りとか言ってきてもめるとかききましたがと質問すると「それは３か月や半年と長くかかってから」と言われたので先生の中では少なくとも３か月で治ると思っているんだと思いました。 むちうちってそんなに短い期間で治るの？じゃなんで自分の周囲には完治した人がいないの？と不思議に思います 今は湿布と飲み薬、週に二回リハビリ・・？これも不思議なリハビリで家で自分がやるリハビリを少しずつ教えてくれてます、マッサージもするようになってるのですが正直何をしてるのか自分では？です（苦笑）マッサージ？どれが？という感じです ベッドに寝てリハビリですが寝るだけで腰や足に痛みが出るので多分今はマッサージはできない状態なのかもしれません、後は今は低周波やホットパックで温めてもらってます 正直効いているのか？？ですが・・まだひと月ですのでそんなに改善しないのかとも思いますがこの状態で本当に３か月や半年で完治するのでしょうか？と疑問です、あとは今は痛みどめ注射。 この間むちうちになった方に色々と聞くとみなさん「むちうちは完治しないよ～雨の時とか気圧で痛みでるしとか長い付き合いになるよとかすぐに色々と痛くなるしこの間も病院行ってきたとかハリ治療やお灸みたいなのや整形の方とさまざまですがどれも完治するわけでなく痛みをそれ以上にしない状況のようです それに痛みがあっても確か法律で決まってて長くは治療できないんじゃない？とかすぐ症状固定にもっていくよ？それまでにできるだけ治してもらいなさいと言われましたが自分も早くこの痛みなどから解放されたいのですがある方の「保険会社とは戦いだからね～」とか今から気がめいります・・ 自分としては症状がよくなるまでちゃんと治療、マッサージやリハビリをして貰えればいいのですが、やはり保険会社から写真上も異常ないのでそろそろ打ち切ってくださいとかくるのでしょうか？ そうなるとその後はずっと自腹（その時はもう保険はつかえるようです）で病院に通わなければならないのでしょうか？ 今から何かできる事はありますでしょうか？すみません正直焦っていて文面もおかしくなっており 何が言いたいのかわからないようになってますが 保険会社が先生と話して症状も固定と判断し打ち切りとか言ってきたら痛みやしびれなどの症状があってもやはり打ち切られてしまうのでしょうか？ 先生と保険会社は何をもって症状はもう固定と判断してるのでしょうか？ （先生の書いているカルテしだいですと最初の時に保険会社に言われましたが症状があって何故固定とされるのでしょうか？） 言われた時に治っていれば勿論すぐにでも納得しますが今の状況が本当にあと１，２か月で完治するとはとても思えないのです。 一応色々と本を読んでみましたが一応は症状があれば１５か月までは本来は打ち切られないように書いてある本もありましたが皆さんそれは無理といいます・・何故でしょうか？ やはり写真上異常がないためでしょうか？ 写真上も何もないのは責められるし追い詰められるよ～相手はプロだし色々と専門用語を言ってきてわからないうちに示談にされてるといいます（泣） 自賠責の１２０万を超えたら任意の保険会社は豹変するとも言われ。 現時点で不安だらけです まじめにリハビリに通う以外に何かできる事、しておく事、又できるだけ早く完治させるために何か他にも治療を追加してもらうようなものはないでしょうか？ 似たような経験のかたやこういう事に詳しい方がいましたら回答よろしくお願いいたします 長々とした文章を読んでくださりありがとうございました。 、
うちの犬(ミニチュアダックスフンド)のオス同士がマジギレの喧嘩をしました。 今までにも喧嘩はあったのですが普段寄り添って寝たりもしているのであまり警戒していませんでした。 お風呂を入れて渇かしていたところだったのでストレスを感じたのかもしれません……。 一匹は鼻の上(目と鼻の間？)に切り傷のような細い傷ができて、少し血が滲んでいます。 もう一匹は出血はありませんが耳の付け根辺りが赤くなっています。 あまりよく確認していないのでもしかしたら他にも傷があるかもしれませんが、 現状目立った傷はこれくらいです。 鳴くほど痛がったりしているわけではないです。顔を合わせると喧嘩する直前同様にお互い低く唸ります。 二匹ともすぐに動物病院に連れて行ったほうが良いでしょうか？ 家では消毒などもできないので、最低でも明日には行こうと思うのですが……。 詳しい方、犬を飼ってる方、教えてください。
「オキシドールをあごや頬等顔の擦り傷に塗ると、傷が残るからやってはいけない。」と、子供を預かる施設の仕事で言われました。 今まで聞いたことがなかったので、自分が時代遅れと思いつつもびっくりしました。 目の側や口のまわりはまさか塗りませんが、「傷あとが残る」というのは常識として、多くの人が知っている事なのですか？皆さんは聞いたことがありますか？よろしくお願い致します。
今日、自分の不注意でドアの面等に腹全体(脇腹も含む)を3回も強打してしまいました。(自分の不注意なのでアレですが) こういう場合(腹に打ちつけてしまった場合)は普通痣とかはできるものなのでしょうか？ (打たれた場所の腹を見てみましたが前後ろ共に痣とかは特にありませんでした・・・) やはりすこし脇腹やその上が痛むので当該箇所に湿布して様子見しています 病院の件ですが今日はちょっと行けないので明日にでも行こうと考えています 行く前に少しでも何かわかればと思いここで失礼ではありますが質問させていただきました
いつもこちらでお世話になっています。 実は1週間ほど前に表題の件でご相談させて頂きました。 皆様からご親切な回答をいただき、ご提案頂いた治療法を試させて頂いています。 あれから数日経ち、治ってきているのか、ひどくなっているのか判断しかねて、今回は大変見苦しいのですが画像を添付しての質問です。 現在、指の頭部分に固くて赤黒いものが出来ていて、膿はその一部分から出続けています。 ようやく現在居住している東南アジアの田舎で洪水の水が引き始めたため、今週末に300ｋｍの道のりをバスで病院まで向かう予定です。 その病院の先生は以前から「抜けば楽になります」と言われて全抜爪しか治療方法はないとおっしゃっているので診て頂く＝爪を抜くことになるので気が重いです。
母が上腕骨折で入院しました。 骨がずれてしまっているため、中に金属を入れる手術をするそうです。 手術枠が１週間後しか空いていないと言われ、その間入院となりました。 手術まで１週間明けても平気なのでしょうか？ その間、骨はヘンな位置で固定されないのでしょうか？ 周りの筋肉への影響は平気でしょうか？
現在、医療保険に加入中なのですが、加入して5年以上たったときにパニック障害と診断され自立支援医療受給者証を発行していただきました。 この受給者証があると保険に入れなくなるとか入りにくくなると聞いたことがあるのですが、 保険に加入して何年もたってからパニックはと診断され、その後なにか他の病気になった時に、保険が下りないとかなにかはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中学１年生の娘が体育の授業中に怪我をしました。マット運動で前転をした時に首と背中を痛めたらしく、翌日整形外科を受診したのですが、首のレントゲンだけを撮って、なんともないから様子を見るようにと湿布薬を２週間分処方されました。痛みが治まらず、一週間後に再度受診。明日MRI検査をする、といきなり言われ翌日検査を受けました。結果、背骨の一部が黒く潰れて写っていました。医師の説明は乏しく、どういう状態なのかと問う私に、 「ひびでもなく骨折でもない、でも潰れている」 とだけ言いました。若いからほっといてもすぐ治ると言い、登校も部活も大丈夫だと言いました。娘は吹奏楽部でパーカッションのパートを担当しています。腑に落ちないながらも帰宅し、更に一週間後の一昨日に受診。学校にも私の職場にもきちんとした負傷名を告げなくてはいけないので、しつこく質問しました。その時になって初めて、負傷部分が三番目の胸椎であること、骨折と言えば骨折…というあいまいな回答が返ってきました。待合室で納得がいかないという表情をしていた私に、看護師がこっそりと 「圧迫骨折ってわかりますか？それと同じものだと思ってください」 と言いに来ました。医師はとにかく無理をせず安静にするようにと言うのですが、登校して安静って…無理ではないでしょうか。娘も徐々に痛みが薄れていっているようなのですが、重いザックは朝晩毎日私と長女が教室まで運び、帰りも教室まで迎えに行っています。ちなみに教室は四階にあります。問診だけで判断しているのかわかりませんが、固定するためのギプスとかそういうものは使わなくて良いのでしょうか？本当なら学校を休ませて家で寝かせていたほうが良いのではないでしょうか？ 「治ったか気になるなら一ヶ月後にもう一度MRI検査を受けてみたら？」 と医師に言われ、正直、ヤブ医者のような気がしてなりません。転院しようかと考えています。 ネットで検索すると痛みがなくても治っているわけではないとか、潰れた骨は元には戻らないとか書かれていて、ものすごく不安で仕事も手に付きません。二日後には文化祭での演奏、九日後には定期演奏会もあり、部活では軽く叩く演奏だけを練習しているようです。このまま生活させていてもよいものか… すぐにでも他の病院できちんと診断してもらったほうが良いでしょうか？教えてください。
2週間前から膝の横が重だるい感じがします。触っても痛くなく、見た感じ腫れもないです。 これは何なんでしょう？また、自然に治りますか？
先日、バナナを食べているとき、口内の横の皮膚を噛んでしまいました。 すぐ治るかと思いきやなかなか治りません。 どうにかして治す方法はないのでしょうか？ 痛いし深いです。 よろしくお願いします。
場所は右手で、小指から手首までの手のひら部分を横からパクリとやられた感じです。 手の甲の部分の指側の犬歯のみ軽傷で、後の上下３本の犬歯はざっくり刺さりました。 手のひらの方が深いのですが、問題はこうの部分で、小指から手首まで手の甲に伸びている骨のところをかじられてしまい、もしかしたら骨になにかあったかもしれないです。 腫れは表も裏も酷くパンパンですが、前にかおをかじられたときも晴れたので、見ただけでは判断つかないです。 腫れと傷口以外の症状としては、手首と小指と薬指が痛くて動かせないです。 痛み止を飲んだら少しだけ全体的に痛みは引きました。 ここで本題なのですが。 金銭的な事情があり、病院には行けません。 仕事は日払いですが、てが使えないと出来ません。 なので安静にして仕事が出来るようになったら出てから、様子を見てヤバそうなら病院を考えております。 ですが、犬に噛まれた傷ですので、破傷風（？）とか怖いですし、骨がおれていた場合折ったことがないのでどうなるかわかりません。 なので、患部がこうなってきたら病院になんとしても行かなくてはいけないラインを、症状で教えてください。 ちなみにはれの度合いはパンパンにむくんだ足くらいでしょうか？ むくまないのでわからないですが、腫れのある小指と薬指の拳は赤ちゃんの手のようにモコモコとしています。
4日前、自転車に乗ってたら右下腹部に激痛が走りました。数日、動く事も困難で横向きに寝るとわき腹下が痛いです。腰にも痛みが移動したりします。今は左右わき腹下辺りが痛いです。 このまま放っておいて治りますか？整形外科か整骨院を受診するべきですか？ ちなみに内科は受診しましたが何も問題なかったです。
つい最近、足の親指の爪が全体的に浮くという事故にあいしばらく放置してやく1ヶ月以上経ち、ついさっき全部取れそうだったので剥いでやりました。中は完全に乾燥？というか神経がほぼ保護されてる状態でほぼ痛くありません。 しかしこの後はどうしたらよいのかが不明です。爪は全治1年位で生えるみたいですが衛生面的には大丈夫のかなと凄く疑問に思います。 どなたか至急よろしくお願いします(;_;)凄く心配です。
手をかなり大きく切ってしまいました。 肉とか食べてれば割と早く再生しますかね？ 他にも早寝したり…効果ありそうなものどんどん教えてください！
右手の親指から数えて、２番目の指の爪から１ｃｍか２ｃｍの部分かかなり前から、少し押したり何気なくその部分が机にあたったりすると、痛いです。打撲した所を押したような痛みです。以前パチンコで熱くなり、こぶしで台を叩いた時になったものかと考えていたのですが、いまだに痛みがあります。普通にしている時は痛みませんが、その部分がかたいもに触れたり、押したりすると痛いです。ただばい菌が入ったのか、打ちみかよく解らないのですが遠方に出てしまうため病院に行く時間がありません。考えられる事は何ですか？そしてまた放置してても平気だと思いますか？
先日、1歳3ヶ月の子が指を複雑骨折して全身麻酔で手術しました。 数日後にまた、全身麻酔で治療です。 全身麻酔についてネットで調べたところ、3歳位までの全身麻酔は将来の学習障害や発達障害の可能性を高めると書いてありました。 全身麻酔が複数回になると、更にその確率が上がるとのことでした。 この位の年歳だと局所麻酔では手術ができないので、全身麻酔になるのは止む終えないと思いますが、このようなリスクがあるのはとても心配です。 子供が3歳までに複数回の全身麻酔をしたことのある親御さん居られましたら、 ご回答いただけたら幸いです。
数年前に指を怪我してしまいました。 何をして怪我をしたのか具体的には分かりません。 数年前に症状が出始めたことに気づいたという程度なのですが、 握力が極端に低くなってしまいました。 それと震えてしまいます。 あと手の形も変わっていました。 いろんな病院に相談したのですが、原因不明としかいってもらえませんでした。 年々握力は低下してるので怖いです。 子供の頃から絵を描く仕事がしたかったのですが、なれないと想像するだけで泣きたくなります。 今絵を描くと、すぐに指が痛くなり、もう下手な絵しか描けません。 どなたか指を治す方法を教えてくれませんか？
カイロプラクティックで骨自体は曲げる事は出来るのでしょうか？ 手の骨を少し変形しておりますので、 カイロプラクティックで治るものならば 施術をやりたいと思っております。 よろしくお願いします。
目に入った場合の影響を教えてください。 人体にすぐ影響がでるものですか❔
繰り返す爪囲炎にすっかり精神的に疲れてしまったのでお願いします。 (1)2012年12月に深爪をきっかけに初めて爪囲炎を起こしました。 8回通院しましたが化膿が進み、肉芽が2個できたため、部分抜爪して一旦落ち着きました。 (2)その1か月後、2013年2月にまた爪囲炎を起こし、このたびは肉芽ができなかったため、抗生剤内服と塗り薬で落ち着きました。 (3)4月に久しぶりに履いたパンプスで爪先を傷付け、このたびも抗生剤内服と塗り薬で落ち着きました。 (4)7月に泥水に足がはまってしまい、爪周りが膿みました。なるべく歩かないようにし、抗生剤内服と塗り薬で落ち着きました。 (5)10月初旬、久しぶりに爪を切ったところ、指先が白くなり、どんどん膨張して今日、ついに血の混じった黄色い液体が噴出しました。爪の上部3分の１が白くなっています。 今回(5)で、爪先に異常を感じた日から連続でクラビットを5日連続内服し、テラコートという塗り薬を塗っていますが、今のところひどくなる一方です。 今までずっと、消毒は絶対してはいけない、湿潤療法で、と言われ、その通りにしてきました。 でも10か月の間に5回も繰り返す爪囲炎に、どうすれば治るのかとホトホト疲れてしまいました。 本当に消毒してはいけないのでしょうか。 また、爪は極力抜いてはいけないとのことでした。 抜くのは確かに怖いので、できれば抜きたくないのですが、もしかしたら抜いた方が治りが早いのではないかと考え始めました。 素人ですので今まで専門の医師の指示通りにしてきたのですが、本当にこれでいいのでしょうか。 膿んでいる時は湿潤療法は効かないという意見や、できるだけ空気にさらすようにという意見がある一方、軟膏を塗ってガーゼで覆うようにという相反する意見もあります。 どれが本当なんでしょうか。
右腕を骨折してしまい 病院で鎮痛剤も貰ったのですが 痛くて眠れないです。 寝ようとすると 角度が変わるだけで ズキンとなり眠れないです。 眠いのに眠れないで家族に当たってしまいます。 どうしたらいいですか？
2カ月前にキャッチボールをしていて高めのボールを真上より後ろでキャッチしたのですがそのまま後ろに倒れ手もすりむいたのですが今思えば肩も打っていたようです。 筋肉痛と軽い打撲だろうから日にち薬で治ると思い、また仕事も忙しかったので特に病院で診察を受けていなかったのですが、2カ月経っても痛みが消える所かひどくなってきたのでようやく診察を受けました。 レントゲンを撮っていただいた所、骨には異常がないので40肩とかのような関節の炎症でしょうと言われました。が、この診断でよいのか不安なので質問させていただきました。 痛みが出る体勢は、手を肩以上上げる動作はもちろんですが、痛い肩を上に（この際にも肩がコキッと内側に下りる感じ）横向きで寝ても起きたらジンジン痛いし（かなり）、服の脱ぎ着にも支障があるし、手を動かして痛みを感じたらしばらく痛みがジンジン治らないです。 手を真下におろしても重みでコキッって音がして関節が抜ける感じです。運転の際にも痛い方の手は使いにくいので、片手運転になってしまいます。 結果2か月かばいながら生活した事も影響しているのかなと思い、早めに診察を受ければよかったなと後悔しています。 湿布薬と、炎症を抑える飲み薬を2週間分いただき、2週間後診察して痛みが収まってなかったら注射とリハビリをしましょうと言われました。40肩とかの経験がないので、この関節が抜ける感じの痛みを担当医に伝えきれず40肩と診断してよいものか、解らないのでどなたか経験のある方助言お願いします。
先日、足首の痛みで整形外科にかかったのですが、骨には異常がないとのことで、精密検査を受けるかサポーターで様子を見るかになりました。 とりあえず様子を見ると言ってその日は終わったのですが、痛みがひどくなってきたので精密検査を受けようと思ってます。 その病院ではMRIがないので、大学病院への招待状を出すとその時は言ってくれたのですが、なかなか病院に行く時間が合わず。 招待状って、直接もらいに行かないともらえないんですか？ 総合病院の中の整形外科で、毎日診察してはいないので、なかなか日が合わないんです。 どうしたらいいですか…？
腰痛で立ってるのもしんどいので整形外科に行ったらそう言われました。神経とかヘルニアでは無い、と言われ、それ以上は分からないと言われました 風邪と一緒で本来腰痛という病気はないので痛み止めを飲んでその間に自然治癒を目指しましょう、ということだったので、なんだか行って損した気になりました 皆さん腰痛で病院に行くと大体同じ事をいわれるものなんですか？
突き指をしました。足の甲の中指近くが指を曲げたり体重をかけたりすると痛みがあります。 念のため整形外科に行きましたが、骨折もなく軽い突き指とのことで湿布を貼っていれば大丈夫と言われました。 この場合、運動はしても良いのでしょうか？ 丁度、患部のところに体重をかけなければ出来ないようなスポーツです。 甘く見て悪化したら嫌なのですが(骨折もしていたので、これ以上のブランクは避けたい) 母は突き指くらいで大袈裟だ、と。 先生には聞きそびれました。 今日夕方から部活があるので、よろしくお願いします。
7歳の子供ですが、口の中をやけどして痛がってます。下唇の裏側がベロンと剥けている。放っておいてもいいのでしょうか？
昨晩から左目に違和感があります。 症状はゴロゴロした感じで 目を閉じると刺さる感じ 涙がしみて目がなかなかあきません。 今朝アイボンをしたらまつ毛がとれました。 しかしまだ目の裏？目の上の症状は ひどくなったので 眼科にいったら結膜炎だといわれました。 いただいた目薬をさすとしみて痛いです。 わたしは目に傷ができているんでは ないか？と思うのですが 本当に結膜炎なんでしょうか？ 明日もう一回眼科に見てもらった方が いいでしょうか？
一昨日火傷しました。病院には明日しか行けないのですが、 腕の一部分にこぶしぐらいの火傷をしたのですが、腕全体が変形するぐらい腫れています・・ この腫れって治りますか？ 全体的に水ぶくれが出来ていて、ひりひりしながら痛いです。 今はとにかくラップをかけて、病院に明日行こうと思いますが、 腕が変形してるぐらい腫れています。 これって治りますか？
こんにちは。 私は18歳なんですが、体が硬いので今年の夏にストレッチ（下半身）を始める事にしました。 普段から全然していなかったので当然体は硬かったのですが、初日ということで張り切ってしまい、深い伸脚の時に無理矢理伸ばしてしまいました。 それも反動をつけまくって、とにかく伸ばしていくというかなり乱暴なやり方でした。 すると次の日から、深い伸脚をする時に伸びる筋肉がものすごく痛くなってしまいました。 日常生活に支障はないのですが、伸脚をしようとするとかなりの痛みを伴い、筋肉がガチガチに固まっているかのような感覚がしました。筋肉が伸びていく気配がなく、一本の棒を引っ張ているような感じです。 また、伸脚以外のストレッチでも、その部分が少しでも伸びるなら痛みを伴います。 流石にこれはヤバい！と思って以後安静にしていたのですが、2、3ヶ月たった今もまだ治っていません。 そこで質問なんですが、 (1)これはいわゆる「筋が伸びた」というやつでしょうか？ (2)このまま安静にし続けると自然に治っていくでしょうか？ 痛みはもちろん、ストレッチをして柔らかい体を手に入れたいのですが、それができないので困っています。 回答よろしくお願いします。
質問を開いて頂きありがとうございます。 8月の終わりに無保険の車に信号待ちの所を追突されました。 体に異常がなかったので物損で処理をしたのですが、数日後腰が痛くなりました。 相手の保険が使えないので私の保険会社の人身傷害保険で現在通院しています。 初めは地元の一番大きな病院へ行き骨に異常のない事を確認し、それから保険が適応される整骨院で週1.2回治療をしています。（マッサージ、ウォーターベッド、電気治療） 一ヶ月が経ち痛みが和らいできたので通院もあと少しかな、と思っていたのですがここ一週間ほど事故直後のような腰痛に再び襲われ困っています。 他で腰を痛めたという事もなく、始めに行った病院に再度行っても何時間も待たされる上に湿布と痛み止めしかもらえません。 このような症状の出方はあるのでしょうか？ 因みに五年ほど前にも追突され腰を痛めています。 整骨院も慰謝料がもらえるからどんどん通ってと言われるだけで痛みなども聞かれず…病院もどちらも信用できません。 私としては腰が治ればお金なんていらないのですが。 曖昧な質問ですみません。 アドバイスいただけると助かります。
先週の金曜に自転車で転倒してハンドルに右胸を ぶつけ、その後は背中から地面に落ちました。 数日は擦り傷が痛くて、それは数日で治りましたが 全然痛くなかった胸骨の中央より少し右が動くとピ リッと痛みます。ぶつけた右胸には擦り傷がありま すが、そこからはピリッとする箇所はずれています。 寝返りとかで目覚めたりするほどは痛くないですが 、起き上がる時とか体制によって少しピリッと痛みま す。 痛くなかったのに１週間後にピリッとするのは他の 原因でしょうか？
腰痛になってしまい、医者には安静にするしかないと言われたのですがいくら横になっていても良くなる気配がありません 針灸にかけてみようかと思うのですが現代っ子のためか、馴染みが無く、どういう理由で効くのか不勉強の為か本当に効くのか疑問を抱いています 今日まで生業として立派に残っているので勿論効果はあるとおもうのですがいまいち怖いです 実際に治療したことがある方、どうでしたか？ 西洋の療法とはどこ違いましたか？
昨夜夜のバイトから帰宅した後、尾てい骨を強く打ってしまい とても痛みがあります。 立つ事や座ること、階段に登ることも困難です。くしゃみや咳をすると、尾てい骨に激痛 が走ります。 今は国民健康保険が無い為、病院すらいけません。退職して社会保健から国民健康保健 に切り替えないといけないので、とても時間がかかります。。 なので市販のボルタレン配合の塗り薬でなんとか間に合わせています。 良くないことと解っていますが、本当に困ってるから 頼むから妹二人に保険証を一度で良いから貸して欲しいと頼んだのですが、 ＜犯罪になるから無理＞と言われて断られました。 悔しくて涙がでてしまい、綺麗ごとばっかり言いやがって！と内心思いましたが、諦めました。 尾てい骨を怪我した人に質問です。治るのに何ヶ月ぐらいかかりましたか？ 職場復帰するのにどれぐらい掛かりましたか？ どうすれば早く治ることが出来ますか？ 今日一日中ずっと精神が落ち込み、泣きっぱなしでした。 保健が無いときに限って、怪我をして働くことすら出来なくてとてもイライラしてしまいます。 やることが沢山あるのに、何も出来ない自分に苛立ちを感じてしまい、周りの人にも 八つ当たりしてしまいそうになります。
肩が痛くて 腕が 上がりません 医者にいって レントゲンとったけど 理由が わかりません 周囲の人にきくと ４０肩の 症状と全く同じです 夜寝てても 寝返りするだけで 目が覚めます 何か良い 治療方 大至急 教えてください お願いします
足の親指のテーピングを知りたいです。 日常生活にはほとんど影響ありませんが、走ろうとして親指に重心をかけると鈍い痛みがあります。 先週（９月２１日）トレイルランニング中に根っこか何かに足を引っ掛けて派手に転んでしまいました そのときはついた手やぶった膝に意識が行き、親指は若干痛む程度でした。 それから３連休であったため、シップとテーピングをして安静にしていたら、日常生活にはほとんど影響がなくなり、ひびが入っているような感じもしなかったので医者にはいきませんでした。 そして、走るときも蹴りだすような走り方をしなければほとんど痛みは出なかったので徐々に練習を再開し始めたのですが、今週の月曜日（９月３０日）、ＬＳＤをしようと思ったら、走り方が変わったせいか全然走れず、また、指の痛みもぶり返してしまった感じがします。 痛みが完全に取れるまで安静にするのが一番・・・というのは十分分かっていますが、１０月１３日の新潟シティーマラソンに２年ぶりにエントリーしており、過去最高のトレーニングと仕上がりだっただけにここ走らないというのは非常に抵抗があって・・・。 とりあえず、またシップ（がなくなったのでサロンパスで）をはっていますが、テーピングで固定するような方法はないでしょうか？ 当方、田舎なためスポーツに精通した整形外科がなく、年寄り相手の医者にかないもので・・・。 よろしくお願いします。
最近右肘の裏側の骨のでっぱりが力を入れると痛いです。 何もしなかったらなんにもないのですが… 腫れてはないです。ネットで調べたら肘頭骨端線損傷のうたがいが強かったです 野球をやっています 病名と治し方も教えてください。 できるだけ投げないようにはしたくないです 投げながら治す方法はありませんか？
40歳の男性です。 半年ほど前から立ち上がるときに左ひざが痛いです。 1分ほどしゃがんでから立ち上がろうとするとギュゥ～っていう痛みがありほとんど右足だけで立ち上がらないとならないほどです。 一度立ち上がればそのまま痛みは消えていきます。 普段歩いたり走ったりするときは何も痛みはないのにしゃがんでから立ち上がるときだけ痛いのです。 先日たまたま発見したのですが、立ち上がるときに膝のお皿を上から下（地面方向）へ押えながら立ち上がると痛みが軽減されることを見つけました。 これだけで何かわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 普段は1週間に1,2回運動をしています。 運動量を増やしたいのに痛みが気になって控えています。 仕事が忙しくて整形外科に行けない、というのは言い訳ですよね。。。 分かってるんですがなかなか行けなくて。。。
緊急の質問です。 お風呂に入ってる時に抜けかけていたキンタマの毛を強く引っ張ったところ 一緒に白い毛までぬけてしまいました。 毛と謎のネバネバした白い糸はつながってる感じで３～４ｃｍぐらいでした。 その時は大して痛くなかったので、たいしたことないだろうと思って その後ハサミで切ってしまったのですが、 次の日、片方のキンハマが軽く腫れ、足の突っ張り、痛みで手と足の汗が止まりません。 二日経って痛みは半分以下になりました。 残りの白い糸は消え、いつの間にかもう毛穴は塞がってました。 白い毛はなんだったのか生殖器なので怖くてしかたありません。 皮膚の汗の関係のだったらともかく筋だったり精液に関係しているのでは ないかと不安になってきました。 しかも最悪なことに訳あって今月、病院にいけません。 おわかりになる方いれば、そのことについて詳しいことを教えてください。 かなり困ってます。 【同じ体験をしたことがある方 医学の知識がある方 自信のある方のみ回答お願いします！】
全治5～6ヶ月の怪我には どのようなものがありますか?
先日、サッカーの試合をしておりましたら 膝がズレ、またはまったような感覚がありました。 周りの人たちにもポキポキと音が聞こえたらしく その後激痛が走り、倒れ込み、しばらく安静にしてたら ずりながらですが歩ける様になりました。 ただ膝の曲げのばしが困難で現在も歩けはしますが 正常には歩けません。 病院にも行きましたがレントゲンで骨には異常なく 水がたまっていたので抜く処置をしました。 （抜いた水には血が混じっていました） 2週間後にならないとMRI検査ができない状態です。 その間に少しでもできることがあれば教えて頂きたいです。 あと症状は何でしょうか。 運動出来るまでどのくらいかかるのでしょうか。 手術は必要なのでしょうか。 何か少しでもわかることが有れば教えて頂きたいです。
半年前、自転車からこけて左手首の親指の付け根らへんに全体重が乗って怪我をしました。 その時は凄い腫れ上がって、骨折かと思ったんです。 でも、病院に行ってレントゲンとったら 「これを見た感じだと骨折はして無いと思いますが、手首の骨は複雑なので100％とは言い切れません。」 と言われました。 なので安静に過ごしてましたが、一ヶ月くらいたって腫れも治まったけどまだ痛みがあったのでまた病院に行って診てもらったんです。 具体的に言えばまだ少し腫れてるかな？ って感じで医者に言ったら 「体は必ずしも左右対称じゃないです」 の一点張りで話を聞いてもらえませんでした。 それから随分経って痛みもひいたんですが、やはり強く曲げると痛くて手首の運動なんで出来ない状態でした。 しかし最近、何もしてない状態で痛み始めました。 倒立なんてしたら死にそうです。 今更なんですが・・・治ると思いますか？ 親の意見は、骨には異常が無いので筋か神経に問題がある。 らしいです。 また、病院に行こうと思うんですが前回と同じ所だと何も変わらないので何の専門医に診てもらえばいいとおもいますか？ 教えてください。 ちなみに16歳男性です。
6月くらいに自転車の後輪にかかとを挟まれ、怪我をしてしまいました。 血が出て広範囲で皮も向けて捻挫したかとも思って病院に行こうかと思っていたのですが 骨などは痛くなかったので結局行かずに済ませてしまいました。 怪我から数ヶ月、今はかかと全体に痛みはありませんが どうも皮膚がおかしいのです。 皮膚が新しく再生されたのですが、とても敏感で触れると微妙に痛い、触られたくない、という感じです。 更に、怪我と血でごちゃごちゃになったままちゃんと処理をしなかったせいか、 血豆みたいなものが出来ています。ポコっとデキモノみたいです。 触るとやわらかく、痛い感じです。 剥けた皮膚が固まって、その上に皮膚が作られてしまったのかなとも思うのですが… 皮膚が再生された部分も腫れているようで、数ヶ月もこのままなので 病院に行ってみようと思うのですが(遅いですよね…後悔しています) こういう場合は外科、皮膚科、どちらかわからず困ってます。 それとも総合病院のほうがいいんでしょうか?
「脱出」という映画の中で、肩に被弾した男が倒れて意識を失い、高熱が出るという場面がありました。 人は大怪我をしたときには熱を出すものなのでしょうか？ だとすると、どういうメカニズムによりますか？ 熱が出ることによって怪我を治そうとしているのでしょうか。 よろしくお願いします。
病院のやっていない時間に怪我をしてしまった場合、夜間（急患）診療をうける・または翌日の朝病院へ行く・家で処置する。 どの程度の怪我でどう判断されていますか？ 生死にかかわる怪我や明らかに骨折しているというものではなく深く切ってしまったり、強くぶつけたり、少しだけ指先を切り落としてしまった時などです。 　ちなみに怪我をして縫う時と縫わない時はどういう違い なのでしょうか？ 　 　どなたか良いアドバイスをお願いします。
お世話になります。 私は仕事柄よく手を怪我するのですが、怪我をしてその傷を縫ったりすると、その手の爪は他方に比べて伸び方がいつも遅いのです。怪我が治ると両手の爪は同じ伸び方をします。 これは怪我をしたことと何か関係があるのですか？ ヒマな時で結構ですので回答をよろしくお願いします。
こんばんわ、今日ドアに指を挟んでしまいズキズキしています； 痛みはひいてきたし指は動くので「骨折」ようでほっしています。 ちょっと疑問に思ったのですが、 「ドアに指をはさむ」怪我はなんと呼ぶのでしょうか？ わたしの場合「骨折」もしていませんし、 親指の付け根を挟んだので爪がはがれたりしたわけでもないです。 うっすら跡が残り、ズキンという鈍い痛みがあるんです。 「ドアが閉まる協力な力で圧迫されて痛くなった」って感じです。 もし症状名や治療法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
彼が、3人に囲まれて喧嘩になり、肋骨にひびが入りながらも勝ったらしいのですが、でも病院に行きたがりませんでした。2日後に「喀血したので1人で病院に行った」と連絡が。診断は、壊れた肋骨が肺を圧迫して血が溜まっている、というものだったそうです。患部を見ると少し腫れているようですが、外傷や紫斑などはどこにもありません。本人は熱があると言っていました。病院にも本当に行ったのか私は確認していません。正直疑っています。それから10日後くらいに血を抜いたと言っていました。9月12日のことです。ガーゼとテープを剥がすとそう言われれば注射後のような穴が、胸の、女性で言うと乳房の調度下あたりにありました。 右側です。私の周りの知り合いには、私はこの彼の事でいつも笑われています。あらゆる事が嘘ばかりだというのです。確かに自殺騒ぎや追っ手がいるなどと言ったり、もめた事は、一度や二度じゃありません。 これは本当なのでしょうか、嘘なのでしょうか？ また、嘘だとしたら、何故、何の得があって彼はこんな嘘をつくのでしょうか？どなたか、教えてください。外傷でひび割れた肋骨が肺を傷つけた場合、どんな症状になるのか、知りたいです。
