月２回年間計２４回開催の、麻雀愛好家サークルの幹事ですが、年間優勝者の選定に悩んでいます。 会員の出席回数にバラツキがあるため、単純に得点だけで選定してよいのか分かりません。現在２番目に着けているプレーヤーは、トップより出席回数は少ないのですが、半チャン換算の得点はトップより大きいのです。このように、獲得得点を競う競技で、参加回数が一定数でない場合の、順位決めの良い方法はあるのでしょうか。
麻雀で好牌先打の打ち方の戦術が分かりません。 ハオパイセンターとも言います。 ぜひ、マスターしたいので 教えてください。 お願いします。
長年、麻雀ソフトで遊んでいます。 ソフトはどんな状況でも8種9牌で流すようです。麻雀ソフトは国士を挙がることを考えていないのでしょうか
麻雀で 筋の悪い打ち方をしています。 メンゼン タンヤオ ピンフ イーペーコー チートイツ これらはよく役が出来ます。 しかし ピンフだけだったり 複合役が出来なかったりします。 ドラが絡めなかったら 安い点数だったり満貫以上の点数が出来にくいです。 テンパイ形が遅かったり待ちも悪くなります。 どうしたら麻雀の筋が身につくでしょうか？
麻雀をやっているのですが 捨て牌の洞察が分かりません。 ソーズ、ワンズ、ピンズ 字牌、風牌。 相手が何を考えて役を狙っているのか 何を切ったらロンされるか 分かりません。 どうしたら分かるようになりますか？
麻雀からの質問です 麻雀の表面についてる緑色カビみたいなものがこびりついているんですけどどうやったらとれますか 楽なやり方教えてください
麻雀で新しく牌をひいてきた時、自分の手の内に入れて確認するのが私のいままでのやり方でしたが、それはルール違反で、ひいてきたら自分の手の内の牌の上に置いて、捨てる牌を捨ててから手の内に入れるのがルールであると言われましてが、そうでしょうか？私は中に入れないと牌のつながりが直ぐにわからずやりにくいのですが・・・。上がった時にどの牌で上がったのか他の人には分からないからだと言うことみたいでしたが、ロン上がりの場合は上がり牌は確定できますし、つもの場合は待ち牌は分かっていますので中に入れることはありません。
これってダメですか？上がれなかったんですけど…
YouTubeで麻雀のイカサマの方法の動画を見ました。 麻雀のイカサマ玄人技 おもなやり方は、 積み込み系（山を作るときに必要牌を仕込んでおく。自動卓ではほぼ不可能） すり替え（不要牌を手に隠し持って、山から1個とるときに不要牌を山に置き去りにしてしまう） 捨て牌とり（他人の捨て牌から必要な牌を持ってきてしまう） エレベーター（隣家とグルになって、テーブル下で必要牌の受け渡しをする） などです。 面白いなあと思ってみていましたが、実際に麻雀をする際は、監視カメラや審判はいません。 CSの麻雀TV番組などでは一人一人に手元アップ撮影用のカメラが付いていますが、そうでもない限り、あとからカメラ映像でリプレイすることは不可能ですし、囲碁将棋のように記録係もいないので、捨て牌の記録も取る人はいません。お互いの信頼関係で成り立っています。 仮にこれらの不正を見抜いたとしても、立証はかなり難しいでしょう。 実際に街中の雀荘でこういった技を使う人はいるのでしょうか？ また見破る人はいるのでしょうか？ それとも、このイカサマ技は単に 「こんなことがあったらおもしろいよね」 というだけで作られた、架空の技なのでしょうか？ 麻雀に詳しいかた、ご回答お願いします。
麻雀で 正式な山の積みかたを教えて貰った時は 上下17牌で 5 7 5で 牌数が解る様に分けたら良いと聞きました。最近は適当な数を積んで 右側の5牌だけを分けていたのですが、今、やってるメンバーに 右側6牌だと言われ マナー違反だとも言われ、本当の事が知りたいです。教えて下さい。
麻雀で 一巡目で同じ牌が出た場合 二番目に出た牌をポンできる？
こんにちは。 麻雀の役、一気通貫に関して質問があります。 次の配牌でロン上がりしたのですが、一気通貫つかず立直のみになってしまいました。 1m3m3m4m5m5m6m7m7m8m9m 3p3p これに2mをロンです。 これになぜつかないのか、教えて頂ければと思います。
麻雀のルールを早く覚える方法とかなんかないっすか？？ 上手くなる方法とか
麻雀ってどうやって覚えるのが効率的でしょうか。 興味はあるけどなかなか覚えられません。 オセロとか、人狼ゲームとか、ナンプレとか、ピクチャーロジック等は大好きてすが、麻雀は難しいです。 覚えた人は一体、どうやって覚えたのでしょうか。 人から教えてもらいましたか？？
最近麻雀を始めました。 ネット麻雀をしているのですがよくこのような状態になり｢ロンだ！｣と思っても出来ないことが多いです。 なぜなのか教えていただけたら嬉しいです。 ほんとに初歩的な質問ですみません。
東４一本場と南２ の押し引きについての感想をお願いします http://tenhou.net/0/?log=2016033107gm-0029-0000- … 東４は３sをツモったときに間2s待ちにしたかったのですが へたに手出しして警戒されるよりあのままで行った方がいいかなと思いツモ切りしました その結果上家に２sを通され１sを止められるという。。 南２は平場でもあの状況なら押してる し今回の状況でも押しでいいかなと思うんですがどうなんですかね。。。 良形高打点のシャンテンで現物一枚 通ってる筋も少なすぎるし トップ目とはいえ微差ですし
初歩的な質問で申し訳ないんですが(><)、白、發、中、自風、場風、が３枚で役がつくのは覚えたんですが、カンをした場合でも、そのまま役は成立するんでしょうか？ メリットやデメリットも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
どなたか教えて下さい 雀荘にて七対子の倍満をくらいましたがこれはフリテンにはならないのでしょうか？ 待ち　5ピン 手牌　３ピン　４ピン　各対子 河に　２ピン お願いします
ｈａｎｇａｍｅ・東風荘等あるようですが、無料のもので、参加人数の多いものは何でしょうか？
最高6段現5段の者です 親6順目 ドラ6m 56788m135p34456s 5sは赤ドラ 上家から出る8m 　 鳴いて5800で受け入れも大幅に増えるので 実践では鳴きました が面前リーチの打点も捨てがたいところだと思います 鳴いた場合と鳴かない場合で期待値はどちらが上になるのでしょうか
麻雀が、強くなりたいです。 10年以上やっているので、ある程度腕に自信はありますが、更に強くなりたいです フリーで負けないようになりたいです。 ・麻雀暦15年程度 ・点数計算できます ・フリー雀荘経験12年以上 ・平均順位 2.375（フリー風速ピン 直近半荘 24回の集計） ※普段は順位を集計していませんが、最近成績をつけ始めました。 皆さんが、麻雀が強くなるために、勝率を高めるために 勉強・研究したことや、実践したことを教えてください。 また、麻雀の本などでお勧めなどがあれば紹介してください。
次のケースについて教えて下さい。（ル－ルは日本段位麻雀連盟）。 ①二万、二万、二万、三筒、四筒、五筒、六万、七万、八万、四竹、五竹、六竹、八筒 　　　　門前で八筒の単騎待ち。ロンの場合は断么九が付くか否か。 ②二万、三万、四万、三筒、四筒、五筒、六万、七万、八万、四竹、五竹、六竹、八筒 　　　　門前で八筒の単騎待ち。ロンの場合は断么九が付くか否か。その役はに平和が付くのか否か。 ②一万、二万、三万、五竹、六竹、七竹、三筒、四筒、五筒、七万、八万、九万、一筒 　　　　門前で一筒の単騎待ち。ロンの場合に上がれるか否か。その役に平和が付くのか否か ④東、東、東、西、西、西、西、南、南、南、一竹、二竹、三竹、北 　　　　門前で北の単騎待ち。北が出た場合は上がれるか否か。 何れも単騎待ちだから２点が付加されるのですが。以上、宜しくお願いします。
大阪で麻雀をしたいのですが サークルなどありますでしょうか？ （できればノーレートの4人打ちがいいのですが・・・）
麻雀の流れの事なんですが 私は麻雀の本を読んだりしているのですが 麻雀に流れは無いという本を読んだことがあります。 しかし麻雀に流れがあるというのも知りました。 一般的に見てどっちが正しいのでしょうか？
東風二局で南家が東牌を暗刻してたので二萬、三萬、四萬順子の二萬をチー、その後西家が東牌を捨てたので明槓で二、五筒の聴牌その後東家が二筒を捨てたので和了。この場合明槓では、あがることはできませんか？暗槓ではあがれるけど、明槓ではあがれないルールなのでしょうか？
この役なんですか？
ここ数ヶ月でやたらと眼光のエフェクトが派手なアバターが増加しました。 あれの名称及びどこで手に入るのかが気になります。 インターネットで検索をかけても全くヒットしません。 鉱石で進化するアイテムは種類が枠と背景に限られます。 使用ユーザー多いので限定レアアイテムではなさそうです。 以上、よろしくお願いいたします。
九蓮宝燈は、１１１２３４５６７８９９９に１～９のどれか1枚を足した形となりますが、 １１１１を暗槓した後、３４５６７８９９９と持っているところに２をツモってきたら、 九蓮宝燈と認められるのでしょうか？
私の周りでは、麻雀を符計算でやる人がいないです。 私は高校の頃からやってますが、その時から点数は符でなくて符でいう所の30符固定で、 子1000.2000.3900、符だと7700ですが、そこは8000（満貫）、 親1500.2900.5800、11600の所を12000（満貫）として、ずっーとやってました。 符だとカンして70符以上では3本で満貫ですけど、そこは4本でないと満貫にならない。 と、こんなルールでやってる人達はどれ位いるのでしょうか？ 他、「うちの所はこんなルールだ」でもいいので教えて下さい。 それから、役に関してですが、流局で形式聴牌は聴牌ではないとか、カン振り有りとか、 そんな変なルールありましら、教えて下さい。 ※昔、茨城に出張行った時、東京から来た人が俺符計算出来るからと 計算は全て任せた状態でやりましたが、一役なのに2000点になったりするので、 興味を持った覚えがあります。（結果その人の一人勝ちでカモられました） 符計算覚えたとしても環境的に使う時がないかなと思うけど、 フリーで雀荘行けば使えるのか…。
麻雀のルールを出来るだけわかりやすく教えてくださいお願いします。
毎度どうもです言わずと知れた麻雀漫画誌、近代麻雀’11,08月号、「麻雀けもの道ヘイハチ」と言う作品がありました。ちょっと変わった内容なのですが… 　主人公と相棒で、小さな町の小さな雀荘の小さな麻雀大会にやってきたら、彼らのオーラを敏感に感じ取ったものが２人いた。筋肉ムキムキのマッチョマンと、ひ弱そうな初老のおじいさん。はじめ、マッチョマンは全然だめだったものの、腹ごしらえとしてハンバーガー10個一気に食ったら俄然引きが加速、純チャン三色タンヤオのペンチャン待ちイーシャンテン、この気配を呼んだ爺さんは七萬をカンして待ちを全部殺します。ところが、この男、七萬はもう無いのが判っていて、七萬タンキ待ちペンチャンの空テンリーチ、「無いものはひけねえだろ」と言う心配をよそに、「怪力無双、力で引けぬ牌は無い」と、5枚目の七萬を引いてしまい、一同驚愕、爺さんがカンの牌を裏返すと、１枚が九萬で、「カッカッカ、すまんすまん、わしのみ間違いじゃった」と、笑って見せますが、主人公たちはあれが偽カン（わざと間違えた）だったと見抜いています。 さて、このような状況で質問です。この爺さんの偽カン、故意か過失か証拠で証明する手は無いですが、このようになったと判明した場合、麻雀のルール上、この爺さんに罰則は科せられないのでしょうか。ちなみに、ロン・チー・ポン・ツモを発声後間違いと気づいたらチョンボとの事ですが、この点に触れた麻雀入門の本は１冊もありませんでした。皆さんのお知恵を拝借いたしたく思います。
いろいろ調べたのですが回答が見つからなかったので質問します。私が下手の捨てた中を少し遅れてポンを宣言すると、同時に私の対面が同じ中を切ったので私は「じゃーそれでいいやー」と言うと対面が「見過ごしチョンボ」と言いました。更に同じ一巡で同じパイが捨てられた場合は二牌をポンできないと言います。親を中心に１巡目として2巡目に出たならポンできるというのですが正しいですか？ どうしても納得できないので、よろしくお願いします。
この麻雀のアプリって無料で遊べないんですか？ 何回もやるとお金かかったりするんですか？
配牌時などでスジで持っている状況、例えば1・4・7、2・5・8、3・6・9 と持っている場合、みなさんはどう打ち回していきますか？ 自分はなんとなく、また根拠はないのですが1から切るとか9から切るぐらいしか、考えが浮かびません。 どうかご教授のほどよろしくお願いします。
例えば1・2と持っていて、辺張を嫌う時、2から切る人がいますが、それにはなんの意味があるのでしょうか？１から切って行ったほうが、次のツモで４を引いた時に嵌張で待てる可能性もあると思うのですが・・・
書道ショップで篆刻用の石を購入して篆刻刀で刻ってみたのですがとても難しくて困ってます。 自分の書道作品用です。よろしくお願いします。
麻雀のスジ読みについて教えてください 麻雀初心者です。 今、他家の捨て牌から危険牌と安全牌を見極める手法、スジ読みを勉強中なのですが、分からない事があるので質問させてください。 他家の捨て牌に一萬、六萬、七萬があったとします。 この場合、何が安全牌で何が危険牌と予測できるのでしょうか？ 危険牌の選定方法には「裏スジ」「間四軒(あいだよんけん)」「跨ぎ(またぎ)スジ」、 安全牌の選定方法には「表(おもて)スジ」「中(なか)スジ」「片(かた)スジ」がありますが、まずは危険牌の選定からしてみたいと思います。 説明が難しく、伝わりにくいかもしれませんがご了承ください。 まず、一萬と六萬の「裏スジ(=危険牌)」は二萬と五萬(リャンウー)になるかと思います。 また、二萬と五萬(りゃんうー)は一萬と六萬の「間四軒(=危険牌)」とも言えるかと思います。 七萬の裏スジは三萬・六萬(サブロー)になるかと思います。 従って、この段階で、二萬と五萬(りゃんうー)、三萬と六萬(さぶろー)が危険牌である事が予測できます。 では今度は「跨ぎスジ(=危険牌)」を見ていく事にします。 一萬に跨ぎスジはありません。 六萬の跨ぎスジは、四萬・七萬(スーチー)、五萬・八萬(ウーパー)です。 七萬の跨ぎスジは、五萬・八萬(ウーパー)、六萬・九萬(ローチュー)です。 従って、ここでの危険牌は四萬、五萬、六萬、七萬、八萬、九萬と言えるかと思います。 ここまでの話を整理します。 ・一萬と六萬の裏スジ　＝　一萬と六萬の間四軒　＝　二萬・五萬(りゃんうー) ・七萬の裏スジ　＝　三萬・六萬(さぶろー) ・一萬の跨ぎスジ　＝　なし ・六萬の跨ぎスジ　＝　四萬・七萬(すーちー)、五萬・八萬(うーぱー) ・七萬の跨ぎスジ　＝　五萬・八萬(うーぱー)、六萬・九萬(ろーちゅー) これらは全部危険牌になるかと思いますが、捨て牌(=現物)は100%安全牌なので、ここから現物を除いた牌が危険牌と判断されるかと思います。 (二萬、三萬、四萬、五萬、、六萬、七萬、八萬、九萬)　－　現物(一萬、六萬、七萬)　＝　二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬 他家の捨て牌一萬、六萬、七萬から予測される危険牌は「二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬」と言える。 さて、これまでは「危険牌読み」をしてきたわけですが、今度は「安全牌読み」もしてみたいと思います。 他家の捨て牌は一萬・六萬・七萬。 捨て牌に一萬と七萬がありますので、イースーチー(1・4・7)で、四萬は一萬と七萬の中スジ(=安全牌)にあたるかと思います。 六萬の表スジ(＝安全牌)はサブローチュー(3・6・9)で、三萬と九萬になるかと思います。 整理します。 ・一萬と七萬の中スジ(=安全牌)は四萬 ・六萬の表スジ(=安全牌)は三萬・九萬 他家の捨て牌一萬、六萬、七萬から予測される安全牌は、「三萬、四萬、九萬」と言える。 さて、長くなりましたが、次が質問の趣旨になります。 選定した「危険牌」と「安全牌」を比較してみたいと思います。 《危険牌》---------二萬、三萬、四萬、五萬、八萬、九萬 《安全牌》---------三萬、四萬、九萬 ご覧の通り、三萬と四萬と九萬がダブってしまいました。 安全牌とダブりがないのは二萬、五萬、八萬。 これらは危険牌と言って良いかと思います。 では、三萬、四萬、九萬は何になるのでしょうか？ 危険牌なのでしょうか？安全牌なのでしょうか？ それとも、根本的にスジ読みの仕方が間違っているのでしょうか？ 詳しい方、ご教示願いますm(_ _)m
麻雀初心者です。 字一色(ツーイーソー)の成立条件について疑問がありますのでお聞きします。 ツーイーソーの成立条件は、 (1)雀頭(アタマ)とメンツを全て字牌で揃える (2)刻子(コーツ)か槓子(カンツ)で４メンツ一雀頭、またはチートイツ形で揃える (3)副露(鳴き)OK (4)待ちはシャンポンかタンキ待ち という事ですが、オーソドックスな４メンツ+アタマ形ではなく、チートイツ形でツーイーソーを揃えたい場合、以下の組み合わせは有効でしょうか？それとも無効でしょうか？ 東東東東西西北北白白発発中中 チートイツの成立条件には「全てが異なる対子(トイツ)の組み合わせになる」とあります。 以下の組み合わせは東が４枚、つまりは手牌に槓子(カンツ)が一組、対子(トイツ)が五組ある状態と言えます。 すなわち、チートイツの成立条件「全てが異なる対子(トイツ)の組み合わせになる」に当てはまらないと言えるかと思います。 と同時に、それはチートイツ形とは言えないという事になるかと思います。 とすれば、この形は「チートイツ形の字一色(ツーイーソー)」としては認められない。 すなわち何も役が付かないという事になるかと思うのですが、その認識は正しいでしょうか？ 間違っているでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
対戦麻雀サイト「天鳳」に登録したばかりの者です。 三段、レーティング1950くらい、トップ率37％くらい、ラス率18％くらい、放銃率12％くらいなのですが、飛び率が６％近くもあります。 色々な麻雀サイトに登録していますが、こんなに飛び率が高いサイトはありません。６％という数値はいかがなものでしょうか？
最近麻雀を勉強中なのですが、槓(カン)の種類についてお尋ねします。 槓(カン)は、暗槓(アンカン)と明槓(ミンカン)に大別されるそうで、 その中の明槓(ミンカン)は、更に大明槓(ダイミンカン)と小明槓(ショウミンカン)(=別名:加槓《カカン》)の区別があるそうですが、明刻に自摸(ツモ)って槓を作ることはできるのでしょうか？ できるとしたら、それは何という名称になるのでしょうか？ 以下の(4)にあたる槓があるのか無いのか、ご教示ください。 よろしくお願い致します。 (1)暗槓(アンカン)　　　　　　　→暗刻(アンコウ)　+　自摸(ツモ) (2)大明槓(ダイミンカン)　　　→暗刻(アンコウ)　+　副露(フーロ)(=鳴き) (3)小明槓(ショウミンカン)　　→明刻(ミンコウ)　+　副露(フーロ)(=鳴き) (4)　？？？　　　　　　　　　　→明刻(ミンコウ)　+　自摸(ツモ)
ターツ過多で七九と８９どっちから切ったほうがいいですか？ 私はいつも九を切ります。 理由は六引きで両面もありつつ、７ペンチャン引きも残せるからです。 でも８９から切っていく人もいます どっちがいいのでしょうか？？ あとこの質問は回答していただけると嬉しいですが、どちらでも構いません。 よく序盤であるのですが、１９孤立牌と一枚切れ役牌ってどっちを残せばいいんでしょうか？ いつも悩んで役牌切ってます。 理由は、１９はメンツ候補だし、場に出てなければ一枚切れより重なる確率も上がるし、なにより役牌重ねられる前に早く切りたいからです。 もしかしたら、１９牌１枚と一枚切れ役牌、１９牌２枚と一枚切れ役牌だと話が変わってくるのかもしれませんが。 実際のところどうなんでしょうか？
大阪でお勧めの麻雀サークルはありますか？
１３個の手牌が↓のようになりました。 ２３５５５５白白発発、中中中ポン。 下家が１を捨てたので、チーしました。 ５５５５白白発発、中中中ポン、１２３チー。 ここで５を切ってテンパイで、白板と緑発のシャンポン待ちするのも手だと思います。しかし、何となく５が危険な感じがしてきました。そして、嶺上牌に三元牌が混じっているような気がしてきました。そしてそして、新ドラ表示牌に９１２４あたりが来そうな気がしてきました。 さて、チーの直後にカンして良いですか？ ・副露直後の暗槓を可とする。 ・副露の直後に暗槓をしてはいけない。 ・以下を錯和とし、満貫の失点を課す。 　－副露の直後にカンを宣する。 何処かのルールブックにこんな感じの文言が書いてあると良いのですが。
辺塔子（１２や８９）の切り順ですが、うまい人ほど１９の端から切っています。 私からすると、１９より２８のほうが危険のように思ってしまうので、先に切っているのですがどうも違うようです。 どうして１→２や９→８と外から切るのでしょうか？
初心者、女性６０代です。 ボケ防止のために麻雀をはじめたいと思っております。 大阪市内で出来るところはありませんか？
大阪市内の健康麻雀で一番おススメのところは何処でしょうか？ 当方年金暮らしで、あまり高いところは行けません・・・・
関西に住んでます。新品、中古どちらでもいいので麻雀牌とマットがほしいです（出来れば中古）。 関西方面で購入できるお店を教えてください。 牌は～5000円ぐらいで考えてます。 よろしくお願いします。
よくある一般的な麻雀のルールだと、四槓子が役満で、三槓子が２役です。だけど、私は四槓子を廃止にして三槓子を役満に格上げすべきだと思います。ドーかしら？ルール変更の妥当性を質問しています。 三槓子の三は槓子が３つという意味ですが、その意味を少し変えて、最低が３（３以上）（３ or ４）という意味にします。三槓子も四槓子も、どちらも槓子が３つあるから三槓子です。三槓子も四槓子も役満です。 何故ルールを変えるべきと思ったのか、それは、三槓子の難易度を考えると役満に値すると思ったのです。四暗刻、国士無双、大三元、四喜和、字一色、清老頭、三槓子、この中で一番難しいのは三槓子だと思う。清老頭、字一色、四喜和と比べると微妙かもしれませんが、四暗刻と三槓子を比べると三槓子の方が難しいと思う。 麻雀は１３６個の牌を使いますが、３４種×４個です。その４つを全て集めて槓子を作り、しかもそれを３つ作るのは難しいし、それが出来れば美しく、役満の価値があると思う。 何か問題ある？
もし麻雀で、次の３役を導入すると、ドーなりますか？私は、ちょっと面白そう。 槓 とにかく同じ牌を４つ揃えてカンを宣すれば良い。１役。嶺上開花と複合すれば２役。 裸単騎 とにかく４回鳴く。手牌が１個だけの単騎待ちテンパイからのホーラ。裸単騎が唯一役なら有効。タンヤオなど他の役があれば、裸単騎無効。 七塔子 異なる塔子（２連）を七個作る。１２は塔子だが、１３はダメ。 ２３３４４５５６６７７８二がテンパイで、一三待ち。 天和、地和、立直、門前自摸、タンヤオ、清一色、海底とは複合しない。 裸単騎と七塔子は０点。ドラも無効。但し、正規のホーラで、リーチ供託や連荘ボーナスを得る。連荘を狙いたい、他人の親を蹴りたい、トップでオーラスを迎えてとにかくあがりたいときに有効。 何か問題ある？
ネット麻雀ＭＪで 嶺上開花であがりましたが 嶺上開花　ドラ2で満貫8000点でした。 嶺上開花１翻、ドラ２翻で3翻ではなく、なぜ満貫ですか？
ネットで麻雀をしていますがプレイデータの項目に アガリ巡目11.20巡目 とあります。アガリ巡目とは何ですか？ リーチ掛けてから上がるまでの巡目ですか？
雀荘で使われている牌は、殆ど赤牌を含んでますか？ いわゆるスタンダードシステムのシンプルな雀荘を探しています。ノーマルというか、普通の赤牌無しの麻雀をやってる雀荘が良いのですが、珍しいでしょうか？日本には雀荘が数多くあるので、隅々まで探せば１件くらい見つかるとは思いますが、全体の需要はどうかしら？ 赤牌有りの方が、需要があるのかしら？私は普通の麻雀の方が好きなのですが、需要少ないですかね。好みの問題で、どちら、需要は半々だと思うのですが。赤牌が好きな人でも、ふとした気分転換でスタンダードの麻雀をしてみたくなるときがあるのでは？それに、普段は赤を含めたとしても、牌を入れ替えれば済むだけの話だから、柔軟にすれば良いと思うのですが。 普通の麻雀やりたければ、麻雀セットを買って会議室みたいな場所を使ってそこでやれって事かしら？でもそれだと、かき混ぜや山積みが面倒だから、自動雀卓使いたいな。 フリー麻雀は赤固定にしたとしても、セット麻雀は客に選んでもらった方が良いのでは？ プロの麻雀はスタンダードだったと思います。アカギや哲也に出てくる雀荘の牌も、スタンダードだったと思います。咲の麻雀はスタンダードも赤牌もどちらあります。
麻雀でルールはわかるのですが得点計算ができません。 今は役がいくつでドラが何個あってという感じで 適当に満貫とか倍満とか計算してます。 計算方法の分かり易い解説サイトとか書籍とかないでしょうか？ お願いいたします。
カード麻雀についてですが、ネットで商品を見ると、真ん中にカードの束を置きその横にドラがありました 王牌や嶺上牌、カンドラなどはカード麻雀にはないのでしょうか？ それ以外に普通の麻雀と違う点や遊びづらいなどの意見があれば教えていただきたいです
「カン(四万)で即リー」などのような文章の場合の「カン」はどういう意味なのでしょう？ 三万、五万と牌が並んでいたのでカンチャンの意味でしょうか 回答よろしくお願いします
北北北、白白白などと手牌にあってあがったとき、役牌の役が2つ付いて2翻にはならないのですか？ 同じ役は同時には成立しないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
持ち点が最後の東家が３万３千８百と最後の南家が３万３千７百の場合、天鳳のルールに書いてあったのは、 「終了時の得点は1000点未満を四捨五入。 」「終了時に同点の場合は東1局の風順で順位を決定」との事だから、最後の南家が最後の東家に勝つんですか？
三麻では２百点なんですか？
こんにちは。 当方、実家暮らしをしている独身30代女です。 最近、スマホのゲームアプリで麻雀をすこしずつ覚えてきたので、友人♂が仲間同士で雀荘にいって打たないかと誘ってくれ、興味もあったので快諾しました。 それを両親にポロっとこぼしたところ、予想以上の大激怒。（まだ雀荘には行ってません） 「女で麻雀をやるのはアバズレだけだ、麻雀をするなら勘当する」とまで言われてしまいました。 親は古風なほうで、「お前は世間知らずだから、そんなくだらないことにしか打ちこめない。将棋やお花やお茶を習いに行け」の一点張りです。 ちなみに父は麻雀をしていますし、月に2度は雀荘で友人たちと打ってますが、私の性別が問題のようです。 今までも女という理由で反対された趣味が山ほどありますが、麻雀も女がするとおかしいですか？ たしかにトランプゲームのような気軽な感覚で行ってはダメなんだな、という危機意識は持ちました。 雀荘が女には危険（ギャンブル性や、知らない男の人がたくさんいるから）というのも分かります。 でも本当に雀荘には女の人は一人もおらず、勘当までされるような危険なことなのでしょうか？ 友人は、最近は女の人も結構いるよと言う。 親は、一人も見たことがない、そんな下品な女は水商売やヤ○ザだけだと言う。 私も実際に行ったことがないので、そんなに危険なものなら手を引くべきかも、とも考えています。 でも本心は一度でいいから実際に打ってみたいです。。。 みなさんの正直なご意見を宜しくお願いします。
自分は今、麻雀オンラインゲームサイト「天鳳」にはまっています。 現在３段で、上級卓でやっているのですが、試合のデータを見ると明らかに３位率が高く、なかなか勝ちきれません。以下に自分のデータを書くので見ていただくとありがたいです。 半荘戦　赤あり　喰いタンあり 対戦数：１９４ １位率：.２２６ ２位率：.２７８ ３位率：.２８８ ４位率：.２０６ 平均順位：２．４７ 和了率：.２０５ 放銃率：.１０５ 副露率：.１９５ 立直率：.１８０ 対戦数が少ないのでまだデータからは判断できないかもしれませんが、明らかに副露率が低いと自分では思っています。 自分の打ち方としては、鳴きにいくときはある程度手牌がまとまっている時、あるいは役牌ドラドラの時などでそうでないときは役牌も一枚目ではないたりはしません。喰いタンも同様です。 自分が積極的に鳴きにいかないのは鳴けばその分ディフェンス力が落ちるのがこわいからでそのため放銃率が低めになっています。 鳴きを使うことで相手の高い上がりをつぶすことができることもあると思いますが、それでもある程度自分の手が勝負するようなものでもないのに無理に仕掛けをして他家から早い巡目に立直を受ければどうしようもないと思います。 そのバランスをうまくとれる人が強い打ち手かもしれませんが、上達するために何かアドバイスいただければありがたいです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
僕はネット麻雀をけっこうやります。 ネット麻雀をやってるとイライラすることが結構あります。 思い通りの牌が来ない、せっかく手が来たのに先にあがられてしまう、切りたい牌が通らず放銃等々・・・ こういうことが起こるもんですから、 「何でそんな牌で待つんだよ！」 「何で通らねえんだよ！」 「俺より先にあがるんじゃねえよ！」 などと、ついつい自分勝手なことを心の中で思ってしまいます。 イライラするようなら止めてしまえばいいはずなのに、どうしても止められないから性質が悪いです。 どうすればイライラしなくなるでしょう。
僕は筋とか裏筋とかドラ、ドラ付近、あとは役（染め手とかチャンタ）とかで読んでいますが、筋ひっかけとか、染め手にみせかけて染めてない色でロンされたりとかしてしまいます。 みなさんは三人麻雀において、どのようにして降りていますか？または降りつつ回しますか？ ご回答お願いします。
以前、知り合いの知り合いと麻雀をする機会があったのですが、 その人は牌効率をほぼ網羅し、まったくと言っていいほど振り込まないやり手でした。 対局中、手牌より人の顔を窺ったり、他家が鳴いた際、どの場所から2枚倒すのかを見ているなど、自称中級者の私からは想像がつかないところを見ていました。 このような、リアル麻雀におけるコツ、観察するべきポイント等ございましたら教えてください。
麻雀に「ウマ」ってあるじゃないですか。ゴットとかワンスリーとか、他にも色々あると思います。これが意味を成すのは、賭博麻雀だけだと思うですが、正しいかしら？ 麻雀は４人で順位を競うゲームです。一人２万５千点でスタートし、合計１０万点の点棒を奪い合って、半荘終了時に持ち点の大小で順位を決め、最大がトップ、最小がビリになります。これで十分です。 ところが、お金を賭けた麻雀では、ウマを導入するとスリルや射幸性が増すようです。順位は同じですが、ウマの計算で得点差が離れます。そして、お金を賭けた麻雀だと、得点に比例して受け取る額が増えるから、勝てば天国負ければ地獄みたいな性格が強くなり、それを期待するんだそうです。 私の中でウマの定義が少し曖昧なのですが、競技が終わって順位が決まったとき、下位者が上位者に支払う報酬制度の総称かな？正しいかしら？ 「オカ」はウマの一種で、３万点返しをよく聞きますが、プロの競技麻雀や大学生の試合でもオカがあるようです。何故かしら？「咲」っていう有名な麻雀漫画があって、そこでもオカがあります。半荘やって、順位を決めて、それで終わりでは？プレーが終わって順位が決まっているのに、その後で順位保存の得点操作をして、ドーするのって思いました。 オリンピックの１００メートル走決勝戦で、タイムが短い者の上位３名が機械的にメダルを取ります。走り終わった後、ビリがメダリストに何かウマ支払って得点差を離しても、「だから何？」って感じです。メダルとは別にスコアにも関心が沸きますが、スコアはタイムであって、タイムにウマ計算してスコアとするのは気持ち悪いと思う。 半荘１回の競技麻雀では、オーラス終了時に持っている点棒を数えて、それをスコアにすれば良いのでは？ 割れ目でポンでオカがありますが、これは意味があると思います。割れ目でポンは放送終了の少し前まで東風戦を繰り返すというルールです。概ね１０回くらいでしょうか。東風戦１回ごとの得点を加算して、放送終了までの合計得点で順位を決めます。この際に、東風戦１回ごとにオカの計算があって、得点差が付きますから、作戦が変わってきます。ボクシングでいうところの、１ラウンドごとに優劣を決めて、僅差でも優勢のボクサーに大きく加点する採点方式でしょうか。
ちょっと古い話ですがワレポンで風間杜夫が強かった印象があるのですが 風間杜夫を見ていて感じる強さについて解説して下さい。 （一般的にいう麻雀の強さの説明ではなく「ワレポンの風間杜夫」でお願いします）
閲覧ありがとうございます。 数日前から麻雀を始めてみたのですが、周りに麻雀をしている人がいなくてまだわからない事だらけです。 牌の名前や役の名前はあまり覚えられていませんが、基本的なルールは初心者用サイトを見て大体頭に入っているつもりです。 しかし百聞は一見にしかずと始めた麻雀アプリがちんぷんかんぷんで全く楽しくありません。 もっと麻雀を楽しむためにご教授お願いします。 １、麻雀ゲームで牌の色が青赤黄色になる事があるのですが(普段は白)、あれは何を意味しているのですか？ ２、ポンやチーをした後、とりあえず役？上がり牌？は一と九のないタンヤオを目指して揃えているのですが、テンパイまで来てもリーチができません。これはツモで上がるしかないのですか？ ３、よく待ち牌を捨ててしまってるやつのフリテンになってしまうのですが、ロンができないのでひたすらツモ待ち？をしていて、ツモで上がり牌がきても上がれません。何が悪いのでしょうか？ちなみにそういう時はリーチもできません。 ４、東風段というゲームをしているのですが、高確率で私の捨てた牌でロンされ、ポイント？を大量に奪われてしまいます。何かやり方が悪いのでしょうか？ ５、未だにカンがよくわかりせん。たまに同じ牌が４つ揃うのですが、その４つを使いたい場合残りの牌はどうなってしまうのですか？数合わないですよね。 ４、４、４、２とか？←の場合、あと二種類も同じ牌を４つ集めるとか無理そうなんですけど。 面倒くさい事きいてすみません。心優しい方の回答をお待ちしてます。
危険牌を一か八か出しますか？ただしこのときの状況は ・相手の役に比べ自分の役のほうが2翻以上高い ・自分の役の待ちは少なくはない ・危険牌は明らかなものではない（白發が鳴かれてて中が1枚も出てないときの中の危険度より下、だが筋ではない）
どうしても麻雀が覚えられません。 元々頭が悪いのもありますが、読む本や教え方も少し意味不明なところもあります。 この本が覚えやすい、こうすれば覚えられるというのがあれば教えてください。
こんにちは、また責任払いについての質問です。 今回は、責任払いとダブロン（またはトリロン）が同時発生した場合についてです。 ある人が白板と緑發をポンしているときに紅中を捨てて、それをその人にポンされて大三元を確定させてしまい、自分に責任払いが生じてしまいました。 で、別の人が捨てた牌で、自分と大三元の人がロン和了しました。 この場合、自分は和了点数をもらってから、大三元の責任分を払うのでしょうか。それとも大三元の責任分を払ってから和了点数を払うのでしょうか。 結果的にはどちらでも点数は同じですが、もし後者の場合、大三元の責任分を払ったときにマイナスになってしまったら、その場で飛んでしまうのでしょうか。
私の義理の祖母が最近、麻雀が好きになってしまいました。 月に一回4人でやるのですが、平日一人でできるものがないかと聞かれています。 いろいろ探しTVにつないで麻雀のみできるゲームを提案したのですが（Amazonで4000円ぐらいのもの）、4人打ち麻雀じゃないからいやだと断られております。 あとはパソコンか、TVゲーム（PS、Wii等）しかないのですが、80歳過ぎのおばあちゃんでもできるいいゲーム、方法があればお教えください。
麻雀についての質問です！ 上がるときの最後の駒が揃いません！ どうやって上がればいいんですか？ 麻雀初めてまだ1週間ぐらいなので言葉が間違っているかもしれません！ その時はすぐに教えてください！ ほんとに麻雀に勝てなくて困っています！ 回答お願いします！
難易度が高くカッコ良い割に点の低いホーラの典型例は何だと思いますか？鳴きのチャンタとかよく聞きますが、もっと派手なヤツが良いです、これで上がって損した気分になったなど、エピソードも含めて回答してくれるとありがたいです。 因みに私はこれです。どうですか？ 私は南家で、配牌時で既に↓のようになってました。 ２２３３４４５６６７７８８（清一色テンパイ、２５８待ちだけかな？） 親が５を捨てたので、ロンです。人和と言いたいところですが、ルールは日本プロ麻雀協会の規定に合わせていて、諦めました。 http://npm2001.com/about_kitei.html これは９役倍満、つまり16000点です。 ・清一色：６役 ・七対子：２役 ・断幺九：１役 安い気がしませんか？こんなもんですか？九連宝灯に並ぶ凄さを私は感じるのですが。 ２３４５６７８、■１１■、■９９■、５ロン。これも安いです。これは清一色だけで、跳満でしょうか。九連宝灯より難しいと思うのですが。 一一一三三三２２２４４４６、６ロンが役満になるのだから、役の見直しをしても良い気がする。個人の感想ですが、四暗刻は自由度高すぎる気がするし、清一色の方が美しいと思う。合理性に疑問を感じる。 ※ドラ表示牌は白板、つまりドラは緑発です。
麻雀をしていて 絶不調！と言う日がありますよね。ここで言う不調とはツイてない(確率の偏りが自分に不利) とかソコソコの手は入るのに相手より少しだけ遅い など。別に間違った打ち方はしていないのに和了れない、ツモられてしまう。配牌～ツモからして全く勝負手にならない など。色んなパターンがありますが。そこで質問です。貴方が『不調時』に心がけている事はなんですか？
ふと思ったことを質問させていただきます。 現実的に考えて、まずありえない事例だとは思いますが。 四槓子と大明槓の責任払いルールありで、3組の槓子が揃っている状態で、他家の打牌を大明槓し、嶺上牌をツモって、四槓子をアガったとします。この場合、四槓子と大明槓のどちらの責任払いが適用されるのでしょうか。 やっぱり役満である四槓子でアガった以上、通常役である嶺上開花は消えますから、大明槓の責任払いも消えるのでしょうか。でも、その牌をカンさせたことでアガらせてしまったことには変わりませんし… また、大四喜または大三元のどちらかが同時成立していた場合はどうなりますか?
最近、筋引っかけというのを覚えて多用してる初心者です。 具体的にはなるべく単騎待ちにして４ピン切りリーチで外の１ピンで待ったりします。 そしたら対局者からそれはマナー違反だ、と指摘を受けました。 その時は直撃が欲しかったのでツモったところから頭崩して単騎にしてリーチしたんですが、別に自慢げに語ったりはしてないんですが、捨て牌見てあがってたろこれって言われました。 やはり引っかけはマナー違反でやってはいけないんですか？
すでに他家から親リーチがかかっています。 ドラをツモって切れずにいたら次順ドラが重なりました。 八八６７７（ドラ八） という形です。 ドラシャボに受けますか？ リャンメンに受けますか？ 東１、１０順目平場です。 待ち牌は全て生牌です。 どちらを選択してもリーチをかけなければロン和了できない状況です。 シャボかリャンメンかで迷う場面が多いので質問させて頂きました。 トイツ崩すと振り込む確率が高い…ドラツモほうじゅうは痛い… だから！ リーチ者から出るかツモれれば大きくリードを奪えるドラシャボか！ 二件リーチに他家からドラが出る筈がない… そもそもあがり牌の枚数が少ない… だから！ あがりやすいリャンメンか！ どちらを選択しますか？ ケースバイケースな件は重々承知しておりますが、そこをなんとかご教授下さいませ。 よろしくお願い致します。
ネット対戦型の「麻雀」ゲームサイト教えて下さい。 麻雀初心者なのでビギナー向けあればいいのでが・・・。
この行動に意味があるのかないのかはさておき 自牌の暗刻から1枚捨てて、同巡内で他家から出た同じ牌をポンする事は可能でしょうか？ ロンは当然チョンボでしょうが、ポンだとどうなんでしょう。
赤なし3人麻雀でオーラス ４５５６６ｐ　１１ｗ　２３４５６７ｓ　北抜き3枚 というダマ出アガリ満貫、ダマ４ｐつもでイーペーコー付いて跳満（ツモピンフイーペードラ3）という手をテンパイしました。 現状2着安泰で点数状況は 私が４００００点 親が５１０００点 他家が14000点です。（残り1枚の北ドラは他家がすでに抜いてる） 親に対し、11000点差で、ダマ直の満貫なら逆転、12000点ならどこから出てもオーケー。（リーチかけて４ｐまたは一発、裏ドラつけば他家から出てもトップ） リーチかけてツモなら高め低めなくトップです。 場に当たり牌の４－７ｐは一枚も出ていません。親は５ｐ６ｐを2枚ずつ切っており、ダマなら出やすいかもしれません。 流局なら流れて、親トップで終わります。親はリーチすれば降りてしまうでしょう。 【質問１】 この時、リーチかけたほうが期待値高いのでしょうか？それともかけないほうがいいのでしょうか？ 【質問２】 またリーチする順目によって、リーチをかけるか否かの損益分岐点のようなものがあるはずです。それが分かる方は教えていただけないでしょうか？ ※ちなみに実戦では残りのツモ回数は5回ずつでした。（王牌は１８枚残し。つまり残りツモ5回×3人+１８枚＝33枚の牌が手牌以外に残ってます） アガリ牌が7枚丸々残ってる場合、1回のツモに対し、33分の７＝約21.21・・・％の確率であがれます。その際5回のツモでツモ上がれる確率は１－0.79の5乗＝約70％です） ダマの場合、４ｐツモしか逆転不可能なので、４ｐ残り3枚÷33枚＝約9.1％のあがれる確率が1回のツモごとにあります。5回のツモで４ｐ引く確率は約38％） ここまで計算できましたが、これ以上はわかんなくなりましたｗ　よろしくお願いします。
ありあり（後付けok）のルールで、シャボ待ちでテンパりました。 リーチをかけてから気づいたのですが、当たり牌はすべて場に出ていて、絶対に上がれないことがわかりました。 情けないことですが。 この場合、チョンボになるのでしょうか？ なしなしの場合は完全にチョンボだと言うことですが、ありありの場合、？ということのなりました。 教えてください。
麻雀ゲーム（ｐｃ，スマホ用とわず）でツモギリと手出しの違いが分かりやすいｃｐｕ対戦の麻雀ゲームがあるのを知っていましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
最近麻雀を打つ機会がよくあるのですが、 たまに1翻のみばかりで和了る人がいて白けます。 トップ目のときに逃げ切りを図るのは結構、 大きい手を警戒して速い手を作るのも結構です。 ですが、トップ目でもなく、親番ですらないのに タンヤオのみ、役牌のみで和了ろうとする人がいるとどうも気に障ります。 もちろんそれしか役を知らないような初心者でもないですよ。 無駄に鳴くものだから先制聴牌されるとアホみたいに放銃してますし、とにかく場が白けます。 こういう打ち方も打ち方のひとつであり、不満を抱くのは間違いなのでしょうか。
ハンゲーム　麻雀4　 にお詳しい方にお聞きしたいのですが。 このゲームをやっていると極端にツモが悪かったり良かったりと 偏りを感じます。 皆がそうなのかと思っていたのですが設定により（ID、男or女、課金） などが関係してくると聞きました。 実際に有り得ないような戦績の人を見ます。 必勝法をご存知の方、ご教示下さい。
アカギっていう有名な麻雀漫画があります。この中で、鷲巣麻雀というユニークな麻雀があります。幾つか普通の麻雀と違う特徴があるのですが、一つ挙げると、雀卓の中央に穴があって、そこに手を突っ込んで牌をツモります。くじ引きに似てます。 さて、普通は２段の山から半時計回りに牌をツモりますが、これより鷲巣式雀卓の方が合理的かと思うのですが、どうかしら？鷲巣式雀卓が普及してもいいと思うのですが、フィクションの世界だけに止まっていて、少し勿体ない気がします。 鷲巣式雀卓の実用化には、何か問題があるのかしら？ 普通の自動雀卓より、原理が簡単で、製造コストが下がると思います。売り値を２万円に抑えられると思います。このくらいなら庶民にも手に届き、一家に一台も十分可能です。カラクリは箱の中に羽根車があって、かき混ぜるだけですから。そして、イカサマし難いと思います。 普通の自動雀卓は高額で、安くても十万円すると思います。牌の裏表を判別して、向きを揃えて、２段に積むカラクリが複雑な気がします。
麻雀で１巡目に５が捨てられると、「えっ！いきなり５！」ってなると思います。ムツゴロウさんが言ってた記憶があるのですが、１～９の真ん中は５で、とても使いやすく、孤立してても暫く残しておくべきなんだそうです。 何となく、その理屈は分かるのですが、５の価値は４と６も全く同じですか？ ３と４を比べると、明確に価値の差があります。３は１２３の構成要素になって老頭牌を含みますが、４だと２３４が限界で全て中張牌になります。 ２と３を比べても、明確に価値の差があります。上家の捨て牌が２で、これをチーするとなると、手牌は１３と３４の２通り。上家の捨て牌が３で、これをチーするとなると、手牌は１２と２４と４５の３通り。 ４と５の差は何かありますでしょうか？
画像のなかで、いったいなにを捨てたらいいのかわかりません。 どなたか教えてください。
お世話になります。 雀荘に行ってみたいのですが、私の家の周りには1.0-1-2の雀荘しかなく、 少々敷居が高いと感じているのですが、 天鳳特上安定段位5.2で1.0の雀荘に行って通用するものなのでしょうか。 また、雀荘に通われていて、かつ天鳳をプレイしている方がいらっしゃれば、 安定段位と、雀荘での戦績を教えていただければ幸いです。
１３個の手牌が１向聴になったとき、きっと初心者は混乱してしまいますが、中級者や上級者の頭の中はどうなっているでしょう？ 先ず、欲しい牌は何か、聴牌に有効なツモ牌を全て列挙します。まー、これくらいなら初心者でも少し経験を積めば出来そうです。しかし、話はまだ先があって、有効牌をツモった後に切って待つ訳で、これが難しいように思うのです。有効ツモ牌に応じて切る牌が変わってくるので、それをパターン分けして列挙し（他の牌を切ると１向聴に逆戻りです）、そして、その後の待ち牌も頭の中で網羅するのでしょうか？ 「二二四五五六六七６６７VVI」を例に考えると、聴牌有効ツモ牌は二５６８IVVIIの７個。 Ａ．二５６８IVVII以外の牌をツモる→ツモ切り（三などをツモると初心者は間違って７などを切ってしかもリーチしちゃう）。 Ｂ．二をツモる→「二二二四五五六六七６６７VVI」→切って聴牌になる牌は７→「二二二四五五六六七６６VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｃ．５をツモる→「二二四五五六六七５６６７VVI」→切って聴牌になる牌は６→「二二四五五六六七５６７VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｄ．６をツモる→「二二四五五六六七６６６７VVI」→切って聴牌になる牌は７→「二二四五五六六七６６６VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｅ．８をツモる→「二二四五五六六七６６７８VVI」→切って聴牌になる牌は６→「二二四五五六六七６７８VVI」→待ち牌はIVVII。 Ｆ．IVをツモる→「二二四五五六六七６６７IVVVI」→切って聴牌になる牌は６７。 Ｆーa．６を切る→「二二四五五六六七６７IVVVI」→待ち牌は５８。 Ｆーb．７を切る→「二二四五五六六七６６IVVVI」→待ち牌は二６。 Ｇ．VIIをツモる→「二二四五五六六七６６７VVIVII」→切って聴牌になる牌は６７。 Ｇーa．６を切る→「二二四五五六六七６７VVIVII」→待ち牌は５８。 Ｇーb．７を切る→「二二四五五六六七６６VVIVII」→待ち牌は二６。 これで正しいかな？仮にパターン抜けが有るにしても、これだけで９パターンあります。こんな事、「二二四五五六六七６６７VVI」を見て闘牌中に頭の中で再現するのでしょうか？まー、時間をかけて紙に書き下せば出来ますが。。。 そもそも、「二二四五五六六七６６７VVI」の向聴数が１であることを導き出すのも難しい気がします。何か牌１個の交換でテンパイになれば１向聴で、７を二に変えればテンパイだから１向聴になる、理屈ではそうなのでしょうが。。。 これより複雑な１向聴もあるでしょう。
麻雀で振聴っていうルールがあるじゃないですか。テンパイして、数巡前に自分の捨て牌が待ち牌のとき、それを他人が捨ててロンすると逆に錯和で失点するというルールです。 さて、この捨て牌を誰かが副露で自分の手牌に吸収したとき、この牌は振聴の対象になりますか？ 私が５を捨てる→下家がチーして４５６が晒される→数巡プレーする→ 私の手牌が「１１１２３４５６７８９９９」になる（純正九連宝灯聴牌）→下家が５を捨てる→ロン！ 下家：えっ？ロンって、テメーが捨てた５をオレがチーしただろ。これはフリテンだ！
つい最近麻雀をやってみようと思い、以下のサイトで麻雀を勉強してみました。 ↓ポン・チーについて http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n12.html ここでポンやチーについての説明が書いてあったので、試しにポンやチーをして上がろうとしたのですが、何故か上がることが出来ません。 このサイトでは「最低１ハンの役がないとあがれない」と書いてあるので、「北」３枚揃えたのですが上がれません。 ↓役牌について http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/y6.html 役牌の項目を見てみると「ポン・チー・明カンをしてもハン数は下がらない」と書いてあるので、役牌をポンすればそれだけで１ハンの役がつくと思ったのに上手くいきませんでした。 もしかしたら「北」が役牌ではない？とも思ったのですが、以下のサイトを見てみると「自分に見方をしてくれている風を３枚集めたら役牌になる」と書かれてあります。 ↓風牌について http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/html/n10.html 今は右側が「東」になっているので自分が「北家」になると思うのですが、そうなると自風牌３枚揃えたことで役牌になり「最低１ハンの役」はクリアするはずなのに上がれません。 上がれない原因が分かりません。どうして上がれないのでしょうか？
当たり牌をワザと無視してあがらず、次にでた時にあがる行為がありますが これはどこの雀荘でも普通に認められている事なのでしょうか？ それともローカルルールの分類になるのでしょうか？
ハイテイで捨てられた牌を鳴いて、テンパイにしたいと思ったら、ハイテイ牌は鳴けないと言われました。ハイテイ牌は鳴けないのでしょうか。誰か詳しいかた、教えて下さい。
現代麻雀技術論の孤立牌２８の項目で２＜24579と2456＜2234となる理由がわかりません。 前者は３をひいたときに差があるのはわかるのですが、４をひくとどうなるのかがわかりません。 後者はまったくわかりません。 また上記を応用すれば、実践では東場で225m4p24566788s東東とある場合は、やっぱり2s落としになるのでしょうか？
こんにちは。天鳳五段のものです。 今はIDをなくしてしまったため、新IDをつくり、上級卓で打ってます。 以下の牌譜は上級卓のものです。 前に特上卓で打っていた時の解析結果（半荘約350試合＋東風約６００試合、全て特上卓）をのせています。 自分は六段＆R2000越えになったことがありません。 最高の成績は六段まであと７０ptと迫った時です。 成績を見ていただくと、放銃率が低いのですが、和了率も低いです。 また、順位も１位率＞２位率＞３位率＞４位率となっていません。 どうしたら、鳳凰卓に入場できるようになるでしょうか？ アドバイスをおねがいします。 http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- … http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- … http://tenhou.net/0/?log=2014010613gm-00c1-0000- …
私がリーチで間4ソウで待っているとトイ面が振り込んで満貫を頂いたのですが、その後にトイ面からなんでお前そんな待ちしたんだよ下手くそなどと罵倒されました。 私は1ソウと7ソウを捨てた後だったので筋ハイで引っ掛けたつもりだったのですが どうやら相手は1ソウと7ソウを維持してリャン面つくれなどとグチグチ言われました。 私が下手なのですか
麻雀がつよくなりたいです。 基本のルールは理解していますが、点数計算は出来ない初心者です。 河から待ちを読むのが上手く出来ず、なんとなくドラ付近が切りにくいとか、あからさまな染め手警戒くらいしか出来ないので全ツッパかベタ降りのどちらかになってしまいます。 なのでトップか最下位の連続というヘタクソです。 相手の手が高いか安いかの見極めも中々出来ませんので、よく鳴く相手には早々から降り打ちしてしまうこともあります。 また捨て牌選択もヘタクソで、手作りが遅いです。 フリテンになることもあります。 何故かツモが縦に伸びがちで、暗子がよくできます。 なので、手も高いか安いか極端です。 順子が上手くできず、一番基本の平和すら中々できないでいます。 私の手作りがヘタクソだからかと理解していますが、どうにもうまくいきません。 相手の待ちを予測したり手の高い安いを見極めたり、自分の手作りを効率的にする練習がしたいです。 雀荘に行ったり家で打つことが難しいので、スマホで良い練習アプリなどありませんか？ 他にも、こういう打ち方をすると勉強になる、などアドバイスもあれば教えてください。 独身時代の仲間とオンライン対局することがこの頃よくあるので、ギャフンと言わしたいです！ よろしくお願いします。 ちなみに三麻もよくやります。 頻度は四人打ちと半々くらいです。
まぁ禁止ルールのとこもありますけどね 自分はよく麻雀ゲームをオンラインでやるのですが 鳴きタンでとっとと終わらせたりします といっても １回もあがれてなかってオーラスだったり 勝ってて1位のまま終わりたいときとか 親を流したい時とかですが でも以前 第1局目から配牌がけっこうよくて鳴きタンでさっさと上がれそうだってときに 手伸ばしても良かったんですが、親だったので鳴きタン上がりしました そしたらたびたびチャットで文句言われます 親のときは積極的に鳴きタンをしますが そんなにイヤでしょうか？
現代麻雀技術論において、牌効率１４　孤立１・９牌という項目に１５６＜１というものがあります。 これの解説に３引きで１３５６となり４引きの両面変化にフォローがある。となってますが、これはどういう意味なのでしょうか？ もっとわかりやすい解説をおねがいします。
三人麻雀を他のグループの人達とやる事になりました。 こちらは関西三麻のルールに近いものなのですが ローカル役（カンブリ、四連刻） 北の扱い（抜きドラ、手役として可） 先付けなし 赤５あり フリテンリーチあり etc ルールをそろえたいのでテキスト形式での ルールブックのようなページはないでしょうか？
麻雀でツモったり、ロンして和がって点数を言った直後に手牌をすぐ崩す人がたまにいます。 最低でも５秒、できれば１０秒は手牌を崩さずに点棒をもらってから崩すようにしてもらいたいのですが、これってチョンボ扱いみたいにできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本で運転免許（原付バイク、オートマ車、中型）を持っている人の人数を１００とすると、麻雀の点数計算が出来る人の人数はどれ位でしょう？ ２くらい？ 「点数計算の出来る人」をどう定義するのかが難しいのですが、半荘やって全ての局の後の処置を１０秒以内に定める。或いは、他人の反則行為を指摘し、ルールに沿ってコントロールする。 ・サイコロの使い方の指導 ・東南西北の決定 ・フリテンロンなど誤ホーラの指摘 ・役満の名前の申告 ・満貫の種類の申告 ・役、ドラ、符の申告 ・点棒の受け渡しの指導 ・河底、流局の指導 ・シャンテン数の申告 これらがスラスラ出来る人です。
一般的なルールにおいて、途中流局が発生した場合に、立直者は手碑の公開義務はありますか？ 途中流局では罰符のやりとりはありませんが、ノーテンリーチだった場合はそれをチョンボ扱いすることはあるのでしょうか。 山切れの荒牌平局ときと四家リーチの場合は確認するとwikiに書いてあるのを見ましたが、他の場合については記述してありませんでした。 リーチ後に四開槓や、ダブリー後に四風子連打・九種九牌など実際にあると思いますが、こういったときはどうなのでしょうか。
アカギっていう有名な麻雀漫画があります。この２巻で、以下のようなシーンがありました。 赤木がリーチしました。これで赤木はツモ切りか上がるかの制限が課されます。 一方、ドラ表示牌は７策。ヤクザは８策４個を抱え込み、これををカンし、ドラ４にしました。カンドラ表示牌をめくると次も７策で、ドラ８になります。更にヤクザはリーチして、上がれば倍満です。 赤木は危険牌をツモりました。きっと赤木はヤクザの待ち牌だと察していたでしょう。そして、ダマならテンパイを崩してでも現物やそれに準じた安全牌を捨てたでしょう。ただ、赤木はルールに従いそのままツモ切って、ヤクザがロン、倍満直撃の失点を喰らい逆転されました。 さて、わざとチョンボでツモを宣し手牌を倒すのも作戦だと思います。これだと失点が半減し、しかも３人に分散します。赤木は初心者だからツモ切ったのでしょうか？
麻雀初心者は、手牌をグループごとに１センチくらい分離して並べる癖があります。 ２３４５ 八八九 西西 東南北発 こんな感じです。 さて、この癖を持つプロを探しているのですが、誰か居ますか？別の言い方をすると、プロは手牌の隙間を必ず詰めますか？ 小島武夫やムツゴロウが手牌を分けて並べると、気持ち悪いですか？ この癖の欠点は致命的ですか？まー確かに、上の手牌から２を捨てると３４５の順子になったり、シャンテン数を推測させそうな情報かもしれません。しかし、手牌の分離や纏まりから情報探すより、捨て牌の分析に注力する方が、遙かに有益そう。
　リーチを掛け、１１　１２３　　９９　で双ポン待ちだったとします。 　１を引いたときに、上がらず暗槓をして待ちが４に変わったとします。 　上がれるのに上がらなかった場合は、チョンボになるのでしょうか。 　チョンボにならなかった場合、４を捨てて当たらなかったのに暗槓後に当たるようになると言うのは不都合になりますよね。 　４が出ても見送れば良いのか？振り聴である事を宣言しなかったのと同じじゃないか？ 　振り聴だと宣言すれば良いのか？ 　自分が捨てた牌で待つ訳じゃ無いから、振り聴と言うのもおかしいな。 　などと疑問が出て来ます。 　他にも　１２３　２２　　６７　で５８待ちの場合、２を引いて暗槓にしたら聴牌で無くなってしまいます。 　この場合は上がりを放棄すれば良いのか？他の人の良い手を崩させた責任が有るのでチョンボか？
リーチを宣言して横向き捨てた牌が当たって、誰かがロンすると、ドーなりますか？ロンの得点は振り込んだ者の全額負担になる事なら知ってます。疑問は、リーチの千点供託です。 リーチの手順は、「リーチと発声→牌を横向きに捨てる→千点棒を中央手前に置く」これで誰かがあがれば、そいつが千点を得ます。 だけど、今回は、「リーチと発声→牌を横向きに捨てる→ロン！」つまり、千点棒がまだ箱の中です。
次の麻雀用語は日本語ですか？日本人が名付けたのかな？ 一発、一気通貫、三色同順、国士無双、大三元、流局、 単騎、満貫。 これ以外の麻雀用語の多くは中国語っぽいので、気になって質問しました。三色同順って、日本だけの役？誰も上がらずに牌山を取り切って王牌だけが残れば流局になるけど、中国麻雀でもこれに相当する考え方があって、中国名が付いているのでは？ 荘家、散家、起家、東南西北、和了、聴牌、向聴、門前、立直、石並、吃、副露、平和、嶺上開花、天和、 緑一色、錯和、嵌張、数牌、字牌、万子、白板、多牌、少牌、順子、刻子、槓子、対子などは中国語。ドラはドラゴンの略で英語。オーラスも英語。
麻雀でアガリ役を早く揃えるコツがあれば教えてください。 私は字牌→1、9か2-8でアガリ役が早く揃いそうな方を選んで捨ててアガリ役を作っていますが、明らかに他の人よりアガリ役が揃うのが遅いです。 テンパイすらならずにゲームが終わります。上がれないのでいつも負けです。
アカギという有名な麻雀漫画があります。その中で、赤木の事を鷲巣という超金持ちが殺そうとしてました。「コイツを殺す！コイツを殺す！」と何度も連呼してました。麻雀して、赤木の失点分だけ血をポンプで吸い取って、急性乾固死させようとしてました。 赤木を殺そうとするのは何故かと言うと、「止めろ！見逃してくれ！俺はまだ生きたい！」と死を目の前にして命乞いする姿が滑稽で、それを高みの見物するのが快感なんだそうです。まー、確かに面白そうです。闇の帝王らしい趣味と言えます。 さて、殺す事が目的なら、単に赤木の手足を縛り上げてポンプで血を吸い取れば良いのでは？何も、麻雀で戦う必要があるでしょうか？赤木の血を吸い取る為の前提に麻雀して赤木の失点がありますが、鷲巣からすれば厄介では？ もっと言うと、鷲巣はルールを守って正々堂々と戦ってました。闇の帝王の行為にしては素直では？自分の都合に合わせて、後から自由にルールをねじ曲げれば良いのでは？単なるタンヤオなのに「これは九連宝灯だ」とか、牌がバラバラなのにいきなりツモと宣して牌を倒し「揃っている、天和だ」とか。「単なるタンヤオの何処が九連宝灯なんだ？」「ツモって、まだ４シャンテンじゃないか！」と赤木は異議を貫くでしょうが、「役満は役満だ。血を抜いて死ね！」と鷲巣は言い返すでしょう。鷲巣のバックにはサングラスの部下が沢山居て、武力行使で赤木の反発を押さえ込んで血を吸い取れば良いのです。 麻雀で戦って、仮に赤木が大量失点を喰らい順位がビリでも、それを理由に赤木を殺せば殺人罪です。勝負して負けて敗者に課せられた報いが死とか、元々そんなふざけた道理は破綻しています。鷲巣は過去に人を何人も殺していて、麻雀に勝った後にルールに従って勝者の権利を行使して血を抜き取って殺したのでしょうが、平然と生きていられてるのは警察の偉いさんに金払って丸め込んでいるからです。 赤木は麻雀の天才ですが、単なるプータローです。赤木の麻雀技術に鷲巣が攻められているようですが、麻雀で闇の帝王をプータローなんかが攻撃できるものでしょうか？
もうすぐ流局という局の終盤で、手牌が下のようになってます。 １２３４５６７８北北、一二三チー。 いわゆる、形式テンパイの、３６９待ちです。 さて、最終プレーヤーが６を捨てました。皆さんならロンしますか？ロンすれば河底労魚１役で、700点ゲットです（子のドラ無し）。結構レアな役で、このロンは何かカッコいい気がします。 普通は止めといて、流局でテンパイ得点を狙いますかね。上手く行けば、３千点ゲットです。 ロン出来るのに敢えて見逃すって、もどかしくないですか？或いは、流局してテンパイを宣したとき、「キミ、ボーッとしてたね。最後の６は当たり牌で、振り込んでるんだぜ。注意力が欠けてるな。或いは、多面張が分からないか、河底の役を知らないか、何れにせよキミは素人だな。」って他者が突っ込んでナメられませんか？或いは、「振り込んでるのに敢えて流局に持って行って高得点を狙うとは、点数至上主義も甚だしい。そんなに勝ちたいか？麻雀を楽しむ気があるのか？」みたいに姑息な人間に見られませんか？ 河底は１役ですが、低過ぎませんか？ダブルリーチ一発と同程度の価値がある気がする。３役あっても良さそう。
麻雀の捨て牌読みで6を先に切っててリーチ宣言牌が5だと4ー7が危ないってのがあると思うんですが、実際どのくらい危ないかわかる方いますか？
オーラスの打ち方について質問があります。 友人たちとセット打ちしている時に大ラスの打ち方を頻繁に指摘されます。 僕は点棒状況と配牌や序盤のツモ具合を考慮して狙える順位を確実に狙うのですが、「それでいいの？」と毎度言われます。 最近での具体例を挙げますと オーラス開始時点で点棒状況が42000、30000、26000、2000で自分が２位でした(点数はおおよそ)。 配牌は悪くてドラも無し。トイツ手だったので３副露してピンズ6と西のシャボ待ちにしました。どちらも３枚見えてたので待ちは２枚。一方、１0巡目あたりでトップからリーチ。１4巡目あたりでラス着からピンズ6が出てきたのでやむを得ずロンしてトイトイのみの2900点で終わらせました。 これに対して友人らは「飛ばしたら１位なれない。せっかく親番だし４着以外から出るのを待つか、テンパイ連荘して再チャレンジすべき」とのこと。 他にも１位との差が20000点以上あったりで実質ほぼ逆転不可能な状況でも「なんで２位や３位に落ち着こうとするの？狙うなら１位でしょう」と言われます。 どうでしょうか。トップにさらにまくられる可能性が高く、さらには３位転落の可能性も消えてはいません。実際、トップはドラ３つを抱えた跳満確定の良系３面待ちのリーチだったみたいで、ラストの西も王牌でした。どうも友人らは期待値を無視した理想論を掲げているようにしか思えません。僕は麻雀歴がまだたったの4か月で友人らよりはるかに経験が浅く、読みや配理などでは僕の方が下なのは明白です。なのであまりエラそうなことは言えないのですがどうも納得いきません。僕の考え方で打ち続けても大丈夫でしょうか？
東１局で、私は南家です。スタートで１３個の牌を並べると、次のようになりました。 一二三２３４西西西北北中中（北と中のシャンポン待ちテンパイ） 親が中を捨てました。皆さんならロンしますか？人和が認められて５役あればロンだと思います。 しかし、メジャーなルールだと役から人和を除外しています（日本プロ麻雀協会の競技規定など）。鮮やかな高速ロンですが、これだと役牌１翻だけで、少し残念だと思う。中を見送って地和を狙いますかね。それが外れれば、ツモ切りしてダブルリーチして一発で北か中をツモると、４翻（中なら満貫）になり、それを狙いますか？ただ、親の捨てた中を見逃していてるから、その後に北か中でロンしようとしても、フリテンなのが厄介。。。 メジャールールの人和除外は、どういった道理でしょう？ダブルリーチ一発（３翻）よりは価値が高いと思うのですが。スタート時で捨て牌などの情報が少なく、安全牌危険牌の見極めが困難で、振り込んだからといって万単位の大量失点を１名に強いるのが酷であり、その配慮でしょうか？ でも、せっかく当たり牌が１巡目に振り込まれたのに、それを見送った方が得点が高くなるのは如何なものかと。人和は有った方が良く、５翻くらいに定めるべきと私は思うのですが。
次の麻雀用語は日本語ですか？日本人が名付けたのかな？ 一発、役牌、一気通貫、三色同順、国士無双、流局、単騎、満貫。 これ以外の麻雀用語の多くは中国語っぽいので、気になって質問しました。中国から輸入したゲームで、日本で改良したのかな？でも、オリジナルの中国麻雀でも流局や単騎待ちはあるんじゃ？ 荘家、散家、起家、東南西北、和了、聴牌、向聴、門前、立直、石並、吃、副露、平和、嶺上開花、天和、大三元、緑一色、嵌張、数牌、字牌、多牌、少牌、順子、刻子、槓子、対子などは中国語。ドラはドラゴンの略で英語。
緑発をポンして発の明刻子を作り、右隅に移したとします。その後、、、 Ａ.他家が４個目の発を捨てました。それを食って明槓子を作れますか？これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ Ｂ.４個目の発をツモりました。それを手牌に混ぜ別の牌を捨てて、しばらく数巡のプレーをし、その後気まぐれにカンを宣し手牌の発を右隅の明刻子に加えて明槓子を作れますか？ これは錯カンとか誤カンとか空カンとかいう反則で、アガリ放棄ですか？ 要は明槓のルールに関する質問なのですが、他人の捨て牌を食ってカンしたければ、その捨て牌と同じ暗刻子を作っておくのが前提で、明刻子に加えるのは反則しょうか？それと、明刻子にもう１個足したければ、自分で発をツモってその巡にカンを宣するのがルールでしょうか？暗槓は手牌に同じ牌が４個あれば任意の巡でカン出来ますが、それが違いかな？
鳴いた後にリーチすると、ドーなりますか？アガリ放棄かな？プロの規則を想定しています。 「鳴いてるからリーチ出来ないよ」って他のプレーヤーが言って、リーチが取り消せるのかな？つまり、千点棒を戻し、横向き捨て牌を縦に戻すだけ。それは甘い気がする。 テンパイがバレるから良いのかな？でも、１向聴以上で未だバラバラなのに騙す目的で嘘リーチを宣すると、卑怯ですよね。だから、何らかのペナルティーが必要だと思うのですが。アガリ放棄くらいが適切でしょうか。
イカサマや不正はしない事が当然として 例えば、雀荘やノミ手の連チャンや鳴きばっかで早上がりしたりしても 相手は不快になりませんか？ 例えば、暗刻であるのに無意味に明カンして相手にドラ乗せただけという余計な事しようが その卓のルールを守ってさえいれば、雀荘でも問題なしですか？
アカギという有名な麻雀漫画があります。この２巻で暗槓のイカサマをやってました。主人公の赤木がイカサマやって、ヤクザ３人を騙してました。ヤクザが振り込んで、赤木がロンです。 さて質問ですが、「イカサマは誤魔化せても、カンの方法が単純に間違っていて直ぐルール違反を指摘できそうだから、ヤクザが指摘すれば赤木をチョンボにできるのでは？」です。人生を賭けた大勝負ですし、こんな赤木のロンをヤクザが認めるでしょうか？ 状況説明が難しいのですが。 既に赤木は３副露してます。手元には５個の牌があって、スーワン４個とスーソー１個です。次のプレーは暗槓で、スーワンの槓子と見せかけてスーワン３個とスーソー１個でイカサマカンしました。従って、スーワンが１個残ってスーワン裸単騎テンパイになります。その単騎スーワンをわざと倒し四の字を指で隠して萬の字だけ見せました。これで当たり牌が万子だとバレて、それ以外以外の牌は安全牌になります。 その後、イカサマ暗槓子のスーワンとスーソーをコッソリすり替えて、暗槓子は本物になりスーソー裸単騎に変わりました。しかし、敵はスーソーを安全牌だと思い込んでいるから、スーソーを振り込んで赤木はロン。その後の敵のリアクションは「当たり牌は万子のはずなのに、なぜ索子でロンなんだ？」 この漫画のルールだと、暗槓の方法は、カンと発声して、両サイドの２個の牌をひっくり返すだけのようです。かなり変なルールだと思うのですが、終戦直後でヤクザが集う雀荘のローカルルールなんてこんなものでしょうか？今のプロのルールと著しく違うと思うのですが。 プロのルールだと、 カンと発声→同じ牌４個を表に倒して開示→３人の視線を確認→両サイドを裏向ける→右隅に移す。 このルールでこのイカサマをやろうとすると、両サイドの牌を裏返す時にスーワンとスーソーを入れ替えて右隅に持って行き、スーワンを倒し、再び単騎スーワンと右隅スーソーを入れ替える事になるでしょうか。漫画の世界ですが、手牌と副露牌の距離が遠く難しい気がする。 麻雀初心者も読むだろう漫画に、こんな事書いて良いのかなと思いました。ルールを誤解しそうです。 ※著作権に触れそうですが、説明の為に、漫画原稿の写真を引用します。言い訳すると、著作権違反は親告罪、解像度は荒い、目的は引用と証拠提示、流布は一部だけ、宣伝になる、アニメ化もされている、だから、これくらいなら福本さんは許してくれる思う。
2358とあって5か8を切る場合どちらを切りますか？
新宿東口のドンキホーテで麻雀牌って売ってますか？あと分かれば値段も教えてください(＞人＜;)
本来の麻雀は一荘戦が正式・標準だと思います。しかし、今は半荘戦、もしくは東風戦が大半を占めます。何故でしょうか？短時間で勝負したいのなら分かりますが、徹夜麻雀などなら一荘戦の方がベターでは？一荘３回で夜が明けるくらいですかね。徹夜で東風戦を１０回もやると、四風牌は東onlyになっちゃいませんかね？ 何時から半荘がメジャーになったのでしょう？半荘２回で終わる麻雀を見ますが、だったら一荘１回で良いじゃん。ボクシングで例えると、一荘１回は１ラウンド６分を６ラウンドするようなものかしら？ちと違うか。 半荘だと、東南西北で牌の強さに格差が出ます。まー、強い牌も弱い牌も取得確率は同じなので良いのですが、何というか、西と北が可哀想です。しかも、僅差というよりは極端に東が強く西と北が弱いです。開始３巡で捨てられる牌は、西と北がズバ抜けて多く、ワンパターンで多様性に欠けます。西場と北場を儲けて、なるべく東南西北を公平にすべきでは？ これに関連して、親は常に東家です。それが南場でも西場でも北場でも。南場の親は南家の方が良いのでは？東場の東家で「東東東」があると、場風牌と自風牌で２役付き、しかも親だから得点で1.5倍になります。しかし、南場の南家で「南南南」があると、役が２つ付いても子の得点だからイマイチです。東南西北で東を特別扱いしていて偏っているのは歪な気がしませんか？ 東南西北で対称性のある麻雀は、きっと美しい。白発中は概ね対称でバランス良いです。万筒索も概ね対称です。強いて言うなら、三元牌で強い牌は緑発で、数牌で強い牌は索子です。何故ならば、緑一色があるから（この役キライ）。
お世話になります。 麻雀でリーチをかけた場合です。 例えばオーラスで、点棒状況が以下の通りだとします。 上家（親）：16,000 対面：28,000 下家：35,000 自分：20,000 リーチ棒供託：1,000 満貫の手だとします。下家が振りこんでくれれば逆転トップですが、その前に、上家が当たり牌を捨ててしまいました。リーチをかけている以上、この場合、あがらなければいけないのでしょうか？ それとも上家の当たり牌を見送って、下家が振りこむのを待つことは可能でしょうか？それとも一度でも見送るとフリテンになってしまい、あとはツモルしかないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
麻雀の符で、ツモには２符付きますが、０符で良いのでは？この方が計算の単純化にもなりそうです。 門前ツモだと役が１個上がり、これだけで得点アップとしては十分な気がします。だから、２符加算しても空しい気がする。そして、副露ツモだと、他人の捨て牌を食って楽して牌を揃えてるから、得点を上げる理由になり難い気がします。 別の言い方をすると、副露ツモで２符加わるのなら、副露ロンでも２符加えても良いのでは？ あと１つ付け加えると、門前ロンの10符は多すぎでは？そして、他の加算符だと全て２の累乗ですが、門前ロンだけは素因数に５を含んでいて、少し気持ち悪いです。何故10符なんだろう？２符か４符くらいがベストだと思う。 まー、そういうルールだからそうなんでしょうけど。だけど、私としては嘘のルールに騙されるのは嫌だし、どんなルールが合理的かを追求したり判断したり意見を持ちたいところです。
リーチして、その巡に他家が鳴くと、一発が消えます。コレって、ソイツの一発を消す事を目的とした副露が作戦としてアリって事です。 １３巡くらい進むと、よくやりますかね？テンパイに近づけば、流局したときにも有利ですし。 何というか、卑怯というか、嫌がらせ臭い気がする。卑怯を否定する道理が、「ルールで認められているプレーをしただけの事だ」に尽きてしまうような感じです。このルールには賛否両論あるのでは？麻雀はローカルルールが多いですし、一発は鳴こうが次のツモまで有効としたルールも何処かで盛んで、それはそれで面白いのでは？やはり、ツモった時に一発あるかといった緊張感が醍醐味ですし、わざと鳴いてこれが消えると興奮が冷めませんかね？ この副露一発消しがアリなら、リーチの後にその巡のリーチで一発が消えても面白いと思う。
天聖という有名な麻雀ゲームでの出来事です。フリテンだと思われるケースなのですが、ロン出来ちゃいました。しかし、その理由が疑問です。何故ロン出来たのでしょう？ 聴牌で、索子の７８塔子が手元にあり、６索と９索の両面待ちです。上家が９索を振り込んで私がロンを宣しようとしたのですが、タンヤオの役が欲しかったので見送りました。その後、対面が６索を振り込んだのですが、これはロン出来ました。 確か、待ち牌を１個でも見送ると、他の待ち牌でもフリテンになるというルールがあるのでは？このケースもこれに当てはまる気がする。 別の言い方をすると、ロンした後に「９索見送っているからフリテンだ」と対面が指摘すれば、点の支払いを拒否してチョンボに出来る気がする。 画像を添付します。見えるかな？
１１１２３４５６６７７７７８ これは門前清一色ホーラですが、素人には難しいです。玄人の頭の思考回路を推測してみました。 雀頭対子の候補は、１１、６６、７７の３通り。 Ａ．雀頭対子が１１→１２３が必ず順子になる→４５６が順子→６７８が順子→７７７が刻子→ホーラ。 Ｂ．雀頭対子が６６→７７７が必ず刻子になる→７８が孤立→６６は雀頭対子から除外。 Ｃ．雀頭対子が７７→６７８が必ず順子になる→５６７が順子→２３４が順子→１１１が刻子→ホーラ。 ・・・・・で、Ａは跳満、Ｃは跳満、点数は同じだからＡで申告。 こんな感じでしょうか？雀頭対子から考えるのがコツでしょうか？ その前のテンパイで２が抜けているとします。 １１１３４５６６７７７７８ 待ち牌は２の他に３５６８９があります。そして、１４はハズレ牌ですが、仮に１が来たとして、 雀頭対子の候補は、１１、６６、７７の３通り。 Ａ．雀頭対子が１１→他方の１１が孤立→１１は雀頭対子から除外。 Ｂ．雀頭対子が６６→７７７が必ず刻子になる→７８が孤立→６６は雀頭対子から除外。 Ｃ．雀頭対子が７７→６７８が必ず順子になる→５６７が順子→１１１が刻子→１３４が孤立→７７は雀頭対子から除外。 ・・・・・３通りの雀頭対子で孤立牌が残るから、１が来てもテンパイのままでハズレ。 みたいな事を考えて、他の牌でも同様の事を頭の中で考えて、待ち牌とハズレ牌を分けるのでしょうか？ ちょっとキツくないですか？慣れれば簡単ですか？ シャンテン数を数えるにしても、頭の中で槓子、刻子、順子×２、対子、塔子、中抜け対子×１を数えて８から引けば良いのでしょうが、組み合わせ方は複数あります。その最小値がシャンテン数なのでしょうが、時間要する気がする。
　質問失礼します。 　自分は、麻雀が好きでたまに友人と打っています。 とはいえ、友人と時間があわない事も多々あり、普段は開いた時間にネット麻雀を打っています。 ですが、やはり牌に触って打ちたいなと思っていたら会社帰りに雀荘を見かけました。 　行ってみたいなとは思いましたが、そういった場所も利用した事が無く、気になる事が多数あるので質問させて頂きました。 (1)気軽に行っても大丈夫ですか？ (2)利用料金はいくらぐらいかかりますか？ (3)賭け無しでも打てますか？ (4)若いのが行っても大丈夫ですか？ ※23歳です。 (5)計算が出来無くても大丈夫ですか？ ※友人と打つときは、アガってからスマホのアプリで計算しています。 　役はわかりますが、翻数等の計算に関わる部分がわかりません。 (6)最近、パチンコ屋等でも分煙が行われていますが、タバコは吸えますか？ (7)その他、気軽に麻雀が打てる施設があれば教えて下さい。 　以上、よろしくお願いします。
麻雀の役には、副露ＯＫのものと門前限定のものがあります。どういった原理で振り分けているのでしょうか？ 副露ＯＫ：役牌、タンヤオ、三色、一気通貫、対々、緑一色など。 門前限定：平和、一盃口、二盃口、九連宝灯など。 七対子、国士無双、四暗刻、天和が門前限定なのは当然です。素人に鳴いても良いと嘘を教えても、直ぐ矛盾に気付くでしょう。また、ツモやリーチも門前限定にすべき理屈も、なんとなく分かります（説明せよと言われると言葉に詰まるかも）。 ですが、平和、一盃口、二盃口、九連宝灯を門前に制限すべき理由は何でしょうか？これらの役で鳴いて良いと嘘を教えられると、騙されそう。副露を認めても、それはそれで麻雀が成り立つのでは？九連宝灯なんて副露を認めた方が他の役満の難易度比べてもバランスとれそう。もっと言うと、大三元で副露を認めると、難易度が下がって役満の価値が疑わしいといった意見が出そうです。 麻雀はローカルルールの多いゲームですが、平和のチーを可とするローカルルールは探せばあるのでは？平和は加算符が０になる役だから、チーしても加算符になってこれで良いと思うのですが。平和だと、チーを制限するよりロンを制限した方が合理的では？ロンだと10符加算されちゃいます。
揃わなくて試せていないのですが、鳴いた状態でヤクハイ、チャンタ、ホンロートウ、サンショクドーコーは複合できますか？ また、できるならさらにどんな役が複合できますか？
麻雀プレイヤーです。 麻雀はどれだけ強い人でも三位・四位になることがありますが、その理由は何でしょうか？ 点数がへこんでしまう理由としては、 (1)他家の高い手に振りこんでしまう (2)振りこまないが、自分の親番で他家が高い手をツモってしまう (3)チョンボ のどれかだと思いますが、上級者の場合(3)はないでしょうから、(1)(2)のいずれかですよね。 私は上級者ではありませんが、圧倒的に(2)が多いです（リーチした後、追っかけリーチに振りこんでしまうこともありますが）。 上級者の場合も(2)が多いのでしょうか？　それとも、高い手に思い切り振りこんでしまうときもあるでしょうか？
麻雀ゲームで、初めてタンヤオで、上がる事が できました＞＜！ タンヤオを「ポン」と「チー」を使っての上がり でしたが、タンヤオは、「2～８の数牌（シューパイ） だけでそろえるアガリ役です。」との事ですが、 ポンやチーを自分がした手の中に、仮に、 １や９が入っていれば上がれなかったのですか？ せっかく初上がりの手です。 覚えておきたいのです！
トイトイはポンをすることが前提なのですか？ ポンしなければトイトイにならないのですか？
麻雀ゲームのとき、画像(手書きです。分かりにくくてすみません)のような状態でツモすることができませんでした。 何故でしょうか。 宜しくお願いします。
本来の国士無双って、面子の概念を無視した形なので、鳴いて作ることができませんが、一の牌、九の牌、四風牌、三元牌を、それぞれ特殊な刻子とみなすことで、鳴いて作ることも可能にするというローカルルールが存在すると聞きました。（十三面の二倍役満や暗槓の槍槓とかよりも知名度は低いようですが、私も最近知ったぐらいですし。） そこで思ったのですが、このローカルルール上において、通常通り門前で国士無双をツモで和了した場合、四つの暗刻が含まれているから、四暗刻と複合して二倍役満ですか? さらに、通常通り門前で国士無双十三面を和了した場合、四暗刻が複合し、さらに単騎待ちでもあるので、国士無双十三面と四暗刻単騎で四倍役満ですか?（国士無双十三面と四暗刻単騎の二倍役満採用とする場合） まあ、ローカルルールなので、場所によりけりとは思いますが、一般的にはどうなのでしょうか。（このローカルルール自体、一般的ではなさそうですが。）
知恵袋でも同じ質問をしましたが、多くの人から意見を聞きたいので同じ質問をします ---------------------- 天鳳一般卓赤あり食いタンありトビあり 南2局2本場 ドラ 1 開始時 供託棒0 東（私）22300 南4000 西21600 北52100 八順目に西家がリーチ 九順目に南家、北家がリーチ さらに十順目に私も聴牌 一三四五六八九(3)(4)(5)88中 七 (五と(5)は赤) 不要牌の中は三枚切れで国士の気配はないので、安牌です リーチなら流局（四家立直） リーチせずにこの手をあがると12600、ツモあがりで6200オール しかし、南家からあがるか、ツモアガリをすると、南家がとんで二位で終了 しかも三人の立直を前に一枚切れの2のカンチャン待ち、あまり有利ではないと思います でも、ここから逆転するにはこの満貫はほしいし、連荘したい 皆さんならどうしますか？ 私は中でリーチして、流局に持ち込みました
麻雀はローカルルールの多いゲームで、数え役満の採否が変わると聞いた事があります。これはどういう意味でしょう？数え役満の採否で、13翻以上のホーラの得点が変わるのでしょうか？ 混一色(3)、ダブルリーチ(2)、一発(1)、場風(1)、自風(1)、ドラ(3)、裏ドラ(2)。これの合計は13翻です。数え役満がアリなら、役満扱いで親なら48000点。数え役満ナシなら、倍満扱いですか？24000点？ 【例】東１局、私が起家、ドラは東、 １２３４５５７７７東東東中中でスタート。ダブルリーチをコールし、５を捨てる。南家が６を捨てたので、ロン。裏ドラは中。 １２３４５７７７東東東中中、６ロン。
手牌に同じ牌が４個あってカンする事を暗槓といいますが、２個表向けて開示してるのに暗槓というネーミングは違和感を感じます。槓子の種類が何か明確なので、暗というよりは明です。暗槓という名前は適切ですか？私の感覚だと、暗槓より既槓とか自槓とかツモ槓がシックリきます。 暗槓という名前が浸透しているので暗槓と呼びますが、その名の通り４個裏向けて伏せた状態で右隅に寄せれればいいのでは？或いは、４個全て表向けて右隅に寄せてもいいのでは？２個裏向けて隠しても、カンして同じ牌が４つだと宣言しているんだから、バレバレですよね？ 逆にいうと、白発発中でカンを宣言して白板と紅中を裏向けて、あたかもこの４個は全て緑発で出来た槓子だと嘘つくと、ドーなりますか？他に緑発が出てくると同じ牌が５個ある事になってバレますが、騙し通せる場合もありそう。 他家の捨て牌を４個目の牌にしてカンすると、明槓になります。これは全て表向きで、暗槓に比べると点数が下がります。暗槓と明槓を区別したいから暗槓は２個裏向けているのでしょうけど、この区別の方法は他にあると思う。暗槓は全て縦向けて右隅に置き、明槓は捨て牌を横向けて右隅に置きます。何を横向けるかは捨てた他家のポジショニングに合わせます。
２満と３満の違いとかですか？
雀龍門のコンピュータ戦でなんとか勝つようになってきたくらいのかなりの初心者です。 近々雀荘に友人と行く予定なのですが、まだまだ実力がありません。（なんせPC上でしかした事無い為） 現状としてはどれを切れば早くあがれるかまだまだ判断出来ません。よく流局します。 どうすれば良いでしょうか？
麻雀で最強の一局は何でしょう？南家の字一色＋七対子＋人和だと私は思うのですが、どうでしょう？ 東東南南西西北北白白発発中、親が中を捨てて即ロン。 一瞬の出来事でカッコ良く、牌の並びもキレイです。素人目線でもインパクトがあると思います。これより鮮やかな一局は、何かありますか？ 九連宝灯も鮮やかですが、雀頭に偏りがあるから個人的にイマイチです。雀頭が５なら、左右対称でキレイですけど。 まー、人それぞれの美学がありますかね。
七対子と一盃口は国語辞典に載っていません。何故だと思いますか？俗称だから、別の名前で調べると有るのかな？ ローカル役ですか？有名な役のように思いますが。 一度は載ったけど、認知度の低さから削除されたのかな。 国士無双、タンヤオ、平和、全帯、混老頭、一気通貫、三色同刻、緑一色、地和などは 載ってます。七対子や一盃口も載せて良いのでは？ http://dictionary.goo.ne.jp/jn/ －－－－ もっと言うと・・・ 流局、雀頭、シャンポン、上家、裏ドラ、頭はね、フリテン、放銃、符といった麻雀用語も国語辞典から除外してあります。何故ですかね。。。基本的で大事な用語だと思うのですが。。。 ホーラ、テンパイ、単騎、対子、塔子、槓子、起家、対面、ドラ、ロン、翻なら載ってます。 言葉の選別がチャランポランな気がする。
麻雀で、多牌と少牌を比べると、多牌の方が悪質ですか？ 多牌だと、牌の差し換えなどのイカサマに使えます。だから、ルールで厳しく規制し、チョンボで一局が終わり、満貫の失点を課すのでしょうか？一方、少牌だと、イカサマの可能性が低いから、甘めのペナルティで事が足りるのですかね？少牌の処置はアガリ放棄で得点の可能性を失いますが、安全牌を推測して振り込みを回避するなどのプレーを続けられるようです。そして、先に他家が振り込んでロンになれば、その局は無失点で切り抜けられます。 自分にプレー順が回ってきて、ツモを忘れて牌を捨てると、手牌が１２個になります。また、牌を２つ捨てても少牌です。ただ、これの処置はアガリ放棄で、プレーを続けられますよね？ 一方、牌を２個ツモる、もしくは、牌を捨てる行為を拒否すると多牌です。これの処置はチョンボですか？ 日本プロ麻雀協会競技規定の第47条に、多牌はアガリ放棄と書いてあります。チョンボの間違いだと思うのですが。。。 http://npm2001.com/about_kitei.html
麻雀は１４個目の牌を取って１個牌を捨てる動作がメインです。これを繰り返しても、手牌の数は常に１３個です（カンすると増える）。 さて、麻雀のルールでは牌を捨てる行為を拒否して、手牌を１４個以上に出来るそうですが、本当でしょうか？これをやるとホーラ放棄で得点の可能性を失うだけで、プレーを続けられるようです。何より失点がゼロというのが嬉しいです。 牌を捨てるという事は、振り込みのリスクを伴います。それが役満の待ち牌だと、大量失点です。それでも牌を捨てるのは、やはり上がって得点したいからでしょうか？ ルールを誤解してますでしょうか？牌を捨てることは義務ですか？危険牌だらけで、何を捨てるべきか判断に困ったとき、捨てる行為を拒否する事は作戦としてアリですか？
流局した際に、テンパイであれば手牌を公開し、ノーテンであれば伏せますよね。 テンパイなら確認のために公開しなくてはならないのは当然ですが、ノーテンであっても確認のために公開せよと要求してもよいと思うのですが、できるのでしょうか？ 麻雀漫画で、テンパイなのにわざとノーテン宣言して手牌を隠しますが、あそこでノーテン確認のために手牌を開けろといわれたらどうなるのだろうかと思いました。
　基本的な事を質問します。ノーテン罰符での聴牌についてです。 　嵌張待ちで、その牌を自分で明槓していたときはどうなりますか。 　他の人の明槓なら聴牌だけど、自分の明槓なら聴牌にならないと思うのですが。
３万点返しの質問をして、このスコア算出システムの内容は分かりました。 さて、３万点返しの目的は何でしょう？これを１位のボーナスみたいなものでしょうけど、１位は１位ですよね？ ３万点返しって、必要？ 極端な話、オーラスが終わって４万点でトップになって、その後にトップのボーナス８億点で、最終的に800,040,000点になると、嬉しいでしょうか？２位以下の者が８億点のボーナスを得ると、順位が変わってトップになれるから嬉しいけど。
３万点返しって何ですか？ ヌルっと調べてみたのですが、３万点返しを行っても順位は同じだと思うのですが、正しいでしょうか？これの有無で順位は変わりますか？３万点返しを行うと、何か麻雀が面白くなる？順位の変動があれば、一発逆転のスリルとかありそうですけど。 麻雀は１位（高順位）を狙うゲームで、合計十万点を４人で奪い合い、持ち点の多少で順位が決まります。オーラスが終わり、４人のスコアが決まれば、順位確定では？この後に３万点返しという数値処理を機械的に行うみたいですが、何か意味があるのでしょうか？１位と２位の得点差が離れ、２位～４位の差が詰まるみたいですが。。。 「オーラス終了時のＡさんのスコア＞オーラス終了時のＢさんのスコア」ならば「３万点返し後のＡさんのスコア＞３万点返し後のＢさんのスコア」ですよね？
麻雀で東１局開始時は１人25000点で、４人の合計点は十万点です。この十万点は、局が進んでも保存されますか？少しずつ減っていって、半荘終了時は９万点くらいになってるのかな？ 点数の変動システムは、勝者の収入を敗者が負担する形式です。ただ、例外があって、リーチすると千点没収です。 って事は、、、 ４人の合計点＝十万点－（千点×リーチの数）ですかね？何か誤解してる？
麻雀を雀荘や友達とやっててイラッときたことあります？ 局に負けてイラッとくるのはなしでｗｗ マナーや相手がなにかをしたこととか。。。 そういうのを参考にして気をつけようとおもいましてｗｗ
麻雀を友達や雀荘とかであった面白い話あります？ そういう話をあまり聞いたことないのでｗｗ
麻雀の上手い下手はどこでみるんでしょうか？(´・ω・`)
天鳳という麻雀のゲームしていますが、ロビー開いたときに自分の名前の下に、有効期限ってあります。 あれはなんの有効期限でしょうか？
麻雀初心者です・・・。　最近「天鳳」という麻雀のゲームにハマりだしまして、やってるときに思ったことがありました。 終局して点数表示するときに +○○.○ とか -○○.○ ってでてきます。 どういう風に計算しているかおしえていただけませんか？
麻雀初心者です・・・ 最近麻雀初めてハマりました！だけど、下手なのでなにか基本的な作戦みたいなものをおしえてほしいです！ 牌の捨てる順番 とか 相手の手牌の読みかたなど おしえてほしいです！
ダマってどうなんですかね？ 基本、ダマってあまりやらない方がいい気がするのですがどうでしょう？ よっぽど高い手変わりがあってダマでも上がれるとかならいいですが、最終形とかでリーチしないのはどうなのかなと思うわけです。 例えば、東発親で5順目メンピン確定三色赤ドラ3だったとします。 ダマ親跳ねです。新たなドラ受けは無しです。 さあどうします？ 黙ります？ 親跳ねあったらダマだろーって言う人が多いんですけど、ここはリーチでしょ？ せいぜい鳴かれない宣言牌1～2順待つくらいですかね？ 黙ってても役牌やクイタンで流される危険が増えるだけじゃないですかー。 リーチすれば倍満まであるというに。 この間、南2局6順目親、清一ツモリ四暗刻を筋引っかけでリーチできたんですが、ついダマってしまいました。（不覚） 幸い運よく上がれましたが、他家に染め手鳴き進められるわリーチ打たれるわで散々でした。 やはり高い手こそリーチでしょう！ ダマるのは… ・オーラス、もう点棒がいらない上がれば勝ち ・点数的にリーチしても他家に突っ張られそう ・流局間際 ・ドラ受けや高め手がわりがある ・和了牌がドラ、又はドラ筋 ・捨て牌が見るからに染め。マンズ連打などで、マンズならなんでも通りそうとか。 ・リーチで誘い出させなそうな確定役満 ・ダマでちょうど８ハン（場合によってはこれでもリーチ） …こんなもんですかね？ それ以外はテンパイしたら基本リーチでいいと思うのですがどうでしょうか？ 私のダマ率は10%切ってるのですが、友人は30%くらいのダマ率をひけらかして自慢します。 ダマってそんな偉いのですか！ ダマで倍満だろうが三倍満だろうが基本リーチやろ！ よっぽど手が入ってなきゃ一発目から突っ張れやしないんだから！ そんなわけで、麻雀は基本リーチだと思うわけなのですがどうでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
麻雀でロンとツモはどっちが多いかって言うと、ロンですよね？流局の頻度は５局に１局くらいでしょうか？ 一局の頻度を、以下のように見積もってみました。 ロン：ツモ：流局＝５：３：２ この数字の根拠は私の直感ですが、こんなもんでしょうか？ 確率論的に考えると、１回のツモの間に３人が捨てるから、単純計算でロン：ツモ＝３：１です。だけど、ロンにはフリテンの縛りがあるし、他家は河を見て安全牌を考えるから、ロンの頻度が落ちそうです。 過去の統計とかはどうなってますか？確実に言える事は、ロン＞ツモ＞流局ですよね？
私は親で、１４個の牌を並べると下のようになってました。 １１１２３４５６７８９９西北 【質問Ａ】北を捨てると、九連宝灯イーシャンテンです。次の南家が９を捨てると、絶対にポンした方が良いですか？仮にポンを躊躇う理由があるとすれば、それは９の刻子を開示するから、「コイツ九連宝灯狙ってるな」って少し疑われる事くらいですかね？ 【質問Ｂ】何となくポンが嫌だからをスルーして、門前のまま２巡目で７をツモりました。西を捨てると、九連宝灯テンパイ９単騎待ちです。 １１１２３４５６７７８９９ ここでリーチをする事に何か利点は有りますか？親の役満で既に理論上の最高得点だから、リーチしても千点を失うだけですよね？更に、テンパイをバラしまうから、損得の観点から考えればリーチは絶対に止めるべきですよね？ 【質問Ｃ】２巡目のツモ牌が７でなく８でした。西を捨てると、やはり九連宝灯テンパイ９待ちです。 １１１２３４５６７８８９９ ここでのリーチだと、利点が有りますよね？それは、次に８が来れば九連宝灯から清一色に役が落ちますから、リーチすれば１翻増えて得点ＵＰですよね？ただ、千点を失ったりテンパイがバレるといった欠点もあるから、どうするかは選択の余地ですよね？
先日、升田幸三全局集というCD-ROMを買ったのですが、その棋譜データが棋泉形式を採用していました。 私はKifu for Windowsを愛用しているので、その棋譜データを柿木形式に変換したいのですが、 一つ一つの棋譜を手作業で移し変えるのは気の遠くなる作業なので一括で変換できないものかといろいろ方法を調べたのですがわかりませんでした。 もしその方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
麻雀初心者です。 最近麻雀に興味を持ってPCに付属の麻雀ゲームをちょこちょこやっているのですがネットで調べてもわからないことがあったのでこちらで質問させていただきます。 添付の画像を見ていただきたいのですが どうしてドラが３ハンついているのでしょうか？ この場合、ドラは８．９索だと思うのですが、８．９索は1枚も持っていません。 よろしくお願いします。
もし初心者４人が麻雀すると、どんな感じになりますか？チョンボだらけですかね？有識者審判数名の監視下で、ルールに厳格に従います。 ・ホーラとテンパイを見間違えてツモ・ロンを宣言し、手牌を開示する。 ・テンパイとイーシャンテンを見間違えてリーチを宣言する。 ・フーロ後にリーチを宣言する。 ・リーチを宣言したのに、ツモ牌を残し別の牌を捨てる。 ・下家や対面の捨て牌をチーする。 ・フリテンなのにロンを宣言する。 ・架空の役を自分の思い込みで勝手に作って上がり、手牌の開示後に一役縛りでアウト。 大抵のゲームは初心者に親切で、テンパイ自動判定システムとかが組み込まれています。だけど、リアル麻雀だと、ホーラなのかテンパイなのかイーシャンテンなのかは自分で判断します。この判断を誤れば、チョンボで満貫の支払いです。これは経験者でも怖いルールでは？ 初心者の雀荘デビューは危険でしょうか？大差で負ける程度で済めば良いのですが、何と言うか、従業員や常連客などに迷惑かけてしまいますかね？雀荘に行く前に、ゲームなどで十分にトレーニングしておくのが賢明でしょうか？皆誰もが共通して麻雀初心者の過去があったはずで、雀荘デビューに向けて普通はどんな事前準備をするのでしょう？ 雀荘って、入店前にアンケートとか麻雀の有識度テストとかやるのかな？「４面子＋１雀頭でアガリ」すら知らないド素人が入店すると、ドーなるのだろう。アカギはそんな中学生雀士ですよね。
鳴き麻雀派ですか？ 面前派ですか？
先週ネットゲームやっていて、下のような局がありました。 ２３４６６発発発８８、２３４チー、６ロン（数字は筒子）。 得点は、5200点でした。だけど、もし数牌が索子なら、緑一色で32000です。同じ数並びでも、筒子と索子で25000点の違いがあり、この差はデカいというのが率直な感想です。 さて、上の例が裏付けている通り、万筒索で一番強い数牌は索子、白発中で一番強い三元牌は発だと思うのですが、正しいでしょうか？ジャンケンだとグーチョキパーで完全に対等ですが、麻雀だと緑一色という有名な役があって、索子と発を特別扱いしています。まー、緑一色は非常にレアな役ですが。 他にも、東南西北で一番強い牌は東ですかね（殆ど対等で僅差だとは思いますが）。東風戦だと南場以降をカットするから、東は親の役牌になり易く、高得点に繋がる可能性が高いからです。 私は万筒索で完全に対等、東南西北で完全に対等、白発中で完全に対等だと思ってました。だけど、少し誤解してたでしょうか？ 「索子＞万子＝筒子」「東＞南＞西＝北」「発＞白＝中」 それでも、数字の１と９は完全に対等で、一荘戦なら西場と北場をやるから、東南西北で完全に対等ですよね？ 麻雀は牌の強さが少しだけ歪ですが、手牌の組合せや諸状況をみて強い牌を捨てて弱い牌を残す。これも麻雀の面白さでしょうか？
今年に入ってから急に麻雀スランプになりました。 恐ろしいほどついてないです。 何かスランプや不ヅキを脱する自分なりのやり方を持ってるかたいたら教えてください。 よろしくおねがいします。
数牌で最も価値が高いのは索子で、三元牌で最も価値が高いのは發ですか？ 緑一色とかいう役満があるじゃないですか。あれは数牌を索子に、三元牌を發に制限してます。私の知る限り他の役だと、数牌は万筒索で対等ですし、三元牌も白發中で対等です。って事は、数牌を得るなら索子が得、三元牌を得るなら發が得という事でしょうか？まー、若干の差ですけど。 数牌の数字で、１と９は特別扱いされています。しかし、２～８に比べ１と９の価値が高いかというと、それは微妙です。２～８は両面待ちに使えたりして順子を作り易いですし、タンヤオなどにも使えます。でも、索子と發の価値の高さは単純な話のように思います。 万子だから可能な役とかありますか？白だから可能な役とかありますか？ 私が勝手に役を３つ作りました。ドーでしょう？ Ａ.殺風景：四風牌と白だけで３面子＋１雀頭。役満。色がモノクロで殺風景だから。 Ｂ.損益：万子と四風牌と中だけで３面子＋１雀頭。１役。黒字と赤字の文字だけで作られてるから。 Ｃ.点天地：牌の刻印が上下点対称のものだけで３面子＋１雀頭。１役。１筒、２筒、３筒、４筒、５筒、８筒、９筒、２索、４索、５索、６索、８索、９索、白板。 明治時代には紅孔雀という役があったそうです。でも、廃止されたようです。何故ですか？
麻雀はアガリのスピードや役の難易度で高い得点加算を狙い順位を競うゲームですが、順位の決着はいつ定まりますか？ オーラスってあるじゃないですか。これは一荘最終局の事ですか？それが終われば、順位が定まりますか？ オーラス前に得点差が離れすぎて誰かが役満のロンでも順位が同じ場合、オーラスを省きますか？野球でいうと、9回表が終わって後攻チームがリードしていれば、9回裏を省きます。 ゲーム開始からオーラスまで、何局ありますか？20局くらい？
今まで打ってきた中で オカルト的なことが おこりましたか？
麻雀のうまい友人にネット麻雀を見てもらい 「お前すべてで上がろうとしているだろ」 と言われました。 言われてみれば友人は振り込みは少ないです。 振り込むと運が逃げると言われました？？ 会社の人はそんなのオカルトだよと笑います。 友人はもう最初がダメダメなら最初から諦めるそうです。 ええっとそんな態度の方が運が逃げないでしょうか。 試しにその打ち方をしてみましたが、 リーチをかけられても安全な牌がよく分からず、 現物を切っている間につもられたり、 現物がなくなるともうダメ。 チーやポンをしている相手やダマってテンパイの 相手はテンパイしている時期すら分かりません。 結局、４局やりましたが全部点棒をむしり取られました。 質問がまとまりがつかなくなってしまいましたが、 振りこまないようにするってそんなに大事ですか。 運が逃げるってオカルトですよね。
最近、麻雀歴が長い人と打つ機会がありました（私は2年程度） その人は、前半から相手の捨て牌からある程度他家の待ち牌を読めたのですが一体どのように読んでいるのでしょうか？ 特に、他家が立直した時に「まあ、平和手でしょ」っと言って見事に当たったのは驚きでした。 （私も、後半での断么九や、混全帯么九　ぐらいなら分かるのですが…） 一体、どのようにすれば待ち牌や、相手の役を読めるでしょうか？ 何か、コツや方法がございましたら、ご教授お願いします。 ちなみに、一点読み等などの100％の読みは、出来ないのは承知しております。
もう少し麻雀にうまくなりたいんですけど リアルではまだまだカモにされてます。 ネットでもう少し腕を磨きたいと思い、 色々と探してみましたが どこもあまり人がいないようですね？ Maru－Janというところは綺麗でしたが 制限が多くてなかなか対戦できませんでした。 天鳳は更に制約が多かったです。 ヤフーでは何回も卓についてもなかなか始まらず、 １時間も待ってやっと始まったと思ったら３０秒で終了？ 東１局の第１ツモのみで終了してしまいました。 ヤフーは特に変態みたいですね。 結局、今はこちらで１人で遊んでいる状態です。 http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.h … 東風荘とかあるみたいですけど東南戦が希望です。 人が集まって無料でできるってありますか。
子が一巡目でロンした場合は地和というのでしょうか？
真・雀龍門をインスールして、GameStart画面をクリックしたのですが、ログイン画面が表示されず、ゲームがプレイできません。何か操作が必要なのでしょうか。
牌を切る事を何ていうのでしょうか？ 捨牌？
麻雀で、私が親です。始めに１４個の牌を並べると、既に下の様になってました。 一一九１９IIX東南西北白発中 スタートの直後にツモを宣言すると、その後はドーなるのでしょうか？点数の移動に興味があります。最もポピュラーなルール、あるいは、世界一決定戦など注目度の高い試合で扱われるルールでの処置を回答下さい。 Ａ.48000点ゲット、３人の子の割勘で１人16000点を負担。 １局の最大得点は48000であり、親が役満で上がった時に成り立つ。これは天和であり、それに当てはまる。 Ｂ.96000点ゲット、３人の子の割勘で、１人32000点を負担。 これは天和と国士無双の複合であり、役満が２つある。だから、48000×2が得点になる。 Ｃ.その他 ダブル役満ってよく聞くのですが、大阪のローカルルールでしたっけ？役満にも色々あって、簡単な役満もあれば難しい役満もあるみたいですが、メジャールールだとどんな役満も全て役満と一括りにして、親の役満は48000点、子の役満は32000点でしたっけ？ 同じアガリ方なのにルールによって得点が変わり、しかも差が大きいから、何が標準的なルールなのかと思って質問しました。
　「麻雀のルール」で前から気になってました。 1、形式聴牌ってなんですか？＝「形式聴牌で、ノー聴罰プ派払わずにすんだ」って言うけど、リンシャンって役があるから、形式聴牌って無いと思うんですが。 　 2、「サンカンツ」も「スーカン流れ」も経験した事も見た事も無いんですが、「スーカンツ」聴牌（つまり裸タンキ）時に、オープンリーチで対抗してもいいんですか？＝ヤクマンを振るか、振られるかの大勝負ですが、三面待ちなら実行してみる価値が有ると思うけど。（喧嘩になりそう）　 3、「スーカンツ」を五つ目のカンで流せますか？
麻雀で面子(メンツ)ってあるじゃん。これって、３つの意味がありますか？ ・雀卓を囲む４人のプレーヤー ・順子と刻子の総称、牌３個から成る組合せで意味をもったもの ・１３個の手牌、もしくは１４個の手牌（カンをすると１５個以上になる）
カンをしたときにリンシャン牌から1牌つもるのを忘れて少牌をした人がいた場合、 少牌した人はあがり放棄でゲーム続行しますが、 最後は次のどちらになるのでしょうか？ ・ワン牌14枚残しで終了？ ・ワン牌15枚残しで終了？ 　（カンした人が間違えずにリンシャン牌からツモっていれば14牌残しになるという意味） 宜しくお願いします。
麻雀進行中に誰かがツモ牌を違う山からツモっていた場合の対処はルール上どうなのでしょうか？
麻雀を始める事を何と言うのでしょうか？ 開局？ また、終わりもです。 終局？ それとサイコロを振って席を決める。 親が誰かを決めるのはなんというのでしょうか？ どれか一つでもご存知のものがあればよろしくお願いします。
赤ドラは、点数になるのですか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょか。よろしくお願いいたします。
ある方が私が３ソーを捨ててリーチをかけたら、 それをチーして３ソーを捨てました。 なんでそんな真似をするのか聞いたら 「１発が消えるだろ」と教えてもらいました。 それから何回かこのワザは使っています。 他にも知っておいた方が良い裏ワザみたいなものを募集します。 何かあったら教えて下さい。 なお筋については教えてもらっています。
高齢者がプレイするには難しいでしょうか？ 麻雀自体はそこそこ出来る人ですが、それ以外の、チャットや付随の機能は使えないと思います。ゲーセンに行ったこともないような人です。 家庭用のTVゲームで麻雀をしたことはあるんですが、ドラマ性（？）について行けず、つまらないそうです。いちいち対戦相手のアニメーションや映像が出て来てペラペラ喋るのが呆れるそうです。 賞品を集めたり、条件も理解出来ない大会とかいらない。意味不明なカットインを見るのが億劫で、ただただ麻雀をしたいそうです。 ゲームセンターの麻雀は、こういった人でも遊べるでしょうか？ 私はゲームセンターは好きですが、麻雀がよく解らないので指南出来ません。 例えば、チャットや付属機能を使わず、ただただ麻雀していても大丈夫か？（オンラインでは、こっちが高齢者と解らないので、空気読めない人が混じってる感じにならないか？） 勝手にor自動的に大会やトーナメントに参加していても差し支えない（本人は気づかない）と思います。麻雀以外のルール知識がなくても出来ますか？ こういった老人にもすすめられる筐体（MJとかファイト倶楽部とかみかけますが）はどれですか？ また、対人以外のCOM戦は選択可能か？カードや携帯に登録しなくても楽しめるか？ 教えてください。質問ばかりですいません。
麻雀のルールに関する質問です。 最初に牌１４個を並べると、奇跡が起こり次の様になってました。 東東南南南南西西西西北北北北 出来すぎた偶然ですが、このスタートはラッキーですか？基本はトリプル４個ダブル１個ですが、クアッド３個ダブル１個はアリですか？確か、カンってルールがあって、４つ同じ牌が揃ってカンを宣言すると、クアッドが認められますよね？ 仮にトリプル４個ダブル１個を狙うにしても、南を捨てれば南トリプルが成り立つから、このスタートはラッキーなのかな？後は、西と北を捨てて、数牌などでトリプル１個を作るのがセオリーでしょうか？ 上がり並びでスタートして、いきなりツモを宣言すると、チョンボでしたっけ？最低１回は牌を捨てる事は、義務でしたっけ？でも、東を捨てると、フリテンとかいう制限がかかりますよね？だから、誰かが東を捨ててロンしたり、また東を取ってツモると、チョンボですよね？だから、東を２つ捨てて他のダブルを狙うべきなのかな？ 次のアクションは、何がオススメでしょう？ドーすれば良いでしょうか？まー、その後の展開で作戦が変わるのでしょうけど。。。
大抵ベタ降りしてる最中、現物を切り終わって筋を切り始めて放銃してしまいます 何か上手く回避できるコツはないでしょうか？
よく仲間内で麻雀をするのですが…。 鳴いたときに、「どうせ○○で染めてんだろ…。」とか、「こりゃー、中待ってんな、ドラだしw」と言われたときに、 実際はその牌なんか全然なくて、「違うよ」と拒否 →でも周りは「どうせ待ちなんだろーw」と考えてしまう →安パイだと思って、自分の待ち牌を捨てる →自分「あ、それロンだわ」 という流れは三味線になってしまうのでしょうか(´・_・`) 言われたときに無言で対応しても、「なに黙り込んじゃってーw待ちなんだろーw」 ってなりますし…。 どのように反応すれば良いのでしょうか?
「アンコ」が３つあるときに、１つ「ダイミンカン」したら、あがったときに「サンアンコ」はつきますか？
PSPかDSで、 初心者（ルールを知っていて遊ぶことができる程度）が麻雀の勉強ツールとして、 オススメのゲームを教えてください。 役や点数計算の勉強ではなく、 牌捌きや筋等技術的な勉強に向いているものを探しております。 よろしくお願いします。
三面待ち（手配３４５６７で、２５８待ちなど）って、待ちが多いようですが、なかなか上がれないような気がしています。 なにか理由はあるのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 麻雀漫画、アカギ、の23巻、南一局四本場でのことです。 親は赤木、鷲頭は北を切ってのダブリーをしました。 このとき赤木の手 5m 6m 4p 5p 6p 7p 5s 6s 7s 7s 北 北 北　で入っています。 m=まんず　p=ピンズ　s=そうず、ということでよろしくおねがいします。 ここで赤木が鷲頭の北をカンをすれば、可能性という意味でまだいくらかよかったのではないでしょうか？ 北をカンして、リンシャン牌で、4m 7m 4p 7p 4s 7s、とどれかツモってくれば、三色が十分狙えたように思えます。　安岡に差し込ませるなりなんなり。 ただ、その時の安岡の手が確か記載されていなかったと思うので、安岡の手次第では、差込ができないなら鷲頭にただツモの回数を与えてしまうだけのようにも思えないことはないです。 しかしながら、赤木がカンした後、安岡にもツモがあるわけですから、少なくとも可能性として、気になってしまいます。 ただ鷲頭にダブリー一発させるぐらいなら、北カンして三色という選択施もあったのではと。 麻雀素人考えですが、どうぞご教授のほどよろしくおねがいします。
以下の麻雀講座のサイトを見て疑問に思ったことがあります。 http://mjan.net/introduction/kan.html 【質問１】暗槓，明槓で手順が違うのは何故？ このサイトの「カンしたら絶対にやること」の所を見てみると、暗槓と明槓の手順が次のようになっています。 暗槓の手順 ・「カン！」と言い、牌を取り、右側に寄せる ・「槓ドラ表示牌」をめくる ・嶺上牌をツモる ・1牌切る 明槓の手順 ・「カン！」と言い、牌を取り、右側に寄せる ・嶺上牌をツモる ・1牌切る ・「槓ドラ表示牌」をめくる 何故か暗槓と明槓で順番が異なるのですが、最終的には同じ結果になりますよね。 だとしたら、何故わざわざ暗槓と明槓で手順を変えるのでしょうか？ 【質問２】「１牌切る」とは？ 暗槓・明槓の手順に「１牌切る」とありますが、これはどういう意味でしょうか？ 手牌から１牌捨てるという意味なのでしょうか？ だけど、嶺上牌をツモるのはカンで１牌足りなくなるからですよね。 だとしたら、嶺上牌を取っても１牌捨ててしまったら結局意味が無い気がするのですが・・・
ロンとかして手牌を倒すときに、漫画とかでよくあるように、左から順にパラパラパラッとなるように倒したいです。 一気に全部倒すのではなく、こう、パラッとやってパラパラパラッと倒れる感じに倒したいです。 順番に一枚ずつ倒していけばもちろんできますが、そういう意味ではありません。ドミノみたいになめらかに倒したいです。 私もできるわけない気がしますが、できる方はご回答よろしくお願いします。
どちらを切りますか？ ちなみに、赤5が1枚存在します。 残り枚数にもよるでしょうが、とりあえず、2も5も切られていないとしてください。
以下の麻雀講座のサイトを見て、疑問に思ったことがあります。 http://mjan.net/introduction/dora.html このサイトを見てみると、ドラ表示牌は「配牌に使われない側から数えて３列目の上の牌」となっています。 だけど、このサイトの図では、サイコロの出目が６だったから、配牌に使われない側の牌が６列になって、３列目の上の牌を表示させることが出来ましたが、もしサイコロの出目が２だったらどうするつもりなのでしょうか？ 出目が２しかなかったら、配牌に使われない側の牌が２列だけになってしまい、３列目の上の牌を表示させることが出来ないように思えるのですが、こういうときはどうするのでしょうか？
私が親。 私と対面に、下家が振り込んだら親が流れてしまいました。 こういうルールなんでしょうか？
なんであんなに面白いのでしょうか？
日本プロ麻雀連盟所属のプロは初段～九段まで段付けされますよね。それとは別に、A1 A2 B1 B2などのリーグでも活躍していますよね。 そこで疑問に思ったんですが、高段者なのにもかかわらずトップリーグにいない人たち（吉田幸雄プロ 7段、滝沢和典プロ　6段　共にB1など）と、トップリーグにいながら段付けはそれほど高くない人たち（ダンプ大橋プロ 5段　A1など)、どちらのほうがプロ雀士として強いんでしょうか？ まぁ、要するに段が高ければ高いほど麻雀がうまいのか、それともより上のリーグで戦っていればいるほど麻雀がうまいのかどっちなんでしょうか？
マージャンのリーチ一発というのはどういう意味ですか？ リーチしてから一巡以内とありますが、その一巡以内というのは リーチしてから再び自分のところに戻ってきたときまでを一巡以内というのでしょうか？ どうなのでしょうか？
自分がラス目の親（東家）で、上家（北家）が白と中をポンしています。 終盤残り牌が3牌で親の自分がツモったところ、發をきれば聴牌になる状況でした。 このまま、安全牌をきって降りればノーテンでゲーム終了の可能性が高い。（北家にはツモ番は回らない。） ただし、このままゲーム終了でもラス目なので、發を捨てて聴牌を取りました。 發は北家の当たり牌ではなかったですが、發を大明槓して嶺上牌を積もってあがり（大三元）となりました。 これって、パオになりますか？（發をきった私の責任払いになりますか？） 大三元のパオは、大三元を確定させる3種類目の牌をなかせた場合に適用されますが、 發をきった時点ではすでに北家は發を暗刻としていたので、 發を大明槓させたこと自体は大三元を確定させた行為にはならないと思います。 このときはパオ無しのルールでやっていたので特に問題にはならなかったですが、 通常パオありのルールでやっているところではどのような判断になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
麻雀の国士無双（十三么九）は、今は一面待ちが役満貫、十三面待ちがダブル役満貫として扱われることが多いですが、昔は十三面待ちじゃないと役満貫として扱われなかったという話をよく聞きます。 では、その頃の国士無双一面待ち（いわば普通の国士無双）の、役ランクはどうだったのでしょうか? ワンランク下がって三倍満貫とかになっていたのか、それともそもそも役として認められていなかったのか。 その辺がよく分からないので、ご存じの方いらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
ハンゲーム以外で無料のオンライン麻雀でお勧めの所はありませんか？ ハンゲームは無料で悪くは無いんですが、ルールが全てアリアリしか無いのがつまらないです。 無料である程度ルールに縛りがあるような所でお勧めはありませんか？ せめて喰いタン、後付けは無しで打てる所がいいです。 よろしくお願いします。
ちょっと画像を見て下さい。 私は最後にぴょこんとウーソウ切ってリーチしてるとこといい、 私の手に微妙にちらちらしてるその周辺のソーズといい、 「ここら辺（ソーズらへん）切ったら刺さるかなあ・・・・」と発言したんですが、 （対局者に向けてではなくつぶやいただけ、対局者には伝わりません） 対局を観戦してた観戦者さん（そうとううまい方）が、 「いやそこは大丈夫でしょ、というか上家の当たり牌2萬でしょ？分かりやすいよね」 と発言されました。 まあ結果２－４萬待ちで流局したんですけど・・・・・・ どうしてそんな確信をもってはっきりわかるのか！ 教えて下さい、お願いします。
　みなさん、こんにちは 　パソコンの麻雀ゲームですごい手が出ました。 　次のように３回で終わってしまいました。 １回目　天和 ２回目　普通の手 ３回目　倍満 　２回目で負けた子がマイナスになったので、たった３回で半荘終了です。 　そこでもっと凄い最高の手は何か考えてみました。 　四槓子と嶺上開花が加わった、次のような手はどうでしょう。 　役満が５個に数え役満が一つで、役満の６倍の点数になるのでしょうか。 　数え方は間違えてませんか。 　他に、もっと上の手は有りますか。 めくり札　南北北北北 持ち札　　西西　東東東東　白白白白　撥撥撥撥　中中中中 ◎役満 天和 大三元 四暗刻 字一色 四槓子 ◎数え役満 ドラ　　１８飜 ダブ東　　２飜 嶺上開花　１飜
オーラス、ダンラスです。3位の背中も遠いです。 親でもありません。 トップ目がラス親、点差があるので1打目から降り打ち気配です。 2位がまくるべくリーチをかけてきました。 捨て牌真っ直ぐ染め手です。直撃狙えないとこをみるとツモ、あるいは他家からのロンでもなんとかなる形かもしれません。 3位は2位なら射程、回しているようです。ベタ降りしないとこを見ると手は入ってるかも。 ・・・・・さて、この期に及んで4位は未だ手が入ってません。 しかし座して待てばラス確定です。 4位はどうすべきですか？ １．見え見えの染め手をガン無視して全ツッパ、せめて3位まくりに全力を注ぐ ２．カン材があるのでカン！上がりは目指さず、再度カンの機会をうかがいつつ3位が2位のリーチに振り込んで4位に落ちるのを狙う。 ３．ベタ降りして終わる。流局しても間違いなく親ノーテンだけど飛んだらかっこ悪いので降りる。 ＮＧなのってあります？ 因みに私は染め色ばんばん切って暴牌ツッパ。 座して死ぬくらいなら一歩でも希望にすすもうと・・・・ で、一通ドラドラペンリャンゾーテンパイ リャンゾーは場に2枚出てる上2位の染め色なので最低1枚は使われてそうだし、他家からも出無さそう。 でももうどうしようもないので一縷の望みを託してリーチ→2位が一発で最後の２ｓツモって振り込み（手で1枚使ってた） 裏も綺麗に乗って結果2位に・・・・ 諦めなければこういうこともあるんだあって感じだったんですが・・・・ 暴牌中は明らかにトップと3位がぎゃーやめれーって感じだったし。 これで差し込んだらコンビ打ちみたいだし。 どーなんでしょ？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は既に發と中を副露しているとします。 手牌には白の対子があります。この白が刻子となれば、大三元が確定しますが、私はすでに白を1枚切ってしまっているとします。 白が出たときにはフリテンルールでロンはできませんが、ポンならできますよね。 このポンによって大三元が確定しますが、このとき役満確定のポンを許した人の責任払いは発生するのでしょうか？ 上の状態がちょうど先日発生してしまい、 「フリテンのポンなんだから責任払いは発生しない」（友人は既に切っている牌を食いとるときも「フリテン」と呼びます。正確には違うこともわかった上でです。）という意見と、 「責任払いは発生する」という意見で２：２で真っ二つに分かれてしまいました。 結局確定された大三元は和了られず、この問題は処理せずに終わったのですが、一般的にはどのようにルール設定されているのでしょうか？
１１２とか８９９など、どうさばいていますか？ １１２から１を切ってペンチャンにするのか？ １１２から２を切ってトイツにするのか？ 　　　　　
　最近、ようやく点数計算を覚えた初心者です。 　先日、大学の先輩と麻雀を打っていて、先輩がこんな手を上がりました。 　東２局　ドラ北 　１２３　４５６　三四　北北　７８９チー　五ロン 　親は僕で、対面の先輩は西家です。 　二－五万の待ちで、五万を僕がフリコミました。 　先輩は７ピンをチーしており、役はイッツー・ドラ２です。 　ピンフ形ですから待ちの点は無し、鳴いているから面前加符も無し。 　したがって基礎点２０点のみの３翻役ですから、２６００点ですよね。 　でも先輩はこれを３９００点だと言って譲ってくれません。 　理由を聞いても「それが常識だから」みたいな言い方をされました。 　何によって基礎点が３０点になったのでしょうか。 　わかる方、理由を教えてください。 　よろしくお願いいたします。
誰が言い出したのかは分かりませんが、麻雀に関する格言とでもいうものが色々ありますよね。 「二嵌の渡りを残せ」とか、「単騎は西で待て」などは、まあ一理あるかなとも思うのですが、「早い立直は一四索」だけはさっぱり意味がわかりません。 何か根拠があってのことなのか、実は別に深い意味があったりするのか。それとも、本当は何の意味もなかったりするのか、どうなのでしょう。詳しい方、教えてください。
嫌です。 純粋に麻雀を楽しみたいだけなのにみんな賭けをします。 レートは高くないですが気分悪いです。 真面目に麻雀する集まりってないんですかね？
雀にハマってます。 何とか連対率は55%を超えるようになりました。 ですが、最近引きが死んでます。 ここ最近の戦績434344… 最後だけ悪あがきで東風しましたが後は半です。 最後の東風なんてさー、配牌ピンフドラ1テンパッててもらた！とＷリー！ ↓ 他家2順目チー、ポン後付け発、チー、加カンさらに数順シャボ振り込み…発ドラ1 いえね、引いたわちきが悪いんですがね。 納得いかねー 振り込み率は17%を超えてきました。 こんな時はどうしたらいいんですかね？ とある場所で聞いたら、 来てないときは、いつも切る牌を残して必要牌を切るといいよと教わりました。 自分の打ち方は基本横につなげてつなげてタンヤオピンフ狙い。 最高形はメンタンピンイーペー三色です。 3面で待てたら最高！ …でもね…3面リーチ！ チーポンカンカンはだかたんき振り込みなのですよ。 モーまじなんとかして下さいホントに… 基本守備スキルはベタ降りのみ、回しうちは下手なんで攻撃重視ですが、倍満和了ても競り負けるので要するに守備が下手で粘りがないんですが、 勝ちたい強くなりたい。 どうしたらいいですか？ 因みに好きな役はリーチです。 もっと言うとリーピンドラドラ高め三色です。 納得できる形まで待って待って、キター！ってとこで打つリーチがたまりません。 脳汁噴射します。 こんな私ですが、どうか宜しくお願いします。
麻雀初心者です。12の数牌がありペンチャン待ちの聴牌状態とします。 ペンチャンより両面、もしくはカンチャンの方が良いと思うのですが、リーチはせず待ちを変えた方が良いのでしょうか？ 4をツモってきたらわざわざカンチャンにして、みたいなことをするべきなんでしょうか？ 序盤ならわかりますが、聴牌時での終盤などでも、するべきことなんでしょうか？ リーチはかけた方が良い状況だとして、かけるとしたらどのタイミングが良いのでしょうか？ 状況にもよると思いますが、セオリー的なものをお願いします。
麻雀初心者です。 357のマンズがあるとします。 そこに258のいずれかのマンズをツモってきた場合セオリーとしては、どれを切りますか？ 僕は4か6が来て順子が出来るまでツモ切りか、横に広げるために他のメンツを切るのが妥当かと思いました。 他の牌はメンツがほぼ揃っているとします。 それでも他の牌を切りたいなら他の牌を切るという回答でもいいです。 あと、なぜそれを切るという理由もお願いします。 258でそれぞれツモってきた場合で回答が変わるなら恐れ入りますが1つずつ回答をお願いします。
先日、某雀荘の店員に、以下のような対応をされました。 (1)ある局で下家の人がトイレ代走を頼んだので、店員が代走に入りました。 　下家の人が戻った後、同じ局に上家の人もトイレ代走を頼んだのですが、 　その代走は、先ほど下家の代走に入ったのと同じ店員でした。 　同じ店員が同局内で複数の人の代走をするのは、不正の温床のような 　気がするのですが・・・ (2)局が終わって、私以外の3人がラス半で卓が割れたため、 　私は店員が本走に入っていた別の卓に、その店員の代わりに途中から 　入るように言われました。 　しかしその卓は既に東２局で、私の入った所は、満貫ツモの親かぶりで、 　21,000点になっていました。 　東１局で全員が原点の状態なら、途中から参加しても違和感はないのですが、 　点数に変動があった後で、その卓に客を入れるのはどうも違和感があります。 　これは一般的な雀荘にとっては普通な事なのでしょうか？ 上記は既に済んだ事なので、今さら抗議するつもりもないのですが、 これらが雀荘として一般的な対応なのかどうかだけ知りたいです。 事情にお詳しい方、何卒宜しくお願いいたします。
漫画、「アカギ」を読むために麻雀を覚えたいのですがどうやって覚えるのが一番いいのでしょうか？ 私は牌の種類しか知らない超ド素人です。色々検索したところ、知ってる人に教えてもらうのが一番という意見を多く目にしましたが、私の周りには麻雀をする人が全くいません。 どうやって覚えるのが一番いいのでしょうか？ また「アカギ入門の闘牌」という入門書があるようですが、それを読めば覚えられるでしょうか？ 何かいい覚え方があれば教えて下さい。お願いします。
先ほど天鳳で、大明カンして嶺上開花であがったのですが、カンドラはめくられませんでした。 これは普通なのでしょうか？加カンでも同様ですか？
麻雀で捨てるパイを選ぶ時にどれも捨てがたいって時は皆さんどうしてるんですか？ 僕はいつもかなり悩んで捨ててます。 初めてばかりの素人です。 動画などで達人の動画を見ててもかなりすらすら捨ててるので未練とかないのかなぁ・・？って思います よろしくおねがいします
麻雀初心者でピンフやタンヤオなど簡単なのしかおぼえてません 一番最初の状態からどの役にしたらいいってのがぱっと思い浮かびません ぱっと思い浮かぶようにするにはやはり役を覚えきらないといけないのでしょうか？ あと初心者におすすめの役があればおしえてください
素人の質問ですいません。 例えば、他家がリーチ。数順後、こちらも聴牌。手持ちの最後の不要牌を切る。他家がロン。 この流れ、つまり聴牌時に捨てる牌が他家のあたり牌になっていることが多いように感じるのですが、気のせいでしょうか？
フリテンリーチでロンしちゃったときに、罰符を払って次局にいくのか、それとも罰符を払ったうえで続行なのかモメました。結局罰符を払ったうえで他にリーチ者が居たため続行となりました。勝っていたので認めましたが普通どうなんでしょうか？私的には罰符払ってその場は流すのが一般的だと思ってましたが…？
手配が12399s 123m 12233pで聴牌のとき、 　　下家（親）が4pを捨て自分はこれを見逃し。 　　　　　　↓ 　　この4pを上家がポンして、東（東はドラ）を捨て。 　　　　　　↓ 　　この東を下家がポンして、また4pを捨て。 親の東ドラポン仕掛けが入ったので、手役はピンフのみになりますが、 ピンフのみの役であがることは出来るのでしょうか？ 厳密に言えば、最初に下家が4pを捨て2回目に4pを捨てるまで、 自分はツモ行為が無かったので同順フリテンになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
ひとりが4つの槓をしている局面で、四槓子を阻止するために他家が5つ目の槓をして流局にさせることはできますか。
友人にとりあえず役を覚えろと言われましたがたくさんあって覚えきれないのです。 他にも色々ルールがあっててんてこ舞いです。 なにかコツとかないでしょうか？
5567p 234567s 456m (ダマテン) このような形でテンパった時に 5pでロンした場合の符点は何点ですか？ 理由も教えてください!! よろしくお願いします。
四暗刻単騎をＷと仮定した場合 親 天和・四暗刻単騎・字一色・大四喜（小四喜）＝２４００００ 子 地和・四暗刻単騎・字一色・大四喜（小四喜）＝１６００００ これ以上になる組合せありますか？
麻雀が並みの人より強くなる方法おしえてください！ 知り合いに負けて悔しいんです！！
同巡フリテンについて調べていたのですが、すこし分からない所があったので質問させていただきます。 「同巡とは、自分のツモが回ってくるまでのことを指す」 とあったのですが、自分が泣いた場合は巡目が変わったことになるのでしょうか？ それともツモったわけではないので同巡と考えるのでしょうか？ ちなみに自分が調べていたのは、以下のパターンがフリテンになるかどうかです。 上家が四索を模打 自家が白を模打 下家がポン（上がり牌とは関係ないものを模打） 以降、対面、上家が上がり牌とは関係ないものを模打 そして自家が四索を模打したところ、下家がロンと宣言しました。 下家はまだツモってないので、巡目が変わらず成立しないのでは？ と思ったのですが、実際どうなるのでしょうか？
倉敷市（岡山市でも可）でフリー雀荘を探しています。 ネットではよく打つのですが、符計算は出来ないので、初心者でも安心な店がいいです。 また、レートもあまり高くない方が望ましいです。 この条件に当てはまるような店を知っている方がいましたら、回答をお願いします。
東京都内のゲームセンターで、ネットワーク対戦麻雀が稼動していて、24時間営業しているところ知っている方、教えて下さい！
最近よくゲームセンターの麻雀、mj5をやるのですが、なかなか段位が上がりません。 とにかくひたすら「自分の牌」しか見る余裕が無く、誰かがリーチしたらその人の捨牌から切っています。 複数リーチされたら間違いなく振りこみます。。 …そんな感じで何度も六段までこぎつけましたが、そこからいつもズルズルと二段位まで下降します。いつも三位か四位で…。 他人の捨て牌も常に見ないとやはり上達しないものなんでしょうか？ 段位をアップさせる効率的な方法がもしあれば教えて下さい！
麻雀歴半年のものです。 麻雀の上達の仕方について質問です。 友達から、天鳳はレベルが高いと聞いたので、勉強のつもりで、ちょくちょく天鳳の八段や九段の方の打ち方を観戦しています。 「観戦」という勉強方法は、当然その打ち手が高いレベルでないと意味がないわけですが、天鳳の高段は見ていて勉強になるくらい強い人たちなのでしょうか？ 自分は、ネット麻雀は雀龍門でプレイしているので、よくレベルがわからないもので…。（観ていて自分でレベルが判断できないというのが弱い証拠だと思いますが・・・。） 実力は、雀竜門では５段と６段をうろうろ、１位２５％、２位３０％、３位２１％、４位２４％という感じです。筋やノーチャンス等の基本事項は一応理解しているつもりですが、牌効率や手作りの仕方、押し引きの判断がまだまだ未熟なのでその辺の勉強のつもりで観ています。 ちなみに、「観戦は上達にあまり意味がない」という書き込みをネットで見たことがありますが、個人的にはあると思ってます。これに関しても意見がありましたら教えてください。
こんにちは。sojinというものです。最近天鳳をはじめたのですが、麻雀の実戦経験がなく、ほぼ初心者です。 どなたか、僕の麻雀を評価していただけないでしょうか。 http://tenhou.net/0/?log=2012022419gm-0019-0000- …
普段、気の知れた仲間内でしか麻雀を打たないのですが、マンネリしてきたときに盛り上がるような面白いルールがあったら教えてください。 例として、「メンゼン限定麻雀」、「２ファン縛り麻雀」、「２対２」などです。 鷲頭麻雀のような特別な準備がいる麻雀、複雑な麻雀、ゲームバランスが崩壊してしまうような麻雀以外でよろしくお願いします。
Aが白と発を鳴いており、しかも手のうちは中を２つ持っていて、てんぱっているとします。 その場面でBがリーチをかけ、その後、不幸にも中を持ってきて振込み、Aの大三元が確定いたしました。 この場合、Bは責任払いとなるのでしょうか？ それとも、リーチ後は手をかえられないため、ふりこんでも責任払いにはならないのでしょうか？ ぜひ、教えてください。よろしくお願いいたします。
　フリテン・チョンボですが 　チョンボは動作的なミス。（山を崩す・誤ロン）など 　フリテンはルール上のミス（切った牌で上がる）など 　という事で正しいでしょうか？
先日、私と友人A・B・Cと卓を囲んでいたときの出来事です。B君が国士無双の9ソウ待ちでテンパイしている所にC君が9ソウを暗カンしました。国士のみ暗カンのチャンカンを認めていたので、B君は当然、喜んで倒牌しました。 しかし、A君がそれはおかしい、だって9ソウは俺が一枚持っているぞ！と よくよく確かめてみると、C君がカンした牌を見てみると一枚6ソウが混ざっていました。 C君が正規の手順である発声→四枚全て晒す→両端を裏返す→リンシャン牌を持ってくる事を踏まずに、そのままカンと言って両端を裏返してしまったのでこういう事が起こったわけですが、国士無双のチャンカン！？が成立してB君の和りでCの振り込み扱いでよいのでしょうか、それとも他の裁定になるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
フリー雀荘でトップをとった後、場代と別にトップ賞を数百円取られるところが多いです。 昔から、なんでトップとってお金とられるんだ？と、いつも思ってました。 たかが数百円でもあんなにとられると、なんだかなぁ・・・と感じます。 なんでトップ賞なんてとられるんでしょうか？
リーチ入りましたがんばってください 一発消しお願いします ラスト失礼しました ご新規さまご来店ありがとうございます 中華ご注文追加ございませんか （そしてなにかにつけ）よろしくお願いします こういう掛け声の雀荘はもう絶滅したのですか？
初歩的な質問だったらすいません。 役満には数え役満と役がありますが、例えば 四暗刻を自摸った時にドラが13枚以上ある場合はダブル役満まで発展するのでしょうか?
８ピンを捨てたとき、７８９でチーされたら通常８ピンを横にして８７９の並びで牌がさらされますが、 間違って７ピンを横にして７８９の並びで牌がさらされたまま（誰も気づかずに）ゲームが進んだ場合、８ピンではなく７ピンを捨てたことになってしまうのでしょうか？ 実際は８ピンを捨てているのですが、 「４－７ピン待ち」と「５－８ピン待ち」のどちらがフリテンになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
親の自分が4ピンを捨て、下家（南家）が２３４ピンでチーをし１ピンを捨てたとき、 上家（北家）がロン発声しました。 次の場合どうなりますか？ １．北家がロン発声だけで手牌を見せなかった場合。 　　食い換え禁止なので南家はチョンボですが、北家もチョンボになりますか？ 　　この局はゲーム続行されると思いますが、南家だけがあがり放棄でゲーム続行されるのか 　　南家と北家の両者が上がり放棄でゲーム続行されるのか教えてください。 　　 ２．北家がロン発声だけで手牌を見せた場合。 　　手牌を見せてしまったのでこのゲームはノーゲーム扱いになりますよね？ よろしくお願いします。
四：マンズ (2)：ピンズ ４：ソウズ 四四四七(2)(4)(6)(8)(9)４５６７　３ 手牌　　　　　　　　　　　　　　　ツモ 下家がピン染めっぽかったので、止めていたらこうなっちゃいました。 ５は赤ドラです。 どれを切ればいいのでしょうか？ また、どれを切ったら最悪ですか？
主に天鳳で麻雀を打っていて、たまに会社の人間とやるレベルです。 更に上手くなるためにアドバイスをいただけますでしょうか。 現在の成績は以下の通りです。 二段 400pt R1723 対戦数 105 平均得点 ＋6.66 平均順位 2.33 1位率 .314 2位率 .247 3位率 .228 4位率 .209 飛び率 .038 和了率 .231 放銃率 .133 副露率 .192 立直率 .213 基本的な打ち方ですが、自分の手を最速で仕上げることを一番に考えて、相手が先にリーチをかけてきたらすぐに降ります。 相手の手を読むことも、回し打ちをすることもありません。 （読む能力がないため割り切っています） 補足をすると、相手のリーチが掛かれば自分が親でイーシャンテン以上でなければまず降ります。 子の場合、満貫以上をテンパイでなければつっぱりません。 降りる準備をいつもしているため、自分が子の時は鳴くことは少ないです。 （鳴いて満貫以上であれば考えます） 高い打点は考えておらず、最速でテンパイになることを考えて、リーチをかけることが多いです。 綺麗な麻雀ではないと思います。 何かアドバイスをいただけますと幸いです。
いつもはとてもいい人なのに、麻雀のときにはいや～な感じになる人がいます。 威張ったり、人の悪口をいったり。 その人の家で麻雀をしたのですが、夜中になるとずっといやみや悪口を言われ続けて、帰るわけにも行かず、とてもいやでした。朝まで我慢大会みたいになりました。 麻雀は人を変えるのですか？　それともその人の本性が出る？
麻雀店の前を通りますと、 １－１－３　赤３枚　５００Ｐ　緑１枚　１０００Ｐ　 とか書いてあります。 それって計算してみるとすごく高いのではないですか。 交通整理のアルバイト一日やって８０００円くらい。それがすぐ吹っ飛ぶような。 どのような人が遊んでいるのですか。 すごい金持ちばかりですか。 それとも借金を苦にしない人たちですか。
マージャン店が怖そうで入れません。 なんかネットで調べると摘発とかもあったそうですね。 恐ろしいことになりそうで、興味はありますが入れません。 知っている人にばったり会うのもいやです。
桜井章一についてのドラマ、「真雀鬼」をyoutubeで観ていたのですが、四槓子確定となる相手の發の暗槓に対して桜井章一役がロンするシーンがありました。 役は国士無双です。 チャンカンは知っていますが暗槓でロンなんてできたのか？と思い、手元の初心者用麻雀ルールブックを見返しましたが、暗槓でロン可能などとは載っていませんでした。 どういうことでしょうか？
先ほど雀龍門をやっていて、私のあがり牌を上家が捨てたので「よし、ロンだ！」と思ったんですが、ロンのボタンが表示されず、チーかパスしか出来ませんでした。 そこではチーして局を進めて、結局他家があがったんですが最後まで納得できませんでした。 画像がその時のリプレイです。牌譜コードは 43559D-32F268-5D5D8B です。東2局です。 一気通貫の上がり方の決まりってありましたっけ…？ もしかしたら私がすごい初歩的なことを忘れているだけかもしれませんが、どなたかご教授願います。
雀REVOというマージャンゲームをやっているのですが、 雀風という分類の「打点」という指標が何を示しているのか教えてください。 １００点満点で表示され、点数により次の評価？雀風？が表示されます。 ７０点以上・・・力 ８０点以上・・・豪 ９０点以上・・・怪 雀風については、他に「速度」「守備」といった指標もあり、それぞれ 速度： ７０点以上・・・疾 ８０点以上・・・瞬 ９０点以上・・・光 守備： ７０点以上・・・堅 ８０点以上・・・岩 ９０点以上・・・鉄 な、評価・雀風があります。これらは、なんとなくわかります。 話を戻します。 ネットで「打点」を調べてみると、「和了点」のようなのですが、 このゲームでは、以上の通り、別の指標のようなのです。（以下、HPのヘルプより） http://www.jan-revo.com/game_help.php 属性・傾向とは・・・ （前略）打点・速度・守備といった打ち筋から属性が決まり、グラフと共にプレイヤーの雀風を表します。 （ノーマルタイプの打ち手は「凡」となります。） お願いします。
閲覧ありがとうございます。セガのMJ5についてなのですがオリネ申請のしかたがわかりません。今月中に取得することは出来るのでしょうかm(__)m称号ついてます。ご存知の方回答お願いします。
麻雀初心者です。 ネットで麻雀をしています。 食いタンあり・なし　　完先　　形しきなし　　について、初心者にもわかる様に教えてください。 私は旦那から教えてもらったのですが・・・ 白・発・中・風牌・場の風牌はポンして良い、一色に決めた時も鳴いてよいと教わりました。 これは完先、形式なし、というルールですか？ 食いタンなしの時、何でもカンする人がいますが、これはOKですか？ 旦那に聞けば良いのですが・・・・長期出張であまり連絡がとれません。 すみませんが、よろしくお願いします。
手積み卓の中央に置いて利用したいのですが、麻雀用電子サイコロはあるのでしょうか。 （乾電池にて動作するもの）
気がつけばおしゃべりになっている。 対局者がうるさいと思う。でも、気がつけば自分もくだらないことをずっと言っている。 ギャンブラー自己中心派でも、徹夜マージャンでくだらないことで笑い出す、というシーンがあった。 なんでそうなるのかなあ。ちょっと頭のねじが緩んでくるのかなあ。
　 高校生です。 ネットで麻雀のルールを検索すれば出てきますが、難しくてよく分かりません。 猿でも分かるように説明して頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
東３局　親 捨牌　　　　　　　ドラ 南中東一２　　　　(7)　 四四五七(6)(7)(7)(8)(9)４７７８　　六 手配　　　　　　　　　　　　　　　　　ツモ 私は、４，７で悩んでしまいます。 今回は、７を切りました。 ４を切ると、待ちは６７９。速そうだけど面白くない。 そもそも違うのか？４，７だったらどっちがどういう理由でいいのでしょうか？ 牌略 四：マンズ (6)：ピンズ ４：ソウズ
プロ雀士の書いた本を読んだら、 「対局者の視線を追え」 とあって、対局者の視線を追っていたら、聴牌がわかった。とか書いてありました。 本当にプロ雀士は対局者の視線を追っているのですか? 麻雀のときに対局者の視線を追うなんて、恥ずかしくてできないなあ、僕は。 だいたい人の目を見ることができない。いちいちじろじろ顔を見てるんですか？ 捨て牌を見たり、点棒確認したり、飲み物飲んだり、リーチかけたり、忙しいですよね。それに、じろじろ見てると、「人の顔に何かあるのかよ」なんてすごまれたり。疲れた顔の人たちを３人も次から次へと見ていたくないなあ。
麻雀超初心者です。ネット麻雀で少し前、テンパイになったので条件反射でリーチをかけたのですが、いったいどうしてテンパイになったのかがわかりません。 持ち牌はこちらでした。 ワンズの1ワン　２ワン二つ　３ワン ピンズの５ピン　６ピン　７ピン二つ　８ピン三つ　９ピン ソーズの４ソウ ソーズの６ソウがきてからリーチの表示が出ました。 一応調べてみたのですが、見当がつきません。 三色同刻？ではないよなぁ・・。 わかる人、どうかお願いします。
高校生♂です。 約半年麻雀をしています。 まだわからないことが 多いので質問させていただきます。 ・スジ ・裏スジ ・カベ について知りたいです。 できれば詳しく解説して くだされば幸いです。 よろしくお願いします。
麻雀完全初心者で、今地道に独学しているものです。 ニコニコ動画などで、麻雀動画を流し見していたのですが、 誰かがリーチをした後に別の人がポン、カン、チーをしたりすると、 「ここで鳴いたら打っている人に睨まれてもおかしくない」 「そこで鳴くなんてド素人」 と書いてあることがあります。 もちろん不特定多数の人が書いたものなので鵜呑みにするわけではありませんが、 そういうコメントが多い気がします。 鳴きをすると順番が変わるからでしょうか？ それとも親がリーチしている、とか状況によって鳴いてはいけないという暗黙の了解があるのでしょうか？ 出来うる限りには調べたんですけど、わかりません。 まだ役もまともに覚えていない初心者ですが、お願いします。
無駄がなく早くテンパイにむかえるように なれる本ありますか？ 天鳳一級で麻雀歴がほとんどない初心者です
長くやっていると、疲れてきて自分では思いもかけなかったミスをすることがあります。また疲労は翌日以降にも残ります。 だからといって少しでは、せっかく遊び始めた意義が失われるような気がします。 半荘何回くらいが適切だと思いますか？
前に知恵袋で教えてもらった携帯の麻雀メルマガのサイトなのですが どれくらい上達に役に立つのでしょうか？ http://g-set.info/maj/ 登録してみましたが、効果がどれくらい出るか 分からなかったので質問しました。
二翻縛りのときは、面前ツモを二翻の中に 含めても良いのでしょうか。 リーチ一発、ツモなどは、認められないと いう人がいますが、 タンヤオ、ツモや ピンフ、ツモは 認められるのでしょうか。
先日、東一局１本場で親の捨て牌に南家と西家がロン宣告をしました。 頭ハネのルールでやっているので南家の上がりとなりますが、南家が牌を見せた時フリテンでした。 この場合、次はどうなりますか？ １．西家は上がりることができますか？ ２．南家はチョンボになりますか？ ３．時局はどうなりますか？ 上がり優先のルールが適用されれば、西家の上がり、南家のチョンボ無し、時局は東二局０本場になると思います。 南家がチョンボ扱いになれば、西家の上がりは無し、時局は東一局１本場（ノーゲーム扱いになるので）となると思います。 競技麻雀のルールでどのように規定されているか教えてください。
リーチをした直後、下家が加槓（いわゆる小明槓）をしてそれが当たり牌だった場合のことです。 この場合、以下はどうなるのでしょうか？ （ローカルのルールでなく、競技麻雀でのルールでの規定をしりたいです。） １．役はリーチ、一発、槍槓ですか？（一発はつきますか？） ２．槍ドラが即乗りルールの場合、槍槓によるドラは有効ですか？ 槍槓した時点で槓が成立しているのであれば一発はつかずにドラは有効になり、 槓が成立していなければ一発はついてドラは無効になると思っています。 以上、よろしくお願いします。
裏ドラというのはリーチで上がった場合にのみあるドラで、あがるまでわからないらしいですが、リーチであがったら必ずどれかの牌が裏ドラになるんですか？ つまりリーチであがったらドラが二種類あるということ？（表の通常のドラと裏ドラ）
家族麻雀をやっていて、また姪っ子に質問されました。 (姪)「【ソーズ】って、これ、竹なの？」 (私)「うん・・・。竹串だって、聞いた事があるなあ・・・」 (姪)「じゃあ、【一索】って、どうして孔雀なの？」 (私)「・・・(^.^;ゞ・・・」 その昔、竹串を大きく「一」のデザインにすると、男性のシンボルを連想させるから。 つまり、下品なデザインと思われるから、「鳥」が使用されたと先輩から聞いた事がありました。 「ウィキ」で調べても、似たようなコトが書かれてましたが、 『なぜ、鳥なのか』 その理由が解りません。 ご存知の方は、「教えて下さい　goo」で御座います。
するって聞いたことあるんだけど、別にリーチしなくてもロンされないように捨て牌には常に気をつけるから一緒だと思うんだけど違うの？
オンライン麻雀サイト天鳳の、一人麻雀の仕方を知っている方はいますか？ 自分以外の人の名前の表示は、 「Ａさん」「Ｂさん」「Ｃさん」となるものです。 さまざまなワードで検索したのですが、出てきませんでした。 知っている方は、回答をお願いします。
計算方法わからない人ってけっこういるんですか？ どうもこれは覚える気がしない 別にネットでは機械が計算してくるし、本物の麻雀なら計算できる人にやってもらえばいいから覚えなくても問題なくね？
白發中をそろえたら役になりますか？ 何か役になりそうな感じがするんだけど
ネットの麻雀やってて琉局になると、一人の牌だけ全部倒れて勝ちましたみたいにアピールしてくるんだけど、これは倒れた牌の人の組み合わせが一番点数高かったって意味なんですか？
つもりが、違う稗を拾っちゃうんだけど、どういうことなの？ だったらポンなんて表示するなよって
があります、面前状態でツモでしか上がれない役 じゃメンゼン状態でロンでしか上がれない役ってあるんですか？ メンゼンロンっていうの
ジュンツが4組み合わせ＆頭が役稗以外がピンフですが、ジュンツが4組み合わせ＆頭が役稗　の組み合わせだと上がれないんですか？ 「ポン」「チー」をしないで、最後の一枚を自力でツモって「門前清自模（メンゼンチンツモ）」で。 それかリーチで。
マンズの　1　2　3 ソーズの　2　2　2 ピンズの　4　5　6 マンズの　1　1　1 ジャントウがマンズの　1　1 これで上がれると思うんですけど、これだとなんていう役になるんですか？
麻雀のリーチについて質問です。 ソウズの１２３　ピンズの１２３　４５６　８８　９９ という状態でリーチはかけれないのでしょうか？？ 鳴いてはいません。 ピンズの８か９待ちではダメなんですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします！！
wiiの麻雀ゲームをやっていてわからないことがあったので、教えてください。 そうずの４、５、６をチー 西をポン 持っているのが　中２つ、南２つ、ぴんずの４、５、６、と言う状態でした。 ちなみに、西も南も自分の風ではありませんでしたが、中があるので上がるための役は付いていますよね？ 画面には「待ち牌　中・南」と出ていて、これはあと中か南のどちらかが来たら上がれる、という意味の表示です。 ゲームでは、もし役無しの場合は待ち牌が表示される時に「役無し」と表示されるのですが、その表示は出ていませんでした。 その後、西を引いたのでカンしました。 で、その後、他の人の捨て牌で中が出たのですが、これで上がれる場合は「ロン」の表示がでるはずなのですが、「ポン」と「スルー」の表示しか出ないのです。 おかしいな・・・と思いその段階ではスルーをしたのですが、自分の番が回ってくると「待ち牌　中・南」の表示は出ます。 しかし、その後今度は南の捨て牌が出たのですが、やはり「スルー」と「ポン」の表示しか出ません。 それでよくわからないままに、とりあえず南をポンして、ぴんずの４を捨てました。 すると今度は「待ち牌　4ぴん、7ぴん　フリテン」と出ます。 確かに、そうですよね。で、ゲームは流れたのですが、結局なぜ中か南では上がれなかったのかがわかりません。 画面には「待ち牌」として表示されるにもかかわらず中か南では上がれなかったのは、なにかルール的に理由があるのでしょうか？ それとも、ゲームのバグでしょうか？
この前初めて雀荘に行ってきました。 有名なところがいいなと思い、「ZOO」に行ってきたのですが、 トップが半荘ごとに1000円払うというのにビックリしました。 これはどこの雀荘もそうなんでしょうか？ こんなに取られてはあまり勝っても稼げませんよね。 あと有名なチェーン店では「ZOO」と「WELOCOME」どちらがオススメですか？ ウェルカムにも行ってみたいのですが、ZOOよりもいいところですかね ほかにもオススメの雀荘チェーンがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
卓について、東１局の西家。 ６順目にいきなり、親からリーチがかかりました。 この２順前に、タンヤオ・平和・赤１ の ３９００点をテンバってたのですが （２ー５ソウズ待ち） リーチされた後、第一ツモがあやしい ４萬。。 マンズで現物は、２萬、７萬のみ。 点棒はまだ動いていません。 ここは勝負（リーチ）にいくか、手牌をくずし安全牌を捨てるか。 普通はどうするのでしょうか。
麻雀を覚えた、きっかけはなんですか？
平和であがるとき　順子４つ　＋　頭２つだとおもうんですが 頭は東西南北白発中でもいいんでしょうか？ よくわからないので質問させていただきました 回答おねがいします
天鳳で、カン材をアンカンせずに、1枚切るやり方がわかりません。
ネット麻雀には多くの種類がありますが、あなたのお勧めのサイトを教えてください。 理由も併せて書いてもらえると嬉しいです。
いろいろな大会やタイトルがあると思いますが、プロの麻雀士の年収は どのくらいでしょうか。 平均、３００万～４００万くらいでしょうか。 そんなに稼げない人もいるのでしょうか。
　麻雀上達の方法はないものかな？ 　いままでやってみたこと ・本を読む　（参考にはなっても本のとおりにはいきませんね。まあなんでもそうですね） ・自分で並べる　（時間の浪費） ・人のを見る　（面白くはないですよ。見ていると嫌がられますしね） ・コンピュータゲームとかネット麻雀とか　（まあ楽しいだけですね） ・体調を整える　（疲れたときほど麻雀したくなるのはなぜ） ・強い人と打つ　知らない人と打つ　（レジャーですから、気の合う人と打つのが楽しいと気づいた。不快な人は大勢いる。知らない人でも最初にこの人は感じのいい人だなという人と打てばお互いに楽しい） ・モウパイの練習　積み込みの練習　（無駄無駄） 何かヒントないですかね。
「雀鬼」 って映画を見た事があるのですが、主人公はプロ中のプロだったとか。 あるシーンで、対戦相手が既にテンパイしていて、しかも何を待っているのか、そしてそのロン牌も山の中のどこにあるのか、全て理解しているという場面がありました。 で、積もらせないように、主人公がわざとポンやチーをしてツモ順を変えて阻止したのですが、「凄いなあ」 と感じた事があります。 今は自動シーパイになっているので出来ないが、昔は手積みだったので可能だったという話を聞いた事があるのですが、上手い人ならこんな事が本当に出来たのでしょうか？ それとか、最初の配牌を自分の前の山の上の部分とサッと入れ替えて、「天和！」 とやったとか聞きましたが、これも本当に出来たのでしょうか？ いくら早くやっても、３人の人間の目の前でやるわけですから、普通の感覚の持主なら、 「エッ？ 今、何した！？」 というような違和感が覚えると思うのですが　・・・
相手が鳴いているときにテンパイしているかどうかはどこを見ればいいですか？ つまりは鳴いた相手に対する振込を防ぐにはどうしたらいいか具体的にお願いします。
タイトル通りです 配配時における、素早い理牌のコツってないでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。 また、無駄な動作のないスッキリした打牌の仕方も知りたいです。 （牌を手の中でクルっと回すようなやつ）
東場の西で、0本場。ドラは、マンズの4マン。 手配が マンズ　234　567　88（頭） ソウズ　24　456 でメンゼンで、ソウズの3 をつもりました。 これは何点になるのでしょうか。 （20＋ツモ10＋カンチャン2 = 32 = 40符なので 1300・2600 　でしょうか？） また、メンゼンでなく 567 を鳴いているとしたら 何点になるのでしょうか。
場風の順番って決まっていますか？ 決まっているなら東場か南場まで一局ずつ詳しく教えてもらえますか？
東西南北ってどうやって決めるんですか？ それと東西南北の順番は普通でいいんですか？ 北 逆 南 東 逆 西
アガリ方について 役があればポンやチーをしてもツモやロンは普通にできますか？
麻雀のルールを理解するところからわかりやすくプレイできるコンピュータ・ゲームはないでしょうか。強いとか、弱いとかいう以前に基本的なルールが理解できていないので、そこからわかりやすくガイドしているようなものがあれば、おしえてください。
役の複合の仕組みがよく分かりません。 混老頭という役についてなのですが、あるサイトに対々と100%複合すると書かれていました。 自分は先日、対々について質問したのですが、対々はポンしなかったら四暗刻になると説明されました。 ポンしなくてもつくれる混老頭が、ポンしてつくる対々と100%複合するとはどういうことなのでしょうか。 もう一つ、混老頭は七対子とも複合すると書かれていました。 七対子は対子を7組揃えた状態ですよね。 どうして混老頭と一緒にそれが出来るのでしょうか。 もしかして私は複合の意味自体が理解できていないのでしょうか。 初心者なもので何とぞ分かりやすい助言を宜しくお願い致します。
インパクトも効果も抜群のダブルリーチですが、 一巡目にテンパイしていたとして、『ダブルリーチをかけない方がいい！』 という場面は存在しますか？ オーラスでダブリーツモでは届かないとか、逆に、オーラス親ダントツで役満直撃以外ではまくられないとか、そういう超限られた状況を除き、必ずダブリーすべきだと思うのですがどうでしょう？ 少なくともペンチャンだのカンチャンだのは気にしませんよね？
超初心者です 色々なサイトを見回って役を勉強しているのですが、 対々の画像で２組の刻子に『ポン』と書かれています。 これは必ず２組の刻子をポンでつくらなければ対々にならないということでしょうか？ ではポンをしなかったり、１組だけポンした場合はなんの役になるのでしょうか？ 自分で試そうと何度かやったのですが、ツキが無いのか牌が来なかったです。 宜しくお願いします。
携帯のゲームで遊ぶだけのビギナーです。 コンピュータ対戦だと、字牌は西がよく捨てられるのを見ます。 東場・南場が関係あると聞いた記憶がありますが、それなら北はどうなのでしょうか？ また、白・発・中は西より重みがあるということでしょうか（もしくは気のせい？）
麻雀の昇段試験についてなんですが、 1　どこに行けば取れるんですか？ 2　いくら位かかるのですか？ また、よくゲーム等で実際に段位が貰えたりする(証として家に送られてくる)のが有りますが、あれは資格(履歴書にかけるようなちゃんとした物) として貰えるのですか？それとも遊び程度の？ものなのですか？ 乱文ですみません。 回答お待ちしてます
例えば、近代麻雀最新号に載っている作品、例えば「ヘイハチ」にはこういうシーンが出てきます。七萬であがりなのに七万を暗カンされるものの、「怪力無双・力で引けぬ牌はない」と言って５枚目の七萬を引いて「一発ツモ！４０００８０００」と叫びます。この４０００・８０００と言う点数の併記は何なのでしょうか？ちなみに彼は南家で場は北ですから子ですね。彼の手は「１２３ピン、７８９ピン、７８９萬、７８９ソウ、一萬の頭で純チャン清老頭。これ…得点計算に弱いのでよくわからないのですが、４０００では？以前はこんな併記をみたことが無いのですが、この近代麻雀掲載の多くの漫画のっています。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
携帯の麻雀ゲームの サンマで 抜きドラのルールがあるのですが分からなくて Wikipediaで抜きドラについての説明があったので読んだのですが ？？？？で・・・ 携帯のルールページでは 自分の手から５マンを抜くことで、抜いた枚数分、アガれた時のドラが増えます。 とのことでした。 で、注意書きとして抜きドラを手牌で使ってアガることはできません。 となっていました。 これについて複数質問させてください。 １．抜くというのは牌を捨てるという意味ですか？ ２．例えば、最初に配られた時の牌に５マンがあったり、1巡ごとに山の中から引いた時に５マンだった時に、それを捨てると、アガれた時にドラが増えるということですか？ 例えば2個５マンを捨てて、アガったら、役にドラ２が追加されるということですか？ ３．抜きドラを手牌で使ってアガることはできないということは、このルールだと５マンは捨てるためにあるということですか？ 教えてください。 （麻雀大好きで、よくやるのですが、ゲームでしかしないため、役とかは覚えているのですが、点数計算もできないし、深いルールは知らない初心者です。
健康麻雀でうっています。午前中の半荘はトップが取れるのですが、午後（昼食後）になるとトップが 取れなくなります。聴牌しないことも多く振り込むことも多くなります。何かアドバイスがあれば、お願 い致します。
３人打ち麻雀で北を抜きドラにしています。花牌は使用していません。王牌は１８枚残しです。抜きドラでのツモの場合はリンシャン役はつかないルールにしています。北が抜きドラで３枚抜かれた後ハイテイ１つ前に北をツモりました。王牌より１枚ツモるのですが最後のツモとなります。この場合ハイテイ役ですか？それとも抜きドラはリンシャン役をつけるべきですか？その他のルールがありますか？そもそも王牌１４枚以外の４枚をどう考えるべきか？山牌？王牌？誰か教えてください。
麻雀で3人グルだった場合、勝つ事は低いですか？ 3人組みがグルで人数調整のために店員を1人呼んで打った場合、店員が勝つ事はかなり低いのではないでしょうか？(場代は店員にプラスとは考えない) それなのに店員は打つのでしょうか？ イカサマなしとしても負ける確率がかなり高いのでは？ よろしくお願いします。
ダブルリーチをかけた時に、捨て牌を鳴かれると、ダブルリーチがただのリーチに降格してしまうというのは本当ですか？ 本当だとして、２ファン縛りの時にダブルリーチのみでリーチしたのを鳴かれてただのリーチに降格したらノーテンリーチになってしまいますが、リーチの取り消しはできますか？
これだけで、アドバイスしろというのは酷かとは存じますが・・・・・・ http://www.fastpic.jp/images/125/8562412511.jpg http://www.fastpic.jp/images/192/4239317666.jpg なにか気付いた事などありましたら、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 ※最大連勝＆連敗数は、サイトの仕様でおかしいので、無視して下さい。
マージャンの点数で子の点数で」唯一の点数はチートイの1600と鳴きタンヤオツモの500　300　300＝1100とタンヤオツモ1300の他ありますか？
(1)九種九牌　(2)四風子連打　(3)四家立直　(4)三家和　(5)四槓算了 以上の流局になった場合、親は連荘となるのでしょうか。 それとも、親流れとなるのでしょうか。
１ピンと２ピンをポンしています。 手牌は　白・８８８８ピン・９９ピンで７牌です。 この時、９ピンが出たのでポンをしました。１牌捨てるのですが、 その前に連続して８ピンを暗カンすることはできますか。 また、暗カン可の場合リンシャンで白をツモったら上がりとなりますか。
１ハンの７０符は例えばどんな手ですか? 符の計算が苦手なのでわかりません。 いくつか例があると教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。　
マージャンで同じ牌は何枚ゲーム中に存在するのですか？ また、ドラなどが置いてある山にまぎれてしまい 最初から引くことが出来ないこともあるのですか？ 例えば、ドラが東で裏ドラも東だとしたら それだけ東をゲーム中で引ける可能性は減るのですか？
麻雀に詳しい方、教えて下さい。 この前ちょっとしたトラブルになりました。どういう裁定をすべきだったでしょうか。 ルールとしては先ヅモは禁止です。 西家がリーチをかけた一巡目、親がツモったところで出前が来ました。 そこで親が出前応対で止まってる間に、出前に気を取られていた南家は、親が既に切ったものと 勘違いし、先ヅモして安牌を切りました。 同じく出前に気を取られていたリーチをかけている西家が南家が切ったのに気付き、 「あ、その前の六萬、ロン」と親が前巡に切っていた六萬に対してロン宣言をして手牌を倒しました。 ですが親はまだ切っていない状態です。六萬は上に書いたとおりリーチの前巡に切った牌なので、 このロンはあり得ません。 西家の主張：南家が先ヅモして先に切ったために勘違いしたのだから、南家のチョンボである。 南家の主張：先ヅモ先切りはまずかったが、通常そうなった場合、チョンボにまではしていないので、 南家のチョンボはおかしい。 その時は結局ノーゲームとしました。(積み棒も無しでやり直し) ぐだぐだな展開だなあとは我ながら思いますが、この場合、 どういう裁定が最も合理的と思われますか？
麻雀を初めて半年ほどたちます。週に２～３回ほど打つのですが中々上手くなりません。 役は全て覚えたのですが、効率よく牌を集めたり、河から相手の待ちを読む事ができません。 どういう風にしていったら上手くなっていくでしょうか？ なにかいい方法、本、サイト等ありましたら教えてください。
第一打目に毎回字牌を切るのは素人だと伺いました。 自分は、配牌で重なってない字牌は全力で切り落としてしまうのですが、間違ってますか？ (オタ風だったら重なってようが、切ることを考えます) (ホンイツ手の時は残します) (また、終盤でションパイの三元牌とか掴まされた時は自重します) この間、配牌で白北東ってあったんですが、(自分東東) 捨て牌が、北北白白東東発発ってなって泣きました。 やはり第一打目から字肺を切ったからいけなかったんでしょうか？ 字牌を切れば、即テンパイとかイーシャンとかいう場合を除いて、普通の配牌と仮定した場合で教えて下さい。
トイトイ、チートイについて質問します。 チートイツ好きなんですが、難易度の割に安いですよね。 チートイツって。 必ず単騎待ちになるし。 イーシャンテンくらいから全然最後の牌が来なくなったりするし。 で、チートイって作ってる途中に絶対ポンできる牌がくるじゃないですか。 でも鳴くと鳴きまくってトイトイに行くしかなくなるわけですが、 セオリー的にはどうなんでしょう？鳴いた方がいいんですかね？ 4個対子があって、一順目にポンできる牌がきたりしたらどうですか？ それとも、ポンはできるだけ我慢して普通の手作りをしてて、対子が増えてきたらチートイを視野に入れつつ的な方がいいんでしょうか？ １２３１２３東東五六六七八 みたいに
超初心者です。 スジって麻雀初心者でも必ず知っておくべきものなんですかね？ ネット麻雀とかしてますが、 「スジ引っかけか、やるね」とか言われるし、大体リーチかけると、端っこの牌とか字牌切ってくるからシャボ待ちのが上がれる気がするし、 スジとかって麻雀竜王とかそういう超上級者同士でしか必要ないものなのでは？ (上級者同士のみの暗黙の了解的な…) リャンメン待ち以外のありとあらゆる待ちに通用しないし、トイトイやチートイだったらどうするんですか。 リャンメンの方が数が多いって言っても、 西西南南とか、一一九九のが絶対上がれるでしょ。実際。
麻雀漫画のsakiで、ヤミでピンピンロクあったらデジタルはリーチしないと言ってました。 何故ですか？
最近麻雀を始めたのですが（初めて１ヶ月くらい） 役や点数計算を覚えるのに苦労しています。 簡単に覚えられる方法とか、お勧めの本とかってありましか？ 今度、職場の上司と麻雀することになったので、それまでになんとかしたいと思っているのですが・・・
プログラマーで麻雀のプログラムを作っております。パオの時の積み符の支払いの正しい方法がわからなくて困っております。 たとえば 大三元、四槓子でツモ上がりされて大三元と四槓子で別々の人がパオになっているとします。積み符がなければ、大三元と四槓子はそれぞれのパオ者が払えばよいと思います。 しかし、積み符が一本あるときは積み符はどのように払うのでしょうか？ 積み符は300点ですが、50点棒が無いので2で割ることができません。 実際の麻雀で大三元、四槓子うぃ上がったのなら、300点の積み符などどうでもよいと思いますが、プログラムの製作中なので正確な処理方法を知りたいのです。 このようなケースでどのようにするのが正しいのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかお教え下さい。よろしくお願いします。
貴方は、開局前に前提条件を付けなければ・・・ ◇どの役が一番好きですか？ ◇また、一番に狙う役は何ですか？
盲牌の感触が最も気持ちいい牌はなんですか？
自分の持ち牌 456萬　33筒　白2　發3（ポン）　中3（ポン） この状態で、相手が白を捨ててきたのですが、ロンできず、「ポンしますか？」と出ました おそらくフリテン状態ではありません。　何か理由があるのでしょうか？　それともバグですか？ ちなみに、この状態で聴牌している場合、3筒が自分の河にあってもフリテン状態なのでしょうか…？ でも、その場合だと3筒でロンが出来ないだけであり、白でのロンは可能ですよね…？ 自分の河を覚えていないため、ちょっと曖昧なのですが、もしも上記の理由で白でのロンが不可能な場合なら納得出来ます。 回答よろしくお願いします
いつもお世話になっており、有難うございます。 相手を飛ばしてもらえる点数とか焼き鳥でしはらったりした点数は順位に影響するのでしょうか？ あるネット麻雀は順位はトビとか焼き鳥の支払い前に決まっていて、トビや焼き鳥は順位とは関係の無いボーナス点あつかいのようです。 このルールはこれでよいのでしょうか？ それとも、焼き鳥やトビで点数が動いた後に、順位を計算するのが正しいのでしょうか？
http://www.mj-king.net/sozai/download/manzu2.html 上記ページの麻雀画像が気に入ったので使用したいと思うのですが、 見る限り赤牌がないようです。 これとよく似た画像で赤牌があるフリー画像はどこかにないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
麻雀初心者です。 色々と麻雀の本を読んでいると強い麻雀打ちは守りが堅いということ。 麻雀はほとんどがおりるゲームだと知りました。 そこで今「おりる」練習をしています。 しかし困ったことにそのタイミングが分からず振り込んでしまうことが多々あります。 例１ こちらの手が悪くリーチには遠い段階で他家がリーチ。 そこで私はおりることにしました。 しかし他の2家はおりる気配がなく役をつくっている気配 1家のリーチなら現物や捨て牌の数から察してなんとか振り込まずにいけました。 しかし他2家はおりる気配がなかったようで手を進めていました。 そうしてるうちに他の2家も次々にリーチ。 1家ならまだ逃げれたのですが2家、3家のリーチとなるともう現物もつき 最期には相手の満貫に振込み。 ということが多々あります。 私も降りずに手を進めればよかったのでしょうか？ それともこのまま振り込みを経験しながら降りる練習をしていけばいいのでしょうか？ かなりの回数同じことを体験しているのでなんだか怖いのです。 例２ (1)こちらは三向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (2)こちらは二向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (3)こちらは一向聴で大物手を狙えそうなとき他家がリーチ (4)こちらは三向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ (5)こちらは二向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ (6)こちらは一向聴で小役だが早い手のとき他家がリーチ みなさんはどのタイミングで降りますか？ 初心者すぎて意味不明なところがあると思いますが回答よろしくおねがいします。
理由があって、牌譜を大量に入手したいと思っています。 将棋の棋譜なら「将棋のでーたべーす」で棋譜を大量に入手することができますが、麻雀の牌譜を大量に入手できるところはありませんか？
対面が9wだしたのであがれると思いました。 役が無い状態だと黙聴の栄和できないという事でしょうか？ ルールはありありです。
私はハンゲームの麻雀4をプレイしているのですが、全然1位になれません。いつも3位か4位です。 成績を見ると、多くのプレイヤーの和了率が20%以上であるのに対し、私は18%ぐらいです。 ついでに言うと、立直率は18%ぐらい、放銃率は17%ぐらいです。 つまり、私が勝てない理由は、和了率が低いからではないのかと思います。 どうすれば上がりやすくなって、勝ちやすくなるのかを教えてください。
牌活字が欲しいです。 ・以下にURLを張ったフォントのようにシンプルなものが希望です。 http://blog-imgs-37-origin.fc2.com/k/i/n/kininar … ・フォントをインストールしていないパソコンでも表示、印刷したいです。 ・とすると、フォントではなく画像を1枚1枚コピー＆ペースとしてという形になるかもしれませんが、できれば入力はワードを開いてCTRLキーなどを押しながらというような操作の容易なものが欲しいです。 わがままなお願いですが、できるだけ条件に沿ったものをお願いします。
初歩的な質問かもしれませんが、これが何故あがれたか 教えてください。鳴いたけど役がない！と思ったらあがれたので… ハンゲームの麻雀で、ルールは何でもありです。南１局親は私。 3s8s8s8s ポン南西 チー3p2p4p ロン3s
付き合っている彼が麻雀が大好きな人です。彼の友達も好きなようで、一緒にやろうといってくれますが、私は今まで全くやったことがありません。なので今本やゲームで練習をしている最中です。 そこで、実際麻雀をお店にやりに行こうと思っています。女の子一人で行っても平気な雰囲気ですか？ またここなら女の子が多い、若い子がいるといった情報を教えていただきたいと思います。 年齢は２５歳、都内在住です。
門前清の対義語、つまり副露した手は何と言いますか？
以下にアドレスを載せる現代麻雀技術論というサイトには、他家がリーチしてきた時に、自分の手のシャンテン数やあがり点に応じて、どう対応したら良いのか詳しく書かれています。大変、興味深いデータなのですが、実戦で利用するのは少し細かすぎる気がします。皆さんは概ね何点あったら、他家の先制リーチや食い仕掛けにつっぱっていきますか？ http://yabejp.web.fc2.com/mahjong/tactics/chapte …
シーサン　ヤオチュウ 国士無双ではなく、配牌の段階で面子、面子待ち、カンチャン待ちもなく、 バラバラになっていて、アタマだけがひとつ出来ている。 　シーサンパラパラなどといって、役満として扱っていますか？
２，８や３～７の孤立牌。両面ターツや面子のためにとりあえず持っておきますが、河の状況によっては捨ててしまっても良いと思います。いつ捨てたらいいですか？
(7)(7)(9)七って、どこから切りますか？ 平和と棒テン両方のケースについてお願いします。
字牌 こんにちは テンパイのあと 字牌で待つのは有効ですか？ 見抜かれますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
役満の四暗刻は、４つの暗刻＋１雀頭でしか成立しないでしょうか？ たとえば、暗刻の１つが暗カンでも四暗刻成立しますよね？ ルールに詳しい方よろしくおねがいします
筋は147等、安牌とか言われてますが。 他に裏筋など何種類かありますが 「筋」は安全と言われていて 147以外の裏筋や中筋等単語は危険牌という認識で良いでしょうか？ 例えば裏筋125.236...中筋16.25etc　以上全て危険牌の事？
現代麻雀技術論(http://yabejp.web.fc2.com/mahjong/index.html)というサイトがあります。 とても勉強になるので、これに準じた問題集のようなものがあれば、是非購入したいと思います。 牌効率を中心に習得したいのですが、何か良い書籍やサイトはありますか？
役牌等の鳴き重視のいわゆるスピード麻雀をする 打ち子が多い。私もその一人だと思います。 その中で、少しでも得点を上げるにはどうしたらいいでしょう？ 例えば役牌は、何が乗りやすいでしょう？ とにかくドラ乗ればラッキー程度ですか？ 経験則で良いのでこれにはこれが乗りやすい。等のセオリーが 知りたいのです。
麻雀が好きな男性です。いつも暇さえあれば、仲間達と麻雀してます。携帯にも麻雀ゲームあると思いますが、無料でオンライン麻雀ゲームを探してます。なにかオススメサイトってありますか？麻雀ゲームくわしいかた教えてください。
マージャンの初心者向けのゲームをやっています。この問題が全くわかりません。どこをどう考えたら答えが出せるのか教えてください。
ホン・チン・ロウ・役満のルールでチャンタは駄目なのでしょうか？
えーと、自分これまで勘違いしてきたみたいなんですが、配牌こうとってました。 親からこう教えられたんですが違うんですよね。 ちなみに私はいつも三麻ばかりやってるのでその辺が関係してるのかもしれませんが。
この前、オンラインゲームで麻雀をしていたら よく分からない場面に遭遇したので、質問させていただきます。 私は麻雀は結構やりますが全然分かりません。 （点数計算はできませんし、役も役満以外しか覚えてません。（役満あがることはまったくないので覚えてません。ただ国士無双だけは牌のそろえ方が特殊なので覚えてます） 基本的に、 １２３とか４５６とか数字の順番が３つ揃ってるやつか、同じ牌を３つの組み合わせを ４つと、同じ牌２つの雀頭であがれるということだけぐらいしか知らないぐらいです。 で、さっき打っていたら 四カンツ（カンの字が見つからないのでカタカナで・・・） ができました（結局あがりはできませんでしたが） 最後ちょうど1巡（残り牌が４つのところ）で３つのカンツと１つのポン（コーツ）だったのが ポンのやつの牌が捨てられたのでカンをして四カンツになりました。 で、最後の1巡で六のマンズがくれば役満だったのですが（プレイしている当時は４こもカンになったから高い点数になりそうというぐらいで、役満だとは知りませんでした。終わってから調べてみて知りました） そしたら、次の番の人がカンをしたんです。 そしたら残り牌はまだあったのですが、流局になってしまいました。 その時、画面に何か文字が表示されたのですが、その時はあがれなくて悔しい！って感じで、その文字を見逃してしまって。 その文字がなんだか知りたいんです。 こういう流局はどういう場合に適用されるのでしょうか？ イマイチ、分かってません。 状況として言えるのは、私が四カンツできあがった直後の次の人がカンをしたということです。 私が知っている、途中での流局の形式は ・四人がリーチする ・最初に配られた牌が九種九なんとかだった時 ・1巡目で4人が捨てた牌が同じだった時 ぐらいなのですが これ以外にも、途中で流局になる形式があるということですか？ 教えてください。
ネットカフェの麻雀卓の貸出は違法ではないのでしょうか？ 雀荘のセットと変わらないと思うのですが…… もし、違法じゃないのであれば、雀荘との違いを教えてください。 （もし、ネカフェが麻雀卓を扱う際に、何か公安委員会などに許可を出しているのであれば、それも教えてもらえると助かります。）
効率良く順子をつくるには以下の優先順位で牌を残すと良いそうです。 34など(両面)>357>(内両カン)>2345など(四連形)>2334など(中膨れ)>135、246など(外両カン)>35、57(内カンチャン)>3、5、7(内牌)>13、24など(外カンチャン)>12、89(ペンチャン)>2、8(外牌)>1、9(端牌) 2345に1、3、4、6を引いてくると順子が2つできることは何となくわかりますが、両面や両カンなどと優先順位づけするとなると、どうしてそうなるのかさっぱりわかりません。なぜ、上に記したような優先順位になるのか考え方を教えてください。
麻雀歴5年くらいのものです。 麻雀を覚えた5年ほど前は仲間同士で麻雀を打っていましたが、社会人になってからは回りに麻雀をする人がおらず、もっぱらネット麻雀をしています。 最近またネットではなく実際に麻雀をしたいと思っていますが賭け麻雀には興味はないので、ノーレート雀荘を探しています。 総武線沿線で夜までやっているところはないでしょうか？ 自分でインターネットで調べたら昼間だけノーレートで健康麻雀をやっているというところはいくつか見つかったのですが、昼間は働いているのでいけません。 よろしくお願いします。
SEGAのMJ４と コナミの麻雀格闘倶楽部 皆さんはどちらのほうが好きですか？ 私は今は麻雀格闘倶楽部をやっているのですが （というか始めたばかりなのですが） 先日のAOU2011のセガブースでMJ5をプレイしてきました。 ５のほうは夏稼働だそうですが セガの麻雀ゲームはしたことがなかったので ５をプレイした時は、麻雀格闘倶楽部より全然いい！と思って 現在稼働している４のHPを見てみたのですが ４でも十分面白そうだなと感じました。 そもそも麻雀格闘倶楽部を始める時に、MJ４とも迷ったんですが コナミのやつでjubeatとかQMAをプレイしていたので PASERI（電子マネー）が麻雀格闘倶楽部にも対応してるから楽でいいかなと思って始めただけで 特に「私は麻雀格闘倶楽部のほうが好き」とかいうのもないんです。 で、皆さんにお聞きしてみたくて。 MJ4と麻雀格闘倶楽部どっちをプレイされていますか？ どっちが好きですか？ MJ4または麻雀格闘倶楽部のここがいいみたいなところあったら教えてください。 HP見た限りでは、MJ4の前のMJ３の時のデータはある程度MJ４に引き継げたみたいなので 夏頃５が稼働しても、ある程度データが引き継がれるなら、 MJ4に乗り換えてみようかなと思っているので、少々参考程度に意見を聞かせてください。
私はちょうど一年前から麻雀を始めました。 ルールと打ち方を教えてもらったのが父親だったのですが、その父親は赤無しが主流だったので、私の自ずと赤無しで打つようになりました。 ですが2,3ヶ月前に、「最近はどこでも赤有りが普通になっているから、赤でも打てないとかっこわるいな。」と思い、しばらく赤で打っていたのですが、平均順位が赤無しより格段に落ちています。（順位は後述です） 赤の枚数は各一枚でしているのですが、それだけでこんなに成績が落ちるものなのでしょうか？ それとも赤なんてさほど関係なく、ただツキの悪いだけで、それがたまたま長引いているだけでしょうか？ そこで、みなさんの「赤の有無によって戦術、打ち方はどう変わってくるか」という意見を教えていただきたいです。 麻雀好きの皆さん、ご回答よろしくお願いします！ 参考になればいいのですが、私の成績を大体ですが書いておきます。 あと最近の赤「無し」の成績の画像を添付しておきます。 ・常に半荘で打っています。 ・赤無しは約200戦、赤ありは約100戦ほど打ちました。 ・ハンゲームや雀龍門（最近はハンゲのみ）で打っています ・赤無しの平均順位は、赤無しは画像参照。赤ありは、しっかり成績取っているわけではないですが2,8～2,6くらいではないかと思います。 よろしくおねがいしますｍ（＿　＿）ｍ
麻雀の役などはだいたい覚えているのですが、どうしても勝てません。 それどころか、私がだした牌ばかりで何度もあがられます。 これは、たまたま運がないだけでしょうか？ 勝つためのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
皆さんが知っているあるいは採用しているルールを教えてください。 一索がドラとかは知ってます。 あるいは考えたものを投稿してください。 よろしくおねがいします。
麻雀用語である、ラスを食うとかラス食った…の意味がわかりません。 ラスの意味はわかるのですが、食うって言うのはどういう意味なんでしょうか？
流し満貫とノーテン罰符は重複するのでしょうか？ 先日、私が流し満貫(ノーテン)で、ほか３人がテンパイでした。 ２０００、４０００を受けっとってから ノーテン罰符として１０００オール払うように言われました。 特別そのことが気に食わなかったわけではないのですが 実際のところはどうなのかなーと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
麻雀に最近ハマっています。点数計算をいつも人任せで、自分でもできるようになりたいのですが……ネットで調べたらいろいろなサイトがあって、どれがいいのかわかりません！ 簡単に覚えれて、便利なサイトを教えていただけませんでしょうか？
本当に悩んでいてどうしていいかわからないです…。助けてください。 私は麻雀が大好きでプロ雀士にいずれなりたいと思い、そのためのプロセスを歩んでいる最中です。 結婚を考えている彼に、初めてその事を真剣に話してみたところ…『俺が公務員やめて、歌手デビューするって言ったらどう思う？』と 言われました…。もちろん、プロだからといってそれでご飯を食べて行けない事くらい承知です。普通の仕事と兼業としてプロの活動をしていきたいと思っています。 だから仕事をやめてプロで食べて行く！って事を言いたいわけではないと言ったら、『生活ができなくなる』『プロがそんな甘いものだと思うならやればいい』と一向に耳を傾けてくれません…。最後には、プロ目指すなら結婚は考えるとまで言われました。 プロ雀士になるには、兼業でも生活苦になるくらい厳しい世界なのでしょうか？ プロでないのでその世界の事は入ってみないとわからないので…自分の想像とはどのくらい差があるのかわからず、いくら覚悟があっても無理なものなのか…知りたいです。。本当に悩んでいて…苦しいです。 お答えお待ちしています。
３月から一人暮らしを始める大学生です。いろいろと家具をそろえ始めているのですが、お洒落で値段も手ごろなガラステーブルをみつけました。しかし購入するか迷っているのです。 というのは、僕は麻雀が好きで家に友達を呼んで麻雀をしたいとずっと思っていました。おそらくガラステーブルでは洗牌時のジャラジャラ音が相当大きくなってしまうと思うのです。 ガラステーブルで麻雀をされたことがある方がいらっしゃいましたら、感想を教えていただきたく思い投稿いたしました。「麻雀マットの下にタオルを敷くとよい」などのアドバイスも頂ければ、と思います。 よろしくお願いいたします。
麻雀の符の暗記方法と点数計算のやり方＋覚え方を教えて下さい。サイトで何か決まりが有るようですが、どんな決まりでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 私は麻雀が好き『みたい』なんですが、正直辞めたいです。 麻雀やれる？と聞かれれば有無を言わずok。 学校、バイトをサボるのはよくあります。 そんな自分に嫌気がさすのですが、それでも辞めれません。 勝敗に関わらず、無駄な時間を過ごしたと後悔でいっぱいになります。 雀荘で勝っても、それを資金にまた雀荘通い…ホントに嫌になります。 どうしたら麻雀をやめれるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
知人が　麻雀店を　閉店することになり、　良い条件で　麻雀台を　処分したいとのことでです。　良い情報や　買い取り条件の良い店　や　サイトを　お知りの方　お詳しい方がおられましたら　宜しくお願いいたします。　所在地は　大阪に　なります。　何卒　宜しくお願いいたします。
全自動卓の真ん中にある、サイコロボックスって売ってないんですか？ 手積みでもあると便利かなーっておもって。
現在比較的サイズの大きい(28mm～）、デカ文字の、ユリア樹脂製の麻雀牌を探しており、今のところ ・般若 ・蘭 ・水仙 の3つのいずれかを考えています。 この中でどれが一番無難でしょうか。また、他におすすめの牌があればご指南下さい。
　先日　友人数人と忘年会をした時なのですが 久しぶりに「麻雀」をしよういう事になり　やる事になったのですが １人　異常に勝敗に　こだわる友人がいるのです。 　私は、役、ルール等　それ程　詳しくなく「麻雀」も興味ないのですが 人数的に私が参加しないと出来ない状況ですので 　仕方なく参加しました。 　勝っている時は問題なく　気分良く遊んでいるのですが 牌パイ、ツモが悪く上がれなく　自分が不利になると 途端に上がった人、振り込んだ人に文句をいいはじめます。 （安い手で上がったセコイ、そこでソレを振る？、上がればいいてもんじゃないよ等） 　気持ちは分からないでもないのですが露骨で気分が悪いのです。 ・そもそも「麻雀」てそういう遊びなのでしょうか？ ・そういう人物と打つ際　気分が悪くならないで遊ぶ方法はないのでしょうか？ ※以前　頑なに「麻雀」をしなかった事があるのですが 場が、白けてしまい　「麻雀」をしない訳にはいきません
閲覧ありがとうございます 自分は最近麻雀をやり始めた初心者なんですが麻雀の上がり方について質問したいです 麻雀であがるとき字牌(三元牌と自分の風向きの風牌と場の風牌)はポンしてだれがの捨牌でロンできるのは知ってるんですけど 数牌をポンとかチーしたら最後ロンはできないんですがなんででしょうか よかったら教えてください
序盤で点差もほとんどないとき 相手のリーチに対して 1　自分が親のとき 2　リーチ者が親のとき 3　リーチ者と自分以外が親のとき それぞれの対応の仕方を教えてください。 リーチ者が親のときは、かなりいい手でないと攻めません。 というより、先制リーチがかかったとき、親、子、問わず ある程度テンパイに近くないと（悪くてリャンシャンテン）じゃないと攻めません。 ベタオリです。（回しうちというのはできない、やり方を知らない） どのような対応をしたらいいのでしょうか?
携帯で遊べる麻雀ゲームを探しています。 オススメのゲームを教えてください。
麻雀のルールについて教えてください。 そのときの設定は、食いタン・あと付け「どちらも有り」でした。 自分の対面の人が風牌を「対子」でもっていました。 次の人がその風牌をポン出来る牌を捨てました。 同順内で自分の番でまたポン出来る牌（ラス牌）を捨てました。 例） (1)自分の対面の人：西を２枚 (2)下家：西を捨てる→対面の人鳴かない (3)自分：また西を捨てる→ポン このときの(3)のポンですが、１００％出来ますか？ 初期設定などで出来ないという風にした場合以外で、出来ないという理由があれば教えてください。 ちなみに私はいつも出来ないというルールでやっています。 何でも良いので、何か出来ないという理由があれば是非お願いします。
イカサマ麻雀について教えてください。 若いころ、三人組のマージャン仲間によく麻雀に誘われました。 私は、結構マージャンは強かったため、大負けすることはありませんでしたが、 どちらかというと負けていたように思います。 長い間、イカサマがあったのではないかと思っていました。 実は、私自身もイカサマに興味があり、興味で研究するほどでしたので、 いい加減なイカサマは見抜いたはずです。それでも、表面上、イカサマは見抜けませんでした。 しかし、恥ずかしながら、最近、「コンビ打ち」とでも言うのでしょうか。３人グルになって、仲間同士で故意に振り込んだり、鳴かせたりして、トップを独占することが出来ることを知りました。 実際に不正をしようとは思いませんが、興味があります。 質問１．　このような、３人組でのイカサマ麻雀は論理的に可能ですか。儲かりますか。 質問２．　実際、このようなイカサマはあるのでしょうか（想像でもいいです）。 質問３．　このようなイカサマは心理的なものであり、防ぐ方法も抗議する方法もないと思いますが。どうでしょうか。 質問４．　その他、関連意見がありましたらお願いします。回答は一部でもかまいません。 ---------------- 麻雀の不正行為（ウィキペディア） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%BB%E9%9B%80% …
麻雀攻略本の安全牌の章でわからない用語が３つあります。教えてください。 (1)単騎字牌 捨牌の場に白が２マイあり、かつ自分の手元に白が２マイあった場合、自分の白２マイを 単騎字牌というのですか？ (2)スジ１ リーチ者が４を捨てていた場合、自分の１が(2)にあたるのですか？ リーチ者が７を捨てていた場合も、自分の１は(2)にあたるのですか？ (3)片スジ４ リーチ者が１または７を捨てていた場合、自分の４が(3)にあたるのですか？ リーチ者が１かつ７を捨てていた場合、自分の４は(3)にあたるのですか？
自風牌、場風牌有りでドラなしの条件で、一番飜数が多くなるあがり方を教えてください。 20飜までは考えられたので、それ以上があれば回答お願いします。 役満は無しで。
麻雀・囲碁・将棋に関して質問です。将棋のルールはわかるのですが、 麻雀と囲碁はさっぱりわかりません。 麻雀・囲碁・将棋の中で一番面白いのはどれですか？ 人それぞれだと思うのですが、特に麻雀・囲碁を通して勉強になる事も
この前買った牌に起家マークがなかったので汚れのある点棒と一緒に購入しようと思います。 起家マークはオレンジの細長いやつがいいです。 後点棒は普通のとカラーとどっちがいいですかねそんなに変わらないんで。 後何処で買うといいかもできれば教えてください。 お願いします。
三人打ちは攻めるだけでよいというのを良く見るんですが、守りも大事だと思うんですけど間違っていますか? 以下、よく分からないことです。 1 自分が親でもオリるべき状況 2 相手のリーチに対して、絶対に安全（現物）な牌が2枚以下だと、安全牌がなくなって振る可能性があるので勝負していますが、 この場合どうすべきか。 3 先制テンパイ、自分の手が高い、オーラスビリならリーチしますが、それ以外でリーチすべき状況かリーチすべきでない状況かが わからない。 これ！！っていう正解はないかもしれませんが、意見でもいいので聞かせてください。 また、三人打ちでは早く和了るために「牌効率」がよくないといけないと思うんですが、お勧めの勉強できるサイトはありますか? お願いします。 補足
昨日雀荘でこんな形のリーチをしました。 西西(5)(6)333456666 この形でリーチ後に3をツモって来たら、カン出来ますか？ 456の形は固定なので、送りカンにはならないとおもうのですが。 よろしくお願いします。
麻雀の役で簡単なのはなんですか？ 僕は高校生でいつも学校で麻雀をやってます たいていがタンヤオか平和です もっとほかの役であがりたいのですがどういうのがありますか？
このような四暗刻の１シャーンテンの手牌があるとします。 １１１３３３二二七七５５６ ・いち鳴きしてトイトイ、ツモって三暗刻の最大計四ハン（最小計２ハン）だけがつく手牌です。 （混一色、役牌、三色同色などの複合役は付かない牌勢） ・条件は、東1局、西家（子）、原点、第一局。 この局にかぎり、他家のリーチ、仕掛けは無しとします。また、進めていく上で、相手の聴牌気配も無し。さらに『二』、『七』、『５』が相手の手牌で使われているかどうかも判断できない状況です。 ・ルールはアリアリ、10-30です。 さて、この配牌ときに、鳴いて三暗刻・トイトイに取れる『二』、『七』、『５』が他家から次々と場に出てくるとします。※鳴かずに見逃せば、『二』、『七』、『５』をツモってくる可能性もあります。 【ここから質問】 １．何枚目から仕掛けるのが最も期待値が高いでしょうか？　 （もし詳細な期待得点が分かる方がいらっしゃれば、併せてお願いいたします。また、差し支えなければ回答者さまの麻雀の実力の度合いをご記入いただければありがたいです。） ２．もし、これがピンの10-30、30000点返しのルールで、さらに役満祝儀が6000円（2000円×3人）もらえる場合、何枚目から仕掛けるのが最も期待値が高いでしょうか？ ３．手牌が異なり、『１１１３３３二二七七七西北』とします。 二を鳴けばトイトイ、三暗刻で、今度はマンガン確定です。 条件は同様で、二順目とします。四暗刻単騎はダブル役満ではありません。 この際、『二』が他家から切られていく場合、何枚目で鳴くのが最も期待値が高いでしょうか？　（もしくは最後の二も鳴かないか） ４．手牌が異なり、『１１１３３３二二七七七５６』とします。ダマで三暗刻を聴牌してます。 二を鳴けばトイトイ、三暗刻でマンガン確定です。 条件は同様で、二順目とします。四暗刻単騎はダブル役満ではありません。 A．この際、『二』が他家から切られていく場合、何枚目で鳴くのが最も期待値が高いでしょうか？　（もしくは最後の二も鳴かないか。二が無くなった際は、リーチすべきか？　など） B．先に三暗刻のみのアガリ牌が出た際、アガるほうが良いか？　もしくは見逃すほうが良いか？ アガリ牌が出てくるタイミングは、“１２順目以前”とします。 【補足】 数年前の近代麻雀の特集で、これと同様の期待値計算式が掲載されておりました。 細部を忘れたので、質問した次第です。 すべての質問にお答えできなくとも、いずれかの質問にお答えできるのであれば、 ぜひ、よろしくお願いいたします。
麻雀は　囲碁将棋と違ってイカサマの入り込む余地があるからより一般に広まるのだという説がありますが　ではそのイカサマとはどんな手があるのか　
麻雀牌 ミズノ丸一の麻雀牌つばきという麻雀牌について、 詳しく教えてください。
今はカラオケボックスを利用しているのですが、もう少しいい場所があるのではないかと思って質問しました。皆様の知恵を借りたいと思います。よろしくお願いします。
高校生4人(もしくは8人)でふらっと行けるような雀荘って福岡天神にありますか?というか、そもそも高校生が雀荘行っていいものなんですかね?
麻雀の役についての質問をさせてください。 以下の２つの役は「リャンペーコー」になりますか？ それとも、ホンイツのみでしょうか？ ・３３４４４４５５５５６６東東　（数字はピンズとする） ・３３４４５５５５６６７７東東　（数字はピンズとする） 大変お手数ですが、ご回答をお待ちしております。
麻雀を覚えたいと思っています。 いままで一度もしたことがないです。 ルールも、ほとんど知りません。 以前、コントラクトブリッジを習いに行っていたことがあるので、ブリッジとゲーム性が似ていることは知っています。 教えてくれる人も、いまはいません。 独習するには、どうしたらいいですか。 パソコンソフトで、初心者用の分かりやすいソフトがあればいいのですが。 お勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
オーラス（南四局）が流局となり、親が聴牌していない 場合ノーテン罰符のやりとりをした後、 供託の千点棒、その局のリーチ棒はどうなるのでしょうか。 ただし、西入は無しのルールです。（ゲーム終了） リーチ棒はリーチ者戻しで、供託の千点棒は誰のもの にもならないのでしょうか。 追伸 流し満貫はありが一般的ですか、それともなしが一般 的ですか。
人和って一翻がなくても上がれるんですか？　ピンフーでもタンヤオでもなくただの上がりの形です。ポン、チーがなく最初のツモの前です。レンホー！　なんて叫んで開いてチョンボとられたら大変だよね。 四槓子って四つ目のカンをした時点で完了ですか？ それとも四つも一人でカンをしたのにまだタンキで上がらなくちゃダメなの？　もしそうなら難易度で言えば九連宝燈以上だよね。
麻雀をしていて、ふと疑問に思ったことがあります。 第一打で「リーチ（1飜）」をかけると「ダブル・リーチ（2飜）」になりますが、その前に鳴いていたら「ダブル・リーチ」ではなく、「リーチ」として扱われると聞きました。 でも「リーチ」はメンゼン役だから、鳴いてはいけないはずですよね。 第一打なら、鳴いてもOKという特例なのでしょうか? それとも「ダブル・リーチ」が鳴くことによって1飜食い下がって、事実上「リーチ」と同じ扱いになる。ということでしょうか? というかそもそも、「リーチ」と「ダブル・リーチ」はそれぞれ独立した役なんですか?（「小三元」と「大三元」、「三暗刻」と「四暗刻」みたいな感じに）
親父はよく家に麻雀仲間を呼んで徹マンをしてます 何時間もやって疲れないですか？ 夕方から集まって昼すぎまでよくやってます 朝方に起きると50近いオヤジ達が 「チクショー、ヤラレター」なんてハイテンショでやってるのを みるとビックリします 自分も麻雀はできますが10時間以上もなんて到底できません ゲームなどと違い単調ですよね・・・ 徹マン楽しいですか？
マンズ234234234ピンズ222マンズ5　 ツモ、マンズ5 スーアンコですよね？
個人に根付いた打ち筋・スタイルは変えられないのか? 70を突破した父親がネット対戦麻雀に嵌ってる。横からどんなものか?と眺めてみていたら、かなりさくさくと、瞬間で牌を切っていていわゆる脳劣化はないな、と。マージャンがボケ対策に効果アリ、って本当なんだー！と実感いたしました。 しかしその瞬間瞬間のすばやい捨て牌は、ただ過去の個人のスタイルに則ったものであって、思考はないのではないか?と。また70を突破してから個人の打ち筋などを改めようとしても不可能なのではないか?と。 父親のうち筋は非常に堅実。上がるにしても大きいのを狙わずに、役牌プラス一ハン、あるいはリーチプラス一～二ハン程度。 これをもっと豪快なものに変えていくにはどうしたら良いんでしょうか? 個人的にオヤジより年上で、また実力も上の畑正憲さんの打ち筋などが気になります。 妙な質問ごめんなさい。 父親はちょっと足が不自由になっちゃって、移動するにも大変。でもネットというものを知って以降すごく楽しそうです。ネット麻雀老人杯とかあったらたのしいやろな、と言ってました。ゲーセンのMJとか格闘倶楽部、足が大丈夫だったらやってみたかった、といってます。
麻雀の打ち方、楽しみ方について 総合的に見て役を狙って手を進めて行くのと、とにかく上がり一直線で進めて行くのではどちらが勝てるでしょうか？ わたしは最終的に勝つ事より上がる事が楽しく感じます。 模型の完成品より作る過程が楽しいと同じです。 これはまだ初心者の考えでしょうか？ どういう考えで打てばより深く楽しめますか？
筋ひっかけリーチについて 前に麻雀をやったのですが、カン８ピン待ちになって５ピン切ってリーチしました。でも結局出てこなくて流局・・あげくに待ちまで当てられました。その人いわく９ピン切れていないから８ピンは切らないって言っていたのですが（たしかこんな風に言ってた記憶があります間違っていたらすいません）何か法則とかあるのですか？自分は筋ひっかけになって出てくるもんだとおもっていたんですが・・・・上記に限らす筋ひっかけに関して読みのポイントあればご伝授お願いします。ちなみにまだ麻雀初心者です。自分はよくひっかかります(-_-;)
大学に入ってから麻雀を始めた大学一年生です。 友達に誘われて打ちはじめ、基本的な役などは全て覚えました。 しかし、半荘戦で友達たちと打つと大体が三位か四位という結果になってしまいます。 負けてばかりは嫌なのでそろそろ本格的に勉強したいと思うのですが、私のような初級者～中級者ぐらいまで対応している麻雀のテクニックの本でおすすめはありますかね？ あれば教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
ゲーセンの麻雀 自分はそれほど強くないですが麻雀ができます ゲーセンの麻雀をするんですが４局ほどまでは 勝てるんですがなかなか全クリできません プロや上級者なら全クリできるんですか？
全年齢対象の脱衣麻雀のサイト探しています。 どんなサイトでもいいので早めにご回答お願いします。
比べられないかもしれませんが、ちょっと聞いてみたいので 三人打ちについて ネット麻雀「天鳳」の二段 と 麻雀格闘倶楽部の「朱雀弐段」（別に朱雀はどうでもいいですが） 人によるとは思いますが、平均的にどちらの方がレベルが高いと思いますか? また、「天鳳」の二段は大したことないと思いますが、麻雀各当倶楽部では どうなんでしょうか？
麻雀　トップとビリの割合が多い人は強い 雀荘のおっちゃんが 「（麻雀で）トップとビリの割合が多いヤツは強い」 と言っているのを聞きましたが、なぜでしょうか？ ちなみに２人からこの言葉を聞きました。 そのうち１人は健康麻雀を運営しているプロの方です。
脱衣麻雀のサイトありませんか? 知ってたら教えてください。 回答お願いします。
雀荘の料金について。 雀荘のことはあまり知らないので質問させてもらいます。 よく「１時間１卓　１２００円」などという看板を見ますが、 これは４人打ちなら一人１時間３００円、ということですか？
麻雀の歌を探してます。麻雀用語が多用されている歌ってありますか？ 教えていただけるとありがたいです。
「自山」は、「じやま」というの？ 麻雀用語に出てきました。 自親：じおや・牌山：はいやま　は、ネットで出てきました。 自山（自分の前に積んだ牌山のことのようです）の読み方を教えてください。
天鳳の有料版と無料版の違いについて。 違いがよく分かりません。 無料版だと成績が上がっても上位に進めないとか制約があるのでしょうか。 詳細な成績データも閲覧可能でしょうか。
二盃口(リャンペーコー)が面前限定の理由について。 麻雀の役、二盃口について疑問があります。 基本的に三色同順や一気通貫などの順子系の役は鳴くと食い下がりし、 三色同刻やトイトイなど刻子系の役は鳴いても食い下がりしないと思っています。 また、タンヤオや一盃口が面前に限定されるのは、もともとが1翻の役なので 鳴くと1翻下がって0翻になってしまうからだと認識しています(喰いタン有りの場合は除く) ここで本題なのですが、二盃口という役は一盃口を2つ作る役なので、 必然的に順子系の役に分類されるかと思います。 しかし二盃口は面前に限る役とされており、鳴くと食い下がるどころか成立すらしません。 一盃口と違い、もともと3翻あるので食い下がって0翻とも考えられないのですが、 二盃口が面前でないと成立しないのには、何か理由があるのでしょうか？ それとも単にそういうルールだと決められているだけなのでしょうか？ 1翻役以外の面前限定の役というと、七対子や国士無双などのそもそも鳴けない役や、 牌姿に意味がある九連宝燈くらいだと思うので、二盃口が鳴くと駄目な理由が分かりません。
これはなんという役になりますか？ 二二二五五五七七八八九九九　九　ロン 索索索索索索索索索索索索索　索　 また、七索か八索をツモした場合は四暗刻であってますか？
３着確定の上がりについて。 先日３着確定の上がりを２回してしまいました。　状況は２回とも同じような状況（南場２～３局で２位にはハネ満直取りでも届かない３位）で、４位からハネ満をあがって飛ばしてしまいました。このような上がりをどう思われますか？ご意見をお聞かせください。
麻雀の細かいルールについて。 麻雀初心者です。 誰かがチーをして、それを妨害するために後からポンをすることはできますか？
麻雀で下記の状態でアガった場合、平和の役が成立するかどうか、どなたか教えてください。m(__)m 四萬七萬待ちの平和でリーチして、その後、河に四萬４枚が既に捨てられてることに気付きました。 リーチ後3順目に上家が七萬を捨てたのでロンでアガりました。 テンパイの形は平和ですが片面でしかアガることができない状態です。
麻雀で下記の状態がチョンボになるかどうか、どなたか教えてください。m(__)m 四萬七萬待ちの平和でリーチしましたが、その後、河を眺めていると、河に四萬４枚と七萬４枚が既に捨てられてて、上がり牌が無いことに気付きました。 これはチョンボになるのでしょうか？
チーの意味 チーの意味について教えていただきたいのですが、ポンは対々和や食いタンや役牌などの役に対して有効なので使えるのですが、チーは主にどういう役を狙うときに使ったほうがいいのか、はやくあがるために使うだけなのか等、チーのメリット、デメリットといった事について教えて下さい。
人ごとに色が違うカラー点棒を探しています。 よく見かけるカラー点棒は点数ごとに色わけされてますが、プレーヤーごとに色わけがされているものを売っているところを教えてください。
イカサマはどんなものがあるか教えてください。 麻雀覚えたてなのですが、麻雀にはよくイカサマがあると聞きます。どういったものがあるか教えてください。
麻雀の点数計算で、一飜40符の点数は、1,300(700:400)ですが、1300点なら、親から700、子から300ずつだったら、1300点なのは分かるのですが、700:400だと1500点です。これはどうしてなのでしょうか？ 誰かお教えいただければ助かります。 また、どういう状況のときにこの計算が発生するのか教えていただければと思います。
Linuxでオンライン麻雀出来る？ イタリア人ですので僕の悪い日本語すみません。 僕はパソコンにLinuxをインストールしたので一般オンライン麻雀出来なってオンライン麻雀サイト（例えば：雀龍門やハンゲーム）はいつもInternet Explorer要るから。 僕の質問は： 「Linuxでオンライン麻雀出来ます？何のソフト使わなければならない？どこで？」 皆ありがとうございます。
賭けごとを好む男性をどう思いますか？ 今、付き合って４カ月の彼氏がいます。以前から、賭けごとが好きだってことは知ってましたが、 会社のひとと付き合い程度だと思っていました。それが、週５で会社帰りに行っていることが判明しました。しかも、賭けマージャンで、主犯格。自分から周囲の人を誘っていっているそうです。 先日には、マージャンで負けた時、通帳とキャッシュカードを預かってくれと言われました。自分で管理できないからだそうです。そういう時に限って、いつも言う言葉が、「俺って駄目な男だよね？」っていうんです。わたしに「そんなことないよ」とでも言ってほしいんですかね。。。 周囲に、相談しています。ほぼ100％で辞めた方がいいよ。と言われます。賭けごとをする男はだめだって。 彼は、暇があれば、マージャン、競馬、野球（スポーツ全般）、携帯でゲーム、タバコ、珈琲。。。。。 それでも、一緒にいて楽だし、気性があう。話をしていて楽しい。すごく好きでなんですよね。。。 しょうもない男ですよね。未来は破滅に向かうのでしょうか。 誰か、似たような経験をされて、どう付き合っているのかを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
やくざはなぜ、代打ち麻雀で勝負をするのですか？ほかにもいろいろゲームはあるのですが。
麻雀 完全先付けでの純カラ 先日仲間と麻雀を打っており不明な事態が発生しました。 いわゆる「ナシナシ」で打っています。 役が234の三色同順のみですが未確定で1と4の両面待ちです。 そしてその1は河に1牌、他家の明刻で副露3牌ですので純カラ状態です。 この時他家が4を捨てたらあがれるのでしょうか？
京都でマージャンの牌を買える場所をご存知な方返事お願いします。 できるだけはやい返事お願いします。
都内の大学で、インカレ可能な麻雀サークル・麻雀部を探しています。 現在、都内の大学に通っています。 麻雀が大好きで、「遊び」というよりは出来れば真剣にやりたいと思っています。 私の大学に麻雀関係のサークルは存在しないみたいなので、他大学でもインカレ可能な 麻雀サークルや麻雀部などあったら教えていただけないでしょうか？ ウェブサイトなどあれば最高ですが、噂などでも構いません。 夏休みから始められればと思っているので、７月中に教えて頂けると嬉しいです。
三人麻雀の流し満貫の確率 三人麻雀には 北風牌の扱いで 北は常に役牌とする（共通役牌と呼ぶ）と 北は抜きドラとする. 2つのルールがありますがどちらが 流し満貫の確率が高いのですか？
天鳳に接続できません ホームページにも接続できません 原因はPlay中にシャットダウンしたからだとおもいます 解決法を探しているのですが肝心のホームページにも天鳳ブログにもいけません 何か解決法はありませんか？
麻雀に興味がありますが、役やルールを覚えきれません 麻雀をされる方は、いつ頃、どの様に麻雀を覚えましたか？ 手っ取り早く、役やルールを覚えられる方法があればおしえて下さい。
麻雀のカンとポン・チーの兼ね合いについて。 先日トイトイをしいたところ一つアンコがアンカンになりました。自然と一つ牌が多くないとあがれなくなりますよね。 トイトイなので、次に持っていた牌が捨てられたのでポンをして一つ牌をもらい晒し、テンパったのでアンカンをしようとしました。ところが他の面子に「ないた後にカンなんかできない」と言われました。いわく、二個牌が増えるからだそうです。 「ツモッテきてそれでカンするのはいいんだよ」とのこと。でもよく考えると、ツモッテアンカンができても、まず積もり牌が一枚・そしてカンするのでまた牌が一枚と合計二枚増えるではありませんか。 結局ポンしてカンができないとなると、カンのうち一枚を切るしかないのです。みすみす手を安くしておかしくありませんか？ましてツモッテきても2枚増えていることには変わりがないので、なんか、納得がいかないです。 ポンやチー、カンをした後はカンができないのでしょうか？ 具体的には2233334455ともっていたとします。カンはテンパってからするのがセオリーなので、3のアンカンはまだしません。と誰かが5を捨てたとします。そこでポンします。555を晒してポンになります。残りの手は22333344となります。そうすると、3をきる以外なくなってしまいます。でもせっかくのカンが崩れ、点が高くなるカンができなくなってしまいます。それができないのでしょうか？という質問です。 こういう場合は、ポンをする前にカンをしなくてはいけないのでしょうか？
添付画像の状況で、ロンしようとした時フリテンで上がれませんでした。 何故フリテンなのかわからないので、詳しく説明していただけませんか？ よろしくお願いします。
麻雀のカンとポン・チーの兼ね合いについて。 先日トイトイをしいたところ一つアンコがカンになりました。自然と一つ牌が多くないとあがれなくなりますよね。 トイトイなので、ポンをして一つ牌をもらい、テンパったのでカンをしようとしました。ところが他の面子に「ないた後にカンなんかできない」と言われました。いわく、二個牌が増えるからだそうです。 「ツモッテきてそれでカンするのはいいんだよ」とのこと。でもよく考えると、ツモッテきても、まず積もり牌が一枚・そしてカンするのでまた牌が一枚と合計二枚増えるではありませんか。 結局ポンしてカンができないとなると、カンの札のうち一枚を切るしかないのです。みすみす手を安くしておかしくありませんか？ましてツモッテきても2枚増えていることには変わりがないので、なんか、納得がいかないです。 ポンやチー、カンをした後はカンができないのでしょうか？
現在東京都で麻雀格闘倶楽部7が置いてあるゲームセンターはありますか？
麻雀の腕が上達していく段階を研究しています。 ほとんどの人は以下のような段階を踏んで上達していくように思うのですが、 次の段階、さらに次の段階にはどんな学びが待っているのでしょうか？ よろしくお願いします。 第一段階:全ツ麻雀で痛い目を見る 第二段階:降りすぎが原因で勝てなくなる(1位,4位が少なく2位,3位が多い成績になる) 第三段階: 第四段階: 第五段階:
麻雀 麻雀をやっていてふと思ったのですが、理論上最高何翻になると思いますか？
カンツモって（ルール決めの問題ですが） 先日の実践でややもめたのですが、私の捨て牌を対面がカンをしました。（明カンです） カンヅモをしたら、それがアガリ牌で対面が勝利となったわけですが、 ここで点数負担で議論となりました。 アガッタ対面は全部私が負担すべきだと、他の3人はツモあがりだから3人で払うべきではと。 一般的なルールではどうなんでしょうか？ 私の理屈ではカンをすることで、牌が1枚不足するのを補うのがカンツモ、やはりツモだと 思うのですが・・・・。
順子つくりで一、九を敬遠するのはタンヤオだが・・・ 五を敬遠して早めに切ったり、二三四、六七八の順子を好んで作るのは何といいますか？
役満の「れんほう」って漢字でどう描くのでしょうか？
麻雀の何本場について 麻雀で連荘をすると本場がたまっていきますが、1本につき300点と1500点のルールがるようです。 これはなぜ2種類あるのでしょうか？それぞれのメリットデメリットなど教えてください。
麻雀の符計算で質問です、ツモピンフあり。 例えば面前ツモのみだと　30符1ハン 面前ツモピンフだとツモ符がつかないので　20符2ハン 鳴きピンフだと　1000点以下はないので　30符1ハン ですよね？ ここでいくつか質問です。 今現在　鳴きピンフ(役は喰いタン)で3フーロしています、ドラは1つ　2ハンは確定しています。 １、3466　25のリャンメン待ちのため符はつかずツモでもロンでも20符2ハン？ ２、2466　3のカンチャンで上がりの場合はカンチャン待ちの符がついて30符2ハン？もしくは鳴きピンフの形となった時点で待ちも関係なしになるので20符2ハン？ ※鳴きピンフ自体が30符と固定されいてるので2ハンになろうが3ハンになろうが30符はかわりませんか? ツモピンフの形→20符 鳴きピンフの形→30符であってますか？
教えてください。 (1)持ち点が千点未満の場合リーチをかけることができるのでしょうか。 (2)持ち点が千点だけでリーチをかけた場合、流局となって四者がテンパイして 　いたら、そのリーチ料は供託となると思いますが、箱割れとなりゲーム終了と 　なるのでしょうか。（箱割れゲーム終了ルール適用） 　そして、リーチ料はリーチ者に戻してゲーム終了となるのでしょうか。 　以上二点ですが、一般の取り扱いを教えてください。
麻雀の平均ドラ枚数をあげるためにはどうすればいいですか？ ネットで麻雀をやっていますが、データ上では現在1.09ですが、1.2以上にあげたいです。 具体的にどのようにすれば平均ドラ枚数をあげることができるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
麻雀でダマテンもしていこうと思うのですが どんなときにすればいいのでしょうか？ また、ダマテンでマンガンを 狙うのであればどんな役が 効率がいいのでしょうか？
麻雀初心者 全部順子で字牌を使わず、泣いていないのにピンフが付かないことはありますか？見間違いですかね？他についた役は忘れました。役満ではないです。
マージャンの代走屋とは、なんですか？・
役がつくか こんにちは 先に「ポン」「チー」で鳴くと 後で「白」「発」「中」を「ポン」した場合 「白」「発」「中」は役として認められますか？ 初心者の質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
三重県伊賀市近辺で、安全に麻雀を打てるところ ご存知の方、教えてください！
麻雀で、例えばリーチでんでんで、でんでんと言う意味を教えて下さい。
麻雀を最初から 卓上に麻雀牌を置いた状態（配牌じゃなくて）から、 親が最初にツモってくるまでの、 親や東家や南家の決め方・サイコロの使い方・ドラ・配牌のしかた など、麻雀はいつもパソコンでやっているのでコンピューターが全てやってくれて、分かりません・・・。 麻雀の本やネットで見ても、いまいちよく分かりません。 すいませんが、１０代女子にも分かるような説明をお願いします。
麻雀初心者です。 カンする必要性がわかりません。ドラは増えますが、自分は鳴いているので裏ドラはつかない。が、面前で上がった人には裏ドラもつきますよね。メリットもありますが、デメリットの方が大きいと思うのですがどうなんでしょうか？ カンする場合としない場合の違いを教えてください。
麻雀で鳴いた場合の上がり方で分からない事がありましたので教えてください。 PCにもともと入っていた麻雀で少しずつ覚えようと遊んでいるのですが、ちょっと分からない事がございましたので投稿します。 「東」とかかれたカード（？）が台に置かれてゲームが始まりますが、私はポンをして「東」の牌を３つそろえました。 「東」と書かれたカードは恐らく「東場」というものをさしていると思い、「東」の牌が３つそろえば役になるのかと思っておりました。 その後は、１２３のそうず、５と７のまんず、９と９のそうずであたまをつくって６のそうずをまっていたところ、６のまんずをひきましたが、上がる事が出来ませんでした。 なぜ、あがる事が出来なかったのかお教え下さい。
麻雀のサシウマって普通は対面どうしで座るんですよね、？ あと2対1のサシウマの時は 対面以外に座らせるんですか？ あと片方だけが倍ヅケ払う不利な サシウマもありなんですか？
二の二の天和のコンビ技のことで質問が。。。 哲也見てて思ったんですけど 配牌の時に親がサイコロ振って２の目出して なんで下家の人が振りなおすんですか？ 右２じゃないんですか？ ２の目だけが振りなおしなんですか？ 昔はどの目がでても二回振るんですか？ 二回振ったとしたも ２の目が出て下家が振りなおして２の目を出したら実際は、 対３になるわけだから・・・ 積み込んだ山からの配牌はできないわけじゃないですか？ よくわかりませぬ・・・ 誰かおしえたくだしゃい・・・
麻雀牌についての質問です。 いま、黒の牌が欲しくて色々調べてます。 自分は"月"か"般若"か"黒黒牌(http://item.rakuten.co.jp/245xyz/744221/)" の三つで悩んでいます。 ですが、レビューをいくら検索しても出てこず中々決めれません。 この三つでオススメするならどの牌ですか？
セガネットワーク対戦麻雀MJ3をやってみようと思ってるのですが基本的なルールは知りません。 初めてプレイするとき、基本的なルールは教えてもらえるのでしょうか？
麻雀でおりることも覚えてきたのですが、 親のときはもったいない気がして ついつい勝負をしてしまいます。 親のときはどうすればいいのでしょうか？
今日、九蓮宝燈のイーシャンテンまでいったがすごい確率?そうでもない?
麻雀のコンビ打ちの基本について 今度、友達と２対２で麻雀をすることになり、ゲーム終了後は２人の点棒の合計で勝敗を決めます。 そこで麻雀のコンビ打ちについて、どのような戦略があるのか教えてください。 牌を交換したりとか言うイカサマなどは無しですが、サインを送ったりとかはありです（曖昧ですいません＞＜） どこかに、一人がリーチをかけて相方が一発で振り込んで仲間に勝たせる、というのが書いてありましたが、結局コンビ間で点棒のやり取りをしてもプラスマイナスゼロになってチーム自体が勝ったことにはならないのではないでしょうか？解説をよろしくお願いします。 コンビで打つ際の基本的な打ちかた、役割、テクニックなどが知りたいです。 また、そのようなことを解説しているサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
麻雀をしたことがありません。麻雀をする人は麻雀屋さんに行く時に、いくら持って行きますか？ また、仮に麻雀屋さんで５時間いたとして、負け続けたら合計で、いくら位になりますか？
ネット麻雀では 強い人はいないのでしょうか？ 何か雑魚い人ばっかで面白くありません。
ネット麻雀しかしないんですが、リアルの麻雀動画を見るとツモった牌を手牌の上に横向きにして置きますよね？ アレってなんの意味があるんでしょうか？ わざわざ不安定なとこに置いて、実際ツモ牌がおちたり手牌が倒れたりしてる場面もみかけます。 リアルで打つときは皆ああいうスタイルなんですか？
リーチ後あがる前に裏ドラを見ることや他家の手を見ることは違反行為となりチョンボ扱いとなるのでしょうか。また、いったん捨てた牌を手牌に戻して他の牌を捨てる行為は同様の扱いとなるのでしょうか。 追伸 「ロン」と発声してもあがれないことに気がついて手牌を倒さなかったらチョンボ扱いではなくあがり放棄となるのでしょうか。
形テンなしがルールとして可能 流局時にノーテンかテンパイの選択が出来 鳴きやあがりもいつでも自由、従って誤ロンなどもある フリテンなどの場合はちゃんと罰則がある こういうのが可能な麻雀サイトってあるんでしょうか？
麻雀で。 麻雀をやっている最中に明らかに国士狙いの捨て牌だったので 国士か？と聞いたら違うと言われました。 私もはっていたので降りたくなかったので、捨てたら国士でした。 捨てて降る私も私ですが、もしやられた場合皆さんはどう思いますか？ また、チョンボにとりますか？ お金もかけていたので支払いますか？ 回答をお願いします。
麻雀「筋」について教えてください。 例えば、相手が両面待ちで待ってる場合 捨て牌に「4」があれば、 「１・４」待ちと「４・７」待ちはない。 その理由は、手牌に「３・４」または「４・５」または「６・７」または「７・８」のどれかがあって、 「１４７」以外の「２・３・５・６・８・９」で待っている。 ということでしょうか？？？
「表スジ」は1・4・7とかのことですよね？ 例えば、相手が両面待ちで待ってる場合 捨て牌に「4」があれば、 「１・４」待ちと「４・７」待ちはない。 その理由は、手牌に「３・４」または「４・５」または「６・７」または「７・８」で待っている。ということでしょうか？？？
Ａ－Ｇについては分かりました。 ＨとＪは特に競技には使わないような気がしますが どういう風に使いますか。
高校１年の男子です。 麻雀を始めて四ヶ月程になります。 おもにPCで雀龍門とか親戚で遊びます。 役を覚えましたが、どれを捨てていいかわかりません。 初心者から中級者になりたいです。 最近は赤ドラが主流なのでそれに対応したオススメの本を教えてください。　　
一回捨てた牌が待ち牌になるリーチをなんていうんでしたっけ？ 後、その場合ロンはできませんよね。 両面待ちの場合で、片方が捨てた牌だった場合 捨ててない方の牌がきた場合はあがれるんですか？
麻雀は近代麻雀をよく読みながら、 大学のときに仲間内で２年くらいやっていました。 それなりに勝っていました 他にフリーに何回か行ったくらいですが、 勝つよりは負けるほうが多かったです。 最近、３人打ちを会社の同僚と４、５年続けています。 ３年くらいはずっと勝っていたのですが、 周囲が上手になってきて、最近負けがこんでいて、 ちょっと上達したいなと思っています。 そこで上手な人に質問です。 上手になるには、覚える順番があると思います。 私の麻雀の実力を列記します。 次はどんなことを意識して、 麻雀したらいいかご自信の経験を交えて、 アドバイスくれると嬉しいです 私の傾向 ・役は全部知っている ・点数計算できる ・何切るは自信がある ・相手のリーチには、 チートイっぽいとか、 色はどんな感じかとか、 スジ、裏スジ、間４ケンとか３枚壁とかを 考えながら、ある程度よけて、挑むことはできるが、 あがり牌１点や２点や３点で決め打ちは、あんまりできない。 ・盲牌はできない ・相手の切り出しが、ツモ切りかどうかは、あまり意識できていないし、意識できてもなんだかその情報をどう役に立ててよいかわからない。 ・相手の切り出し位置の傾向は覚えられないし、相手のリーチの待ち牌を切り出し位置からは考えるコツがよくわからない。 ・自分のコシはたぶんあまり防げない（相手にばれちゃう）ついつい反応してしまう。 ・面前リーチ好き、ドラ使い好き ・仲間内でやっているので、なんとなく相手の傾向を感じて、 なんだかわからないけど、相手のあがり牌がわかるときはある ・ポンを見逃したり、ロンを言えなかったときがある。 ・相手の聴牌気配は正直はよくわからない ・チンイツは牌をくっつけたり、離したりしながら、考える ・リャンシで、ピンフドラ４であがってしまたことがあった。 ・オープンリーチに振り込んだこともある どうでしょう。 何が敗因か最近はよくわからず、 麻雀から引退しようかとも考えています。
まず初めに、私はデジタル麻雀を否定する者ではありませんし、「流れ」「つき」を信じる者でもありません。 むしろ、牌効率を重視するデジタル麻雀に共感する者です。 しかし、デジタル麻雀が統計を駆使して数パーセント、あるいは小数点レベルの数値を弾き出して、 「こちらのほうが何パーセント高いので牌効率がよい」と説くのに違和感を覚えるのです。 現実には小数点レベルのパーセントの違いなど「誤差」「裏目」という次元のもので、明確な差は出ないはずです。 その程度の違いを見つけて「こちらが有利」と説くのは、「流れがあるから今はツモれる」と同レベルの「オカルト」ではないでしょうか。 繰り返しますが、私はデジタル麻雀を真っ向から否定してはいません。 デジタル麻雀の説く「何切る」の牌効率には多くを学んでいます。 ただ、わずかな違いをあげつらうデジタル麻雀の手法についてゆけないのです。
半荘戦では、どれ位の確立でハコって途中で終わるのでしょうか？
新しく天鳳のflash版を始めたのですが、ログインするときにエコノミーとプレミアムが選べますよね。どう違うんですか？どっちもやってみるとプレミアムのほうがなんとなく豪勢な雰囲気が出ていなくもないというか、そのくらいしか違いがわからないので、他に何か違うことがあるなら教えてください
麻雀を全く知らない小学生の姪っ子に質問されました。 (姪)「この牌、なぜ何も書いてないの？」 (私)「何も書いてないから【白】って言うんだよ」 (姪)「でも、【白】って漢字あるから、【白】って書けばいいのに」 (私)「・・・(^.^;」 麻雀歴30年を越えながら、考えたコト有りませんでした・・・。 御回答戴ければ幸いです。
雀荘ZOOに最近行き始めたのですが、自分のレーティングってどうやって確認できるのですか？ HPにレーティングランキングが載ってますが、フリーで打った結果を、勝手に計算してくれているのか？よく分かりません。 それとももしかして、何かこちらから申告とかしないといけないんですか？ ちなみに大宮店です。店舗ごとに違いとか・・ないですよねえ？ ご存じの方、教えてください。よろしくおねがいします！
私はネット麻雀しか経験がないのですが 最近ふとプレイしていてリーチについて疑問点があがりました。 リーチって結局はしてもしなくても良いものですよね？ リーチをしたところでの利点は何ですか？ リーチをかけなくても、待っているパイを誰かが捨てたり 手元にくればロン・ツモはできますよね。 で、テンパイになれば全員テンパイじゃない限り 1000～3000点戻ってくる。 結局はリーチの利点って ロンかツモできたときにリーチで１翻つくぐらいですか？ 以前 持ちパイに刻子があったのですが その状態でリーチして、 その刻子のパイを捨てた方がいたのですが、その際カンはできませんでした。 ただ、自分の順番にその刻子のパイが来た時はリーチ状態でも カンできました。 でも、リーチしなければ、誰かが捨てた場合でもカンできますよね。 こういう場合はリーチしない方が良いですよね？
こないこんな手牌になりました 五五六七七八八５６７(5)(6)(7) ここでリーチで六でロンされたんですが これはリーチ・断九・三色・イーペーコーでいいですよね？ 友達がピンフもつくと言ってきかないのですが公式ルールではどうなんでしょう？
一発というのは下家からのみですか？同巡以内なら良いですか？ 一発ツモを考慮すると後者かなと思うのですが、テレビゲームでは前者ですし・・・。
上家下家について質問です。 自分が親の場合、上家は北役の人ですか？ 　　　　　　　　下家は南役の人ですか？ 自分が子で北役の場合、上家は西役の人ですか？ 　　　　　　　　　　　下家は東役の人ですか？ たまにどちらだったかかややこしくなります。
以前にパソコンが壊れてしばらく行かんかったが 今日３年ぶりくらいに行ってきました。 以前は何百人もおって土日ならすぐに試合できましたが 今日はもぬけの殻のように一人もおりません。 １０分間待ってもだれもこんので閉じました。 なんで、あんなに寂れているんでしょう。 何か理由でもありますかな。
麻雀を最近始めたんですがいまいち役がわかりません なにかサイトや携帯のアプリ等で牌を入力すると役がわかるようなのは無いですか？
今度、友人(雀荘初体験の学生)と大阪梅田近辺でセット(4人打)を打つ予定なのですが、そのエリアで学生・初心者歓迎の雰囲気の良いお勧め雀荘があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近、麻雀を勉強していてあることに気づきました。 暗刻を含まない待ちはスジでしか待ちにならない、逆に暗刻を含む待ちは変則的な待ちになる場合があるということです。 暗刻を含んでいても、暗刻としてとれない場合は「暗刻を含まない」とします。 例　３４４５５５６６７７８白白 この場合５５５を暗刻として抜くと、テンパイにとれません。つまり、暗刻は含まないということになります。なのでスジでの待ちにしかなりません。この場合は３，６，９待ちです。 何故なんでしょうか？誰か数学的に証明してくれる方はいませんか？
麻雀の動画が見れるサイト マージャの動画が見れるサイトはありますか？Youtubeにもありますが、もっと多くの麻雀動画が見れるサイトが知りたいです。
よく 麻雀の開始時に「アリアリ」という言葉を使いますが これはどういう意味なのですか？
雀龍門、天鳳、ハンゲーム、Maru-Janなど他にも色々ありますが、ネット麻雀で比較的レベルが高いところはどこでしょうか？ 出来れば無料のところでお願いします。 麻雀の強さなんて人それぞれとは思いますが個人的にどこがいいとか、そんな感じで構わないので参考までに教えてください。
最近、麻雀に興味があります。 そこで、牌(←パイであってますか？)の名前を教えて欲しいのです。 ハク、發(ハツ)、中(チュン)、 東(トン)、西(シャー)南(ナン)、北(ペー)、それと、イー、リャン、サン等の数の 読み方は覚えてあります。 教えて欲しいのは、 、棒みたいなのと、丸い模様の柄の牌です。 棒みたいなのはM字？みたいな形になって上下に付いてるような牌もありますよね?そういうのも教えて欲しいです。 それと、『一萬』という牌の読み方は 『イーワン』であってますか？ 色々と質問して申し訳ないんですが 教えて下さい。ｍ(_ _)ｍ そして出来ればURLでは無く、 直に書いて頂けると助かります。 お願いします。
（説明上、４人を「東・西・南・北」とします） (1)「東リーチ→南リーチ→西オープンリーチはあり？」 これを認めると「そりゃオープンにするだろ？」という気もします。 (2)「オープンリーチへの振込み」 　Ａ東オープンリーチ→南リーチ→何順か後、南が東に放銃 　Ｂ東リーチ→南オープンリーチ→何順か後、東が南に放銃 「オープンリーチに振り込んだら役満」というのもローカルルールですが、 それはリーチを掛けていない状態で、要はチョンボに近いからだと思うのですが・・・ 最近「リーチを掛けていても役満だ」という意見もでまして。 そいつは「Ａの場合は役満だ」と。 「いやＡもＢも役満じゃないだろ」と良く分からなくなったのですが 一般的にはどうなんでしょうか？
私の田舎と、東京の一部では、ずうっと、 『ダブル・リーチ』を一発で上がれば「役満」と言う「ローカル・ルール」が有りました。 聞いてみると。 ●「役満」だろう。 ●「いや、役満じゃ無いよ」 ●「いや、【親のダブりー一発】なら、役満だ」 と言う諸説が出て来ました。 ■皆様の地域や地方では、如何ですか？。 いずれの場合も、簡単な解説を加えて下さると助かります。
後付けについてわからないことがあります。 ２６７８９三四五(2)(3)白白白 ↑の時に上家から(1)が出たときチーをして２を捨てた後、対面が白を捨てたのでカンをやった場合後付けになりますか？ また、 ２４５６７二三五(6)(7)(8)白白 ↑の時に上家から３が出たときチーをして五を捨てて、次のツモの時に白をツモってきて三を捨てて二単騎待ちにした場合、後付けになりますか？
こういう言い方もなんですが、麻雀が実力だと本気で思ってる人がいるとしたら、そういう人は軽い障害がある人が多いんでしょうか？
私はネット麻雀しか経験がないのですが 例えば東一局で 流局または親があがると もう一回東一局をやることになります。 その場合、真ん中に 赤い点が一つの棒と 黒い点が八つの棒のどちらかがたまります。 ×０とか、×１とか表示されてます。 これは何で表示されてるのですか？ 上がった人がその点数分プラスしてもらえたりしてるんですかね？ ネット麻雀しかしたこと無いので計算できないので プラスされてるのかも分かりません。 ☆後、流局しても ☆次の局に流れてしまう時があります。 ☆あれは何でですか？ ☆私がやってて感じるに（東一局だとして）誰かがリーチかけて ☆そのまま流局になると局が変わらない感じがするのですがあってますか？ ☆で、次の局にならなくて、また東一局をして、今度はもし誰も ☆リーチかけなくて流局になっても、真ん中に棒がたまって ☆もう一回東一局って感じですよね？？合ってます？？ 後、真ん中にたまる棒。 赤い点１つのは何を表してるんですか？ 黒い点８つのは何を表しているんですか？ 教えてください。 質問事項をまとめると、 １．局が流れて、次の局に移らない場合、真ん中に棒がたまりますが、あれは次に上がった人がその点数分プラスしてもらえるんですか？ ２．☆の部分の私の考えってあってますか？ ３．真ん中にたまる赤い点１つの棒と黒い点８つの棒は何を表してますか？
麻雀で勝つコツ 私は2月の初め頃に麻雀を始めました。 Yahooの方でネット麻雀をしているのですが、最初は調子がよかったものの最近あまり勝つことができません。 あと一歩、というところであがれず、牌がなかなか揃いません。 いつもよくて2位、大体3位で終わってしまいます。 自分のプロフィールの所に連勝-10等書いてあってとても辛い状況です。 なので、勝つコツとか、そういうのが載っているサイトがあれば是非教えて下さい。 また、 初心者のための麻雀講座 ～黄金牌を巡る物語～ (http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm) というサイトは見ました。
お世話になります。 オンラインゲームで、麻雀がたくさんでておりますが、その中で、データを詳細にとれるものを教えていただきたいです。もしそのゲーム用のツールがあるのならばそれも教えていただきたいです。 できれば3人打ちもあり、北は抜きドラでできるルールがいいです。あと、人がたくさんいるものがいいです。 お願いいたします。
ポンなどは残り牌何枚まであればできますか？ 私は初心者なのですが（相手もイマイチと思いますが） ポンすればテンパイになってももう少ないからできないと言われます。 （４－５山アリ） テレビゲームなどは結構少なくても出来たきがするのですが、、、、 よろしくお願いします。
麻雀の2人打ち 麻雀の二人打ちって、できますか？ 普通は4人か3人でやるものですが 練習として2人だけで麻雀が打ちたいのですが なにかいい方法はありますか？
麻雀の三人打ちについて質問です 麻雀初心者なんですが、 3人打ちのルールがわかりません。 3人でどうやって打つのか教えてください。
正式ルールで 字牌七対子はどんな扱いですか？ 緑一色は２,３,４,６,８,發のすべてを使って作らなければ成立しないのですか？ 大車輪は中張牌で作らなければ成立しないのですか？
はじめまして。 麻雀後によくある？下記のような発言をみなさんはどう思いますか？ 「場を荒らすやつがいたから負けた」 「初心者が入ってぬるい麻雀になってしまい負けた」 わたしが言われたわけではないのですが、そういった発言を耳にすると 結局は負けた人が弱かったんだな、と思うのですがみなさんはどうですか？ 麻雀で勝つには腕も必要ですが、運も必要です。 ルールを破っているわけではないので、だれがどのタイミングで リーチ、カン、ポン、チーなどをするかは自由です。 それを荒らしだの初心者だの言うのはどうかなと思ってしまします。 むしろそれらをすることによって相手の邪魔をできたならその人はうまいと言われてもおかしくないのではと思います。 みなさんはどう思いますか？
この場合フリテンになってあがれませんか？ 少しルールの見直しをしているときに、ふと思いました。 五五五(3)(4)(5)(6)(6)４５６７８という牌姿でリーチをかけたとします。３,６,９待ちですが９だと役なしであがれません。この時他家からでた９を見逃すと（というより見逃すことしかできない）フリテンになりそのあとツモ和了以外ではあがれませんか？ つまり役なしになる牌でもそれが待ち牌である場合、それを見逃すとフリテンになってツモしかできなくなりますか？ということです。 フリテンになるはずですが、１００％自信がなかったのでどなたか確認をとらせてください。
ジャラジャラと牌を混ぜる音を中国語（香港・台湾など）でどう言いますか？ 漢字も教えてください。
私はなにしろ麻雀は素人みたいなものなので、点数計算とかまだできないのでお願いします。 （数字はすべてソウズです） １２３４５６７８９８８發發發 相手が９ソを振ってきたのでロンしました。 これは何点になるんでしょうか？ 最初は一瞬、緑一色かと思いましたがそんな都合がいいわけではありません。 お願いします。
麻雀を無料で出来るサイト教えて下さい
麻雀で流局時の親はノーテンの場合、東場では流れ、南場では連荘なのですが、途中流局の場合どうなのでしょう。 スーフォンレンタ、九種九牌、スーカンツ、四家立直などの時、親は流れるのでしょうか？
皆様、はじめまして。 早速ですが、質問です。 ネット麻雀において1000試合の平均順位2.25～2.30程度、天鳳7、8段レベルの打ち手が、比較的高いレートのフリー雀荘で週三日通う想定をした場合、一カ月単位平均どの程度の収支になりますでしょうか。 ※週三日 = 土日(半日打ち続ける)＋平日1日（約3時間） アバウトな質問で大変申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いいたします。
ネト麻には本当に強い打ち手っていますか？ あまり期待してませんが、聞いてみます。 本当に強い打ち手です。 分かりますかね。 東風とか天鳳でトッププレイヤーとか謳われてるレベルの打ち手とか 巷のプロ雀士とかじゃなくてね。
チートイツの捨て牌の読み方を教えてください。 出来れば具体例も欲しいです。 また、麻雀をする人は早く牌を切りますが 麻雀で長考するのは駄目なのですか？ また、皆さんは普段どのくらいの早さで牌を切りますか？ 皆さんの意見を教えてください。
自己（ツーチー）：？？ 過肩（コーチェン）：下家 対面（トイメン）：対家 倒底（タオテー）：上家 自分のことを何と言ったでしょうか？ また、うろ覚えなので間違っている箇所がありましたら訂正して下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。麻雀初心者の者です。 携帯のゲームをやっていて、「下家を飛ばさないように上家を飛ばせ」というクリア条件があるんですが、よくわかりません・・・。 是非教えていただけたら、うれしいです！！
基本的なことかもしれませんが・・・。 相手が序盤から鳴いてきて染め手濃厚な場合、自分は聴牌したとき出やすいようにと、危険ハイの先切りを兼ねて早めに処理するのがいいのか、終盤で危険ハイをツモった時に備えて受けを広くするため所持するのがいいのか？ 状況にもよると思いますがセオリーはどちらなんでしょう？
翻数が最大になる手役を教えてください。 ドラは含めず、役満やローカルルールはなしで。あとダブ東など、その局で誰か一人しか作れないものもなしで。 私が思うに、↓の18翻かと思うのですが、それ以上はあるのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。 ダブル立直(2)、河底撈魚(1)、対々(2)、三暗刻(2)、三槓子(2)、混一色(3)、混老頭(2)、小三元(2)、三元牌(2) 一一 白白　□中中□ □発発□ □北北□　　　一(ホーテイロン)
みなさんはフリー雀荘を選ぶときに、何で調べて何を決め手にしていますでしょうか。 １．初めてのお店に行く場合 ２．お店に通いつめる場合 上記２つの場合について回答頂ければと思います。 １．初めて行く場合 ・雑誌の広告 ・看板をみかけて ・ホームページを見て　等々 ２．お店に通いつめる場合 ・店員の対応が良い ・ルールが好き ・レートが合っている ・家から近い　等々 と、色々な理由があると思いますが、みなさんの思うところを教えて頂ければと思います。
麻雀の中に黙聴というものがありますが、仕組みがよく分かりません。 １飜以上の手で立直できるのにしない状態のことを言うそうですが、これって単騎待ちってことになりますよね？ 知り合いと打ったときにそのことで話し合ったのですが、双方とも混乱してしまいよく分かりませんでした。 例として、一盃口の　1m1m 6m6m6m 2s2s3s3s4s　5p5p5p(mは萬子・sは索子・pは筒子）の4s待ちで立直せずに、4sをロンできるのでしょうか？ この場合だと、和了って初めて役になると思うので、黙聴でロンは出来ないと思うんです。 他にも平和なども黙聴でロンは出来ませんよね？ 分かる方、ご回答お願いします。
最近麻雀を友達から教えてもらい徐々に麻雀の魅力がわかってきました。 しかし、自分では何一つ麻雀のものをもっていないことに気づき、このままでは・・・という謎の危機感に駆られてしまいました。 そのとき目に入ったのが黒麻雀牌でした。一目ぼれでしたね。はい。 そこで皆様にお勧めの黒麻雀牌&麻雀をするには欠かせない麻雀マットを教えていただきたいのです。 黒麻雀牌は赤ドラ、花牌必須でアール加工されているものがいいです。 そして、できればカッコイイ物で。 麻雀マットのほうは使っていてとても使いやすいものを教えてください。（いろいろ注文が多くてすみません） 皆様の回答お待ちしています。
六は「リュウ」か「ロー」どちらが正式ですか？ 僕はサンリュウチュウピン待ちとかリュウ万とか言いますけど、 皆さんどういう言い方しますか？
オンラインゲーム天鳳のＲ表示について 対戦するときに、Ｒの表示が有る人と無い人がいるのですが、自分は表示されていません。 どうやればＲの表示が出るのでしょうか？ また、対戦相手の成績（放縦率など）を見ることは可能でしょうか？
明らかにホンイツにむかってポンを一回している人がいたとします。 まだ６巡目ですが、相手がほしそうな字牌が不要牌でまだ何個か手元にあったとき、サクサク切りますか？ 先に切らないとあとで危険牌になって切りにくいし、 かといって先にすてるとポンされるし、どっちがいいのかわかりません。
一翻～四翻で符の最高はいくつになりますか？ 符の振り分けと役も教えてください。 こんな感じです。 110符二翻、（三槓子） 副露20符＋順子0符＋暗槓32符＋暗槓32符＋明槓16符＋対子2符＋単騎ツモ4符＝106符→110符 ちなみにこれで合ってますかね？
今度友人と麻雀を打つ予定なのですが、その際起家マークはやはりあった方がいいですかね？ それとも無くてもなんとかなると思いますか？ もしあった方がいいなら今の所手づくりで行こうと思ってますｗ（友人同士だし別にいいですよね）
麻雀についてアンケート 麻雀で1つ皆さんに聞きたい事があります もし自分の持っている牌を使って麻雀を打ったとします 麻雀が終わり片付ける時、あなただったら牌をどのようにして片付けますか？ ?牌の種類（マンズ、ソウズなど）は勿論、1～9までが順番になるように片付ける ?順番は気にしないが、牌の種類はきっちり揃えて片付ける ?とにかく箱に収まればいい、何も気にしない ?その他 気軽に答えて下さい 因みに僕は?です
完全先付けで、たとえばシュンツそうずの１２３を鳴いて、そのあと一気通貫のまんず5ワン待ちは、先付けになるのでしょうか？それとも後付けになるのでしょうか？ たとえば、適当にシュンツを3回鳴いて、やくはい中白のシャボ待ちは、後付けですよね？？？その理論からいううと、前述は、後付けのような。。。よろしくお願いいたします。。。
相手がリーチしたときの当たりハイや安全パイの読み方の質問です。 自分は相手がテンパイしたときに考えているのは、 ・一発は手を崩してでも安パイで防ぐ ・捨牌のスジはちょい安全 ・リーチ間際のまたぎスジは危険 ・ホンイツ系で染めてたらその色は捨てない ・捨て場に捨てられてない東南西北白発中は危険 ・ドラやドラ筋はすてない という感じです。 もっと気を付けた方がいい点があればいくつか教えて欲しいです。
天和自体めったにないことですが、気になったので質問させていただきました。 ・天和、四暗刻 この場合、天和でなく地和ならば単騎待ちかそうでないかの区別はありますよね。天和の場合、配牌が子と違って第一自摸の分1枚余分にあるのでこの区別がないと思うんです。高点法が適用されるのであれば天和、四暗刻単騎待ちでトリプル役満だと思うんですが、実際はどうなんでしょうか？ ・天和、国士無双 ・天和、九連宝燈 この二つも13面待ち、9面待ちが適用されて、トリプル役満になるのか教えていただきたいです。 確率的には限りなくゼロに近い事例ですが、教えていただければ幸いです。
【麻雀】ロンアガリとツモアガリの点数の違い ３０符３翻は子がロンアガリすると３９００点ですが、点数表を見るとツモアガリの場合、子の支払いが１０００、親の支払いが２０００となっていました。でもこれだと親の２０００と子×２の２０００で合計４０００になってしまい、３９００より多くなります。 ということは、ツモアガリした方がロンアガリより点数が少しだけ増える場合があるということですか？他にも同じケースがあり、例えば６０符３翻の場合もロンアガリよりツモアガリの方が点数が高いみたいです。
競技麻雀の大会の種類について教えてください。 プロ麻雀界は囲碁や将棋と違いまだ統一が取れていませんが、現時点で競技麻雀にはどのような大会があって、それぞれの大会はどのような位置づけをされているんでしょうか？詳しく教えていただきたいです。 プロ団体が複数あるのは知っていますが、これらの団体が個別で大会を開いているのでしょうか？YouTubeではモンド２１というタイトルのビデオを見かけますが、この大会もある一つの団体が主催する大会の一つですか？プロ団体が複数あるということは、競技麻雀で最も名誉のある大会というものは定義できなさそうですがどうなんでしょう？
競技麻雀でプロの打ち方を見ていると、大体の人が字牌を序盤であまり打たないと感じるのですが、もしそうであるならどういった理由からでしょうか？
麻雀でリーチ、ツモ、平和、ドラ１で満貫になる時とならない時があるのですが何故でしょうか？後ロンの場合でリーチ、タンヤオ、平和、ドラ１では満貫になるのでしょうか？
麻雀についてお聞きします。 ７８８９の処理はどのような考えで行えば良いですか？（序盤や中盤、手牌などで条件は異なりますが） ３４４５などは、扱いやすい牌だと思うのですが、１２２３や７８８９など、とても悩みます。 よろしくお願いします。
麻雀が実力だと言う人って、他に実力で誇れるものが何もないから、運で決まる麻雀を実力だと思いたいだけなんじゃないでしょうか？
麻雀のおすすめの本を教えてください。 たくさんあるので困っています。 定石や攻めや守りについての初級～中級ぐらいのレベルの本を探しています。
先日ようやく青龍マスターになりました。早く黄龍になりたいんですけど1位を連続3回とるのは3麻でもいいのでしょうか。自分は基本4麻しかしませんが。3麻のほうがよいですか。
麻雀牌を買おうと思うのですが、ネットで見たところ結構いい値段することにビックリしました。 そこで安い麻雀牌を調べたところ「黒龍牌」や「白龍牌」や「赤龍牌」のシリーズ（他にも色々ありました）が１，０００円前後でありました。 このタイプの麻雀牌は遊んだりするのに問題無く使えるのでしょうか？ 噂で牌の裏に傷があってどの牌かわかってしまう、と言うのを聞いたので。 実際に購入したことのある人の意見を聞かせてもらえれば嬉しいです。
私の知り合いに、麻雀の運が平等だと思い込んでいて、自分に実力があると勘違いしてる人がいるのですが、そういう人はほぼ運で決まる麻雀(笑)にすごく向いてると思いませんか？
私達の仲間内では、この「焼き鳥マーク」。 今まで全く活用していませんでした。 そもそも、「焼き鳥マーク」を置く位置すら判りません。 ルールも色々有るようですが・・・。 そこで質問。 ■普通、どのような位置に「焼き鳥マーク」は置きますか？。 ■上がれば「取り去る」、「裏返す」、どちらですか？。 ■ペナルティ(罰符)の決め方は、どのような方法が有りますか？。 ■「焼き鳥マーク」の「面白い使い方」は有りますか？。 「質問全て」の回答で無くても構いません。 「自分達の場では、こんな使い方してるよ」 でも構いません。 色々、教えて下さいませ。
親番での打ち方で幾つか質問させていただきます。 １．東場、南場に限らず親番の時に常に安手で連荘を狙いにいったら嫌がる人は多いか。この「稼げるときに稼ぐ」な打ち方ではだめか。 ２．親番の時、安手での連荘狙いはどんなときにするべきか。またどんなときにすべきでないか。 ３．序盤と終盤での親番の打ち方はどう区別すべきか。 ４．安手より高得点を狙うべき親番はどんなときか。
麻雀の得点計算についての質問です。 いつも順位点なし、２５０００点が原点で２５０００点返しで点５でやり取りしているんですが、時たまに３人で行う時があります。（ゲーム自体は４人で麻雀です） ２人でやり取りする場合は点差を計算するだけなので簡単なのですが、３人で行う場合、計算に入らない１人の点数（勝ち分、負け分）をどう動かすかで問題になってしまいます。 やり取りする３人をそれぞれＡＢＣ、やり取りしない１人をＤとした場合、 Ａがプラス、ＢＣＤがマイナス ＡＢがプラス、ＣＤがマイナス ＡＢＣがプラス、Ｄがマイナス ＡＤがプラス、ＢＣがマイナス ＡＢＤがプラス、Ｃがマイナス など計算がごちゃごちゃになってしまいます。 たとえばＡがプラスでＢＣＤがマイナスの場合、Ｄのマイナス分をＢＣのマイナス分の比で分けて負担したり・・・ またそれがＤの得点の大小によって変わったり・・・ Ｄの得点次第で原点を変動させたり・・・ 説明が下手でわかりずらいと思いますが、簡単な計算方法がありましたらどなたかお教えください。
おすすめの雀牌と、持ち運びがしやすいマットを教えてください。 予算は、雀牌が１万円以内で、マットが３千円、なければ５千円まででお願いします。
こんにちは！ 最近、麻雀に嵌まっているのですが ある本によるとリャン面２つのイーシャンテンは テンパイするまでに平均８巡位掛かると書いてあったのですが どの様にして計算しているのですかね？ 例えばイーシャンテンで２４枚の受け入れがあった場合は 平均でどの位でテンパイするのですかね？ 計算方法が分かれば教えて下さい。
捨て牌、順目など度外視して、下記の場合は何を切りますか？ 二三三四２４５７□□□△△ 条件がアバウトすぎて難しいとは思いますが、ご参考意見をお聞かせいただければと思います。
一発祝儀について質問です。 ツモあがりの時、他の３人からチップ１枚ずつというのが多いと思うのですが、ロン上がりの時はどうなるのでしょうか？ この場合でもあがった事に対しての祝儀ということで、３人がチップを出すのでしょうか？ それとも放銃した人のみ払う事になるのでしょうか？
携帯で麻雀のゲームをしたいのですが、僕の携帯は定額ライトとかよくわかんないけどなんにも入っていません。この状態でゲームをしたらお金がかなりかかるらしいけど、１回お金を払えば後はゲームし放題の麻雀のゲームをおしえてください。
サンマ、東風戦（持ち点35000） オーラス親で46900点トップ 他は28700くらいと29400でした。 この状態でどちらからもリーチがかかりました。 どちらも染め手には見えない。 高そうな方で見えてるのが、リーチ、抜きドラ2でした。 この場合なら攻めるべきですか？ それとも守るべきですか？
同種牌が四枚そろっていればどのタイミングでアンカンをしてもいいのでしょうか？ (8巡目で牌がそろった時、9巡目でアンカンをする等)
七対子と複合できる役にはどのようなものがありますか？できるだけ多く教えてください。
将棋、囲碁のプロは、棋戦の主催者が新聞社が多く、棋譜を新聞に載せることにより販促に繋がる、またはテレビで放映した放映権などからお金が発生すると思うのですが、麻雀のプロの場合はどこからお金が発生するのでしょうか？
『京都』にある『麻雀用具を販売している専門店』を探しています。 ネットで調べた結果、通信販売はあるのですが、 店舗販売の店がなかなか見つかりません。 予算は数千から数万を考えています。 東急ハンズやLOFTにも売っているようですが、専門店を希望します。 知ってる方よろしくお願いします。
麻雀ルールの相談です。　私が親番（東風）で、１ハンシバリで、東と三ピンのシャンポン待ちのテンパイとなりました。　リーチを掛けずダマテンで待っていたところ、上家のAさんから東牌が不要牌として 捨てられたので、私は「ロン」と宣言したところ、Aさんから これは「ちょんぼ」でルール違反故アガレナイといわれ論争と成りました。　勿論同巡内に３ピンは捨てられておらず、フリテンには成っていませんし、東は私の親風で「ロン」宣言で１ハン確定となり、１ハンシバリのルールをクリアーしていますから、誰にも文句のつけようがない 上がりで、私の主張が正しいと思っていますが、念のため私の主張が 正しいかどうかプロのご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします.
リーチをせずにテンパイしているとき下家からアガリ牌がでたとします。これを見逃した場合、次の自分のツモでまたアガリ牌をツモッた場合はあがれるんですか？そのあとは、ツモとロンOKなのは知っています。 ちなみにリーチをしていて、アガリ牌を見逃せばツモはできてもロンは絶対できませんよね？
なので囲碁将棋などのプロとは全く定義が異なりますｗｗｗｗｗｗｗｗ どう思いますか？
一ヶ月間に何人質問してるでしょうか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 10人くらいなもんですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ こんな進まないカテゴリー意味あるのでしょうか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私の友人なのですが、頑固に「麻雀は運だ」と言っては麻雀にいつも負けているようなんです。麻雀が巧い友人が教えてあげても負けがこむほど聞く耳もたず、という感じでして、勿論最近は誰もまともに相手にしなくなっています。この友人は麻雀には向いていないと思うのですが、みなさまはどうお感じでしょうか(笑)
流局した時リーチ棒があった場合、次の局に和了った人がそのリーチ棒をもらえるのはわかったのですが。 その和了の時にリーチをかけて和了しないとリーチ棒をもらえないと聞いたのですがどうなんですか？ ネット麻雀をしているとリーチをしていなくても和了っていればもらえていました。 一般的にはどうなのでしょう？
先日Yahoo麻雀にてプレイしていたところ、海底・嶺上という役ができました。 海底牌では槓できないので、海底牌一個手前で槓し嶺上牌で和了りました。 Yahoo麻雀ではこの場合、海底牌の上の牌を海底牌と見ているようなのですが、 ちょっと調べてみたところ、これと同じく「嶺上開花時は海底牌の上の牌を海底牌として扱う」と記述しているサイトと、 「実際の海底牌を自摸していないため海底撈月と嶺上開花の混合はない」と記述しているサイトがありました。 Yahoo麻雀でプレイする場合はこれに従うため問題ないのですが、どちらの方が一般的なのでしょうか？ 個人的には前者の方が浪漫があっていいのですが。
麻雀は運何％実力何％だとお考えですか？(笑)
とあるゲームでの一幕です。 そこのゲームの掲示板で聞けばいいんですが、荒れる上に特定の人しかいないのでこちらで質問さしてもらいます。 まだ麻雀覚えて間もないのでこれだけ字牌の多い配牌にテンパってしまい、とりあえず大三元と思ってすぐ鳴いてしまったため後戻りできず、字一色も視野に入れて順子崩したために待ちが悪くなり、白も一枚もツモれづ流れました。 今思えば鳴かずに国士無双も見据えた方がよかったのか、早めに見切りつけて字牌切った方がよかったのか？ 皆さんならどう打っていくか教えてください。
麻雀初心者です。 麻雀のスジ牌というものを本で読んだりして頭では理解しているのですが、まだ感覚的では理解しきれていないように思います。数学で言えば、計算だけできて応用問題ができないのと似たような感じだと思います。 スジ牌というのは安全牌を見破るためだけに使われるのでしょうか？スジ牌を応用した読みや技などがあると思うのですがどうなんでしょうか？ 抽象的な質問ですみません。
麻雀初心者です。 馬場裕一さんの「バビィの麻雀捨て牌読み」に一通の捨て牌読みについて「愚形待ちになることも多いため、集めている色のリーチ宣言牌までに出ている牌の筋は追わない」と書かれているのですが具体的にどういう意味なんでしょうか？ 他にも七萬が捨ててある一通のリーチには一萬、四萬待ちはないなども書かれていましたが、これは理解できました。上記の「筋は追わない」とはどういうことですか？
なぜ麻雀は運が9割なのに、ここの人らは頑なに実力だと言い張るんですか？思いのほか馬○が多くてちょっと困惑しております。 あなたは「おっ、配牌いいな」と思ったことはありませんか？ 「ツモいいな」と思ったことはありませんか？ 「欲しい牌がきてラッキー」と思ったことありませんか？ 「思うように鳴けてラッキー」と思ったことはありませんか？ 「3人のめくり合いに勝ってラッキー」と思ったことはありませんか？ 「悪い待ちなのにあがれてラッキー」と思ったことはありませんか？ これらは全て確実に狙って出来るものではなく、運が良くて出来るものです。これらを思ったことがある人は、運に助けられているんです。 という事から、運の要素が強いものと捉えるのが妥当ですよね。
配牌とツモは生まれつき良い人と悪い人がいると思いませんか？ 3順目でリーチ、しかもあがってみればタンピン一盃口ドラ3とか、生まれつき配牌とツモが良い人です。簡単に言うと運が良い人です。
タイトルの通りなんですが、 最近三人打ちをたまに打つのですが、思うように成績が伸びません。 ４人打ちではトップをとれるメンツと打っても２位や３位になります。 ３人打ちでは縦に伸ばすよりも横(刻子)に伸ばす事を意識して、 普段は面前派ですが積極的に鳴き仕掛けていくようにしていますが、 全然結果がついてきません。 自分がテンパイするまでに他家にリーチかけられたりテンパイの気配が出たりします。 何か原因があるのでしょうか？ また４人打ちの牌効率と３人打ちの牌効率は何か違いがあるのでしょうか？
私には物凄く運がいいようにしか見えないのですが、これも運ではなく実力なのでしょうか？ 見る見るうちにチューレンが揃っていきます。これを積み込みじゃないのなら、運以外の何だと言うのでしょうか？ 運以外の何かで牌を引き寄せたとでも？ http://www.youtube.com/watch?v=gK8_ZDLqSiA
要するに、“捨て牌をどの程度暗記しているか？”ということをお聞きしたいのであります^^; 私の場合、自分の手を進めながら、相手の捨て牌を見、相手の手を予測しつつ、自分の手を進めつつ……… という作業が、同時進行できません。明らかにキャパオーバーです。 ゆっくりならできますよ。又は自分の手がすごくつくりやすい時。 誰かがリーチをかけていたり、テンパイの気配があるときは、 捨て牌を眺めつつ、 自分のきりたい牌が安全かどうか考える という作業を行うのですが、、、 序盤の手作りの段階で、ぽんぽんと切られていく牌の種類、枚数等を頭に入れられればものすごく有利になると思うんですよ。 麻雀の強い人というのは、どこまで視野を広くもっているのかを知りたいです。 質問内容が不明瞭でしたら、補足させていただきたいので、批判等何でもお願いします。
プロ雀士の小島武夫さん曰く、女は男より狭く考えちゃって、目で見えてるとこだけで攻めるから麻雀が下手だそうです。どう思いますか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm7710024 これは自分もそう思いますね。女って単純でバカだから、運だけで麻雀打ってるのはよくわかります。 もちろん麻雀は運が良ければ和了れる事も多いし、バカって意外と運がいいから、勝つことも多いと思いますが。
麻雀について、いくつか質問があります。 よろしくお願いします。 １、「ダブリー」は、自分の番の前にアンカンor自分がアンカンしても可能ですか？ ２、アンカンorミンカンでリンシャンカイホーがある場合はありますか？
ネット麻雀での話しなのですが ポンやチーをしたりすると役がつきにくくなったり リーチできなくなるというのは知っているのですが リーチできなくても 自分の待ちの最後の１牌を誰かが捨てるとロンできる場合もあります。 （私の経験では、回数によらずポンしかしてない時はできました。 手もコーツ？の時） コーツって３つの同じ牌の組み合わせのことで良かったですよね？？ で、ネット麻雀をやり始めたばかりの時に ポンもチーもしていた時に３回ぐらいポンもチーもして、 後１つくれば上がりという状態だったのですが（もちろんリーチはできませんでした） 他の３人がその待っている牌を捨てたときにロンボタンは光らず ロンできませんでした。 それはそういうものだと思えても更に驚いたことがありました。 その待っている牌が自分の番に自分にきたんです。 なのに、ツモできなかったんです。 ３×４と雀頭が揃っているのにもかかわらず、 上がれなかったのはすごい悔しかったです。 どうしてでしょう？ロンはできないのはまだ理解できますが ツモさえできないのは意味分かりません（ちなみにこのネット麻雀は 大手ゲームサイトです） で、その後ネット麻雀の経験を重ねて ポンのみだったらロンできるというのも分かりました。 また、カンだったら手打ちがコーツではなく ジュンツ？（２・３・４とか）でもロンできるというのも分かりました。 で、それならポンのみでロンできるのなら チーのみでもOkだろうと思って（ポン・カン・チーのどれか１つだけやり続けるのなら大丈夫と思ってます） やってみたら、ツモもできずまた最悪な思いをしました。 チーは私も打っていて よく他の人がチーをしますが 私はチーをして、待っていた牌がきてもロン・ツモできた覚えはありません。 どうしたらチーしてもロンとかできるんですか？ 後、チーとかポンしてツモさえできないのはなぜでしょう？ こういうチーとかポンとかカンとかしてのロン・ツモについて 簡単に教えてください。
wikipediaで麻雀のドラについて調べたのですが いまいち良く分かりません。 なぜ調べたかというと 麻雀をネットで打っていてドラ６となり、 立直・平和・一発がついて９翻で倍満16000点となったのですが ドラの数を自分なりに数えてみても６にならず、 ドラの正しい定義も知らなかったため、調べてみたのですが ちょっと難しくて分かりませんでした。 私の上がり手は １萬・２萬・３萬・３萬・４萬・５萬（赤）・６萬・６萬 索子（ソウズ）の５（赤）・６・７ 筒子（ピンズ・トンズ）の４・５・６ ６萬を雀頭にして、最終的にピンズの４が来てあがりました。 ドラはピンズの２と３、５萬と１萬です。 で、一番最初に見えていたドラがピンズの３、途中でカンをした人がいて、次にピンズの２が出ました。 で、私的にドラを数えてみたところ １萬を持っているので（１）、５萬を持っていてなおかつ赤なので（２）、ソウズの５が赤なので（１） で、（）を足すと４となりました。 で、その後計算が合わないこともあり、Wikipediaで調べてみたところ 表示されているドラの次の牌を（１萬が表示されていたらドラは２萬） ドラとするとなっていました。 ということは、 表示されているのが１萬、５萬、ピンズの２、３なので ドラは２萬、６萬、ピンズの３、４ということでいいのですか？ そうすると ２萬を１つ持っているので（１）、６萬を２つ持っているので（２） ピンズの４で上がったので（結果的に持ってる）（１）、 で、５萬が赤なので（１）、ソウズの５が赤なので（１） で足して６となって、あっこれでいいのかもと思いました。 最終的な質問としては 最後に書いたドラの数えは当たっていますか？ ドラの定義は、表示されている、最終的に開示される ４つの牌の次（１つ数が多い牌）というようなことでいいのでしょうか？ の２つが質問です。 （分かりにくくてすいません）
私はクイズが好きなのですが 先日こんな問題を 見つけました。 自摸 断ヤオ 平和 清一色 この時二盃口できる牌種は?? …といった内容で 調べる内に麻雀関係だということがわかったのですが 私は麻雀に関する知識が 皆無なんです…; 答えが気になるので 麻雀に詳しい方 回答よろしくお願いします。
要は運が強いって事です。違いますか？ 麻雀は、配牌＝運、ツモ＝運、めくり合い＝運、とほぼ全部運で決まります。「相手の手を読む」といっても全部読むなんて不可能ですし、おおよそしか分からない為、結局は勘に頼るしかないのです。 それに終盤になってくると次々とテンパイする人が増え、リーチかけていようとダマであろうと鳴いていようと、結局は運良く自分のあがり牌が来た人が勝つんです。 これらの点から麻雀はほぼ運で決まるゲームだと思いますが、どうでしょうか？ ちなみに囲碁や将棋は実力がものをいうゲームだと思います。
麻雀にお詳しい方、教えて頂けると助かります！ 弟へのプレゼントで麻雀牌のセットをリクエストされました。 私も弟も麻雀は全く初心者です。 素人ながらネットで調べてみましたが、 素材やサイズなど種類が多く、何をあげれば良いの、 よく分かりません。。。 サイズは、Ｍ、Ｌ、２Ｌなどがネットでよく目にしました。 初心者ですと、どのサイズが良いのでしょうか？？ またマットは必要なのでしょうか？？ 購入にあたって、押さえておいた方が良いポイントなど ありましたら、ご指導下さいませ。 また、私は楽天ショップで購入希望なので、 もしオススメ商品などあれば、更にありがたいです！！ 宜しくお願い致します。
麻雀で「字牌が高い」「萬子が高い」などというのはどういう意味でしょうか？ 他の人の手牌に多く残っていそうという意味であってますか？
この前友達とうってたとき落としたわけでもないのに ひとつだけなくなってしまいました。 本当に神隠しにあったんじゃないかと思うくらい見つかりません。 通販で買おうと思ったんですが牌ひとつだけ、という単品で売ってるとこがないのですが、なくした場合はもう一回全部買わなきゃならないんですか？
麻雀ってフェアじゃいし、ほぼ運で決まるし、やってて不毛な感じがするし、上達した感も無いし、やっても何も得るものも無いし、やるだけ時間の無駄な感じがするのに、ついやってしまうんです。それは何故でしょうか？できればこんなアンフェアなゲームとはおさらばしたいのですが、気が付くと頭の中が麻雀になっています。誰か助けて下さい。
・・になりがちな私の揃え方なのですが、やはり麻雀の手作りの基本は、タンヤオ、平和形になように牌を切っていくのが定石なのでしょうか？ また、順子は両面待ちの形が基本なのでしょうか？
初歩ですみません。 スジ牌とはどういうものをいうのですか？ また、それの意味がわかってると何かゲーム上、メリットがあるのでしょうか？
現在、鳴きの上達するような本を探しているのですが、 「鳴いて流れを変える」とか「鳴きでツキを引き寄せる」みたいな本は嫌です。 「科学する麻雀」は参考にすべき点の大変多い本だと思ったのですが、 鳴きに関してはあまり触れられていませんでした。 何か鳴きに関して詳しい本はないでしょうか？ もちろん、鳴き以外のことも書いてある本で構いません。 よろしくお願いいたします。
「オンライン対戦麻雀 天鳳」を東風戦で戦っています。 友達は東南でなければ強くなれないと言ってます。 私も、少しそんな気がするのですが、どうなんでしょうか？
最近世間の風潮で、いわゆる半荘（東南戦）ではなく、東風荘のような東戦だけでプレイするのが多くなっています。とネットの麻雀サイトに書いてあったのですが、 それってリアルな麻雀もその内に入っているのでしょうか？ それともネット麻雀だけの風潮でしょうか？ 皆さんお知りの通り、昔は東～北場まであったわけで、それが半荘になってましたが、それがまたその半分になると、戦略や戦術がものすごく変わってきますよね。 オンライン麻雀は、自分はあくまでリアルな麻雀の腕を磨くために使っているのですが、 リアルな麻雀でも東場だけでプレイするのがこれからの本流になったりすると、そっちの方の腕を磨かないといけません。 みなさんの周りのリアル麻雀はどんな感じか教えてください。 自分的には東場ノミのは運の要素が強すぎるので東南戦の方が好きなのですが・・
麻雀を覚えて日の浅い者です。 ネット麻雀にて リャンピンをポンしてピンズの３４５６８８から６を捨ててパーピンとリャンソウのシャボ待ち状態になり、３巡ほどで右手の人（下家？）がパーピンを捨てたのでロンしようとしたのですがロンできませんでした。 そのとき何かメッセージが表示されたのですが、あせってよく確認できませんでした。 何故ロンできなかったでしょうか？ どういうことなのでしょうか？ 分かる方、どうか教えてください。 幸い牌譜機能と言うのがありましたので、上の説明の補足になるかと思いますので、そのときのスクリーンショットを添付します。 用語の間違い等ありましたらご容赦ください。 よろしくお願いします。
オンライン麻雀で、山の積みが自然にバラバラのおススメのサイトってありますか？ 天鳳をやってたのですが、積み込みがコンピュータがあらかじめ作ってるらしく不自然でどうしようもないので良いところを探しています。 オンラインで対人の所が良いのですが。 教えてください。 （東風荘とかはどんな感じでしょうか。）
以下の２点教えてください。 ・リーチをかけたほうがいい場合と、かけないほうがいい場合の違い。　　　リーチをかければ１ハンup、しかも裏ドラのチャンスもあるのに、かけない場合があるのはなぜ？・・いわゆるダマ天というものをなぜするのか？ ・ふりてんリーチというものは、なぜするのか？その目的は？
天鳳の東南戦 赤ありルール(アリアリ)にて 東3局3本場6巡目, 親: 上家, ドラ: 2s 点数: 上家58,600、自分11,900、下家8,700、 対面28,000 （牌譜: http://tenhou.net/0/?log=2009090408gm-0089-0000- …） 手牌: 2,3,3m 2,2,3,4p 4,8,8s ツモ3s 親が2巡目にオタ風南を1鳴き。 他に鳴きはない状況で、、手牌5mが赤ドラ。 6巡目では2p切りや、3p以外を切ったほうが良かったのでしょうか？ ご指導の程、よろしくお願い致します。 P.S. ご不足な点がございましたら、お申し付けくださいませ。 この局以外でのダメ切りについては、目を瞑ってくださいまし。
無料版をはじめてみました。 位は当然「新人」なのですが、昇級条件を教えて下さい。 しばらくたったのですが、なかなか昇級しません。 （ヘタ過ぎですか？＾＾） それとと現在の自分のポイントや成績が見れる方法はどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以下の配牌で何を切ればいいのでしょうか？ 状況は東一局0本場、親、配牌の時点 ドラはマンズの4。 ルールはありあり。 スペースで種類を区切ってあります。 左からマンズ、ソーズ、ピンズ、字牌 234589 468 589 西西 普段から迷い無く5ピンを切っていましたが、 ピンズの98の順、または西を切るのが早いのかなと思ってきました。 状況説明で足りないところがあればご指摘ください。
麻雀は8割配牌で決まると思いませんか？ どんなに実力があっても、配牌がグチャグチャではどうしようもありませんからね。そうなったら振り込まないようにする事くらいしかできません。
明カンをする・しないはどういう基準で決めるのでしょうか？
このまえ国士無双で62000点であがりましたが 普通だと(子)32000点(親)48000点じゃないですか この+14000点の理由というのは何なのでしょうか？ まだ得点計算を覚えている初心者なので分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
最近、麻雀にはまっているのですが、 役のことは何にも知らず、ただ、４面子１雀頭をそろえる だけしか知りません。 で、役のことをWikipediaで調べていたら、ダブル立直というものが出てきました。 ですが、意味が分かりません、ですので教えていただきたいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%96% … このページなのですが、 第１ツモの時点でテンパイし、第１打でリーチした場合成立するそうなのですが、 文章の意味が分かりません。 質問事項（一応、すべてにおいて分からないのですが、１つずつあげると） １．第１ツモの時点でテンパイ 　　第１ツモって何ですか？ツモに第１とか第２とかがあるのですか？ 　　ツモって最後の待ちの牌が自分の所にくるんですよね。 　　ツモ＝終わりなのに、あと１牌待ちのテンパイってどういうことですか？ ２．第１打 　　１打って、その局の１番最初に自分の所に回ってきた牌のことですか？ 　　それとも、その局の１番最初の自分の番に捨てた牌のことですか？ 全体的に、分かるように詳しく教えてください。 なにぶん、初心者なもので。
今度海外の友人の所へ行きます。 友人が麻雀をしてみたいというので、麻雀牌を持って行こうと思っているのですが、セキュリティチェックとかで怪しまれたりとかはするのでしょうか？(たとえば固形麻薬などに間違われたりする)
さいころの目を自在にあやつるにはどうすればいいですか？ 別にやるとかは何も言ってませんからｗ
麻雀運がない人は、人生の運もないですか？
4副露して1萬単騎待ちで清老頭にテンパイまでいきましたが、張ってから2順半くらいして結局他家にあがられてしまいました。 凄くもどかしいのですが、仕方ないと割り切るべきでしょうか？ その次の局に自分が跳満をあがり1位で終えました……
ツモ切りから得られる情報は、どういったものがありますか？ 状況にもよると思うですが・・・。 手牌から切る違いなど教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
一・・・・・・マンズ １・・・・・・ソーズ (1)・・・・・・ピンズ 一一一７７８９９(5)(6)(7)(7)(7)　　ツモ　６ 状況はラス親で自分は４位 １位と１１２００点離れています ドラはこの時点ではありません 残り１３牌で ８・５はあと１枚 ９はあと２枚 (4)は一枚も出ておらず (7)も残りの一枚が出ていません こういう場合はどうするのが得策でしょうか？
某オンライン麻雀で 完先とだけ書かれた部屋に入り 鳴かずに３色同順のみで上がったら フリテンだと言われたのですが そうなんですか？
東場　ドラ中 (2)(3)(4)六六六東東中中　アンカン(7)　東ロン ３ハン６０符ですか？ アンカンした場合、面前ロンの基本点は何点ですか？
竹の６で、タンヤオだと思ってたんですが、上がれませんでした。 なぜ、上がれなかったんでしょうか？ 画像の変更をしました。食いたんありだと思います。
竹の６で、タンヤオだと思ってたんですが、上がれませんでした。 なぜ、上がれなかったんでしょうか？
書いたこと消えた‥ 気を取り直して。 雀荘で、数字の1をチーして4を捨てたらチョンボで8000点取られました。 また、碑が1つ少ないのを気付かずにリーチをかけたら、誰もあがらなかったので8000点取られました。 yahoo麻雀では赤レートの人たちにも集中していれば勝てるのですが、 雀荘でのルールを覚えていないので、 やってしやすいチョンボや、ルールがわかるいいサイトがあったら教えてほしいです。 まだ、点数計算や役の飜がはっきりわかっていない状態なので勉強しようと思っています。 よろしくお願いします。
友人と麻雀をしていて意見が分かれ、ネットで2、3時間調べ上げた挙句自分では最終的な判断はできなかったので質問させてください。 １２３４５７８９(5)(5)[六六六] [ ]はポンしてます。このような待ちをしており、３を既に捨てています。これって３－６待ちになるのでチョンボになってしまうのでしょうか？チーしてるので３は役なしで無理なので６の単騎待ちとも考えられたのですが、４面子＋１雀頭を揃えれば和了形となるのでやはり役の有無は関係無しに４５待ちとなってしまうと考えるのが普通なのでしょうか？ まだ経験が浅いので経験豊富な皆さん、宜しくお願いしますm(_ _)m
麻雀初心者です。 早速ですが、麻雀での満貫は4翻40符～と5翻ですよね？ カイジ(漫画)や、ネットで麻雀について調べるとメンタンピンにドラが一つあれば満貫と書かれていました。 これだと4翻30符で7700点ですよね？(ツモれば満貫ですが) 自分が間違ってるかもしれないので、皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
麻雀について 麻雀初心者の中学生です。普段はネット（天鳳）で三人打ちしかしていないのですが、今度友達と四人打ちをすることになりました。 麻雀できる人が少ないので普段はネットでしかできません。 三人打ちと四人打ちでの打ち方の違いを教えてください。 三人打ちとは違う四人打ちのコツ、打ち方（オリと押しの判断の違い）などお願いします。 あと、三人打ちと四人打ちで共通する（三人打ちでよくやることが四人打ちでいかされる）みたいなことはありますか？ あれば教えてください。 天鳳では四人打ちはまったくと言っていいほどしませんが、三人打ちは五段R1956です。
３人麻雀について麻雀 サンマだから平均的に満貫くらいだと考える（自分も相手も） 和了率と放縦率はどのくらいなら悪くないといえますか？ よくやるのは東南戦です。 ドラ、赤ドラ、カンドラありです。
以下のような場合特別な役はありますか？ 雀頭　1111　2222　3333　4444 数牌は同一の色で槓子です。 四槓子ではありますよね。 四連刻もありますよね。 しかし１つずつ多いのでもう一つ上の役がありそうです 順子ではないので一色四順ではありませんよね？ 四連槓のような役ってありますか？
過去200局の平均順位が2.06位ってありえない数字でしょうか？ それぞれの平均順位の割合（２．４位以上は何人とか）知っている人がいれば教えてください。
自分はいつも麻雀をやるときは完先ルールでやってるですが、 例えば、１１１　２２２　３３３　４４　５５ の待ちでテンパイしたときに、ツモでなければスーアンコーになりませんよね。 このとき、リーチをかけていた場合、誰かがロン牌を捨てたときにそれをスルーして上がり牌がきてツモするのはよいのでしょうか？ ちょんぼになりますか？
最近、麻雀が面白くて正確に自己申告できるよう本格的に点数計算を勉強しようと色々と資料を集めてきてるのですが、資料によって符とハン数の組み合わせの点数が違います。 場合によっては役に付くハン数が違ったり、副露して下がるハン数も違ったりします。 雀荘ルール。競技麻雀ルール。ローカルルール等色々あると思いますが、私が正確に覚えたいのは「一般的な雀荘ルール」と「競技麻雀ルール」です。 因みに、今回「ハン数」なんてタイプしていますが、役の名前等の麻雀専門用語（漢字）等はどのようにしてPC上で容易に変換できるようになるのですか？ 質問が２つになってしまいましたが麻雀の先輩方、ご回答宜しくお願い致します。
明カンしても、三暗刻や四暗刻の暗刻として数えても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
完全先付けで二翻縛りのときに役無しでテンパった場合、ツモだけを目指してリーチをかけ、リーヅモのみであがるのはありですか。（私は通常時も実は一翻縛りであって、そのときに役無しで面前でテンパって積もればあがれるからありだと思うのですが）
東場で風は西の子が 南をポンして 自分の中には風役はいもなく 1ピンでチャンタで出上がりです。 待ちは１ピン４ピンです。
二翻縛りについてですが 一通でカンチャンまちで 二翻になりますか？
麻雀好きの女性タレントを教えてください。 メジャー＆マイナー、うまい＆へたは問いません。 若いアイドルで該当する人がいればベストですが、それ以外の人たちも広く情報を求めます。 よろしくお願いします。
麻雀をやってる時にフリテンのことで友達と口論になったのでお聞きしたいんですが、 ・リーチしていない時に(テンパイ2-5待ち)隣の人が5を出して、それを見逃し、次の人が2を出して それをロンした場合、フリテンでしょうか？ ・上記の様な状況で、2を出したのが同順じゃなかった場合、これはロンできるんでしょうか？ ・また、さらに同じ状況で2でなければ役がつかなかった場合、それでも5を見逃したらフリテンでしょうか?(同順でも同順じゃなくても) よろしくお願いします。
これからオンラインゲームの麻雀を始めようと思っているんですが、マッタクの麻雀初心者です。 オンラインゲームなので牌の配り方　打つ順番（？）などはコンピューターがやってくれると思うので　 役やきりかた　戦法を重視していて初心者でも分かりやすい本があったら教えてください。お願いします。
最近、調子が悪いです。どうしたら良いですか＞＜；
他がそろっており、手に３と４があり、2を捨てていた場合5でロンをしてもフリテンになるということは分かっていますが、 １２３３４５７８９　　　左のような手だった場合、イッツウを狙おうと３を切って６をロンすることはフリテンにあたるのでしょうか？　　　待ち牌のどれかを捨てている場合はフリテンという原則からするとフリテンに当たってしまうような気がしますが、だとするとイッツウは意外と狙いにくい役ですかね？ とりとめもない感じの文章になってしまいましたが、どなたかご教授願います。
麻雀を強くなる訓練はどのようなものがありますか？ 対人もコンピューター（http://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.h …）も行っていますが、進歩がありません。 よろしくお願いします。
マージャンで暗カンした後に自分で積もってきた杯をカンすると ミンカン扱いになるのでしょうか？
麻雀で最終点数を出す時に３万点返しの４位が-10、３位が-5、２位が+5、１位が残りとするのが普通でしょうか？　たまに４位が-20、３位-10、２位+10、１位が残りとしてやる人もいますが・・・ あと、ワンスリーの計算方を教えてください。
麻雀のルールがわからないので誰か教えてください；；（初心者なので出来るだけわかりやすくお願いします）
１人で実際に麻雀牌を使って頭を活用しながら出来るゲームはありませんか？ 例えば　一人打ち、ヤオ九牌での神経衰弱、盲牌、などなど。 　 その他にも、牌を使いながら一人で出来る雀力UP方法などのアドバイスやこんなのやってます。 というのがあれば教えて下さい。　 たくさんの回答をお待ちしてます。
麻雀を始めて間もない初心者です。 牌になれる為、実戦を行いたいのですが 仲間内に麻雀をうてる面子がいません。 愛知県内でノーレートの雀荘を知っている方いましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
麻雀で１局目、自分が親の時、いきなり子の跳満のツモでラスになったとします。 ラスなので降りる訳にもいかず、かと言って突っ張れば振り込んでしまう…そんな時はどういう打ち方をしますか？
麻雀漫画にハマりました。でもルールが全くわかりません。 とりあえず、ドンジャラみたいに同じものをそろえれば良い、程度のことしかわからず 東１局？なにそれ？ ドラ１？はぁ？ という全くの初心者です。用語もさることながら役のそろえ方やそもそものゲームの仕方が一切合財わかりません。 また、特別、麻雀をする仲間がいるわけでもないので大抵は携帯のアプリで遊んでますが、アガったことがありませんｗ どのようにしてルールを覚えたらいいでしょうか？
ポン・チー等をし、打牌をせずに続けて暗カンはできるのでしょうか？
平成版の麻雀新報知ルールに > メンゼンでない時の20ベースは、10加えて30ベースとする。 と書かれているのですが、 例えば次の手の場合はどうなるのでしょう。 チー（１２３）　一二三　(1)(2)(3)　(9)(9)　(5)(6) (7)ロン　ドラ(2) ピンフ形の鳴き三色にドラが１つで両面ロンあがり。 そのまま計算すると20符2翻の1300点ですが、 記述に従えば30符2翻で2000点です。 この解釈で正しいのでしょうか。 また、このルールはどの程度浸透しているのでしょうか。
以前「急遽麻雀大会に出場させられました」http://okwave.jp/qa4826493.htmlで質問をした者です あの後断りの連絡をして翌日出勤すると白い目で見られました （7人だったので結局大会自体がお流れになったようですが） なのでちゃんと麻雀を覚えようと思うんですが 30代も過ぎて頭が固くなりつつあるのに面倒で難しそうで 初心者にとっては敷居が限りなく高いこの遊戯を覚えることができるんでしょうか？？？ また、10代20代ならともかく30代以上だとどうやって勉強したらいいんでしょうかね？
初心者です。麻雀のルールと検索してもいまいちパッとしたサイトが見つかりません。できたら絵的なもので説明してくれているサイトがあると助かります。いいサイトがあったら教えてください。
ネット麻雀を最近始めた者です。 ルールはまだうろ覚えなのですが、結構面白いものですね。 で、友人達も何人か始めたので、そろそろ本当のリアル麻雀を やってみようという事になりました。 マットはまだ用意出来てないのですが、麻雀牌は かなり古い(２０～３０年ぐらい前？)のものですが、 新品で汚れもないものを５００円で購入出来ました。 マットは自作してみるつもりです。 と、まぁー準備は着々と進んでいるのですが、 実際にプレイする時に、山とかを自分で作らないと いけませんよね？配牌とかも勿論、自動雀卓では ないので、手動です。 が、積み方とか山の形(？)がよくわからないのです。 ネット麻雀だと、全て自動でやってくれるので、 何も困らなかったのですが…。 とりあえず、ネット麻雀のゲーム画面を参考に 山の形とかを見ようと思ったものの、はっきりとは わかりませんでした。 一応、ネットで麻雀を色々と調べたのですが、ルールばかりを説明 していたり、ネット麻雀の説明のみのサイトが多くて、リアル麻雀 の際に、どのような手順で進めていけばいいかとか、どのように牌 を扱うかとかを、初心者でも分かりやすく説明してくれているサイト が見つかりません。 どなたか、そのようなサイトをご存じありませんか？ ＰＳ：麻雀のマットを自作した方いますか？出来れば、体験談を 　　　お聞きしたいです。質問ばかりですみませんm(_ _)m
麻雀を始めて間もない初心者です。 牌になれる為、実戦を行いたいのですが 仲間内に麻雀をうてる面子がいません。 愛知県内でノーレートの雀荘を知っている方いましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
昔、「変形マージャン入門」という本を持っていたのですが、知人に貸したら失くされてしまいました。ローカルルールとかいろいろ載っていたのでよかったのですが、出版社すら覚えていません。 出版社名や著者名、あるいは、現在在庫のある書店・古書店等何でもよいから情報を持っている方教えてください。
ルールや役を覚えようと思っているのですが、サイトではイマイチ分かりにくい部分があります。そこで、絵などがあったりしてわかりやすい本を探しています。 何かおすすめの本がありましたら教えてください。
友人と対局中の出来事なんですが、自分のリーチ後アガリ牌でない牌を間違えてロンと言ってしまいました。 しかし、すぐに間違えに気付いて「悪い間違えた」といったのですが、 1000点罰符やアガリ放棄にもならず、最終的に普通のチョンボとして罰符を払うという事がありました。 誤ロンといえども、一瞬で間違えに気づいて誰も手牌等を崩していない状態だったのですが、 このようなケースでは一般的には普通のチョンボなのでしょうか？
鳴いて全帯幺九(チャンタ)が成立したと思ったら役無し？か何かであがれませんでした。役無しだとしたら何をどうすればよかったのでしょうか。 注：頭は白
こんにちは。 麻雀格闘倶楽部アーケード版を4月に初めてすっかりはまってしまっています。半荘鳳凰Ｓリーグに所属していまして、ＳＳリーグ昇格を目指して頑張っています。 今日も打ってきたのですが、規定対局数をクリアして５１ptで昇格と残留ラインのほんとにギリギリにいます。たしか、５２ptが昇格ラインだったような・・・。 ＳＳリーグへの昇格ptは毎日変動するのですか？ それとも今月は５２ptなのでしょうか？ 正直５２ptだったら私には厳しすぎます・・・。
麻雀の得点計算方法を覚えようと思うのですが、 覚えるのに適しているサイトを教えていただけないでしょうか。
二二二三三三五六七九九東東　リーチ状態　 萬萬萬筒筒筒筒筒筒索索 この状態で東をロンした場合、東の刻子ができるので 20+4+4+10+8=46(50)ということでいいんでしょうか？ それとも東をロンしたので暗刻にならず、 20+4+4+10+4=42(50)になるんでしょうか？(どっちにしろ50符ですが・・・) よろしくおねがいします。
記録帳の書き方といいますか、プラマイ計算について一つ疑問になったので質問しました。 もし２５０００点持ちの３万点がえしだった場合、 １位３５０００　２位２８０００　３位２００００　４位１７０００ 上記のような点数だった場合、２位（－２）、３位（－１０）４位（－１３）よって１位（２＋１０＋１３＝＋２５）といった風に計算しますよね？ では、同じように２５０００持ち３万点がえしで １位３５０００　２位３２０００　３位２００００、４位１３０００ のように３万点以上の人が二人いたような場合、３位と４位の人の分を合わせて－２７がありますが、これを１位と２位の人にどのように配分したらよいのでしょうか？ だいぶ点数計算も板についてきて、完璧かなと思ったところでこの疑問にぶち当たりました。トップ賞として２万点を加算するという方法もあるかとは思いますが、一般的にはどのようにするのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、ぜひ回答お願いします。
雀荘って年齢制限とかありますか？またあるなら何歳ぐらいからいけるのでしょう。 それと場代とかもだいたいどのくらいか知り合いなぁ・・・
初心者が、入りやすい、やりやすい雀荘はないですか？ ゲームだけでなく、本物の牌で麻雀を楽しみたいのですが、知らない人からしたら、雀荘って怖いイメージしかないので、点数計算も出来ない初心者が気楽に入れる雀荘を探しています。 どくだみ荘が有名ですが、駐車場が近くになさそうなので、躊躇しています。 静岡市を中心に、焼津～吉田、島田方面、あるいは富士あたりで、知ってる人がいたら教えて下さい。
ハンゲームで麻雀をしていたら次のような形での和了がでたのですが、どうにも符の計算が納得いきません。 ４萬の雀頭　６萬７萬　９萬の暗刻　２索３索４索　中の明刻　赤５萬 という形の赤５萬のロン和了で、ドラは２萬だったので、役牌１とドラ１の２翻というところまではいいのですが、符が４０符となっていたのです。 この手の場合、副底２０＋明刻役牌４＋面前でないからロン加符なし０＋両面待ち０＋９萬の暗刻０＝２４、切り上げで３０符となるのではないでしょうか？　　　　 これが４０符になる理由がわかる方は回答よろしくお願いします。
みなさん、牌が配られた後、順番がばらばらになっている牌を、自分の好きなようにきれいに並べなおすんですか？（たとえば左から、ワンズ、ピンズ、ソウズ、ジハイのように。）
麻雀の三人打ちについて 東風と東南の両方の回答をお願いします。 (1)東一局（最初の局）で相手に先制のテンパイ（リーチだったりダマを見破ったり）のときに自分もテンパイしたらどうしますか？（何翻以上なら？） 自分が親、テンパイ相手が親、もう一人の人が親 この三つの状況ならです。 （もちろん相手の最低マンガンくらいはあるよな？って時） サンマなら打点が高いし逆転しやすいから最初ならゼンツで良いという回答をよく見ますが、そうなんですか？ サンマの直撃は痛すぎませんか？ (2)いろいろあり自分ともう一人の点差が4000点差以上で一人はダントツトップ） （南入りしてから南三局くらいまでの間） この状況で現在二位がリーチしてきた ここでトップから直撃でもツモでも自分とは点差が離れてしまう。 こういうときどうするべきですか？ (3)相手がリーチしてきた時ベタ降りはしないとしたら、どうやって危険牌を見分けるんですか？（貴方のやり方でいいです） お願いします。
プラスチックの麻雀牌が2000円なんですが、安いですか？ものはしっかりしてそうなんですけど。
飛ばした人と飛ばされた人の関係をちゃんとみるとき (例えば、「飛ばされた人が飛ばした人にご祝儀」というようなルールにしているなど) ノーテン罰符の支払いで飛んだ場合はだれが飛ばした事になるんでしょうか？ また、同じくノーテン罰符、2人聴牌で1500点の支払いになったとき その2人が同時に飛んだ場合はどうなるんでしょうか？
嶺上開花にはツモ符は付かないのでしょうか。
麻雀の多面待ちについて知りたいのですが、 例えば23456を持っていて、147待ちは思いついたのですが、 他に、特別な役(国士無双や九連宝とうなど)以外の多面待ちにはどのようなものがあるのでしょうか？
先月から息子（２４歳）が、倉敷に転勤になりました。 まだ友達も出来ないので、気軽に遊びに行ける雀荘とか教えて欲しいというのですが。 一人でも遊びに行ける明るい感じのところはないでしょうか？
先日、オンライン麻雀「天鳳」で対戦中にオーラスで 明らかに国士にはしってる人がいました。 けれどその相手は途中で「北」の抜いたので、もうはったのかな？ と思い、私はトップだったので、念の為に降りてました。 そしてもうラスト５順目で親が「北」を抜いた瞬間ロン！ え？「北」抜いてて「北」待ちだとフリテンなんじゃないの？ って感じですごく納得いきませんでした。 北を抜いて北待ちにしてもフリテンにはならないんですか？
麻雀の記録帳の記入方法について教えてください。 例えば＋１０とか－１０とか出てきますが、この数字ってどこから出て来るのでしょうか。 スタートの点数を基準にしているわけでもなさそうですし。 この事について記載されているサイトでもよいのでお願いします。
昔、友人がで白だけでアガリ続けてハコにされた事がありました。 そんな勝ち方ってアリですかね。 また他にありえない勝ち方を目の当たりにしたケースありますでしょうか？
１０年ずっとなしなしでやってきて、最近ネット麻雀をはじめました。 ネット麻雀の多くがありありですので、早く慣れないとと思うのですが、なかなか難しいです。 今思うのは、副露のタイミングです。 ありありの上、赤もだいたい入ってる事が多いので、ただの食タン、役牌でも軽く３９や満貫行きますよね 故に、立ち回り易いとはいえ、メンゼンで手を進めても途中で降りてしまう、というのばかりでは不利だと思ってます ありあり赤あり主流のネット麻雀では、一人でも鳴き手ばかりする人がいる時（ほとんどですが）役牌の一鳴きが鉄則なのでしょうか 打っていて面白くない対局ばかりなのですが。 そもそも、なしなしってマイナールールなのでしょうか。 雀荘に行ったことがないので、こちらもご意見お聞きしたいです。
麻雀において強いとはどういうことですか？あれは運の要素が強いんでしょうか、それともやはり実力が大きく絡んでいるのですか？
たまにリーチをしてなくてあがる人がいるんですけど、どうやって見破ればいいですか？というか、ばれないようにわざとリーチをしないことってよくあることですか？
麻雀には必ずでんでん（？）といって2翻はついているっていうのを知ったんですけど、具体的にどういう意味なんですか？
今度、ゲームのキャラを使った麻雀牌を作ろうと思っています。 （自作した牌は売るなどが目的ではなく、友達と遊ぶだけです） もちろん牌を彫るわけではありません。シールにキャラをプリントして、牌に貼り付けるだけです。 そこで麻雀牌に貼れて剥がれにくいプリンター用のシールを探しているのですが、何かお勧めは無いでしょうか？ また、麻雀牌を自作するときに参考になるサイト等ありましたら、そちらも教えていただけますか。 では、よろしくお願いします。
ポンやチーなどは、極力しない方がいいのでしょうか？ いつもリーチができず役がつくれないで負けてしまいます。
　全自動麻雀が卓があるところを探しています、もちろん、18歳未満 なので雀荘にはいけません。どこか、温泉、レジャー施設、高校生達 が行けそうなところ、紹介していただけませんか？
麻雀を始めたいのですが、どうやって覚えたらいいでしょうか？ 正直、麻雀にはさほど興味がないのですが、覚えなくちゃいけなくなって…。 楽しみながら覚えられる方法があれば教えて下さい。
麻雀好きな方に質問です☆私の旦那は麻雀大好きで休みの日はよく雀荘に行きます。そこに来る人がアカギに出てくる三透牌を持ってきました。三透牌は旦那も一度やってみたく楽しみしてましたが実際やると手順もめんどく牌をセットするのにも時間ががかかるしもういいかなと言ってます。 質問ですが ・わざわざお店に行って麻雀て皆するんですか？ ・そこにアカギ麻雀牌があったらお店でお金払ってまでやりたいですか？ こんなに麻雀好きなのって私の旦那ぐらいじゃない？と不安です。
実際の麻雀はまったくやったことがないです パソコンに入ってある対戦相手がコンピュータの1人用麻雀ゲームは やったことありまあすが適当にやって全然勝てないのでそれ以降やってませんが 他に参加者が集まらなかった（自分が入る時点まででは7人）ので仕方なく参加することになりました これからどうやってルール覚えればいいんでしょうかね… 最悪仮病使って休もうかなと・・・
麻雀ではチー　ポン　カン　と鳴けますが 役の中には条件として鳴いてはいけないと言う条件がある事を知りました そこで、その鳴いてはいけない条件がある役を教えてください 調べてもいまいちわかりませんでした 因みにリーチだけはわかります 宜しくお願いします
この前麻雀をしていて 「安目が役なしじゃぁあがれないよ」 といわれたんですけどホントですか? 例えばタンヤオやピンフがついていなくて高めでイーペーコーのみ みたいな手です この場合ツモなら必ず役があるから安目でも上がれるが ロンだと安目が役なしだから高めでも上がれない だそうです 「食い替え」と似たようなものだそうですけどそんなルールは聞いたことがないです ローカルでもいいのでこのルールを知ってる人がいたら教えてください
私は麻雀を覚えたてのものです。最近誘われて麻雀をする機会が増えたのですがいつも手作りで悩んでしまいます。それは例えばマンズで(ピンズでもソーズでもいいのですが)３４４５となったらこれを３４の固まりと４５の固まりと見るのか４を切って３４５としちゃったほうがいいのかということと、２３４４となったら２３の固まりと４４の頭と見たほうがいいのか、それとも４を切って２３４としたほうがいいのかということです。もちろん状況によってどうするかは変わってくると思いますが、よろしかったらこんな二つの形になったらみなさんならどう考えるか教えてください。お願いします。
国士無双十三面待ちで聴牌していますが、フリテンです。一部のルール上では、現物でなければ出あがりが可能なようです。 このルールにおいて、 現物の同巡で当たり牌が出た場合は出あがり可能でしょうか。 また、リーチ後最初に現物が出た場合は、以降の出あがりはできないのでしょうか。 一部のルールとはいっても、いわゆるローカルルールというようなものではなく、過去には麻雀の入門書にも記載されていたりして、多分わりと一般的なものじゃないかなと思うのですが… 詳しい方、よろしくお願い致します。
国士無双十三面待ちで聴牌していますが、フリテンです。現物でなければ出あがり可能かと思います。 現物の同巡で当たり牌が出た場合は出あがり可能でしょうか。 また、リーチ後最初に現物が出た場合は、以降の出あがりはできないのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。
漫画アカギで行われていた透明な麻雀牌による麻雀をやってみたいのですが、その透明な麻雀牌がドンキホーテイや量販店などを見て回っても見つかりません。 実物を見てから買うかどうかの判断をしたいのですが、透明な麻雀牌は通販などでしか買えないのでしょうか？
こんばんは。 今日はこのような文章を読みました。 「失礼。リーチ、一発、自模、タンヤオ、裏裏で跳満になります。」 麻雀をできないけど、リーチなどの意味が分かってます。でも「裏裏で跳満」の「裏裏」の意味は分かりません。よろしければ、簡単に教えてください。よろしくお願いします。
三人麻雀を好んで打ってます。インフレルールの為、戦略が定まりません。皆さんならどのように打ちますか？ 抜き北ドラ、5ピン5ソー全赤（通常ドラ4入れると常時16枚がドラ） 一発・裏ドラ・ハイテイ・ホウテイ・リンシャン・チャンカン・ダブリーはチップ1枚（裏ドラはのった枚数） 役マンはチップ8枚（ツモ4・4、振込みで6・2） ウマはチップが場に3枚（マルＡで3枚、2家浮きで2・1） 35000→40000返し レートは10ピン（チップ1枚1ｋ） (1)一発裏チップ重視で面前を徹底 (2)トップ重視で面前にとらわれず鳴きもＯＫ (3)スピード重視で鳴き重視 宜しくお願いします。
素朴な疑問です。 フリテンリーチが、その場のルールによってOKだったりNGだったりするのは知っていますが、 OKルールはフリテンリーチに対して寛大過ぎるような気がします。 OKとNGの両者には、 ・ロンできないのに、出来るような素振りで相手にプレッシャーをかけられる。 ・リーチ後、ツモのみしか出来ないので、勝負してきた人に対して不利。 の共通のメリット・デメリットがありますが、 流れた時のペナルティ（チョンボ）の有り無しで比較すると以下の違いがあります。 ・フリテンリーチにペナルティが有る 相手が降りたら流れる可能性が高まり（あがり牌を抱えられ）、結果流れたらチョンボ。 ・フリテンリーチにペナルティが無い 相手が降りたら独走態勢、ツモあがりを待つのみ。 流れても点数の支払いは無い。 この両者の違いはすごく大きいと思いますし、OKルールはアンフェアな気がします。 そもそも、リーチ相手の手の内を読むにしても、フリテンの可能性まで考え出したら、 当たり牌を出さずにおさえる技術の存在価値はどうなる・・・？ 最早、麻雀の体を成していない様な気が・・・ 雀荘やテレビゲーム等では、場を早く回して場代を多く取りたかったり、 難易度を下げて大きい役をあがる快感を与えたい等、いろいろ目論みはあるかもしれませんが、 個人的な麻雀でOKにするのは納得がいかないので、自分はいつもNGにしています。 上記の事を踏まえた上で、皆さんどう感じますか？ 今後、某麻雀ゲームみたいに、「半荘１回につき一度捨てた牌を現在の手元の牌と５個まで交換できる」 のような事がローカルルールとして平然とまかり通る日が来たりして。
こんにちは、教えてください。 ゲームじゃないです、リアル打ちです。 （ごめんなさい、カテがみつからないので） テンぱってました、リーチはかけてません。 8889萬で待ちは9と7萬でした 対面が9をだしてスルー。 それですぐ次の上家が7を出してロンしました。 上家は「今通ったばかりだろ、フリテンだろ！」とぶーぶーでした。 社内の仲間と打ってたんですが普段の社内ローカルルール？なので押しで通しました。 さて、公式的にはどうなんでしょう？ 私の表向きのいい訳はは上家が2位なので(^^;;これは3位→2位への戦略としました。 本当は9萬だとタンヤオにならないなあと、あ、でもアガんなきゃという心の迷い？でした。 手牌をかえよっかな～と。それでちょっと躊躇したんですが。 これ、一般的にフリテンですか？
ゼツテン、絶聴？とは何でしょうか？ 教えて下さい。
基本ルールではリーチで、ツモピンはつくんでしょうか？
もう中々ゲーセンとかには足を踏み入れない年齢(そんなのあるのか！)になって暫く経ちますが、その昔、ゲーセンの脱衣麻雀で相手の女性がアニメでは無く、リアルな本物の綺麗な女性と闘う麻雀があったんですね。 勿論、勝負に勝つと下着とかを脱いでいくのですが、何ていうのかその脱ぐ間のシーンが流れている間、物凄く恥ずかしい思いをしました。 周囲に人がいるので、まともに見れなかったですね。 おそらく、もうあのゲーセンの台はどこにも無いと思うのですが、ふと思い出す事があります。 あの映像だけでも欲しいな、というか、台ごと買ってもいいとさえ思ってしまうほど物凄い脱衣麻雀ゲームでした。 ああいうのが置かれているゲーセンって今でもあるんですかね。 台とかオークションとかにかければそれなりの高値で売れるだろうに。 もし、そんな脱衣麻雀の台を知っている方がいましたら、どこにあるか教えて頂けないでしょうか。 バカじゃないの、とか思う人もいると思いますが気持ちは真剣にエロです。 それに、買ったところで自宅で使えるかも問題ですしね。 見れないならお金払っても意味が無いので。 麻雀と路線が随分ズレますが、ご存知の方がいましたら何かしらの情報を下さい。 首を長くしてお待ちしております。どうぞ宜しくお願い致します。
今、ハ○○ームの麻雀３をやっています。 最初は楽しくやっていたのですが、だんだんアラが見えるような気がしてきました。 「半荘中に、妙にツイてる奴が必ず一人いる」 「誰かがリーチすると、だいたい２～３巡目にツモった牌が当たる」 「親のリーチにツッパってもツイてれば全然平気」 「最初調子がいいと、必ず後で逆転される」 など、リアルと違って妙な法則性がある気がします。 将棋やオセロと違い、配牌とツモが全ての麻雀で、勝ち負けがコンピューターのさじ加減次第っていうのはなんか納得できません。 以前は東風荘をやっていたのですが、こんな不自然さは感じませんでした。 東風荘をまたやりたい・・・と思っているのですが、 東風荘は「携帯のアドレスはダメ、フリメもダメ」で、どうやって登録していいかがわかりません。 質のいいネット麻雀ってありますか？ 教えてください。
本日ゲームでのことなんですが、以下のような状況で一気通貫がつきませんでした。 ゲームのため、さすがにコンピュータに聞くわけにもいかず… すみませんがこんな自分のために、理由があれば教えてください。 【リーチの状態】 　一一二二三三四四四五六七九 　萬萬萬萬萬萬萬萬萬萬萬萬萬 　⇒下チャの捨て牌『八萬』にてアガリ 　⇒リーチ・清一・一盃口でした。 すみませんが、ご教授願います。
付き合い上、麻雀を覚える必要がでてきまして、ニンテンドーdsの「役満ds」というソフトでとっついてみました。 もともと、麻雀は難しいイメージがありましたが、想像以上に専門用語のオンパレードで早くも嫌になりつつあります。 子供でもプレイできるという麻雀ですが、こんな面倒なルールなのに、皆さんよく覚えますよね。 なぜ皆さんはそこまで麻雀にのめり込めるんですか？ 覚えるの面倒じゃなかったですか？ 麻雀のどこらへんがそんなに面白いんですか？ モチベーションにしたいのでよかったら教えてくださいませ。
なぜ天鳳はあんなに牌操作ばっかでインチキなんですか？ サイト作った人はひねくれものだったんですか？
とあるサイト(*1)の役牌(自風牌)の説明で ”その場の親から右回りに東→南→西→北の順番”と書いてあったんですが 右回りだと 東→南→西→北ではなく東→北→西→南 それと別のサイト(*2)で麻雀の進め方の説明で ”半荘は、右回りで進み”と書いてあったんですが 実際は左回りに進みますよね？ 自分が思うには ”親が右に動くから右回り” のような考えでいいんですかね？ 回答お願いします。 *1 http://hp14.0zero.jp/gamen/s_scr.php?uid=kudotin … *2 http://www4.nasuinfo.or.jp/~falcon23/mahjong/sin …
ギャンブルではない競技マージャンのチャンピオンや名人と、 アングラな勝負師の世界で強者とされる人とどっちが強いんでしょうか？ 金や場合によっては命も賭ける裏の世界の人のほうが凄みがありそう ですが、裏世界での強さというのはイカサマやコンビ打ちのような ダーティーな手段も含むので、純粋な競技力とはまた違うのでしょうか？
完先というのは、たとえば役牌のみ（鳴き）で上がった場合に、その役牌を途中で鳴いた場合（役ハイをなく前に他のを先に鳴いている）は、大丈夫なんですか？ もうひとつ。 役がイーペーコーのみの場合、待ちがイーペーコーに関わる牌だったら、それもダメなんですか？ 先にイーペーコーを確定させておかなければいけないんでしょうか？
麻雀をやった事はあるのですが、そのほとんどがゲームセンターの脱衣麻雀しかやった事が無く、役満や多少の役は知っているのですが、肝心のいろはを知りません。 オーラスという言葉さえ未だに分かりません。 一番知りたいのは、親を決める際にサイコロを２つ振りますが、その数が何を意味しているのか、どういうルールで親が決まるのか物凄く謎です。 他には、満貫とかハネ満とか自分がどれだけ得点(？)したのかも全てコンピュータが計算して出してくれるので自分では算出の仕方が分かりません。 後は、本物の麻雀をした際に牌を２段重ねに積み上げて置く事に自信が無く、失敗したらメチャクチャ恥ずかしいので今までやった事がありません。 どんなことでもいいので麻雀のルールに関するアドバイスを頂ければ、幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
すみません…かなり初歩的で申し訳ないのですが、 二盃口の頭って、字牌でもＯＫでしょうか？？ 教えて下さい。
回答が得られなかったので、また質問します。 ２ｃｈに天鳳はテンパイトリガー（誰かがテンパイすると他家がテンパイし易くなる） と書いてあったのですが、本当ですか？
麻雀のことで質問させていただきます 聴牌で手牌に２４６とある場合、普通は６切りリーチでしょうけど、赤ドラ有りの場合はどう打ちますか？ とりあえず場況は関係なしで。 １． 普通に引っ掛け狙いの６切りリーチ ２．２を切って赤ドラ狙いのリーチ(５積るのも７積るのも確立同じだし・・・） ３．とりあえず２を切って両面待ちになる７引きを待つ 以上よろしくお願いします。
オタ風の使い方なのですが、切る以外役に立たないのでしょうか？ 東場で自分が南だったら、北と西は雀頭としても使えませんか？ また、もう一つ質問なのですが、 例えば(東場で自分が南の場合として) イーペーコーを作るときに、同じ順子を２つ用意するのはいいとして 西西西、(適当に3個)○○○、それと適当に対子(雀頭)を用意する、のでは上がれませんか？
ネットマージャンにはまっています。 ネットで戦略などを調べ、そこそこ勝てるようになったのですが、どうしてもわからないことがあります。 それは、相手の「待ち」をどう読むか？ということです。 基本的に、私は 「親のリーチには突っ張らない」 「子のリーチには突っ張るにしても一巡目は安パイをきる」 「壁・スジなどで読む」 などのやり方をしているのですが、上手い人は上手に危険牌を避けつつテンパイにもっていきます。 なぜ、こんなことができるのか？不思議でなりません。 どうやったら危険牌を避けつつテンパイができるのでしょうか？ 素人質問ですが、よろしくお願いします。
今、パソコンなどで麻雀を楽しんでいるのですが、一翻縛りのルールを採用すれば役がひとつないとあがれませんよね。 一翻縛りでは、役がドラのみではあがれないのですか？ 使用するルールによって異なると思うので、私がもっとも多く使用するyahoo麻雀の場合で答えていただければとてもありがたいです。
２ｃｈに天鳳はテンパイトリガー方式（誰かがテンパイしたら他の人もテンパイし易くなる手が入る）と書いてあったのですが 本当ですか？
この対局でアガレなかった理由を教えてください。 フリテンは１ソウだけなのに、なぜが上家の７ソウ、４ソウの振り込みでロンできませんでした。 http://tenhou.net/0/?log=2008122112gm-00c1-0000- … お願いします。
いま大学２年で小学校のころから 麻雀しているのですが、未だに地和と四カンツを 見たことがないです。 チンロウトウ、シーサンプトーは自分ではないですが、 友達があがったのを見ました。 (シーサンプトーと西中島南方は地元でのローカルルールですが^^) 四カンツと地和、特に四カンツを見たことある人 または、実際に上がった人いますか？
こんにちは、麻雀の山読みについて教えてもらえますか？ 自分は、序盤に８索が２枚切られていたら、 ９索や７索は山に生きていると考える、 といった程度の山読みをするのですが… みなさんの山読みの方法と、山を読んだ後それを どう利用しているのか教えてもらえると嬉しいです。 例： 序盤に８索が２枚切られたら、９索と７索は山に 生きていると考え、索子の上で面子を作ることを優先する、など。 麻雀で勝つ要素の１つとして、山読みは重要であると 認識しているのですが、山読みの方法と、山を読んだ後の 戦術面への利用法がイマイチ分からないもので…。 よろしくお願いします。
現在麻雀店に設置してある主流の全自動麻雀卓の代表的な機種・名前 を教えてください。 また牌は、一般の家庭麻雀牌よりもどれ位大きいのでしょうか？ 全自動麻雀卓の牌のみを販売しているところは無いでしょうか？ またその牌の名前・値段やネットで購入できる所がありましたら 教えてください。牌のみ欲しいのです。 よろしくお願いします。
ハンゲームの麻雀の自分の戦績欄に、 飛び率　○○％ 飛ばし率　○○％ とあるんですが、 これはどういった意味なのでしょうか？
夜１２時までしか営業してはいけませんよね？ こっそりと１２時を回っても営業しているのは、まぁわかります。 でも、この前街中を歩いていると店のドアのところに２４時間営業という看板を出している雀荘がありました。 これってどうなんでしょう？
よくレートで、「てん５」とか言いますが、これはどういう意味でしょうか？
全自動でなくてもいいので、 一部屋徹マンできる広さがあり長時間借りれる場所ってないですかね？
教えてください！ 麻雀のいちばん強い役ってなんていう名前ですか？ それはどんな牌が並ぶのですか？ 友人から聞いた話ですが、力の弱い牌(?)が全部揃うと、 いちばん大きな役になるそうです。 麻雀を全く知らないのです。どうぞ教えてください！
都内で個室のある雀荘を探しています。 できれば、1部屋で3卓用意できるとベストです。 あるいは3部屋確保できる雀荘が候補です。 検索で色々探してみたのですが、見つからないため、 教えて頂けると幸いです。 中央線より南側が希望です。 よろしくお願いいたします。
やや、マニアックな質問です。 麻雀のデータである放縦率の下げ方についてです。 オンライン麻雀、天鳳の特上卓で２０００戦したデータで 和了率は２３，８％、放銃率は１４，５％程度です。 フーロ率は３８％、リーチ率１８、５％ 強い方のデータを見ると、和了率ー放縦率が１２％差以上あることが多いです。（例外もあります） 私のデータでは２３，８％－１４，５＝９，３％であり、彼らと比較して相当悪いので、これを改善したいわけです。 全体的に改善したいのですが、まずは放銃率から改善したいと考えています。 今までいろいろと試してみましたが、うまい解決策が見つかりません。 特にベタオリには相当力を入れて取り組みました。 初めて特上に行ったIDでは５００戦で放縦率が１５，５％くらいありましたので、それと比較して１％くらいは下がりました。 ここからあと２％、３％放縦率を下げれるのか？と疑問に思っています。考えたくはないですが、もしかしたら運によってはどうしようもないことなのかも‥、と。 好調～不調の波もありますが、２０００試合の間 放銃率は１４％～１５％で推移しています。つまり安定して１４，５％です。 長期データで放縦率１５％から１２％に改善できた方などがいれば、是非アドバイスを頂きたいです。 もちろん、データに詳しい方でも結構です。 よろしくお願いいたします。
ある程度役をおぼえたんですけど、いざやってみたら何を作っていけばわかりません。実際断ヤオぐらいしか作った覚えがありません。 役が多くてとても難しいです。こんな自分にアドバイスを。（皆さんはどうしてますか？）
自分が麻雀ファイトクラブをプレーしているゲーセンに、プロが来るって情報を集めてます。 目撃情報はないでしょうか。 コナミのイベントは対象外でお願いします。
いままで雀荘に一回も行ったことがありません。 オンラインゲームでいつも遊んでいて、 ネットでは物足りず雀荘にデビューしようと思っているのですが、 点数計算がまだまだ未熟なんです。 しかも雀荘ってダークでヤクザ、ぼったくり、なイメージがあって行きにくく、 周りに麻雀をやる人間もいなくて行くとしたらひとりなんで、 かなりビビッてるんですが、大丈夫でしょうか？
この質問の一つ前の質問　「一盃口について」　http://okwave.jp/qa4460910.html　に 「完全先付の場合あがれません」という回答がいくつか付いています。 「完全先付けでは上がれない」ということを「単なる先付けならあがれる」と考えた場合、「あがれる先付けルールとはいかなるものか」という疑問がわきました。 私の理解の中では、あの牌姿で上がる事のできる先付けルールの見当が付きません。（アリアリなら上がれる事はわかります） 「先付け」、「完全先付け」という言葉自体が明確な物ではない、後付が正しいなどの事情は理解しているつもりですが、あの牌姿で上がる事のできる先付けルールとはいかなる物か教えて下さい。
次の場合、ロンが成立するのかどうか教えてください… リーチなし 鳴きなし Aさんの牌 1万、1万、2万、3万、3万、3万、3万、5万、6万、7万、8ピン、8ピン、8ピン 対面の捨て牌　2万 この場合、2万をロンすることはできないと自分は思うんですが… 友達とバトってしまいました。。 もしできないようであれば、恐縮ですが理由も教えてください＞＜
強くなれる麻雀の本を探しています。 ゲームより本がいいとのことで本を探しています。 自分で調べたところアマゾンで売れているのが 科学する麻雀 Aクラス麻雀 東大式・麻雀入門―すぐに覚えるあがり役と点数計算 東大式 麻雀テンパイ見破り―待ち牌を推理する新セオリー 東大式麻雀 強くなる打ち方―ネット時代にも対応 “攻め”のセオリー 東大式 麻雀に勝つ考え方―攻め・守り・状況判断の新セオリー などいろいろありました。 自分が重視したいのは基本的な打ち方とほうじゅうを極力避けることとと点数計算です。 文字だけではなく写真もあったほうがいいのですが・・・・どれにすればいいでしょうか？ 少し検索しただけなので皆さんが知っているお薦めの本もあればぜひ教えてください。 宜しくお願いします
一鳴きはいいとして、それ以上鳴いたときの位置について疑問に思ったのですが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　□□□ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　□□□ 　　　　 ■■■■ 　　　　　　　　　□□□ 白が鳴いた面子として、このように全てを右端に揃えるのか、あるいは ■■■■　　　□□□　□□□　□□□ 横に揃えていくのか、どちらの方がいいのでしょうか。ほとんどの場合ゲームでは後者の並び方のようです。前者の並べ方はアカギを見ていているとこの並べ方だっただったので前者の並べ方でも良い、というよりどちらでもいいということでしょうか。また、どちらかの方が多数派であったりもするのでしょうか。恥ずかしながら実際に卓を囲んでやったことがないもので・・・どうか教えていただければと思います、よろしくお願いします。
僕の行くフリー店には普通のメンバーとは別に周りから裏？メンと言われてる人がいます。この人たちはお店とどんな契約をしているのですか？一般的な物で良いので教えて下さい。
僕は中学２年の時に麻雀を覚えたのですが、いまだにわからないことがあります。それは点数計算の方法なのですが本を読むと何符何飜という計算の仕方でとても暗算ではできそうもないですが、実際、麻雀をやっている人を見るとすぐ計算していますがあれはどうやっているのでしょうか？また違うやり方があるのでしょうか？
　こんにちは、最近麻雀を始めました。 そこで、配牌について質問があります。 まず、東家の人が、２つのサイコロを振って、 仮に、その和が２だった場合、どうするのでしょうか？ 南家の牌の、右から2番目を残し牌を取っていったら、 ドラ表示ができなくなるような気がするのですが・・・
こんにちは 今大学2年のものですがバイト代をためて全自動卓を買おうと思うのでスがYahooオークションとか見たら中古で安くあったのですが、途中までしか見てなくて結局オークションだといくらくらいで落札できるのでしょうか？またオークションの信憑性（機械がちゃんと稼動するかどうか/状態は悪くないか/すぐに壊れたり動かなくなったりしないか）は大丈夫でしょうか？ あと新品でも20万（アモス）くらいで売ってたりするのですがそちらを買うか、もしくはオークションでなくサイトで中古を購入するか迷っています。中古の場合あまり聞いたことない機種などもあり対応した牌が売っているか心配なところがあります。
雀荘でバイトがしたいんですがまだ高２の１６歳なんです。 やっぱり１８歳以上でないと無理なんでしょうか？ 教えてください
すいません。麻雀は１０年前くらいにちょっとハマってたくらいの ど素人です。麻雀用語もあまり分かりません。 どうぞお手柔らかに。（女の子なので、許してね♪） そのハマってた頃の正月の初夢に、このパイが並びました（笑） 配パイが、この並びだったんです。 リーチ（ダブルリーチ）かけられます？？ 「●」で積もったとして、役はあるんですか？ サンカンツって、「カン」を３回しないとだろうから、 これはサンカンツじゃないですよね？ リーチかけた時点で、これってチョンボ？？？ そんな事を夢でずっと考えてたら、目が覚めました。。 偶然、ここのカテゴリーで麻雀を見かけたので、 答えが知りたく、書き込みました（笑）
某麻雀マンガで捨て牌から相手がなにで待ってるかわかるというのがありましたが あれは可能ですか？ また可能ならやり方？みたいなのを教えてもらえるとうれしいです よろしくおねがいします＾＾
タレントのくまきりあさ美さんがプロ雀士らしいですが、その「日本プロ麻雀協会のプロテスト」ってどのくらい難しいのですか？ 失礼ですが、彼女はそんなに頭が良さそうには思えないのですが・・ 将棋や囲碁はほんとに難しいのは知っていますが(比べるのは将棋や囲碁の方に失礼ですが・・) 麻雀のプロ雀士ってどれくらいすごいのでしょうか？
あるネット麻雀で、 1位41400　＋41 2位30000　＋5 3位23800　-11 4位4800　　-35 だったのですが、この得点の後の数字の根拠を教えてください。 オカとかがよく分からないのでお願いします。 また、実際に麻雀をやる場合、「テンゴではこの数字に50、テンピンでは100を掛けて算出」であっているでしょうか？ あと、4位がマイナスで終わった場合はどのようにやり取りしたらよいのでしょうか？
いわゆる「ナシナシ」（後付、食いタン無し）ルールにて、2副露目に役牌を「明カン」し、それのみであがった人がいました。 地方ルール等もあるかと思いますが、これって「ナシナシ」の場合、通常ありでしょうか？ ちなみに私の中では完璧に無しだったので、店員さんまで呼んで確認をしました。そのときは多数決で（というか私以外）「あり」となり、私もあきらめました。 やった本人も、「ドラを増やすためにやった」って言うくらい、本音はそんな汚いこと認めたくないです！ どうぞよろしくお願いいたします。
１）１回のあがりで最多できる役の種類はいくつでしょうか？ 自風、場風、三元牌は１種類とし、ドラも１種類とします。 思いついたのはリーチ・一発・タンヤオ・ピンフ・イーペーコー・三色・ドラの７種類でした。８種類以上はできるでしょうか？ ２）数え役満を上がるのに最低必要な役の種類はいくつでしょうか？ 役牌、ドラの種類は１．と同じとします。 思いついたのはリーチ・ドラ１３（シャンポン待ち・ツモれば三暗刻で他家がカン３回し、そのドラすべて暗刻２組とシャンポン待ちの牌、ウラドラ１つがアタマの牌になったとき）の２種類でした。 これは正しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
まず、4つの風牌が１つずつ合った場合には、 自風と場の風牌以外の風牌は、切っていくと思うんですが その碑以外で切るとすると、左の家から時計回りに切っている人が多くいるように思います。 自分は、右の家の風牌から反時計回りに切っていったほうが ポンされた時に回ってくる順を考えると有利になると思うんですが この考えは間違っているでしょうか？
交流広場で感じたことですが ・大負けした後、大勝ちしやすい ・何勝何敗が極端に離れている人が思いのほか少ない ・ツモ上がりが多い（ツキ始めるととまらない） ・役満が多い・・・気がする ちなみにこのことを質問する上で調べていたところこんなサイトを発見しました。 http://www7.atwiki.jp/zainichi/pages/5.html このようなことを感じているのは私だけで、単に気にしすぎなだけでしょうか？ もちろんコンピューターのみで完全なランダムが可能ではないのはわかっておりますが。
今まで麻雀をしていてずっと気になってたことがあります。 それは、四槓子についてなんですけど。四槓子は自分が４回カンして嶺上牌でツモ和了りしなければ流局になるんでしょうか？
パソコンで麻雀のゲームをしているのですが。 まず、チーした組み合わせが２つとポンした役牌が１つと、頭が９ピンで両面待ちのテンパイの状態だったのですが。 北家の捨てたロン牌に対してチーの選択肢しかないのですが、どうしてこの手は上がれないのでしょうか？ 役牌が１ハンであがれると思うのですが？どうでしょう？
子どもが20フ14ハンで上がる（ツモ）と640点ですよね。支払いは親と子で何点ずつになりますか？
麻雀初心者です。友人に教えてもらいながら数回麻雀をやって、もっときちんと覚えたいと思っています。 そこで麻雀のゲームをやって覚えようと思うのですが、初心者でも覚えやすい麻雀ゲームのタイトル、メーカーなど教えていただきたいです。 ＰＳ、ＰＳ２、ＧＢＡ、ＤＳでお願いいたします。
質問です。 フリテンで他家から出アガった場合、チョンボになりますが その際の点棒の支払いは、常に、親なら4000オール、子なら2000・4000の支払いで合ってますよね？ この間、仲間内で麻雀を打っていて、前述のケースで”フリテンで栄和をかけた人（子）が、栄和をかけられた人に8000点の支払い”ということになったのですが、 今まで麻雀やっててそんなことは聞いたこともなかったので、 私は2000・4000の支払いでは？と言ったのですが、他の3人が1人に対して満貫払いだと言うので、そういう取り決めだと思って引きさがりましたが 特別そういう取り決めがない限り、一般的に上記の「親なら4000オール、子なら2000・4000の支払い」で合ってますよね？ また、チョンボ料の支払いが「チョンボを犯した者が、他家1人だけに対して満貫払い」というケースを聞いたこと、若しくはそういったケースに遭遇したことがありますか？ 私は、チョンボで他家全員に迷惑がかかってるのに、一人だけに対して満貫払いなんて絶対におかしいと思いますが……。 皆様、ご回答の程、宜しくお願い致します。
日本プロ麻雀連盟のリーグ戦の仕組みを教えて下さい。 また、日本プロ麻雀連盟・日本プロ麻雀協会・最高位戦日本プロ麻雀協会の違いや特色にも興味を持っています。 こちらも併せて教えていただけたら幸いです。
喰いタン、後付けなしはローカルルールです。 なぜそんなに、それらを嫌うのですか？ お手軽で早い役を排除して、高い役を作ることが、 そんなに楽しいですか？
ご観覧ありがとうございます 自分は少し前から麻雀ゲームをはじめてやってたんですけど 自分がポンやチーをしてあとひとつであがるのに ツモできたと思ったらフリテンてでてあがることができませんでした あと同じくポンやチーをしてロン待ちしていたらできる時とできない時があります これは何にかのルールなのでしょうか 回答よろしくおねがいします ゲームはPSPの麻雀格闘倶楽部です
もう麻雀を何年もやっているのに、全然他の３人の手牌がよめません。トップ率の低さに毎回泣きたくなります。その鳴き仕掛けはクイタンか！と３フーロを見て役牌を切るとドンピシャで字牌バックにひっかかります。 さすがに染めての捨て牌には気付きますが、先日も下家は筒子で染めてんだろーなと思い筒子を絞りました。しかし対面と上家が遠慮なく筒子を切ってくるところへ、ダダ浮きの３筒をツモリみんな鳴かれないから一枚ぐらいいいだろうと思いもちろんツモ切りました。そうしたら待ってましたの大車輪に刺さりました。マジで自分の引きの弱さと勝負の弱さに泣けます。仲間内では自分のツモの弱さに定評があり、立直にもびびってくれずガン攻めで追いかけてきます。そして自分が一発でフル場面をよく見ます。 ちなみに役も点数も完璧に分かるレベルです。オーラスにはまくりなどもしっかり考えられます。
＊一発、裏ドラ、カンドラカン裏あり、赤なしルール。 ＊場況は考えないとものとする。 m＝マンズ、s＝ソーズ、p＝ピンズ 東1局 配牌時 東家 ドラ4ｍ 26m35568s北北西西699p
最近マージャン始めた初心者です。 聞きたいことが２つあるのですが (1)食いさらすと成立しない役でロンあがりしていいのか？ (2)カンが何回か続いて、リンシャン牌がドラ表示牌となったとき、カンした人はドラ表示牌を取っていいのか？ の二つです。 よろしくお願いします。
栃木県の宇都宮市、鹿沼市近辺のゲームセンターで麻雀格闘倶楽部が設置してある店舗、またその料金設定を教えてください。 情報お持ちの方宜しくお願い致します。
今、就職活動中なんですが麻雀が大好きで一度ネットゲームを やり始めると3時間から7時間近くずっとやってしまいます。 勝っても負けてもやめるきっかけがないんですが みなさんはどういう時にやめることができますか？ また、麻雀の話や用語を聞くと麻雀がしたくてムズムズしてしまい 一局だけやろうと思ってもなかなか自分を静止することができないでいます。 当分麻雀禁止にしたいんですがいい方法はないでしょうか？
こんにちわ。初めて質問させていただきます。 今回、友人たちと自作で自動麻雀卓を作ろうと思っているのですが、どこか参考になりそうなサイト等ないでしょうか？ とりあえず、自動洗牌以外の機能は作りたいと思っているのですが、マイコン等を使った方がいいのでしょうか？ 意見や提案等もよろしくお願いします。
麻雀初心者です。 ルール＆役についてはある程度知っているのですが、実践がゲーム程度でしかないので、勝ち方（あがりめでの進め方）が今一よくわかりません。 そこで、実践を交えながら解説してくれるような（自分の捨牌に対して助言をしてくれるよみたいな）ゲームってありますか？ できればネット上で！ 宜しくお願いします。
「リーチを宣言してしまったら、自分の手をいじってはいけない」と聞きましたが本当ですか。 いじったらどうなりますか。
既出なら申し訳ありません。 ・７０符１翻 ・７０符２翻 ・９０符１翻 ・９０符２翻 ・１１０符２翻（一応） ↑いずれも子の自摸和の場合、 親と子の支払配分はそれぞれいくらですか？ 教えてください。よろしくお願いします。 （先日、９０符２翻　子の自摸和が出たのですが、その時はとりあえず３０００・１５００としました。合ってますかね？）
麻雀で「ダマ率」という言葉が出てきたのですが、どういう意味の用語なんでしょうか？
最近よくサンマを打つようになったんですが、やはり４麻に比べて運の要素が高いためか、結構悩んでます。 打ち始めて思った事といえば打ち始めからの速攻のポンは役牌を対子ってるか暗刻で持っている。などや他家からのリーチがかかったら満貫以下の場合は降りる。などです。 ここで聞きたい事はこのような三麻でのテクニックや振り込みにくくなるテクニックを教えていただきたいです。他にもみなさんの打ち方などあれば、教えてください＾＾ よろしくおねがいします。
フリーで打つのはあまり好きではないです。私語もなくたんたんと打つだけで楽しくありません。 仲間内で日程調整して月１で打ってたんですけど、転勤とかで一人、二人減っていき、今では声かけれるのが４人くらいになりました。 なかなか４人揃いません。友人と二人で（一緒に行っても同卓で打てる）雀荘にフリーで行って、誰かと話して仲良くなって誘い込もうとしたが、麻雀以外の私語は無理で見事に失敗です。（まー成功するとは思ってませんでしたがメンツ足りないから二人で行っただけです） やはり仲間内でそれぞれの同僚、知人を引っ張ってくるしかメンツ増やす方法ってないんですかね？
１翻の和了で、最も符が高いのは、何翻になりますか？ カンを積み重ねていけば、符はドンドン増えていきますが、どこかで三暗刻などが加わって１翻ではなくなってしまいます。 あくまで、符の最大値ではなくて、１翻での最大値です。 一番符が高い１翻の和了は、どんな牌姿になるのでしょうか？
全自動麻雀卓を購入しました。 12万ぐらいで購入しました。 代金は自分が一人で払いました。 家族、友人と卓を囲むことが多いので、 共同購入という感じでゲーム代をもらおうかと思います。 みんなそれでもいいと言っています。 ある程度回収できたらストップしようとも思っています。 どのようにもらえばよろしいのでしょうか？ 雀荘よりもちろん安く考えています。 システムや相場がわかりませんので詳しい方教えてください。
一昨日、友人三名と私の家でマージャンをしていました。(私が仲間内で麻雀歴が短い)ある程度局が終わったときにビール取ってきてといわれたのでとりにいっているときにやられたと思います。 内容はというと、私の下家Kが親でした。ドラ表示は9萬 まず第一打、カンで1萬、ドラ表示は9萬 そして嶺上牌でまたカン1索 、ドラ表示は9萬 そしてまた嶺上牌でまたカン1筒 、ドラ表示は9萬 そしてまたまた嶺上牌でまたカン9筒 、ドラ表示は9索 そこに中を捨ててリーチ、対面のNと上家Sはセーフで安心していたところに9索でロンされました。 最終的に カン(1111萬)カン(1111筒)カン(1111索)カン(9999筒)9索　　ロン9索 ドラ1111萬1索　裏ドラ9999筒1索 確かこんな感じでした。 もしこれが青天井のルールの時、点と翻数はどうなるのでしょうか?またKが次ツモった場合は点と翻数どうなるのでしょうか?
現在大学二年生で、最近雀荘でバイトをしてみたいなと思ったのですが少し不明な点があってどうしようか悩んでいます。 一つ目は「勤務時間」、学生ということもあり長期休暇以外はあんまり深夜に入りたくないのですが 深夜が週1～2回ぐらいでも勤務することは一般的にできるのか？ 二つ目は「雀力について」、麻雀歴は4年くらいで基本的な役、点数計算、ルール把握はできるのですが、 まだまだ捨て牌読みや何切るなどをやらせたら発展途上な状態です。そこで雀荘のバイトの最低レベルはどれくらいでしょうか？ 他にもセットでしか打ったことがないなど色々ありますが特に気になる 上の二つについてどなたかご助言お願いいたします。
タイトルだけでは分かりずらかったと思いますが具体的に言うと、みなさんは一番最初に配牌してきた１３枚をどのようにして理牌してますか？ ちなみに私はまず牌をやや前に立てて、牌の種類ごとに整理するように卓のふちにそろえるという方法で理牌してます。 そしてもうひとつ質問なんですが、プロの動画などを見ているとツモってきた牌をスルッとすごくスムーズに手牌の間などに入れてますが、なにかコツがあるんでしょうか？ 私はいつも隣の牌が斜めになったり、隙間ができたりと下手なんです・・・ よかったらみなさんの方法など教えていただければ嬉しいです＾＾また、こんな小さいテクニックあるよ～！みたいなのもあれば教えてください。よろしく御願いしますm(_ _)m
　麻雀には、「公式ルール」といっても団体、雀荘ごとに様々な取り決めがあります。 更にローカルルールとなると実に様々な役・考え方があります。他のゲームに比べて多くの解釈が生じる、それが麻雀の魅力の１つだと思うのですが…。 　そこでふと疑問に思いました。 麻雀の「標準ルール」と「ローカルルール」との境界線を引く時は、どこに拠ればよいのでしょうか？ 　例えば「タンヤオ」は「2～8の数牌のみで作る役」。これは現在の日本国内の麻雀においては絶対的なルールですよね。 　これに対して「オープン立直」は多くの方が知っているけれども「ローカルルール」扱い。 この違いはどこで生じるのでしょうか？ 　そもそも、「1翻縛り」は標準的なルールなのでしょうか？ 　現在の日本国内の麻雀における絶対的な、憲法的（？）ルールは何を参照すればよいのでしょうか？麻雀牌を買った際についてくるガイドブックがそれと解釈してよいのでしょうか？ そうであれば、それはいつ、どのように生まれたのでしょうか？ 　質問をまとめさせていただきますと、 1.日本国内の麻雀における絶対的なルールとは何か 2.それはいつ、どのようしてに生まれたのか 3.標準ルールとは、何を参照すれば良いか 4.「標準的なルール」と「ローカルルール」との境界線はどこにあるのか 　下らない、且つ漠然とした質問かとは思いますが、上記の１つでもご教授願えればと思い、質問させて戴きました。 どうぞよろしくお願いします。
　麻雀の詳しい友人から聞いたのですが、麻雀プロは確和了しないのだそうです。私はどうしてもそれについて納得いかないでいます。 　友人の話によると、たとえば1位1000万2位500万3位200万4位100万というプロ大会があったとして、その決勝のオーラスで3着、4着が1位は無理な状態で2位になれるロン牌が出ても上がらないそうなのです。つまり賞金より確和了しないことを選ぶそうです。 　私はプロというのはその競技でお金を稼いで食っていく職業だと思っておりましたし、今でもそう考えておりますので、より多くのお金を取りにいくのが当たり前だと思っております。ですが麻雀はそうではなさそうです。私が調べたところ確和了はプロでもルールではないようなので確和了はしてもいいはずです。仮に確和了すると麻雀界から追放されるくらい大事になるとか。 　どうしても友人のこの話に論理的に納得いきません。自分で色々調べましたがはっきりとした答えは出てきません。詳しい方がおられましたら教えてください。
離れて一人暮らしをしている家族が友人とけっこう麻雀をしているようなのですが、 徹マンなんて言葉もあるみたいですし、生活に支障が出ないか少し心配しています。 麻雀をする時は、何時間くらい続けることが多いですか？ できれば学生、社会人の別も教えていただけるとうれしいです。 また、麻雀にはお酒とタバコも付き物でしょうか。 本人に聞いても正直に言うか分からないので、よろしくお願いします。
麻雀ゲームの東風荘やハンゲームの麻雀３ツモは、状況に応じて変化すると感じるのは私だけでしょうか？ 全自動卓のリアル麻雀だと、洗牌され積まれたツモ山は、ポン・チー等鳴きでツモル順番がずれたとしても、ツモ山自体は常に一定のはずです。 しかしこれらのゲームでは、実際の麻雀に流れ（牌の隔たり？）があるように、プログラムが点棒状況・鳴きの有無・流れに応じてツモ山を変えているように思えてなりません。 少しゲームをやっていて、麻雀に詳しい人なら、ゲームではまず配牌が良すぎるのを感じたこともあるはずです。配牌がプログラムで操作されているということは、当然ツモ山から配られてはいないということになります。 他にも上記２つのゲームに共通して言えることですが、一旦流れが悪くなると、配牌やツモが最悪だったり、他家の当たり牌を高確率でもってきたり、その他etc・・・・等の状態が、長く続きます。流れが良くなると、その逆のことが起きます。 長々と書きましたが、ツモ山がプログラムで動的に変化したりするのは、ゲームという性質上、「初心者・上級者ともに楽しめる」「スムーズに回転よくゲームを進める」などの利点を考えて行われているのでしょう。 また、ツモ山を一定にしてしまうと、それを解析し逆手に取るようなユーザーが現れることを嫌ってでしょうか。（チート対策？） そこで質問なのですが、東風荘やハンゲームの麻雀３以外に、ツモ山が一定だと思う麻雀ゲームを教えてもらえないでしょうか？ PC、携帯、どちらでも構いません。
セット雀荘を探しています。 場所は、都内＆川崎方面で料金は1,000円程度で お願いします。
麻雀で牌を二つ瞬時に手の中で回すにはどのようにやればできますか？または、そのことを書いてあるサイト等を教えていただけますか。いろいろと検索してみたんですが見つかりませんでした。
インターネット上には色々な麻雀ゲームのサイトがありますが、 無料で対戦出来るサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
面前のマンズの清一色をテンパイしているとします。 ２２３３３３４４４４５５５　ツモ５ ここに５のマンズをツモってあがりました。 アガリ役は何でしょうか？
１・９萬はドラになることは無いのでしょうか？ 例えばドラ表示が１萬だったら９萬がドラになっちゃったりとか・・・。 そしてその逆もあったりするのでしょうか？
麻雀での理牌のスピードと第一打を上げるにはどうすればいいでしょうか。 特に雀荘のフリー対戦で、配牌を理牌するのに時間がかかります。 すごい勢いで並べ替えている人もいます。 ２シャンテン以上で字牌がなかったりすると特に困ります。 そんな中で 第一打を早く打つにはどうすればいいでしょうか？
超初心者です。 いつもゲームで対戦しているためか、いまいちルールが理解できません。。。 ポン・チーでリーチをかけることが出来ないのはわかります。 ただ、ゲームをしているとテンパイで待っていて、自分で「ツモだ！」とか「それ、ロン！」と思った時、アガれる時とアガれない時があります。 当然、意味がわからないままテンパイのまま流局・・・となります。 たまにアガれる時があるのですが、違いがわかりません。 わかりやすく教えてください。
麻雀終了後に＋○○とか－××とか付くじゃないですか あの数値はどうやって出すのでしょうか？ 他サイトで聞いたら「和了った役」とだけ返事されて結局わからなかったのです よろしくおねがいします
現在、雀荘では日々多数の人が長時間麻雀をしています。 ほんとに大の大人が集まって丸一日やっても飽きないというのは、良く考えるとすごいことだと思います。そんなゲームは他にあるのでしょうか？ 恐らくゲームバランスが黄金比的に絶妙なのが、みなを飽きさせないポイントなのではないかと考えています。 オセロ、囲碁、将棋なども面白いとは思いますが丸一日やる人はあまりいないと思います。 しかし、広い世界のどこかでは、麻雀に優るとも劣らず、丸一日飽きずにプレイできる卓上ゲームとして多数の人から指示を受けているゲームが、もしかして存在するのでしょうか？
麻雀について疑問点がいくつかあります。 基本的なことかもしれませんが回答よろしくお願いします。 （１）他家が染め手だと分かった場合、その色の牌は早めに切った方がいいのでしょうか？ 当たり牌になる前に切った方がいいような気がしますが、そうすると鳴かれてしまいますし・・・。 （２）ドラの役牌が1枚だけ手にあった場合、いつまで抱えておくべきなのでしょうか？ ドラなのでとっておいたら、終盤になっても2枚目を引けず、危険そうだから切れないというパターンが多いのですが・・・。 （３）片方の待ちが字牌のシャボ待ちはいい待ちなのでしょうか？ 以前この待ちであがったら、「すごいねー」と言われたのですが、「（そんな悪い待ちであがれるなんて）すごいねー」だったのか「（そんないい待ちを作れるなんて）すごいねー」だったのか区別がつかなくて・・・。 ちなみにその字牌は生牌です。
ゲームセンターでmj4をやっています。 パチンコみたいに、台によって、高設定の台とかってあるんでしょうか？ 勝つときはすごく都合がよくよい牌がきたりするし、駄目なときはいいとこまでいっても、よい牌がこなくてとことん勝てないし・・・。 オンライン対戦ではあるけれど、台によって設定が違ったりするのかなーって思いまして。教えていただけたらうれしいです。
麻雀であがって、躍を数えるときに「デンデン」と２躍うちの親は足すのですが、いったい何の意味なんでしょうか？ただ単に点数を上げるためにいってるのでしょうか？ あと公式には認められているのでしょうか、回答おねがいします。
よくこのカテゴリでお世話になっている者で、前に回答して下さった皆様、ありがとうございました。 さて、今回はチートイと平和のドラが乗る確立についてですが、前にチートの方が平和よりドラが乗ると聞いたことがあります。これは本当なのでしょうか？？ 根拠もほとんど何もない私の勝手な考えなんですけど、何となく平和の方がドラが乗る確立は高そうな気がするんです。 チートは対子が７つ必要に対し、平和は４メンツ１雀頭で、使っている牌の種類もリャンペイなどが出来ない限り、平和の方が多いように思います。 これについて皆様の意見をお聞きしたいです。 なるべく根拠があった方がいいですが、これだからこうじゃないかという自分なりの考えでも結構です。 お願いします。
タイトルどおりです。 今度、お世話になった麻雀好きの方に 麻雀の牌を並んだちょっとしたものをプレゼントします。 そこで質問です。 お世話になった方なのでこれからの門出を祝って 縁起のいい手のものを並べてプレゼントしたいのですが 縁起のいい手を教えてください。 マージャンをやったことないので そもそも縁起のいい手があるか知らないのですが、 こんな時、どんな手をプレゼントすると喜ばれますか？
麻雀初心者です。 様々な点棒状況における 行くか行かないかの判断法を 体系的に学びたいのですが、 良い本やサイトはありませんか？ もしくは、回答者のみなさんに 直接、伺いたいです。 よろしくお願いします。
ハンゲームにある麻雀をやったのですが、まだ初心者のためか、人がいるのが嫌です。 コンピュータ３人相手にじっくりと考えてやりたいのですが、そんなゲームないでしょうか？ よく１００円均一とかで売っているようなＣＤゲームで良いんです。
麻雀についての質問です。 シャボ（シャンポン）待ちで１と４の待ちだとします。 １でロンした場合、符はつきますか？ またツモった場合は、符は何点ですか？
役を数えている時に、○○○、○○○と数え終わった最後に 「でんでん」とよく聞くのですが、この「でんでん」とは どんな意味なんですか？
あるサイトで、あるキャラが牌配りの時点で 五萬の刻子、六萬の刻子、四索の刻子、七筒の刻子と五筒が配られ 次に五筒をツモって地和、四暗刻、単騎のトリプル役満と言ってたんですが本当ですか？ ところで単騎て「単騎持ち」って意味ですよね？それって役満でしたっけ？ 回答よろしくお願いします。
私は、囲碁とバックギャモンをやります。 囲碁は、１７才から始めて、もう３０年になります。 バックギャモンは、まだ３年ほどです。 囲碁は、頭を使うので脳の活性化に役立つことは実証済みです。 １００％実力で勝負が決まります。 バックギャモンは、運が７割、実力３割と言われています。 私の実感としては、「勝つも負けるも運しだい」ですね。 だから、囲碁は面白いし、これからもずっと続けていきますが、バックギャモンは運で決まってしまうので、つまらないから、もう止めようかと思っています。 いま、麻雀に興味を持っています。 機会があれば覚えたいなと思っています。 そこで、質問ですが、麻雀は頭の活性化に役立ちますか。 脳の若さを保てますか。 麻雀も、どんなパイが回ってくるかによって決まる部分があるので、ある程度運の要素があると思うのですが。 麻雀というゲームにおける、運と実力の割合はどのくらいですか。 運の要素が、５０％以上あるようだと、私はあまり興味を持ちません。 麻雀では、囲碁のように強いものが勝つと断言できるのでしょうか。 また、麻雀をやって良かったこと、麻雀のメリットなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
面清の待ちが分かりません。 なので、フリテンチョンボが怖いのでリーチをかけられません。 上級者の方は待ちがちゃんと分かると思いますが、 それって手を進める時に待ちを意識してるからなんでしょうか？ 上級者の方は面清テンパイを一目見ただけで待ちが分かるもんなのでしょうか？ 教えて下さい。
御茶ノ水か秋葉原で1時間350円以内でフリードリンク付きの雀荘をご存知の方がいましたら教えて下さい。御茶ノ水のニュー千点棒はフリードリンクではありませんでした。セットで行く予定です。よろしくお願いします。
符の計算について教えてください。西家で、南×2、三万×3、七ピン×3、九ピン×2、北×4（ミンカン）のときに、トイメンから九ピンがすてられて、あがった場合の符の計算ですが、私は順に、0符、4符、4符、4符、16符で和底をプラスして、48符（50符）と思っていましたが、トイメンからでた九ピンは4符とは計算しない、との意見をききました。ツモの場合はＯＫでしょうが、相手からでた上がり牌は符の計算には入りませんか？
こんばんは。 この質問で、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3766304.html Ｎｏ．７さんとＮｏ．８さんが、回答中でおっしゃっている 「コシを使った牌」ってなんのことですか？ 反則になるほどの動作（？）なのでしょうか。 すみません、教えてください。
麻雀ゲームでなにを買うか迷っています。 ただ麻雀しているだけでは強くなれないと思うので、実戦で使える問題集がついているソフトが欲しいのですが‥。 ただボリュームがないとイヤなので、ある程度、ボリュームがあるのが欲しいです。 知っている方、回答お願いします。
彼氏が麻雀にはまっています。天鳳とかいうサイトで戦いまくっています。 どうにかコッソリ彼以上に強くなりたいと思いますので、助言下さい。 理由を問うのは申し訳ありませんがご遠慮ください。 以下、現状です。 ・男の子と違って麻雀する友達がいなかったため、実践したことがない。今現在も実践する機会はない。 ・教えてくれる人はいない ・役及び点数が全くわからない ・ゲームなどでも立直して上がることくらいしか出来ない ・ルールにも自信がない ・一般的な同年代の女の子よりは興味がある ・同棲中のため家でゲームなどは出来ない この状況でどうしても「強くなりたい」のなら、まず何をすべきですか？ 思い当たるのは ・麻雀の本を読む ・麻雀格闘倶楽部やＭＪなどをする くらいです。 知識をつけるのが先か、遊びながら覚えるのが良いのか どうか教えていただけないでしょうか。
この場合あがっていいのか教えてください。 Aさんは下家Bさんから満貫の直撃でトップをとれます。 そして、ダマで満貫をテンパりました。 その後上家Cさんが当たり牌を出しましたがわざと見逃し、自分はツモ切りをしたところ、下家BさんがCさんと同じ牌を切りました。 1.同順ですが、リーチをしていない場合、これをあがって良いのでしょうか? 2.自分がイーシャンテンの状態で、Cさんが切った後、自分が次ヅモでテンパイ、下家BさんがCさんと同じ牌を切った場合はどうでしょう。 3.牌譜などをとっている大会で、Cさんの当たり牌をわざと見逃し、自分はカラ切りをしたところ、下家BさんがCさんと同じ牌を切った場合はどうでしょう。
他の人が打ってるのを見て思ったことです。 不必要を牌をツモって来て、その牌と同じ牌が手中にある際、 ツモ切りせずに交換するように手の内から牌を捨てるのはなぜですか？ というよりどんな効果がありますか？
全くの麻雀初心者なんですが、今度友達同士で牌使って麻雀やるのでハンゲームのやつで練習してます。 まだ慣れていないため、どれ捨てるとか考えるの時間かかりハンゲームの時間制限だときつめな感じがします。 そこで質問なんですが、友達同士とかで牌使ってやるときもあれぐらいスピーディーにやってくものなのでしょうか？ もちろん人によって違うでしょうが、だいたいどんなものなのか教えてください。
タイトルのとうりです。 北が４つ抜かれてるときとそうでないときも王牌は１４牌残すのでしょうか？ だれかおしえてください！
中・白・もう1つはポンしたら、後はチーでもなんでも揃えられたらあがれるけど、東西南北はあがれない。 他をひたすらポンするか、同じのを3つ集めるか、同じ種類でまとめないとあがれない。気がする。。。 コムはよくポンするので、負けじとポンしても…辛すぎる。 ポンする意味あんまりないような…。。。気がする。 しかし、ゲームだと東西南北ってすぐみんな捨てるので、結局ポンしなかったら揃わないのは仕方ない？最近は問答無用で捨ててるけど。どうせあがれないし。と思ってる。。。 やっぱり、地道に集めて、最後どうにもならない時だけノーテン避けにポン・チーが正しいのかな？？？（全部の牌）と思ってる。 ポン・チー・カンの鳴きまくり漫画があったような気がするが…。。。
一般的に「デジタル」といわれている麻雀の戦術書でお勧めがありましたら教えてください。 また、その本の良かったと思う点、批評・評価も宜しければ教えてください。私は科学する麻雀は読みました。
ＴＶゲームの麻雀のことですが、初心者なのであまりよくわかりません。 リャンワン、 サンワン、 スーワン 、ウーソウ、ウーソウ、リャンピン 、サンピン 、サンピン、 スーピン 、ウーピン 、パーピン、パーピン、パーピンのリーチがかかた状態でスーピンがツモったので上がれると思うのですが、上がれません。どうしてでしょうか？
最近麻雀に凝りだして、東風荘ではありますが毎日やっています。 リーチしている相手にはあまり振らないのですが、ダマテンには振ってしまいます。 振らないようにするには、相手の捨て牌や鳴き状況を見て手を予測する必要がありますが、初心者の私にはまだまだできません。 上級者になれば、ダマテンの手の予測もある程度できるようになってくるものなのでしょうか？ また、仮に手の予測ができたとして、振り込むのを恐れて降りてばかりだと勝つことはできませんよね。 振り込んだ場合の点数と自分が上がったときの点数を天秤にかけて、自分の手の方が高ければ、勝負するのが一般的なのでしょうか？ 今の私は、手の予測ができませんので、運が悪い(ダマテンへの振込みが多い)ときは、大敗します。 初心者の私にとって、これは仕方のないことなのでしょうか？ ダマテンの予測ができるようになるにはどうしたら良いでしょうか？
「ネットゲーム」のカテゴリでは返事がもらえなかったのでこっちで質問させていただきます。 今三段に属しています。ここまでの道のりは結構淡々と来ました。たしか初めて５日目くらいで三段になった気がします。 ところが三段になって２０日程経ってますが、４００ｐｔに達した辺りから先に進めなくなりました。急にです。 対戦は初期からずっと「一般」で行ってます。今の所約３００戦です。 症状として、 レートが２００近くも下がり、 負け率・飛び率が上がり、 振込み率が０．０１も上がりました。 これがどれほど酷いかは私と同じくらい対戦してる方なら分かると思います。 この位になると確率も落ち着いてくるはずなのに全く落ち着きません。 １０戦くらいトップを取れないこともしばしばです。 明らかに何かの作用が働いているとしか思えません。 ハンゲの様にアバがないから天鳳を選んだのですが、最近ホント止めようと思っています。 人によってはそれは弱いからだ、運がないからだという方がいるかとは思いますが、私はそうは思いません。 私と同じようなこと感じた方いらっしゃいませんか？
最近、小手返しや配牌を片手で取って立てる方法などの小技を練習しているんですが、何かコツなどあるんですかね？そしてみなさんが使ってる牌さばきなどありましたらぜひ教えてください。 あと、http://nshinmahjong.blog26.fc2.com/blog-category …←こちらのサイト以外でそのやり方や紹介をしているサイトってありますか？よかったら教えてください＾＾よろしく御願いします。
オバカミーコ等のオカルト系ではない麻雀のコミック、一般的にデジタルと言われる系統のもので、お勧めがある方いましたら教えてください。
三人麻雀（サンマ）についてお聞きします！ この間、友人たちと麻雀をするとき、人数が足りなかったので三人麻雀をすることになりました。 結構、盛り上がったので一荘戦までやることになったんですが、西場が終わったところで北入するかどうかで、もめてしまいました（- -；） 私は北場まであってもよいと思うんですが、友人は「サンマなのに北場があるのはおかしい！」と言ってゆずりません。 三人麻雀での一荘戦、北場はありですか？なしですか？
最近友人に勧められて麻雀を始めてみました。 役やルールを覚えている過程にあるのですが、「後付け」について理解ができません。 いろいろなサイトの説明を読んだのですが、よく分かりませんでした。 例えば・・・ ●役牌がアンコになった後で、他の牌を鳴いたら後付けにはなりませんか？ ●他の牌を鳴いた後（役がつかない鳴き方で)、役牌を鳴いたら後付けになりますか？ 他にどのようなことをしたら後付けになってしまいますか？ 私の周りでは後付けを嫌う方が多いようなので、基本的にはナシナシでやってるようです。 よろしくお願いします。
麻雀が下手くそで困ってます。 インターネットのサイトでも本でもいいのでオススメ教えて下さい。
麻雀で何かを賭けて勝負すると、真剣になると思うのですが、 お金を賭ける以外で、真剣になれるような方法を知っていたら教えてください。 今、友人と麻雀にはまっているのですが、何も賭けずにやると、 ネット麻雀のように緊張感が無くなってしまい負けても良いという感覚になってしまうので・・・
こんにちわ。 ３人麻雀についてお聞きしたいことがあります。 私は麻雀をやりだして３年になるんですが、やっとできる麻雀になったような気がします。 そこで質問なんですが、３人打ちの場合かなり運が左右していると思いませんか？マージャンは実力ある者が勝つとずっと思っていましたが、３人打ちの場合初めのハイパイ（漢字忘れました）で決まりませんか？ 例えば、半チャン10回やれば実力ある者が勝つとは思うんですが、半チャン1.2回くらいならヘタクソ（言い方悪いですが）でも勝てるような気がします。皆さんはどう思われますか？４人打ちとは全く違いますよね。テンパイまでのスピードから読むところまで。 後、もう一つ聞きたいんですが、麻雀はどうしてあんんあに長時間できるんでしょうか？他のギャンブルとてもじゃないですができないような気がします。やはり頭を使うからでしょうか？？ しょうもない質問で申し訳ないんですがよろしくお願いします。
おすすめの携帯ゲームを教えてください。麻雀でお願いいたします。あと一回ダウンロードしたらそれ以降料金が発生しないようなゲームでお願いいたします。使っている機種はソフトバンクの705SHで3Gです。究極麻雀ってのがあったのですが何か通信しないといけないみたいなことが書いてあったので…。
ほぼタイトルのとおりなのですが雀荘を探しています。 条件は以下のとおり ・京橋駅・大阪駅・高槻駅付近である ・三人打ちができるセット雀荘である 以下三つはできれば、です。 ・禁煙である(分煙でも、タバコの煙がこなければいいです) ・きれいなところ(汚い、と感じない程度であればいいのですが…) ・学割が効く 一人1h300円ぐらいなら良いのですが、こんな場所あるでしょうか？ 27日に友達と連れ立って打ちに行く予定です。 条件ばっかり提示してしまいましたが、ご存知の方よろしくおねがいします。
ケース1 自分でアンカンしている牌を待つケース 雀頭＋２メンツ＋(3)のアンカン＋(2)(4) ケース2 自分でミンコにしている牌で単騎待ちをするケース ３メンツ＋(3)ポン＋(3)単騎待ち ケース3 同種の牌4つを二つのトイツと見るケース トイツ×5　＋　(3)(3)(3)　チートイツ(3)待ち
天鳳のIDを忘れてしまったんですが 一時ファイルとかどこかに保存されてないでしょうか？
結構昔に完先ルールで、ホンイツを あがったところ、指摘されました。 第一鳴きに何を鳴いたか忘れてしまったのですが、 ホンイツはどういった場合に完先ルールであがれるのでしょうか？ 最近は、専らアリアリルールで打っているので 知らなくても余り支障はきたさないのですが、 いまだにとても気になっているので、教えて下さい。
雀荘ってタバコの煙、ひどいですか？ 禁煙雀荘じゃない、普通の雀荘です。 教えて下さい。
教えて下さい。神奈川の茅ケ崎に住んでいるのですが麻雀サークルみたいなのをご存じの方 いらっしゃいましたら是非教えて下さい。初心者なのでノーレートな麻雀が良いです。 お願いします。
インターネットで対戦出来る麻雀ゲーム教えて下さい。
東京付近で、女性募集してる雀荘ってありませんか？ コスプレ雀荘とか、容姿や露出度で時給が高くなる所が希望なんですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。。 負けは自腹でもいいので、場代はだしてもらいたいですｗ
次の条件に合うテンパイ形 　条件１．手牌にピンズ１・２・３、ソーズ７・７・７・８・８が含まれている 　条件２．３面張である 　条件３．それぞれの和了牌で点数が出和了で、１０００点・１３００点・２０００点である 　条件４．ドラ・リーチなし　子である
麻雀ってどーやったら勝てるんですか？
タイトルの通り、麻雀が強くなりたいです。 今の私の実力は、まだ、はじめたばかりなので大まかなルールや役を覚えた程度。要するにとりあえず 3,3,3,3,2の形にするのがやっとの超度素人です。 と、まあこんな状況からスキルアップして「麻雀できるよ」って堂々と他人に言えるようにしたいんですけど、どんなことをすればいいか教えてくれませんか？
友人から、ヒントから牌姿を当てる問題を出されました。 以下のようなヒントです。 (1)役牌が１つアンコ（ダブ東、ダブ南はなし） (2)当たり牌は「１」と「２」（高め安めあり） (3)出あがりなら高めハネ満、安め満貫。 (4)ツモならハネ満 どうしてもわからないので誰か解いてください。 お願いします。
今ネットの麻雀ゲームにハマッテイマス。 家族も麻雀できるので、オークションで一式買おうと思うのですが 家族は麻雀は出来るけど　点数などの分からない・・・　 自分も分からない・・・・　　 そこでフリーソフトで簡単に計算できる物か・・・ もしくは、点数を分かりやすく解説してくれるＨＰ教えてくださると・・・・・　 お願いします。
麻雀牌がすべりすぎるのですが買い換えるべきでしょうか？ 友達の家のよりすべりやすいみたいで 他の家では滅多にない山積むときに真ん中がスポーンといったり ドラ表示をめくるときによく落ちます 買い換えるべきかまたは解決方法はありますでしょうか
初心者です。もう１点教えてください。 メンゼンで「発」「九万」のシャンポン待ちで、役はありません。 そこへ対面から「九万」が出たが役がなくロンできません。 直後、上家から「発」が出ました。これでロンできますか。 (1)ロンできる。（九万ではロンできなかったので） (2)同一順内でロンできない。一度はツモを通過しないとロンできない。
　初心者です。２点おねがいします。 I．符の計算でメンゼン聴牌からツモ和了の場合。 　　(1)ピンフ以外はツモの２符がつく。 　　(2)メンゼンツモの１翻はつくが、ツモの２符はつかない。 　　２通り聞きますが、どちらでしょう？ II．他に役がなく、中と九筒のシャンポン待ちです。 　　しかし九筒を捨ててあり、フリテンです。 　　そこへ中が出ました。この場合ロンできますか。 　　(1)ロンできる。（九筒ではロンできないため） 　　(2)フリテンでロンできない。 　　どちらでしょう？
タイトルの通り、雀荘のメンバー（店員）になろうと思っています。 現在大学生なんですが、麻雀を覚えてからすっごいハマッていて（麻雀楽しいですよね！）、仕事で麻雀が出来るなんて最高だと思います。 ネットでしかやったことはないですが、点数もこれから覚えていこうと思います。 一体どうやったらメンバーになれるのでしょうか？ 最初はアルバイトからはじめようとおもうのですが、 バイト情報誌とかに普通に求人が出ているのでしょうか？ よろしくお願いします。
他家に鳴かれた牌が自分の待ち牌になった場合、フリテンになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
子があがったときの点数計算は基準点（あがり点）×4で親の場合は基準点×6であることは承知しております（ファンによる倍々計算は省略）。　　私が疑問に思っていることは子が親からロンあがりしたときの点数についてです。　私は基準点×4で計算すると考えているのですが、友人は基準点×6という親の点数計算をしています。 どちらの点数計算が正しいのでしょうか？
ドタというのは一発という意味ですが、先日一緒に麻雀をしていた仲間は全員知りませんでした。更に逆ドタというのもあり、これはリーチ！と宣言したその牌で他人から上がられる場合です。一翻です。そこで質問です。 １．ドタというのはもう死語になっているのでしょうか？ ２．「逆ドタあり」のルールで遊んだ人はいますか？　
皆さんはフリー雀荘で打っていてこんな事された事ってありますか？私が打っている店はあまりマナーには超厳しくない店で、例えば・・・先ヅモ・ＯＫ！先切り・ＯＫ！まだあるけどちょっと長くなりそうなので本題に入りたいと思います。上家がソウズだったかな？マンズだったかな？忘れたけどリーチをかけて来ました。そのときの待ちはカン２ピンです。ドラは確か字牌だったかな？あと赤５ピンがあってこれは面前でも鳴いてもドラ扱いです。そして何巡か後に上家が赤５ピンをツモってきた時に「うわー」とか「バカヤロー」とか何か言葉を発声したのです。私的な解釈でその辺りはメンツで使っているのかな？・・・などと勝手に思い込みちなみにスジなので２ピンを捨てました。そしたらロン！だって・・・点数は２６００だったけど。私、言いました。リーチかけてその後にいろいろ喋るんじゃないよ！と三味っぽいこと言うんだったら点棒払わないよと。そしたらそいつ、あんたが払わなければ終了だよって・・・それでも良かったのですが納得いかない下家が配給原点の３着でまだゲームがしたかったのか判らないが、そんなの言う時あるだろ。振り込んだおまえが悪いんだから払えよって・・・何も言わずに普通に打っていれば私だって点棒払いますよ。ちょっとくやしいけど・・・結局ゲームはそのまま続行して結局それが響いてラスの４着でした。ああ～～気分わりぃー！すげームカツク！でも喧嘩する訳にもいかないのでその後スグやめました。あとで店のメンバーにも聞いたらそれは振り込んだ貴方が悪い。だって！？そんなのうちの店じゃ日常茶飯事だし、って。皆さんどう思いますか？これって立派な三味線ですか？それとも振った私が悪いんですか？教えてください。お願いします。
初めまして。 私はこの前社会勉強だと言い聞かせて初めてフリー雀荘に行ってきました。そこでは当然強い人もいっぱいいまして、その中で自分の欠点、弱点などいろいろ見えてくるものです。 そこで、私はいつもリーチをかけられる前に余計な牌を持っていることに気付きました。それは、例えば８、９ワンを持っていて７ワンを待っているのですが（これはイーシャンテンの場合であり、他にリャンメン待ちがもう一組ある状態です）、確率的にはそんな高くないため、４ピンを持っていて、５ピンが来たら８、９ワンを落としていこうという考えでした。 ところがこの考えが明らか間違ってるのかなと思い始めまして、やっぱり危険牌はイーシャンぐらいになったらさっさと切った方がよいのでしょうか？？ あともう一つの欠点ですが、私は鳴いている他家に比較的振ることが多いです。染め手には十分注意して対処することが出来るのですが、クイタンの攻めになるとどうしても注意を怠り、その結果タン、ドラ３に振り込むこともしょっちゅうあります。これに対し、どのようなことを心がければよいでしょうか？？ かなりの長文になりまして、すみません。麻雀をすればするほどもっと今の何倍も強くなりたいという気持ちになります。 皆様、回答よろしくお願いいたします。
よく勉強の息抜きにハンゲームの麻雀3を利用させてもらっているのですが、ハンゲームの掲示板などをみると、麻雀3に対してとても批判的なことばかりが書かれています。 牌牌やツモが不自然だ！など・・・ 自分はリアルで打ったことがないので、比較対象が無くあまり分からないのですが、実際の所どう思われますか？ ロンあがりでの一発は多い気がしますが・・・ 皆様の意見を聞かせてください。
二人打ち麻雀について質問させていただきます。 良く秋刀魚（三麻、三人打ち麻雀）は聞きますが、二人打ち麻雀のルールややり方は探しても出てきませんでした。 手配のとり方、ツモのひき方や引き順、何周するのか、他の上家下家の手牌はは用意するのか・・・etcetc ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ PCの麻雀ゲームなどでは二人打ちは多く見られます。 というよりも、どちらかと言うと二人打ちのが数あるかも知れません。 それなのに調べたところのあまりの情報量の少なく、もしかすれば「ゲーム上のみで実際には二人打ち自体うまく機能しないのかも。」などと思ってしまいます。 その時は「この様にしたら二人打ちも出来そうだ」という意見や「この様に二人で打ってみたら楽しめた」などの意見も聞かせていただけると嬉しく思います。
　僕は麻雀が好きでよくやるのですが、どうも相手の待ち牌を読むのが苦手です。そこで相手の待ち牌を読むいいコツみたいなのはありませんでしょうか。回答よろしくお願いします。
ルールにもよりますが、一人の捨て牌に 他の三人が同時にロンを宣言してしまう(トリロン)と、 流局になりますよね？ なんで、流局になってしまうのでしょうか？ 滅多に発生しないから、お祝いみたいなものなのでしょうか？ 教えて下さい！
初めまして。 大阪の高石市周辺(堺周辺)(少し離れていても可)で 麻雀格闘倶楽部を24時間いつでもできる店を探しています。 ネットカフェが一番良いですが、普通の店でも構いません 知っている方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ゲーム終了して清算時の質問です。 １００点台の端数処理で、 「プラスの人は切り捨て・マイナスの人は切り上げ」 のルールがあると思います。 例）24500点は[-5]、31600点は[+1] しかし先日、会社の同僚と麻雀をしたときに、 「プラスの人・マイナスの人、一律に５捨６入」 というルールでやっているのを見ました。 例）24500点は[-6]、31600点は[+2] 結局、最初のルール決めで決まってしまう事は理解していますのでそのルールに従いましたが、とても違和感を覚えました。 自分は麻雀暦14年で、友人関係(友人の友人等も含め)・フリー雀荘・テレビゲーム・麻雀漫画などいろいろなルールを見てきたつもりですが、 どこも「プラスの人は切り捨て・マイナスの人は切り上げ」ルールでしたし、それが普通だと思っていました。 今回、「プラスの人・マイナスの人、一律に５捨６入」ルールは初めて聞いたので驚きました。 実際、１００点台の端数処理で一番多く取り入れられているルールはどうなっているんでしょうか？ 公式（基準）ルールなんてあったらわかりやすいと思います。 また、麻雀されている方で、どのルールでやっているかも教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。今度３人マージャンをするために大阪梅田に集まるの ですが、梅田駅から徒歩で行ける安い貸卓の雀荘ありましたら教えて いただけませんでしょうか？ いろいろググって見たのですが、どうも値段が書いていない所がほとんどですので・・。
麻雀に上家、下家とありますが語源が知りたいです。 ネットで調べてみましたが見つかりません・・・。
麻雀で　リンシャンカイホーツモサンアンコー　裏ドラカンドラモロノリ ってどーういう意味かわかりますか？ また、カンドラと裏ドラが同時にモロノリする確率とは？ 私全く初心者なんで　どなたか詳しく教えてくだい ＵＲＬとかあれば　教えてください
タイトル通りです。
麻雀に興味があり始めようか迷っています。 (1)このゲームは実力によって勝敗がきまるんですか？（それとも運がいい人がかつんですか？） (2)ある程度実力が付いてしまうとみなやることが一緒でそれ以上上達しないものでしょうか？（または、どこまでも試行錯誤して強く慣れるんですか？） 以上の質問に答えていただけるかたお願いします！
麻雀超初心者です。持ち運び便利な物でしか打った事がありません。 そこで本物の麻雀マット、麻雀卓のいずれかを買おうと考えております。 マットについて質問なのですが、よく映像を見ると机の端で牌を揃えている様なのですが隅の無いマットはどうにも揃えられないように思うのですが、その点を使っていて不便に思ったりしないでしょうか。 卓を買うのならば、折畳式の薄い奴を買いたいです（五千円～一万円でありました）また、マットの端付き、裏地を止めるゴム付き、等というものも五千円位で見つけました。三千円くらいでそのまま只のマット、というのもあり、賛否、感想を使用した方がいればお願いします。 お勧めの商品名等があれば具体的に形状や出来れば銘柄を教えていただきたいですし、体験談などでも嬉しいです。 牌はディスカウントショップで売っているような3000円程ので困ることありましたら其方の方も書いていただけると助かります。
麻雀の点数計算を最近覚えたのですがまだ瞬時に答えられません。 ランダムに牌姿が出されて何点か答えていくような点数計算の練習ができるフリーソフトとかいいのありませんか？ぐぐって調べたんですが目当てのものが見つからなくて・・。
千代田区近辺の雀荘で、 セット料金が割りと安い雀荘を探しています。 1Hで1人200円～300円あたりがいいのですが。 秋葉原、水道橋、上野付近でお薦めの雀荘がありましたら、 教えて頂けますでしょうか。 神楽坂の「みゅうみゅう」でしたっけ？ そこでずっとセットでプレイしていたのですが、 先日行ったらインド料理屋になってました…。 よろいくお願いします。
題の通り幾つか質問させていただきます。 １、麻雀のプロに種類はありますか？（団体が違う等） ２、麻雀のプロになるにはどうしたらいいですか？ ３、麻雀のプロになったらどういうことをすればお金がもらえますか？ ４、プロとは関係ないのですが、麻雀の大会等はありますか？　 と、やけに抽象的すぎますができるだけ具体的にお願いします。
牌の中には、赤い５ピンが一枚入っている麻雀です。 ドラ表示牌が４ピン（ドラはnextなので５ピン）でした。 リーチをかけツモりました。手の中には普通の５ピンと赤５ピンの計２枚があります。 裏ドラを見てみると、これまた４ピン（ドラはnextなので５ピン）でした。 ●リーチ・ツモ・ドラ６発（表３枚・裏３枚） or ●リーチ・ツモ・ドラ５発（表３枚・裏２枚） 侃々諤々意見がわかれました。この場合、どちらが正しいのでしょうか？麻雀達人の皆様、解答をよろしくお願いいたします。
今日、某有名ネットゲームサイト(Ｈ)で、麻雀をやってタンヤオを狙おうとして、一度鳴いて、てんぱるまでいったのですが、78を持っていて、6待ちだったのですが、他の人が6を捨ててもロンできませんでした。ロンできなかった理由がわかりません。(ちなみに9のほうは一度だけ捨ててました。これが原因なのかとおもうのですが、よくわかりません。) ちなみにこのようなルールでした。 ・ピンフ形の喰いタンは全て30符 ・後付けあり ・喰い替えあり ・裏ドラ、カンドラ、カン裏ドラあり ・赤牌（五萬、五筒、五索）各1枚 ・ ワレメ 選択制 ・ チップ なし ・ ヤキトリ なし ・ 途中流局 あり ・ 流し満貫 あり ・ ダブロン あり、 トリプルロン なし ・2翻しばりなし ・リーチは持ち点1000点未満ではかけられない ・飛びあり ・親の和了止めあり ・ 包（パオ：責任払い） あり どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
雀荘とかでよく、牌を半回転させて切ったりするのをよく見ますが、そのようなかっこいい切り方をしている方（自称も可）どのように切るのか教えてください。また、みなさんどのような切り方をしているのかも知りたいです。
素朴な質問です。 対子と両面塔子があり、鳴きOKで一面子完成させる場合、どちらの方が完成する確率が高いのでしょうか？ 私は、両面塔子の場合は上家からしか鳴けませんが、鳴ける牌が8枚あり8×2=16。その点対子は為、どこからも鳴けますが鳴ける牌が2枚しかない為2×3＝6で、両面塔子の方が完成が早いと思っています。 この様な単純計算で考えてしまってよいのでしょうか？
最近よく言われる牌効率について、良く勉強できるサイト・ゲーム等教えて頂ければと思います。 牌効率についてあらゆるサイトを拝見したのですが、全ての状況について載っていなかった為です。それか検索不足。例えば、マンズの13457、ソウズの5の中で一牌切る場合どれを切れば効率が良いか等。 自分はかなりの局打ってるとは思うのですが、未だ完璧な牌効率が出来ていないと思います。 もし良いサイトがあったら教えて頂ければと思いますm( )m その他、最近ではよく「ゲームで牌効率が勉強できる」と聞きますので、そちらも良いゲームがあれば教えて頂ければと思います。ちなみに私の持っているゲーム機はPS２なので、そちらの機種で教えて頂ければと思います。 あと別の質問になりますが、 清一等多面待ちになる場合の待ちについて未だパッと出てきません（待ちを知るまでかなり時間が掛かる）。 その為、そちらの待ちを知るコツみたいなものがあれば教えて頂ければと思います。こちらも併せてご質問しますので、分かるようであれば教えてください。 以上、よろしくお願いしますm( )m
私のマージャン仲間に困った人がいます。 いつもは普通に投牌するんですが、たまに「これ危ない」と思ったときなんでしょうけど、いつもと変わらないように投げた・・・と思いきや、牌から指を離していないときがあって、誰か「ロン！」と言うと、「まだ指、離してないから」と、捨ててはいないと言いはります。 まぁ仲間なので、きつくは言いませんが、わざと手元で投牌を選んでるふりをして、ポロッと見せて相手の動揺を覗ったりして、当たり牌が見えた時には、顔に出ないようにするのが大変です。 それを嫌って、一緒にやりたがらないメンバーも出てきて、今度注意しようと思っているのですが、正確には、 投牌は、場に見える状態で置いた時点で投牌なのでしょうか。それとも指を離した時点で投牌なのでしょうか。　教えてください。
(1)親での配牌時、八種九牌で流れると思い、牌を開けて数えた時に親は九種九牌でないとダメと言われ、これはチョンボであるとの指摘で親の満貫払いを要求されました。 　＊払う必要があるのか教えてください。 　＊私は流れないのであれば続行で良いのではと思いますがいかがですか。 (2)またこの状況で、他の一人がすぐに牌をくずし、続行も不可能となりました。　この場合の措置も正しいのか等　教えてください。
MJ3 EVO　や麻雀格闘倶楽部でプロの雀士と対局ができるって本当なのでしょうか？セガやコナミのサイトを見たのですが、よくわからなかったので質問させていただきました。 また対局できるとしても、できる確率はかなり低いような、、、 どっちのゲームの方がプロの方と対局できやすいでしょうか？ よろしくお願いいたします
麻雀で勝つために皆さんは対局中にどのようなことに気をつけて、又はどのようなことを努力して打っていますか？？ 例をあげるとすれば、たとえ役満をテンパっていても間４ケンの牌は絶対に切らない とか ペチャクチャ喋って他の人の気分を害す とか。 ゲン担ぎでもなんでもいいので教えてください。 ちなみに僕は、雀荘に行く前には神社にお参りに行きます。笑
最近ではPS2のソフトやネットゲーム、ゲームセンターのゲームなどで日本プロ麻雀連盟公認の段位を取得できるようですが、 これで仮に初段を取得して免状を発行してもらえば「私は麻雀初段を持っています」と言えるようになるということでしょうか。 もちろんプロテストを受けたわけではないですからプロではないですが「初段」を名乗れるのでしょうか。 ちょっと気になりましたので質問させて頂きました。
教えてください。 カンしたときのドラのめくるタイミングなのですが、アンカンとミンカンではどうちがうのでしょうか？リンシャンして捨牌してからドラをめくるのとカンした時点でドラをめくるのがあったような・・・。そうするとカンした後の捨牌が他家のアタリ牌だったときにカンドラがつくかどうか変わってきますよね。素人ですいません；；
初めまして、お目にとめて下さりありがとうございます☆ 最近、麻雀を少し覚え始めました１８歳の女です。 ゲームで覚えていてまだ役もろくに覚えきれていないのですが （あやふやです；）とても楽しくってハマっています！ ルールを完全に覚えて強くなりたいと思っています。 けれどゲームで打っていてもなかなか役も覚えきれず、 楽しいけどその反面、難しくて手こずっております。 麻雀は一人でゲームで覚えるのは難しい、と何かで目にしましたので、 思い切って初心者歓迎、としてくれるノーレートの雀荘に 足を運んでみるか否かで悩んでいます。初心者の麻雀教室を 週１・２など開いているところもあるようなので そういったところに参加したいとも考えています。 場所によっては女性限定などの集まりもあるようですし…。 しかし本当に初心者です。 できればわかりやすく教えていただけたら嬉しいのですが、 ある程度はわかっていないとだめかな、と不安にもなります。 周りに打てる人がいないので誰かに聞くこともできません；； そこでお聞きしたいのですが、本当にまったくの初心者が 雀荘に足を運ぶということは、どうなのでしょうか。 特に１８歳の女ということもあり、少し心配でもあります。 やはりルールブックとゲームでもう少し格闘してみるべきか、 皆様のご意見をぜひ頂きたいと思います。 もし、他にもいい方法があればぜひお願いします。 とにかく麻雀を覚えたいです！ よろしくお願いします。
さっきハンゲームで麻雀をしていまして少し気になったので質問します。 ある局で親がローソウ（漢字に変換できませんOTL）を切った直後に下家がリーチをかけたのでローソウをきったらあがられました。 同順だとあがれないと思ってたんですが同順について私は勘違いしているようなので詳しく教えてください。
麻雀の役のピンフはなぜ平和と書くのでしょうか？
素朴な疑問なんですが、ポン・カン・チーのされていない一巡目に、 すでにテンパイしていたらダブルリーチができますよね。 その時にオープンリーチもすることができるのでしょうか？ もし、できるとするならば、あがれば何飜つくのでしょうか？ 単純計算2＋2で4飜でしょうか？ あ、もちろんオープンリーチを認めている雀荘でです。 ダントツトップの時にはかなり有効な手なんじゃないかと思って、 質問させていただきました。 教えて下さい。
天鳳　麻雀無料ゲームでフリー対戦ログを見たいのですが、まったく見方が分かりません＾＾；よくログをブログに貼っている人がいるのですが・・・どの様にしたら見えるのか教えて下さい。 天鳳のヘルプ見ても ※牌譜の閲覧情報は対戦に使用したコンピュータに記録されます。 - 登録プレーヤのみ - 牌譜ビューア操作 : クリック/キー押下でステップ実行 - 最大保存件数：４０件 - サーバから削除された牌譜は閲覧できません - 牌譜は予告なくサーバから削除する場合があります - 書式は予告なく変更する場合があります - 牌譜情報が記録されていないコンピュータではプレーヤ名が匿名で表示されます いまいち分かりませんし、検索で色々調べたのですが・・・分かりませんので、ここで質問させて頂きました。 なにかソフトがいるのか？URLを直接打つのか？ フリー対戦ログ / 最新2000件のページから何かするのか分かりません・・・分かるかた教えて下さい。
天和（テンホー） ＋大三元（ダイサンゲン） ＋四暗刻（スーアンコウ） ＋字一色（ツーイーソー） ですか？ ちなみに最強の組み合わせは何点ですか？
麻雀牌を購入しようと思っているのですが、いろいろと牌の重さがあるようで迷っています。 プラスチック製だと、軽くて８～１１グラム程度で、樹脂性だとそれ以上の重さがあるようです。 軽過ぎてもちょっとした衝撃で牌が倒れてしまいそうなので、少し重い方が良いかもしれないと思っているのですが、普段牌の重さなんて気にしないと思いますが、どれくらいの重さの牌が使い易いですか？ 多くの方からの御意見をお待ちしております。 よろしく御願いします。
岐阜県なんですが、岐阜羽島駅の周辺に上記の設置店はありますか？ 今度そちらに遊びに行こうと思っていますので・・・ よろしくおねがいします
麻雀の打ち方、点数のつけ方を教えてください。 特に、点数のつけ方がまったくわかりません。
フリーで麻雀をやる場合、メンバーには店員さんも入るのですか？ 自分は複雑な点数計算ができないので、誰かに計算してもらえるなら フリーで遊んでみたいです。 点数計算できないなら参加資格はなしですか？ よろしくお願いします。
リーチ後、フリテンしていたことが判明しました。 この場合、チョンボの宣言はいつするのですか？ わかった時点ですぐ宣言するのでしょうか？ 宣言したら、その時点でその局は終了ですか？ また、フリテンしていたことをその局が終わるまで黙っていたら、 どうなるのですか？
麻雀トーシロ（安いゲームで遊ぶだけ）ですが、馬鹿な質問でスイマセン。 カンしたり、リーチするとドラ（裏ドラ）が増えますよね？ 最大でドラっていくつまでつくのでしょうか？
後付の役牌とはどういう状態を言うのか教えてください。
こないだ親と親戚の人と麻雀やったんですけど、その時に自分が「後づけあり？」って聞いたらみんなが「何それ？」って聞いてきたので説明したら「それは先ヅケって言うんだ」って言われました。 自分が仲間とやる時は、後から役をつけるので後ヅケって思ってましたけど親戚の人（全員５０代で歴３０年以上）は「先に行って役をツケるから先ヅケなんだよ。後からつけるから後ヅケなんて子供っぽいな」って笑われた感じでした。 どっちが正解なんですか？
質問させていただきます (1)小三元は、面前でも鳴いても４ハンなのでしょうか？？ (2)大四喜はダブル役満なのでしょうか？？ (3)四暗刻単騎はロンあがりでもダブル役満なのでしょうか？ 普段みなさんがやってるルールでお答えくださいませ。 何とぞ、何とぞよろしくお願い申し上げます。
リーチの後、111123 とあって、4をツモって1を槓することが出来るかどうかについて御教えください。私は送り槓であるかは関係なく待ちが変われば不可、変わらないのなら可というルールでやっていましたが、待ちが変わらなくても送り槓はできないというルールもあることを最近知りました。待ちの変わらない送り槓は、できるのとできないのはどちらが一般的なのでしょうか？
先日、あるゲーム売り場に４分の３が透明の麻雀牌がありました。 （相手にもその牌が見れる。） 一万は４つありますが、その内の３つが透明です。その他の牌も 同様です。つまり、４つある牌の内３つが透明になっています。 この牌の場合、通常の牌と違ったやり方でプレーするのでしょうか。 洗牌とかドラとかは、どのようにするのでしょうか。 また、麻雀の面白みは、増えるのでしょうか。それとも減るのでしょうか。 ご意見お待ちしております。
一応自己紹介しときます。 デジタル思考 牌効率重視 ↑故に平和に固執しない 山牌読みをやり始めた 面前指向 染め手を嫌う 近頃麻雀のスキルが伸び悩み… 雀暦４年 とまぁキリがないのでこの辺にしときます。 デジタル思考なもので、最近捨て牌読みに対して否定的です。 スジ【普通の1-4-7 2-5-8 3-6-9】と壁は使います。壁の方が多いかも。 ここから本題です。 よく序盤の裏スジ、中盤以降のマタギ筋なんていいますけど、これってどう思います？ 筋じゃない牌【アンパイじゃない牌】を集めた内の一つに過ぎないと思うんですが。 それに裏スジ、マタギ筋になると、一般化できないじゃないですか？ こういう捨て方をしている裏スジ、マタギ筋は危ないみたいな。 捨て方なんて配牌とか狙う手役、打ち方に依るのは明らかだし、配牌なんて毎局違うのだから 一般化は難しいと考えているんですが… 他にも読みについての意見、議論等ありましたら投稿して下さい。 どうか皆さんの意見をお聞かせ下さい。
なぜ流れツキを信じて流れに対応して打つ人がこんなにたくさんいるんでしょうか。
多面待ちの待ち牌をすばやくわかるためには、どのようにすればいいでしょうか？ 「何待ち」問題で、１萬だったら上がれる、２萬だったら上がれない、３萬だったら（以下略）というように順番にアガリ牌候補をあてはめていけば回答できるのですが、これだと１分以上かかってしまいます。 おそらく ５５５６だと４,６,７でアガリ ５５５７だと６,７でアガリ というようなパターンの組み合わせで考えれば早く解けるのではないかと思うのですが、手牌１３個をどのようにパターン分けすればいいのかわかりません。 「何待ち」問題を解く手順をご存知の方がいらっしゃれば、手順を教えてください。よろしくお願いします。
親の連莊で一本場・・・などの点数は決まりがあるのでしょうか？ 一本場で親がマンガンをツモした場合の点数・・・ 一本場で親がマンガンをロンした場合の点数・・・ 一本場で親以外がマンガンをツモした場合の点数・・・ 一本場で親以外がマンガンをロンした場合の点数・・・ 等によって異なるのでしょうか？ 初心者質問でもうしわけありません。
伊坂幸太郎の「砂漠」を読んでいますが、麻雀が分からないので、 中に出ている麻雀シーンは、分からない部分があります。 例えば上がりの時の役の読み方ですが、 「リーチピンフ三色ツモドラ二」 「リーチツモサンアンコー南ドラ三」 この読み方について、どんな規則がありますか？ （例えば順番など） そして、後に 「ツモピンフ一気通貫ドラドラ」 「ツモトイトイ東白ドラドラドラ」 などが出てきますが、 この「ドラドラ」や「ドラドラドラ」と前の「ドラ二」「ドラ三」とは 違うものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
是非アドバイスを下さい。宜しくお願いします。 私は麻雀好きです。ゲームセンターで休みの日は１日ＭＪ３を 打っています。現在６段（中級者）前後です。 最近自分の強さが伸び悩んでいるので相談させていただきました。 ３年前に麻雀を再びやりはじめました。その時は、片山まさゆき氏の 漫画を中学時代に読んでいたので、それを参考に我流でやっていました メンピンを中心にした勝負をしていましたが、壁にぶつかりました。 （ＭＪでは初段程度） 小島武夫氏の本を読み、大きく上がることの重要性をしりました。 上がる回数でなく、得点数が大切である事を学び実践しました。 しかし、再度壁にぶつかりました。（ＭＪでは３段程度） 小島武夫氏の他の著作を読み、守る事すなわち降りる事の重要性を 知りました。それを実践すると（今でも不十分ですが）安定性が増し ました。実力もかなり増し、上級者とも戦えるようになりました。 ですが、分は悪いままです。（ＭＪで７段前後） どうやっても実力が伸びないので、井出洋介氏の著作を読み、テンパイ 効率重視の麻雀（あがる得点数よりスピード）を取り入れてみましたが 自分の麻雀に迷いが生じ、むしろ勘が冴えなくなりました（ＭＪで ６段前後） 現在は、上記の経緯を踏まえて、守り、大きく上がり、せめぎ合うを 戦略に戦っていますが、今一歩です。 麻雀用の努力としては 毎日小島氏と井出氏の本を少しずつ読んでいます。 週に何回かはＭＪを打って実践の勘も落とさないようにしています。 ケーブルテレビでＭＯＮＤＯ２１リーグを週１回見て、プロのうち筋 をみています。 やはり小島氏の言うように、賭けて負けるフリー経験を積むしか ないのでしょうか？宜しくお願い致します。 目標はＭＪで１０段になることです。（それ以上は高望みしません）
ちょっと疑問に思ったことがあるので、質問しました。 私はリアル麻雀でもゲーセンの麻雀でもほとんど２位、次いで３位で、１位と４位はほとんどないです。何故なら、リーチをかけられたら、自分が良い手（例で、最低限メンタンピンドラ１もしくは、自分が２位で、その局をあがることによって１位になる場合）でない限り、どこまでも回し打ちをして、スジであっても変だと思ったものは決してきらないからです。そのせいか、ゲーセンの麻雀格闘倶楽部では、初めは良かったんですが、上にいくにつれて、２位や３位ばかりで、あまり一位にはなりません。 ところが、ゲーセンで知り合った人が、格闘倶楽部のレベルは黄龍２１と、自分とは比べ物にならないほど強いんですけど、私の２位、３位ばかりの過去結果を見て、「いつもオリてますでしょ？？麻雀はオリるものじゃなく攻めるものって僕は雀荘で習いましたよ。」と言ってきました。そして、私が格闘倶楽部をやっていたら代わりに打つといったのでしばらくみていたら、９順目リーチされて、私たちはタンヤオ、ドラ１（ドラは６ソウでカン６ソウ待ち）でテンパっていて、直後にイーワンをつもったので、これは回し打つだろうと思ったらイーワンを切って、見事にリーチ、一発、發、ドラ３に当たりました・・・・・ スジも何もない超無スジだったんですけど、「仕方ないです。これが麻雀ですから」って言われました。 私は振りこんだことについてはそんなに怒っていません。ただ、それが麻雀というのは変なのでは？？？と思っただけです。 要は誰かが振り込んだら他の人達は振り込むか、親の時につもられるか、或いはノーテン罰符が続くかしない限りはビリにはならない訳ですよね？つまり、ある程度の役に振り込んだら皆はすごい安心して打てると思うんです。若干固定観念ですみません。 麻雀をやり始めて６年で、初めは振り込んでばかりでしたけど、振り込まないようになってから、ちょっとは分かってきたのかな・・・と思ってましたので、改めて麻雀とはどのようなものなのかと考えさせられました。 皆さんの意見をお願いいたします。 また、長文を読んで頂いて、ありがとうございました。
わたしはよく麻雀をするのですが、振込みが多いです。 スジ、裏スジ、壁、またぎスジは知っていますが、私の友人は両面待ちにしません。なにか振り込まないために知っておいたほうがいいことありますか？
危険牌がわからず振り込んでばっかでかもじょうたいです。 スジはわかりますがほかに裏スジとかいろいろあるみたいですがわかりません。教えてください。 よろしくおねがいします。　
麻雀初心者です。 麻雀が強くなるにはどうしたらいいのでしょうか？ 戦略的なコツや勉強方法等を教えて頂きたいです。
麻雀って中国発祥のゲームですか？ 何かで香港では、老若男女問わず４人集まると麻雀を始める…と読んだのですが、 大袈裟な書き方とは思ったのですが、そういう感じはありますか？ （日本では成人男性が、煙いお部屋でやっているイメージですけど。）
教えてください。 麻雀ルールで完全先付けの場合は、高い方をツモやロンでも 役には付かないのですか？
タイトル通り、聴牌するのをはやくするにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
yahooゲームの麻雀は点数がありますが、点数がゼロになってもプレイすることはできるのでしょうか？ 　まさかお金はとられませんよね？
実際にこの前出来上がった手です。 5順目、手に1113334567899mで2mツモ。 南4局北家で24500点差の3位で15000点。 ドラ表示牌は2m 聞きたいのは ・役満の九連を狙うか、狙わないか。 ・何をきるか ・リーチするのかしないのか ちなみに自分はダマ打9mで2順後に1mをつもり、逆転する事ができました。
麻雀の如何様の原点はやはり、さいの目を自在に操るところからだと思います。だから、どなたかさいの目を自在に操る方法を教えていただけませんでしょうか？
ミンカン時のドラについて質問します。 ダマ、若しくはリーチでてんぱっている場合に、他家がミンカンして不要牌を捨てた時、それが当たりの際は、ミンカンしたドラは追加されるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、お願いします
ルールによって違うとかと思うのですが、親があがったり流局聴牌をしていて連荘になったらつける積み棒って、もしその次の局で流局をして親がノーテンで親が流れたらその積み棒ってどうなるんでしょうか？
度々の質問すみません。 普段、自宅で友人と卓を囲んでいるのですが、親決めの際は特に正確なルールもわからないままやっていました。 1.全員がサイコロを振り、数が多いものが親 2.席決めの際に東を引いたものが親　　　　　　　　..などです。 親きめの正確なルールはどのようなものなのでしょうか？ また雀荘では牌を取り終えたあとに王牌の山があるものがドラを開くような順序でよろしいのでしょうか？
教えて下さい。 雀荘にある全自動卓で山の他にハイパイまで出来るものがあると 耳にしました。 その際って一体どのようにすすめるのでしょうか？ 普通は親から逆時計に４つずつ牌をとり親は最後にチョンチョンと２枚で子は１枚ずつ取りますよね。 このような全自動卓の場合は、親と子をちゃんと判別してそこまで分けてくれるのでしょうか？
王牌１４枚、リンシャン牌４枚、ドラ表示牌(表裏)２枚 の計２０枚が通常だと思うのですが、疑問があります。 この状態でカンをしたら、リンシャン牌を１枚引き入れるので ４枚⇒３枚になります。 ネット麻雀でカンをすると残り牌が１枚減る気がします。 ＝海底牌はずれるのでしょうか？
ネットのオンライン麻雀で役牌と食いタンで安上がりしかしないプレイヤーがよくいますが、役牌と食いタンばかりを使う相手の場合はどのような対処がいいのでしょうか。 面前で大きい手を狙っていても和了されると無駄になってしまいますし・・・ 自分以外の3人が全員安上がりしかせず親、子のどちらの時も食いまくる場合がよくあるので・・・ お願いします
麻雀で六間積み（爆弾）という如何様がありますが、あの如何様は、どうやってやるのですか？四人が混ぜたら、欲しい牌がほかの三人にとられると思うのですがどうすれば六間積みをできますか?
麻雀カテゴリが一番需要が高いと思いましたのでこちらに書きます。 あらかじめ音楽を設定しておいて、特定のボタンを押すとSE（サウンドエフェクト）が鳴るような仕組みのおもちゃ、もしくはソフトウェアはないでしょうか？ 例えば麻雀で高い役をアガった時に、目覚まし時計のようなボタンを押して、特定の効果音が流してアガりたいのです。 BGMは何かで鳴らせば良いのですが、SEはボタン式にして誰でも気軽に使えるようになればなぁと。 自分でアプリを作れば良いというのはあるのですが、そこまで時間がありません。よろしくお願いします。
赤牌の存在理由をわかりやすく解説してください。
相手の手に放銃しない方法はありませんか？ なかなか相手の当たり牌を読むことができず、振り込んでしまいます。 安めなら多少はしても良いけど、高めの手にはしたくないです。 何か良いサイト等ありましたら教えて下さい。
タイトルにあるものの由来を知っている方、教えてください。 以下に自分の疑問点を明記します。 場決め 場決めのときや対局中の風牌の位置関係について疑問です。 例えば、上から場を見た場合、以下のような風の配置になると思います。 ー南ー 西ー東 ー北ー これは一般の方角の ー北ー 西ー東 ー南ー とは合わないことが疑問です。 風速、ウマについて 用語の意味は理解しているのですが、 http://www.d1.dion.ne.jp/~kookai/word.htm なぜこの用語が使われるようになったのか、そこがわかりません。 麻雀に詳しい方どうか教えてください。よろしくおねがいします。
私は何事もあまり精神論やオカルト・迷信などは好きではないのですが、 今回恥ずかしながらそれに近いような話をさせていただきます。 （しかし最終的には数字の話もしています。最後まで読んでやってください） 不可抗力という言葉があります。 (1)天災地変など人力ではどうすることもできないこと。 (2)〔法〕 通常、必要と認められる注意や予防方法を尽くしても、なお損害を防ぎきれないこと。 どうしても勝てない半荘があると思うのです。 その半荘は運命で始めから自分が４位になることが決められているはずです。 その半荘は、理性的に動揺せず変なことをせずに日本一位のプロがちゃんと打っても４位になると思います。 その半荘は、おとなしくやりすごそうとしてても４位になります。 その半荘は、１順目から降りて打っても４位になります。 その半荘は、無意味に鳴きを連発しても流れは変わず４位になります。 その半荘は、どう逆らっても、どう受け流そうとしても、どう守りに入っても４位になります 要するにどうやっても誰がやっても勝てる要素のない半荘があると思うのです。 最初から４位への道が決められているような半荘があると思うのです。 ただ１つ。他人がなんらかのミスを犯した時だけ流れが変わります。 では、と、ミスを誘発しようとして（ワザと鳴かせたりして）も上手くいきません。 みなさんも上手くなる過程で、こう思ったことが1回はあると思います。それとも上手い人にとっても、そういう時 はそういうものと割り切るものなのでしょうか？恐らく、対処方としては、ひたすら耐えて待つしかないと思います （そう聞いてます）。それが何半荘も連続して続くことが珍しくありません（俗に言う「流れ」）。 それが、ほんのたまになら別に良いのですが、 『意外と多くて、麻雀が遊びとは思えずツラすぎます。』 あの無駄な時間を耐えて打っているとストレスが溜まってしょうがないです。 とても麻雀が遊びとは思えません。私が間違っているのでしょうか？ 麻雀は楽しい遊びではないのでしょうか？ 私は麻雀に向いていないのでしょうか？ 何かこの運命を崩す方法はあるのでしょうか？ 他のギャンブル同様、いわば確率の良い選択をしていく単純作業であって、試行回数を重ねて確率を収束 させた結果のトータルでプラスを目指すゲームなので、東一局からそう感じていても、しかたないと我慢 をするしかないのでしょうか？ だとしたら私はもう麻雀はやらないかもしれないです。パチンコやスロットと同じく試行回数を重ねるこ と自体が目的の単純労働でしかないということですから・・・ ご意見をお聞かせください。
面前のみで成立する役や、鳴くとハンが下がる役がありますが、以下の場合はどうなるのでしょうか？ (1)イーペイコウは面前のみの役ですが、イーペイコウの部分以外を鳴いても、役は成立するのですか？ (2)三色（サンシキ、および同ポン）は、鳴くとハンが下がりますが、三色以外の部分を鳴いたら、２ハンと１ハン、どちらになるのでしょうか？（三色以外に、イッツーも同様の場合があります） どちらも、”面前扱い”の対象をお聞きしたい次第です。
麻雀を覚えたいのですが、良い方法がありましたら教えて下さい。 なお周囲に麻雀をやっている友人はおりません。 よろしくお願いいたします。
オンラインゲームで麻雀をしたいんですが、メンバーが2人しかいないし、お互い初心者なので見知らぬ人とやるのもちょっとということで、残り2人はコンピューターが勝手に操作してくれるそんな麻雀をできれば無料で提供してくれているところを探しているのですが、なかなかみつかりません。 ご存知でしたら教えてください よろしくお願いいたします
点数の読み方についてなんですが、友達と麻雀しているとき、友達が、7700点のことを（チッチ）とか、呼んでいたりしたので、気になって質問させていただきました。そこで、他の点数の場合もそのような呼び方とかがあるのでしょうか？ あと、全く質問内容が異なりますが、役無しで聴牌の場合、他家がハイテイで振り込んだ時、自分がハイテイでつもった場合、若しくは他家がチャンカンで振り込んだ場合は、あがれるのでしょうか？（また、アリアリ、ナシナシのルールによって変わってくるのでしょうか？） 質問が二つになってしまってすみませんが、回答よろしくお願いします。
任天堂DSの麻雀格闘倶楽部は最高どこまでのレベルがあるのですか？
麻雀のルールなんですが、 25000点持ち30000点返しの意味がわかりません。 25000点の意味はわかるのですが、後者の30000点「返し」という意味がわからないので、知っている方いらっしゃったら教えてください。 よろしくおねがいします。
お世話になっております。 タイトルの通り、ナシナシで平和だけのテンパイ状態で他家からロンできるのでしょうか。 年配者と打った時にこの状態でロンをしたら、錯和（チョンボ）にされてしまいました。
ナシナシルールの場合 １・２・３・４・４・５・６ｐ・５・６・７・７・８・９万で １－４－７ｐ待ちとなりました。１ｐは単騎で役なし４ｐと７ｐは ピンフとなります。闇聴で４ｐまたは７ｐをロンできるのでしょうか。 また、アリアリルールの場合はどうなのでしょうか。
こんにちは。先日麻雀ゲームで向かい側の人からポンをし、もう一度その人が同じ牌を捨てたのでカンできたような気がするんですが、このようなことはできるのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
子 ドラ白 123m99m567s345p78p 白白白ポン 9pロン 白ドラ3の出上がりですが、満貫になるのでしょうか？ 20符＋白明刻4符 で30符4役で7700ではないでしょうか？
麻雀をしていて、間違って牌を落としてしまい、相手に見られたとき「イーピンチェック!!!!!」とか言われました。話によると、チェックされた牌は鳴けないし、その牌で上がるのもなしということでした。このとき初めて知ったのですが、コレが普通のルールで、雀荘でも普通だと言われて驚きました。しかし本には載っていないし、調べてもだめでした。コレはやはりローカルルールなんでしょうか？ウザくて仕方が無いです。誰か知ってる方がいたら教えてください。お願いします。
麻雀大好き人間です。 今でも周りの人たちよりかは麻雀に詳しいと思っていますが、よりもっと麻雀について勉強したいと思います。 麻雀全般（細かい歴史やルールなど）が載ってる麻雀の本で、いい本があれば教えてください。 英字でも構わないですが、中国語はダメです。
親でリーチ後のカンはよくないと聞きましたが どういった理由からでしょうか？ リーチしてるのですから、チャンスは多いにこしたことないと思うのですが？
こんばんは！初歩的な質問をさせてください。。。 麻雀歴約１年半なのですが、最近一人で雀荘に行き知らない方々と 対戦してみたいと思っております。 ですが、歴と言ってもゲーセンのＭＪ（オンライン対戦の麻雀）で 鍛えてきた程度です。 段位は９段でプロリーグの参加もしておりますが、実は点数計算が 完璧にできません（汗） 雀荘で打ちにいく場合はやっぱり覚えないといけないんでしょうか？？ また、ゲームの場合同じぐらいのレベルの人と対戦できますが、リアルの場合はどうやって卓を決めるのでしょうか？？ ご回答の程よろしくお願いします！
すみません、符計算のことで質問です。 いつも仲間で打っているのですが、こないだこんな疑問が出てきました。 例えばこんな手のとき １１１　９９９　１１１　８８　９９ 萬萬萬　萬萬萬　筒筒筒　筒筒　筒筒 ロン：９筒 三暗刻・対々和 （どちらにせよ満貫ですが） 符計算だけすれば ロン３０＋８＋８＋８＋８＝６２符⇒切り上げ７０符 それで点数を告げたのですが、友人の２人は ロン３０＋８＋８＋８＋４＝５８符⇒切り上げ６０符 と主張してきました。 和了り牌の刻子は暗刻として計算しますか？ それとも明刻として計算しますか？
麻雀を覚えて１ヶ月になります。 まだ雀荘には行った事はなく、いつもＭＪ３やYahoo!麻雀で打っている感じです。 賭け麻雀は違法で漫画家の蛭子さんが昔逮捕されたことは知っているのですが、ほとんどの雀荘では賭け麻雀を普通にやっているみたいですよね？？Mixiのコミュをみたりすると「いつも●●点で○○円に設定してる」という会話が平気であったりします。 もし自分が雀荘に行って賭け麻雀をすることになり、別の人から警察に摘発されたら大変じゃないですか？またはそれを止めさせなかった雀荘側も同罪になるとかは…？ それらを考えるとどうしても雀荘には行きづらいのですが…。 賭け麻雀事情に詳しい人、または法律専門家の方などの意見をください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 知人同士で麻雀をしていたところ、子であるAがオープンリーチをかけました。 その時にAがフリテンをしていたことに気づき、指摘したところ「フリテンしててもオープンリーチしたらロンして上がっても良いんだよ」と切り出してきました。 そういったルールは本当にあるんでしょうか？ 乱文失礼いたしました。
ＰＳ３の『麻雀格闘倶楽部 全国対戦版』で黄龍まで昇格したあとのＬＥＶＥＬはどれくらいまであるのですか？今、ＬＥＶＥＬ１８なのですがもしかして９９まであるのかな！？ どなたかお教えください(T_T)
麻雀で勝つための方法・打ち方などの説明・解説が載っているサイトをさがしてます。ご存知の方、または、おすすめサイトなどありましたら教えてください。　
麻雀を覚えてもう半年近くになるのですが、初めて間もない頃は、よく上がれていた(運が良かっただけ？)のですが最近になってめっきり上がれなくなってしまいました。後ちょっとで、上がれるってところまでくるのですが他の方に上がられてしまいます。オンライン対戦のゲームでも中々上がれなくなってしまいました。 他にもこんな経験をなさった方はいますでしょうか？アドバイスの方お願いします。
今日麻雀で初めてそんなルールありでやったんですが、分からないまま打ってました(苦笑) はとってどんなルールでしょうか？
麻雀格闘倶楽部のオーブで光っているのがありますよね？（昇格時に中から星が出てくるやつ）あれはランダムでもらえるのでしょうか？ 教えてください
総合的に見てネット麻雀で今一番質が高いのはどこですか？？あなたが思う一番でもかまいません。
25日まで大会をしているんですが、半荘戦が苦手なんですが、どうやったらある程度上手に勝てるんでしょうか？ 一応麻雀の知識はありますが、最近負けてばかりで困っています。
レベルの低い話ですが、てんぱった状態の時に多面待ちの場合、いくつアガリ牌が存在するのか分からなくなる時がよくあります。 三面待ち程度なら分かるのですが、極端な例でメンチンの時に五面待ちや七面待ちになるとさっぱり分からなくなります。 そこで、待ちが分かりやすくなるコツとかあるのであれば教えて頂ければうれしいです。 お願いします。
こんばんわ。 ネットのオンライン麻雀ゲームをやってみたいのですが なにぶん麻雀が出来ません・・・（泣 以前、覚えてみようと簡単なHOW　TO本やPS２のゲーム をやってみたのですが、役を覚えるのが大変だったりで 挫折してしまいました・・・ （いつかは本物の麻雀もやってみたいと思っています） そこで、一人で麻雀を覚えるのに適した、サイトやゲーム、 またその他の方法をご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
オンラインにつなげ自宅で格闘倶楽部をしていました。 いつも持ち運べるＰＳＰで対戦していました。ＰＳ３でもソフトが出ていたので購入し、試した所、テレビの関係か画像が粗く、音声効果もいまいちだったため、そのままＰＳＰで対戦し、○○６段まで獲得していました。 試しに同じＩＤでＰＳ３でもログインできるか確認したところ、出来たのですが、対戦者の名前が空白で違和感を感じました。１戦だけそのＩＤでＰＳ３でオンライン対戦したところ、オーブ総取戦だったため、結果１位になりオーブ６個獲得し、７段に昇格になりました。 その後、やはり画面に違和感を感じた為、ＰＳＰでログインしなおした所、なんと５段まで降格していて、対戦者の記録すら残っていませんでした。 ところが、ＰＳ３の対戦記録を閲覧すると１回のみ戦った相手<もちろん空白ですが・・・>が書かれていました。でも、何故か５段です・・・。 ★何故７段から５段に降格してしまったのでしょうか？ ★ＰＳＰとＰＳ３に相互関係はないということなのでしょうか？ また、余談ですが ◎ＰＳＰなどでのオンライン対戦はゲームセンターで麻雀している人とは対戦できないのでしょうか？ゲームはゲームのみ、ゲームセンターはそこのみという事なんでしょうか？ ちなみにＰＳＰでｅアミューズメントパスのＩＤを入力しましたが、見事にはじかれました。初級からやり直した次第です。 といってもシステム担当者の人に聞いてみないとなんともいえないと思うのですが、同じ様な経験をされた方や思い当たる事のある方の回答を是非お待ちしております。よろしくお願いします！
最近、麻雀に興味があります。 手っ取り早く覚えるにはどうするのが良いでしょうか。 周囲に麻雀が出来る人はいないのですが、 １人一緒に覚えてくれそうな人はいます。 アドバイス宜しくお願いします。
麻雀セットって普通どこで売ってるんでしょうか？
一般的に「積み棒は１本３００点」とありますが、 ・積み棒は誰が場に出すのか。 ・誰かが上がったときに積み棒はどう処理するのか。 ・積み棒で上がり点は変動するのか。 これらの点が良くわかりません。 教えて下さいませ。よろしくお願いします。
１２３　４５６　７８９　と食って 四四　七八　で　「九」でロンあがりした場合の符の計算方法はどうなるのでしょうか。ドラ、ハイテイなどほかの翻はなしとしてです。
麻雀をやったことはあるのですがもっと詳しくなりたいので 初心者にもわかりやすい麻雀の本を教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めまして。 無料で遊べる麻雀ゲームでオススメのがあれば教えてください。 実力アップして、上司をこてんぱんにするために練習したいと思います。 よろしくお願いします。
高校生のときに麻雀を覚えて、少し没頭した時期がありましたが、それから１年ほど麻雀をやらなくなり、最近また地元の連中とよく麻雀をやるようになりました。 地元の連中は、高校の時から麻雀を狂ったように打っていて、とても手ごわい相手でした。なので、友人にどのように打ってそんなに強くなってるのかなどいろいろ聞いて、自分でも解説や漫画などを読み実戦を繰り返して、やっと最近地元の連中相手でも勝ったり、負けを小さく抑えたりとまともに勝負をすることができるようになりました。 しかし、以前からの自分の順位を思い出してみると、１位があまりとれず、２位がだんとつで多い。３位もなかなかある。４位以外にこれが少ないんです。振り分け的には２３１４といった感じです。 なので勝ってもそこまで大きくないし、負けもそこまで膨らまないという状況になっています。 ネット麻雀のカコ成績でも２位率が一番高いです。 そこでなんとしても１位を取りたいなと思い、どこをどうして行ったらより１位をとれるようになるのかご教授願いたく質問しました。 自分的に思うのは、最後の決め手が足りないのかなと思っています。 よく同じ点数の１．２位でまくられたりする展開がかなり多いと思います。 またこんな発言はちょっとどうかと思うのですが、最高にヒキが強いと思うような状況が全然ありません。なだらかな感じで・・・ よく乗ると手がつけられないぐらいに高い手、早い手、振り込まないという状況が重なる人がいますが、自分はこんな現象あまりありません。 結局オカルトなのでこの部分はどうすることもできないと思っています。とにかくなんとしてもあと少しで取れる１位を逃したくないので、アドバイスよろしくお願いいたします。
チョンボしたときに場に出ているリー棒は、保留して次に上がった人がもらえるんですよね？ あと、チョンボしたときは、場が流れるのか、本場が増えるのかどっちなのでしょうか？ 一回に二つも質問して申し訳ないですが、回答おねがいします。
昔の話なのですが未だに釈然としませんので質問させていただきます。 私：平和テンパイ。当たり牌がでたが、手変わりを待っていたため見逃し。 同順のツモ番で、見逃した牌と同じ牌をツモる。 そこで、「ツモ」を宣言したところ、『同順でのツモは上がれない』と指摘される。 『同順で他家が捨てた牌を上がるのはフリテンであることは十分理解しているが、ツモは関係ない』と私は主張。しかし、雀荘のマスターからも「あがれない」と言われる。 その後、他の人にその話をするとやはり「上がれない」と回答する人がいる。 ------ やはりツモ上がりできないのが、『当たり前のルール』なのでしょうか。 なお、これは大阪での話しです。 学生時代（おそらく関東ルール）の時はツモ上がりしていました。 単に私の無知なのか、関西と関東でルールに違いがあるのか、回答よろしくお願いします。
誠に基本的なことですがセオリー等があるのであれば、 教えていただけませんでしょうか？ ３３５５７とあって、１枚切ってテンパイとなる時、 ３３５５（シャボ）とするか３３５７（カンチャン）で どちらで、待つほうがいい（あがりやすい）のでしょう か？ ３，５，６,７とも場には１枚も出ておらず、シャボ、カン チャンとも残り枚数は、４枚であり（同条件）、他の状況 などについては考慮しないものとします。 個人的には、残り４枚がカンチャンの方が他家からでやすい 気がするのでカンチャンまちにする場合が多いのですが。
よろしくお願いします。 家内に麻雀を教えたいのですが、プレイヤーが４人揃わなくても、４人打ちが打てる麻雀ソフトはありませんでしょうか。 即ち、足りない人数を、ＣＰＵが補ってくれるソフトです。 パソコン用（２台あります）でも構いませんし、ＴＶゲーム用でも構いません。 よろしくお願いします。
オカルト全否定のものです。よくプロなどが「スジ牌はトイツになりやすいから、特に七トイツやトイトイなどの時には温存すべし」（例えば６６とあったら３や９はトイツになりやすい）のように言って、その信者も多いようですが（今はどうか知りませんが）、この迷信はどうして起こるのでしょうか？ どのような根拠でみんな信じるのでしょうかね？プロはその論理を明確に示したことはありません。本当なんでしょうか？私なんかは上のどちらを狙うときでも後々危なっかしいスジ牌なんかドラだったり完全安全牌でもない限り極力早めに処理します。 こう考えたとき、その原因は人の印象の強さではないかと思いました。例えば１３６６８とあったとして、３はトイツの６のスジです。このスジというものは両面待ちや降りる時などの大切なキーワードで、知らない人などいない位のものだと思います。それだけに麻雀中、脳内では必ずこの言葉が意識されているものです。 この時無条件なら１３８がトイツになる確率は同じですよね？ でも同じトイツになったという場合でも特に何の感情も生まれ無そうな１と８よりも、麻雀中意識しているスジ牌がたまたまトイツになった時は先の迷言を思い出し、「あぁ、スジ牌がトイツになった。プロの言うことは本当だったんだなぁ」なんて感じの錯覚を生み出してしまうのではないかと思います。何の理由もない牌よりもスジであるという理由でトイツになったときの方が印象が強く残り、後も採用。そのため先のような迷言を生むのだと思いました。 牌はあくまでもランダムに積まれているに過ぎません。それとも私が間違っているのでしょうか。みなさんの意見、あるいは証明できる方はそれを聞きたいですm(_ _)mなお、ごくたまにその証明として言われるトイツ場という状況もオカルトだと思っています。
初めまして 麻雀をし始めて五年になる者です。 やはり麻雀というのは奥が深いもので、未だに分からないことがいっぱいあります。 「ツキ」についてなんですが、私はたいていツキが悪いとリーチをかけずにダマであがってツキを呼び込もうとするのですが、いわゆる「はんぱヅキ」の場合もあり、相手にリーチをかけられた時にテンパってしまい、危険牌をきったらロンされることがよくあります。 さらに、最悪な時にはべたオリする時にでさえ安牌がなくなるということも起きます。 そこで、１、はんぱヅキの場合はどうしたらよいか ２、安牌がなくなったらどうするべきか（攻めた方がいいか、どうにかして逃げたほうがいいかなどアドバイスをお願いします） ３、配牌時に８種９牌などの状態で、流すことはできず、尚且つツモが悪く、国士も狙えない時はどうしたらよいか 質問が多くなってしまいましたが、以上のことに答えて頂けると幸いです。 みなさんよろしくお願いします。
現在、ヨーロッパ在住の学生です。香港人の留学生と麻雀したいねという話の流れなのですが、香港式は全然分かりません。 もちろんその友人に直接聞いて実践で覚える方法もありですが、そうすると最初は必ず負けるでしょう。。できればそのリスクを減らしたいです。 ルールを知っている方やそれについて説明しているWebサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
高校で先生に「学校で麻雀をやっていいですか?」聞くと「見つかったら謹慎」と言われました。 なぜトランプはいいのに麻雀はダメだと思いますか? お金は絶対に賭けません。
麻雀についてのホームページを開こうと思うのですが、次のどっちの表現が正しいですか？ A　「九種幺九牌倒牌ができる状態では必ず国士無双形の三向聴以上になるので、流局を選ばない人も少なくない。」 B　「九種幺九牌倒牌ができる状態では必ず国士無双形の三向聴以下になるので、流局を選ばない人も少なくない。」
些細な事なんですが、タンヤオを狙う過程で１２や８９を処理する場合、２、８から、それとも１、９どっちから先に切るほうがいいんでしょうか。 ２や８を引く事を考えて１、９から切れと言う人もいるし、２、８を引く事より安全度を考慮して２、８から切れという人もいます。 どっちも一理あるのですがどっちがいいんでしょうか。 というか、どっちがいいとかじゃなくてどっちでもいいんですかね？
南４局で自分が東家だったんですが、 親を流せばトップ確定するので、流局のときノーテンって申告したら 後ろから見ていた人からダメだよって言われました。 流局したときテンパイしていたら、 必ずテンパイって申告しなければダメなんですか？
完全先付けって、要は １．門前 ２．役がある ３．あがり牌が1種類しかない って条件満たしてればいいってことですか？
麻雀を始めたばかりです。 そこで勉強のためにと、漫画を読もうかと思うのですがオススメの麻雀漫画ありますか？
最近よくロン２でネット対戦しているのですが一つ気になる事があるんです。 プロの放銃率やフーロ率、平均順位等の戦歴を見ると、素人が打っている戦歴となんら変わりない人がよくいます。私の感覚から言うと、プロなら放銃率を悪くても１０％前後に保てると思うのですが、１３、４％辺りのプロがロン２でよくいます。 ロン２での小島さんの打ち方を見ていると誤打が多いですし。。 逆にロン２でレートがかなり高い人（プロじゃない人）の戦歴は平均順位２，１０や悪くて２．２０代、放銃率は８％辺りが普通みたいです。 一体、プロってなんなんでしょうか。 はっきり言ってプロとして自覚があるのかと言いたいとこです。 こう思ってるのは私だけでしょうか。。 麻雀プロの存在意義がよく解らないです。
wikiで阿佐田哲也のページを見ると桜井章一曰く腕前は大したことなかったと書かれていますが、実際どうなのでしょうか？ 桜井章一が強すぎるからこのように言ったのでしょうか？ 私には漫画の坊や哲の印象が強くて、そうは思えないのですが…。
麻雀覚えたての面子で麻雀をするとあっちでもこっちでもポンが飛び交い、ほぼ全て対々和で半荘が終わってしまいます。しかも三元牌を鳴かれたらチーまでおかまいなく乱発されます。自分としては捨て牌からスジやカベの読みの練習をしながら上手くなりたいのですがその前にあがられてしまいます。早作りこそ麻雀というのも確かにわかるんですがトイトイの場合予測が困難なのでいまいち楽しめません。どうすれば対々和（役牌も）であがられるのを防げますか？
男なら４分の３は知っているというのは本当ですか？ 女ではどうでしょうか？ それってイコール男の４分の３は麻雀をしているということでしょうか？ それとも麻雀に興味がない人でも男なら阿佐田哲也さんの名前くらいは知っているということでしょうか？ あと阿佐田哲也さんを最も知っている世代を教えてください。
2222345555東東東 永遠にあがることのできない2と5の両面単騎聴牌です。 このような場合は聴牌扱いになるのでしょうか？
はじめまして。私は、自分が高い手で上がるよりも、相手に振り込まない麻雀を目指してます。相手の待ち牌がわかるようになるテクニックやトレーニングができるサイト・ソフトを探してます。知っている方いれば教えてください。できれば無料がいいです。お願いします。
タイトルの通りなのですが、麻雀の漫画「哲也」の中で、「玄人」という単語に「バイニン」と振り仮名が書いてありました。 これは麻雀の役の名前のように中国語の読み方だったりするのですか？
大明カン直後の嶺上開花で責任払いの例ではない場合、 例えば大三元の3種類目の三元牌を捨ててポンされた等 の場合について質問があります。 ※漢数字は萬子、○の中に数字は筒子、算用数字は索子、( )は副露の際90度回転した牌を示す。 例えば、下のような手で聴牌だったとします。 七七七１２中中　(發)發發　白白(白) このとき、対面が中を捨ててポンし、大三元を狙いました。 七七七１２　中(中)中　(發)發發　白白(白) この時点で対面の責任払いが確定しました。 しかしこの場合はどうなのでしょうか？ 七七１２中中中　(發)發發　白白(白) このときに対面が中を捨てて大明カンしました。 七七１２　中中(中)中　(發)發發　白白(白) この場合は対面の責任払いになるのでしょうか？ 大三元の聴牌が明らかになったから責任払いですか？ それとも大三元が元から確定していたと見て責任払いではないのでしょうか？ また、加カンの場合はどうなのでしょうか？ 七七七１２中中　(發)發發　白白(白) 　　↓（対面が中を捨てる） 七七七１２　中(中)中　(發)發發　白白(白) 　　↓（中をツモって加カンする） 七七１２　中中(中)中　(發)發發　白白(白)
私自身は「ツキ」とか「流れ」いうものは結果であって、あとから、「この局はツキがあった」などと振り返り事は出来ても、「この半荘はついているから、強気に出よう」とか「ここでは流れが悪いのでリーチはやめておいた」などというのはおかしいと思っています。 「この半荘のメンバーには一人お客さん(ヘタな人)がいるので」というのは意味がないとはいえませんが、私はこれも邪道と思っています。 私は手を決める材料は、現在の卓の情報、場の情報、目的(１位にならなければならない、２位以上を目指さなければならない、負けがすくなければよし、など)に限るべきだと考えておりますが、皆様はどうお考えでしょうか？
麻雀で、鳴いている時にいろいろな加符がないと20符になると思います。 （たとえばホンイツのみ、頭が関係ない風牌） こういうときもきちんと20符で計算するものなんですか？ それ以外にも、きちんとしたルールが載っているページがあれば 教えてください。
麻雀の符の計算についての質問です。 発：明刻 ８：明刻 で、手持ちが 1・2・3、7・7、白白 で「7」をつもりました。 何符になりますか？ 僕の計算だと、 　20＋2（つも）＋2（白）＋4（発）＋2（８）＋4（７）＝34 で40符となりますが・・・。 あってますか？
タイトルの通りです。 ダブルモーションはやってしまうとチョンボになるのでしょうか？ ダブルモーションはポン・チーの直後に暗カンをすることです。
特定の人からの出上がりでロンしたい時、他家からロン牌が出てもそれを見逃して、特定の人から出るのを待ってロンするのはルール上やってもいいことなんですか？ 基本的な質問ですみません。。 回答お願いします★
麻雀のクイズなのですが、 「子の三面待ちでそれぞれ出アガリが32000点,5200点,3900点となる牌姿は何？」 という問題がありました。 しかし答えが全く思いつきません。 待ちによって役満（32000点）の確定が左右されるって事は、 その役満は四暗刻か緑一色か九蓮宝燈でしょうか？ 九蓮宝燈は失敗しても必然的に跳満行くので違うと思いますが、 緑一色か四暗刻どちらでしょうか？ どうしてもわからないので誰か解いてください・・・ お願いします。 一番早く正解を導いた方に良回答20ポイント差し上げます。 上から目線でごめんなさい。
携帯の麻雀ゲームの中で、「強打」という切り方があります。 普通に牌を切るときよりも力が強く、他の人の牌が揺れるのですが、これはどういう意味があるのでしょうか。 実際に打ったことのある方ならわかるかなぁ、と思いまして質問させていただきました。よろしくお願い致します。
彼氏の誕生日にケーキを作ることになったのですが、 どんなケーキがいいか聞いてみたら「役満をテーマにしたケーキ」 と言われました。 役満になるような牌姿をデコレーションしてもいいのですが、 それだと面白くないなぁと思います。 何かいいアイディアはないでしょうか？ ちょっとひねったような役満のケーキ、 ヒントになるようなことがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！！
麻雀ゲームをはじめて　少したつ者です りゃんはんしばりになるとまったくもってうまくあげれません まだ意味もよくわからないので　どうしたらうまくあがれるでしょうか？ リーチって　ハンにくわわるんですが？　またおすすめの上がり役があったら教えて下さい。
最近麻雀のルールを覚え始めた者です。 それで数年前のことを思い出したのですが 以前、付き合いのあった友人達と麻雀をしてみないかといわれて 当時の私はルールが解らなかった為に断りました。 ならば牌を使った別のゲームをしよう、ということで遊んだゲームが とても面白く感じた記憶があるのですがそのゲームの内容、名前が思い出せません。 覚えているのは、4人で競って遊んだこと (知人は上海ではないかというのですが、4人でするものじゃないですよね？) 教えてくれた人が確か「ビンゴゲームのようなもの」だと言っていたこと、 各々自分の座っているところに、タテヨコに5×5の牌を並べたこと。 (確か絵柄が見えるように並べていた気がします) その場ですぐに覚えられるようなルールであったこと。 残りの牌ももしかしたら、雀卓の中央に伏せるなりして 置いて使っていたかもしれません。 このような変わった遊びはありますか？
青天井ルールについて質問があります。 ※青天井ルールとは、満貫などの点数計算の打ち切りがないルールのことです。 面子形に当てはまっていない役「七対子」は25符ってことは知ってますが、 国士無双と十三不搭は何符になるのでしょうか？ また役満（大三元など）は13飜で計算すれば良いのでしょうが、 普通の役の複合はあるのですか？ 例：<南場西家> 一二三九白白白發發發 ロン:九　暗槓:■中中■ 　　ドラ指標牌:白二　裏ドラ指標牌:八發 例の場合でリーチをかけてあがったとすると、 通常の場合は大三元で役満（13飜格）です。 しかし高い点数の方にとれば、大三元の役満を無視して、 リーチ、門前ツモ、混一色、全帯幺九、役牌3、三暗刻、ドラ10 のほうにとれば合計22飜になります。 これでは大三元にとってしまったら256倍の損です。 このような場合でも麻雀の高役優先の法則は使えるのでしょうか？ これから先、青天井ルールを採用した麻雀は一生ないとは思いますが 知識としておさえておきたいです。
wikipediaの七対子の説明にはこう書かれていました。 　　　七対子はその名の通り、2枚一組の『対子』を7組そろえることで成立する。 　　　必ず単騎待ちとなる。本来100符であるが、得点計算上は2翻格・50符1翻として扱う。 　　　2翻縛りや、満貫以上の和りと整合させるためである。 上の文章で「本来100符であるが、」と書いてありますが、なぜ100符なのでしょうか？ 普通に計算したら単騎待ち2符に副底が付いて30符程度ですよね？ 栄和で門前加符があったとしても40符までですよね？ 全ての役牌5種類（連風だったら4種類）の対子を持ってたとしても 32+10＝42、テンパネで50符止まりになります。 なぜ100符という計算ができるのでしょうか？ 七対子が型にあてはまってないから適当な符数をあてたのでしょうか？ ついでになぜ25符2飜で計算するのかも知りたいです。 個人的には七対子に2飜格もなく、50符1飜の計算で十分な気がしますが…
ゲーセンなどゲームでしか麻雀しかやったことがない自分ですが、一応役とかチョンボとかのルールはわかるんですが、符とかの計算とかさし馬とかの点数計算がいまいちよくわかりません。 雀荘にいくにはどの程度わかっていればいけるようになるんでしょうか。 あと、千葉県の柏、船橋、市川、津田沼あたりので初心者でも安心に打てる雀荘があればおまけで教えていただけると幸いです。 ご教授お願いいたします。
リーチを掛けられた場合、ある程度あたり牌を絞ることができるのですが、だまテンの時によく高い役に振り込んでしまいます。聴牌時期を見破る、なにか簡単なコツありませんかね？ちなみに私はマージャンの初心者～中級者程度です。
こんにちは★ 正直、麻雀は相手の手牌、相手の待ち牌を読んだほうがいいんですか？？それと読むほうが効率がいいというのなら相手の手牌はどこまで読むことができるのでしょうか。人間の限界ってことかな？（一色手や国士は読まずしても危険牌がなんとなく読めますが） 後、劇画や漫画みたいにどんな手牌でも透けてみえるようになるもんなんでしょうか。 教えて下さい＾＾お願いします★
初めまして。 約半年前に麻雀を覚えました。今１８歳です。 覚えたといってもヤフー麻雀ばかりしている状態です。ヤフー麻雀では、長いスパンで見ても勝てるようになってきました。 運の要素が大きいゲームだけど確実に強い人と弱い人に別れる。 勝負どころのあの感覚。 麻雀、面白すぎます。 麻雀を極めたい。 プロになりたい。 最近こう感じるようになりました。 こんな感覚を覚えたのは生まれて初めてです。 純粋に強くなりたいです。 来年大学へ行くので自由な時間が増えます。 その間、麻雀に関係する本を沢山読み、実践の場を沢山踏むつもりでいます。 唯、仲間内で打つ、唯雀荘に行って打つ。だけでは強くなれないのでこんな事もしてみるといいよ、こんな本を読んだらいいよ、こうやって考えたらいいよ。極める上での忠告等、アドバイス頂きたいです。 先輩方、宜しくお願い致します。 また私の質問を読んでくださって有難うございます。 お暇な時に回答頂けたらと思います。^^
麻雀のローカル役に自調自考って言う役満があるらしいのですが、 検索サイトで調べても情報が全く出てきません。 誰か知ってる人いませんか？
最近、ゲームセンターの麻雀格闘倶楽部にハマっています。 このゲーム、ゲームセンターによって若干コイン投入ルールが違っていて 私が見てきた中では 東風戦を例に取ると A. 100円で20000点スタート　5000点まで振込み可能 25000点以上で無料で次ゲーム　以下だと100円で継続 B. 200円で20000点スタート　8000点まで振込み可能 25000点以上で無料で次ゲーム　以下だと100円で継続 C. 200円で20000点スタート　5000点まで振込み可能 20000点以上で無料で次ゲーム　以下だと200円で継続 D.（インターネットカフェ） 100円で7クレジット。他の考え方はAと同じ。 ただし店利用料として1時間あたり440円 など色々あります。振り込みまくる人はDが良いのかなぁと（笑） 他にも色々な投入ルールの店があるんじゃないかなぁと思っています。 東京、神奈川近圏で他にオトクな投入ルールがある店をご存知でしたら 教えていただきたいと思います。
昨晩、友人が風牌が2枚づつの混老七対子（混一では有りません）。私は満貫と思いましたが、他の友人は6,400点と言い張りました。私の理由は、混老対々は鳴いて満貫だから、七対子の場合は面前だから１翻アップするから満貫だと主張しました。結局、満貫に成りましたが、その後の麻雀はギクシャクしたものに成ってしまいました。皆さんのご意見をお聞かせ下さい。カンボジアのプノンペンですのでメンバーは６～７名しかいません。みんなと楽しく明るい麻雀をしたいので。
テンパイしていないのにリーチをかけて流局した場合、「チョンボ」になるのですか？それとも「ノーテン」で終わるのですか？ あと、リーチをかけられた時、どう対処しますか？俺の場合は裏スジやまたぎなどを確かめますが、皆さんの考えを教えて下さい。お願いします
闇聴（やみてん）で１－４の両面待ちとなり、 １の方でチャンタとなり、４の方では、役なしの 場合１が出たらロンできるのでしょうか。 また、りゃんはんしばりとなり、６－９の両面待 ちとなり、６の方でタンヤオ・ピンフとなり、 ９の方では、ピンフのみの場合６が出たらロンでき るのでしょうか。 追伸 王牌（わんぱい）は、カンをするとどうなるので しょうか。必ず１４牌残すのでしょうか。 以上ふたつの質問ですが、ルールはどうなっている のでしょうか。教えてください。
携帯で麻雀ゲームを毎日やってるんですが、皆さんはどのくらい揃っていれば国士無双を狙い、不必要な牌を切っていきますか？
麻雀を覚えてやってみようかなと思っているのですが、ルールなどわかりやすく解説してあるサイトなどがありましたら教えて頂けませんでしょうか。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
間違っていたので訂正します。 麻雀で数字をソウズとしたとき 白１２３４５６６７８　９９９ ９をポンしたとします。 白がでれば一気通貫になりますか。
麻雀で、 白１２３４５６７８８　９９９ （数字は、ソウズとします。９をポンしたとします。） 白がでれば、ホンイツとなりますが、一気通貫はつくのでしょうか。
今もっぱらヤフー麻雀をしています。 ヤフー麻雀ってどうなんでしょうか。 ランダムなんですかね？？ それと、ネットで麻雀するなら一番何処がいいんでしょうか。 回答お願い致します。
五年麻雀をやっているのですが、私の麻雀はずっと勝つ麻雀ではなく、負けない麻雀をやっていました。しかし、今年大学に入ってやたら強い先輩がいました。その先輩は振り込むことは滅多になく、さらに満貫や跳満ばかり和了るのです。基本的に振り込むことはあまりないのですが、攻めに転じることが出来ません。そこで、負けずに勝つ方法はないでしょうか？例えば相手がリーチをかけた後にどのような時に追っかけをするかなどを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
完全先付けでやっています。南場で親のとき断平三色でテンパイしました二万で安目五万が高目で二万が南から出たので当たりませんでした。その順目に北から南が出たので南がW南を鳴いて五万を捨てましたそれって当たれますか？同順内は当たれないのはわかりますがポンがあってそれって戻ったの？それとも自分をぬかして次の順になったのですか？つぎの順なら自分がつもってなくても当たれる気がするのですが。おしえてください。
芸能界最強の雀師、萩原聖人。 なんであんなに強いんでしょうか？
麻雀をしてて七対子、トイトイどちらかに方針を決めるときの状況、条件はどうしているか教えてください。 参考にさせていただきます。
数学のカテゴリーでも質問したのですが、麻雀のカテゴリーでも質問させてもらいます。どちらの専門家のほうがいいのかわからないので・・・。 つまり何局に一回　天和が上がれるかということです。 通常の順子・刻子の組み合わせだけでなく、国士・七対子の形も当然含みます。 難問だと思いますが、昔からずっとおもっていたことなので回答お願いします。
麻雀を最近覚えました。 皆さん、勝つために毎回心がけている事ってありますか？ 皆さんの主観で結構です。
こんにちは、麻雀大好きな大学生です。 カンについてずっと前から疑問に思っていることがあります。仲間に聞いてもはっきりした答えがわからないのでここを利用させていただきました。回答をいただければ幸いです。 手牌が例えば　 白白白白三四五７８１１(3)(4) だとして（漢数字がマンズ、数字がソウズ、丸いのがピンズとしました。） ピンズを上家からチーしました。 白白白白三四五７８１１　　　　(5)(3)(4) こうした時に普通なら鳴いたのだから一枚切ると思うんですが、一枚切らないで続けて白をアンカンしてリンシャンカイホーを狙うってことはできるんでしょうか？
友人が卓を囲んでいるのを後ろから眺めていると、中にはなぜか驚くほどヒキが強い人っていますよね？ たとえばカンチャンやペンチャン待ちでリーチして一発でツモッたり、最後の一枚をリンシャンでツモッたりする人　・・　それも大体いつも。 ひるがえって自分をみると、早い巡目で３面待ちのリーチをしたのに、追っかけリーチをされ逆に一発で振込む　・・ 同じ人間なのに一体どこが違うのでしょうか？ 俗に 「持って生まれた運の強さ」 と言いますが、これしか考えられないですか？ 技術面では負けてはいないと思うのですが　・・
点数計算はまだよく覚えていないんですが、麻雀の腕は結構自信があり、仲間内では上手いって言われます^^; 求人雑誌でメンバー（ホールスタッフ）の求人を見ると、月給３０万以上で給料もいいので、好きな麻雀が出来て食べていけるのならこれ幸せと思い、今の会社にいくつか不満もあるので、思い切って転職を考えたりもします。 ですが、雀荘メンバー募集の広告は常に求人雑誌に掲載されてるようで、何か、この業界の内情を知らない自分には恐ろしい実態が隠されてるのか？？などと思うと面接を受ける事さえためらってしまいます。 自分に限らず麻雀に自信がある者は数え切れない程にいると推測されますが、なぜこんなにも常に求人雑誌に募集広告が出てるのでしょうか。 ほんとに３０万もの月収がもらえるんでしょうか。 麻雀は運の要素が大きく絡むので、お客に勝ちを持っていかれる事も多くあると思います。　それでも３０万もの月収は保証されてるんでしょうか。
ミニ麻雀専用の雀卓を販売しているところを教えてください。牌とセットでないもので折りたたみできるものでお願いします。
麻雀というものを初めて見た、知ったときの第一印象を教えてください。 私の場合はまず「麻雀」という言葉、麻雀に使われている駒を見て危なそうなゲーム。大人のゲーム。という印象を強く受けました。 で、実際やってみてどうだったですか？私はこれから麻雀を覚えていこうという身なのでこれも是非教えてください。
を教えてください。 男である程度年取っています。 友人に聞くのは恥ずかしいので、 どうにかしておぼえる方法を教えてください。
タイトルどおりなんですが、たとえば配牌で国士３～４向聴という時があるのですが、基本的にこんな時ってツキがあるのでしょうか？　それともドツボの時でしょうか？ 私の場合、最初から国士狙いに行っているのに欲しい牌が場に４枚とも捨てられたり、あるいは早い場面でリーチがかかって結局ベタオリするしかないか、最悪の場合、突っ張って振り込むケースが圧倒的に多いです。 これに近いのですが、チャンタ系の配牌の時はどうでしょうか？ よくあるのはチャンタに行けそうなのに、たとえば 3-4-5 が既に配牌の中で出来上がっているとか、中途半端なケースも多いのですが、こんな時ってツキが廻ってきたと判断すべきなんでしょうか？ 因みに私の場合はヒキが弱いので、チャンタにいっても中張牌ばかり引いてくるとか、オタ風しかアンコにならないとか、大きい手にはまずなりません。 皆さんならどう判断しますか？
配牌されて、例えばヤオチュウ牌が７枚（字牌のタンチャン５枚と単独の老頭牌２枚）、数牌のタンチャンが数枚あったとしたならば、これはもう最初から降りたほうがいいのでしょうか。つまりあがるのを諦めることです。 国士無双を狙うのは無理？ あがるとしたら何の役を狙うべきでしょうか。ツモのみですか？ テン牌するために有効なツモはかなり必要なようなのでもうあがるのは無理なのかな～と思います。実際このようなケースであがったケースは一度もありませんでした。 よろしくお願いします。
１．例えば、三元牌の一つ（白など）をポンしてそれのみであがるというのはせこいやつだとか思いますか。それも何回も繰り返されたとして。 一つの戦法なのだから気にしないでいられますか。 ２．自分が親になったときは連チャンを狙いたいがために、そういうあがりかたをしますか。 ３．せこい麻雀、或いはあがり方ろいうのはどういうものだと思いますか。友達でそういうことばかりする人だともう一緒にはする気はなくなりますか。 私は親で連チャンを狙うときに、白のみであがられてせこいやつだな～って思ってしまいました。そのときはマンガンができそうだったので。 また親のときはどんな手をつかってでもたとえ安上がりでもいいからあがったほうが良いといわれたのですが、そうなのかな～とちょっと自信がなくて。 以上、よろしくお願いします。
麻雀漫画のように、相手の切る牌を観るだけで、持ち牌を予想するすることってできるんですか？
麻雀に詳しくないので教えて下さい。。。麻雀好きの人にパイのストラップをあげるならどれが喜びますか？オークションで見てたら沢山あってどれが良いパイとか悪いパイとか分からなくて（＞＿＜）お願いします！
20代半ばですが、これまでギャンブルはあまりしたことがありません。麻雀も数合わせ程度での参加しかしたことがありません。最低限のルールしか知らないし、役もあまりしりません。普通、学生時代に覚えるのでしょうが、私の場合バイトが忙しくてそんな余裕がありませんでした。最近までは、誘いも断っていたのですが、さすがに付き合いの一つとして覚えないといけないのかなって思うようになりました…だらだらと駄文を書いてしまいましたが、超初心者の私の場合、麻雀を覚えるために何から始めればよいのでしょうか？役の覚え方、点数の数え方、勝負の仕方など教えてください。くだらない質問ですが、よろしくお願いします。大勝ちしようとかは考えていません、±0、あくまで娯楽として楽しみたいので…　付き合い以外ではお金をかけたくないのも本音です。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2277400 にて、以前質問させて頂き その後自分でも探したのですが、思うものが見つからず…。 再度の質問になります。 両親が、自宅で楽しむ麻雀のフリーソフトを探しています。 ・コンピューターとの対戦が主のもの (ネット対戦の機能は必要ありません) ・脱衣マージャンや、キャラクターが売りではないもの (父と母が楽しむので、脱衣系は…) ・父と母が別々にプレイヤーデータ(今までの得点等)を 登録・残しておけるもの (PCが一台しかないので、お互い対戦は出来ませんが 得点等で競いあいたいようです) フリーソフトで上記条件にあてはまる物は 少ないのかもしれませんが 両親の休暇に、少し暇がつぶせるものが見つかれば… と考えています。 この記事を締め切っていない限りは 気長にご回答をお待ちしています。 何かオススメの物があれば是非、教えて下さい。
ほんとにくだらない悩みですが、、、 いつも彼氏と２人で雀荘に行っていました。 でも、この間、初めて一人で行ってしまいました。 思ったより親切にしていただき、不快な事もなく楽しんできました。 ただ、冷静になってみると女の子一人で雀荘に来てる子ってあまりいないような？（＞＜） 私は今２８歳で、OLです。 普通の女の子は一人でフリー雀荘なんかあまり行かないですよね？ 一人で行ったことを、彼氏とか友達に言ったら、みんなひいちゃうでしょうか？ 内緒にしといたほうがいいでしょうか？ そもそも若い娘は一人で雀荘に行くべきではないのでしょうか？ 私はプロでもないし、麻雀も始めて１年くらいです。 点数計算はなんとかできますが、こういう女の子って周りから見てどうなんでしょう？ まだ誰にも言えてないのですが…。 率直な意見を聞かせてください。
お世話になります。 捨て牌から相手の待ちの読み方がわかりません。 だから自分が上がる手を作ってる途中に振り込んでしまうことが非常に多いんです。上手い人に聞けば、いかに勝つかではなくいかに負けないかが重要と教えてもらいました。その教えに従って、とりあえず振り込まないようになりたいのですが、ふりこまないようにするには、どのように読めばよいのでしょうか？教えてください。
麻雀４人打ちの際の「点数計算」が苦手です。 何かコツがあるのでしょうか？ 時間掛ければ出来るのですが、素早い計算が出来ません。 どうやれば、いいのでしょうか？ ご教授願い致ます。。
やはり萩原聖人ですか？
私は麻雀歴１０年以上ですが、今までちゃんと取り組むこと がなく仲間内で適当に打っていてずっと負けっぱなしです。 最近１から勉強しなおしているところです。 最近やっと点数計算を覚えました。 (1) 「何を切る？」は問題によっては微妙で、人によって考え方や 回答が違うものもあると思います。 人によって考え方が変わらない範囲の麻雀のセオリー （基本的な・常識的な・一般的なセオリー）を一通り記した わかりやすい本があったら是非教えてください。 (2)特訓プランとして以下の順序を考えているのですが、 　これについてのご意見をお聞きしたいです。 点数計算をパッとできるようにする ↓ 清一色など多面変則待ちをパッ見分ける訓練 ↓ 基本セオリー習得 ↓ 実践での自分の視界の許容範囲を広げる訓練 　手の内＜場（他人の捨て牌）＜他人の手元
タンヤオの タンの漢字は「断」ですが、 ヤオの漢字の句点コードを ご存知の方いますか。 教えてください。
最近マージャンを始めたのですが、意味の分からない単語が多く悩んでいます。中でも、またぎスジと裏スジ、アンコスジの意味が分かりません。詳しく教えて欲しいです（＾＾）V
パソコンで出来る麻雀のソフトを探しているのですが、条件がいくつかあるので、なかなか探すのが難しいのです。 どなたかご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ 条件は、以下の通りです。 ・ドラを2つ開けられる ・東風戦のみで対戦が出来る。 ・割れ目ルールが使える。 以上です。 フリーウェアなら嬉しいのですが、市販の物でしたら購入しようかと思います。 どうかヨロシクお願いします。
麻雀で勝てません↓ なにかよいサイト、本はないですか？？？
こんにちは。packuriです。 徹マンをしてみたいのですが、ノーレート(ゲーム代のみ)で初心者用の安い雀荘知りませんか？ 東京(新宿付近)でありましたら教えてください。 ちなみにこれがデビュー戦なので、注意すべき点があったら教えてください。 質問攻めで申し訳ありませんが、どうか宜しくお願いします。
カンをしてリンシャン牌をツモりますよね。 最後にツモる牌は一牌手前になるのでしょうか？
麻雀歴3年くらいの子持ち女です。 亭主はサラリーマンです。 麻雀本の広告を見ると、多くの店で女性アルバイト募集してます。 「女の子募集！」・・・20代後半なんですが・・・女の子ではないんですが・・・う！私も働きたい・・・。牌が大好き。気もきかせます。掃除サッサッとします。 万一、わが子が病気のときも、近所に臨時の病児保育園があるので、責任もって働けるのですが。 子持ちでも、雀荘バイトは可能でしょうか？ やはり、未経験でも10代のピチピチのほうがいいでしょうか。 （20代後半でございますが、なんとか見た目はババ臭はありません） 直接店に電話をする前に、麻雀好きの皆様の一般的な意見をお伺いしたく質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
取れるフリーメールかWEBメールあったら教えて下さい！ ググってみたら、いくつかヒットしたものが 有ったので試してみたんですけど、どうやら 前の情報らしく検索に引っかかったアドレスでは どれもダメでした・・・友人がネトゲサイトに 登録すると貰えるアドで取得出来たと言ってたんですが、 サイトの名前までは覚えていないようで不明です。 なるべく登録の手続きが簡単なところがあれば 是非教えて下さい。海外のフリメでも可です。
国士無双１３面待ちの場合、捨て牌に切られている牌以外は、フリテンにならなくロンできると友人に言われました そんなルールありますか？
マージャン超初心者です。PCゲームで手配七八九(4)(5)(6)2344499でリーチして6を捨てて次の人が9を捨てたのでロンしたらフリテンだったのですが。。捨牌の中には9はありません。これってイマイチよくわかりません。6が当り牌だったのかな？とも思うのですが。。よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 いろいろなルールがあると思いますが、ペッタを付けるとき皆さんはどのような付け方をしますか？ リーチをかけたときだけ赤ドラが有効、裏ドラ、一発、等などどのようなときに発生するか教えてください。
おはようございます。 最近、麻雀にはまっています。 しかし、勝てません！この間はハコテン２回もしてしまって・・・ かなりショックです。 そこで、勝つための必勝法か「これをみて勉強しな」など何かアドバイスをお願いします。
槓における内容で質問があります。 1)チーやポンをしての連続動作での槓は可能ですか？ 　ポン　　チー　　　手の内 中中中　１２３　　一ニ１２３南中 　　　　　　　　　　萬萬ソソソ 上家から三萬が出たのでチーしてから、既に持っていた「中」を明槓する。 一般的にはどうなんでしょうか？ 2)もし可能な場合は、嶺上開花でツモった場合は責任払いになるのでしょうか？白、中を鳴いている人に三萬をチーさせた後に手の内に４枚持っていた發を暗槓されそのまま嶺上開花ツモされたの場合は責任払い？ 3)仮に自分（東家）がニ、五萬待ちだったとします。 二萬がドラ高め三色です。五萬では役がない。 南家は五萬を北家からポンしています。 次巡に南家が五萬をつもり明槓。（ここで槍槓ではあるが一飜だけだったのでロンはしなかった） 同巡に北家がニ萬を捨てました。 これをロンができますか？ やはり一巡振りテンとみなされますか？
下の麻雀初心者です、で質問した者なんですが、オンラインゲームというのはネット上で誰かとリアルタイムでゲームするものですよね？　私はできれば、パソコンにもともと入っているゲームのようにコンピューターが相手になって進んでくれるゲームがいいのですが、そういうのはありますか？
流しマンガン成立した場合に、マンガン払いとは別にノーテンバップはありますか？
はじめまして。父が麻雀大好き！なのですが兄たちは相手をするどころか覚える気もないようで、ちょっとかわいそうです。娘の私には「まだお前には難しい」といって教えてくれません。なので、こっそり覚えて父と麻雀できるようになりたいと思っています。田舎の学生なので実際に麻雀しに行くのも気が引けるし、父以外に麻雀をしていて私に教えてくれる人はいません。インターネットを使って覚えられればいいなと思っているのですが、有料サイトは抵抗があります。そこで質問なのですが ・初心者はだいたいのことを覚えてから実践したほうが早く身につきますか？それとも習うより慣れろ！のように実践していく中で覚えていくのがよいのでしょうか。 ・無料で安心して楽しめる、かつわかり易いサイトはありますか？（欲張りですみません。） よろしくお願いします。
1.五本場でニ飜シバリを採用している場合、流局した場合に聴牌はどうなりますか？ (1)鳴いていようが、役がなくても聴牌とみなす（ハイテイで出てもニ飜まで無いのであがれない形） (2)門前（ハイテイツモがあるから）か、鳴いている場合でも一飜確定（ハイテイがあるから）で聴牌とみなす (3)その他の場合 2.八連荘のあがり方について（八連荘を役満とするなら） (1)親の連続上がりの八回目が八連荘ですが、親が八回目に上がる場合は、もし役がなくても４つの刻子＆順子と雀頭の形があればいいと聞きました。 もし役が無くても全部、ポン、チーして裸単騎とかでもあがれば役満というのは本当でしょうか？
申し訳ありません。修正版です。 以下のようなあがり方で点数計算をする場合、 通常なら(1)の高い方を選択しますが、あえて故意的に(2)の方を請求してもいいのでしょうか？ （オーラス、３位目、門前、ドラなし） １１２３３４４　　１２３　　一ニ三　２筒ロン　 筒筒筒筒筒筒筒　ソソソ　萬萬萬 (1)三色、一盃口（5200)（間２筒待ちなので平和消えますね） (2)平和、一盃口（2000) ・ドンケツの残り1900点の人が振込み。 ・ここのルールは誰かが箱下（跳んだ時点）で終了。 もう、ロンと言ってしまったため上がることは上がるのですが、このまま5200点にすると跳びで終了し、順位も変わらず終わってしまうため、跳ばない点数にしたい。次局でトップを取りたいという心境。 （似ている例では、ニ盃口をあえて、七対子って言うのもありますね。でも、これはかなり明らかだから無理なのか？）
完全先ヅケのルールってありますが、この「完全」の意味で質問です。 この場合に役が確定していないといけないといいますが、役名も確定しないといけないという話を聞きました。 以下の場合はどうですか？ (1)2333待ちのタンピンだけ聴牌の場合 どの待ちでも上がれますが、1だと平和、２だと断ヤオのみ（3ならタンピン）と何の役かは確定していない。 (2) ９９９　９９９　１２３　８９９９ 筒筒筒　ソソソ　萬萬萬　萬萬萬萬 　　ポン　　ポン　　チー どの待ちでも上がれますが、７萬だと純チャン、８萬だと三色同刻で役がどっちになるかは確定していない。 (3)中と場風の東のシャボ受け（リーチなし） ・どっちが出ても飜牌ですが、上がるまでは「中」のみか「東」のみかが確定してない。 又、他の牌をチー、ポンしての最後中と東のシャボにして上がる場合
以下のようなあがり方で点数計算をする場合、 通常なら(1)の高い方を選択しますが、あえて故意的に(2)の方を請求してもいいのでしょうか？ （オーラス、３位目、門前、ドラなし） ４４５６６７７　　　　４５６　　四五六　５萬ロン　 筒筒筒筒筒筒筒　ソソソ　萬萬萬 (1)三色、断ヤオ（5200) (2)平和、一盃口、断ヤオ（3900） ・ドンケツの残り5000点の人が振込み。 ・ここのルールは誰かが箱下（跳んだ時点）で終了。 もう、ロンと言ってしまったため上がることは上がるのですが、このまま5200点にすると跳びで終了し、順位も変わらず終わってしまうため、跳ばない点数にしたい。次局でトップを取りたいという心境。 （似ている例では、ニ盃口をあえて、七対子って言うのもありますね。でも、これはかなり明らかだから無理なのか？）
オープンリーチって聴牌していなくてもかけれるって話も聞きました。（結構ウソっぽいけど） 本当でしょうか？ （以下のケース）槓はしていません。 東東東東南南南南西西西西白　オープンリーチ！！ これでリーチはかけれませんが（聴牌していないから）オープンリーチだとかけれるそうです。 これはトップ目がリーチをかけた場合に追っかけオープンリーチするそうです。 そして一発目に北をつもり東を暗槓、嶺上牌が北、続けて南を暗槓、またも嶺上牌が北・・・・ 結局、最後に北を暗槓して最後の嶺上牌をツモ切り。 東東東東　南南南南　西西西西　北北北北　白 　　　　　　　（すべて暗槓） それでリーチをかけていたトップ目が白をにぎって振込らしいです。
オープンリーチってありますね。（ローカル？） 私のとこでは採用しています。 絶対ツモらないとトップが取れないとかトップ目がリーチした後に追っかけオープンリーチをします。 このオープンリーチのかけ方の本当のルールがわかりません。 全部手を見せる場合と待ちの部分だけでいいというのとありますがどちらでしょうか？ （以下の場合）　　　　　　　　　　　　　 １１１　３４４４　１２３　一ニ三 筒筒筒　筒筒筒筒　ソソソ　萬萬萬 1)全部開けて見せる？ 2)待ちである3444筒だけ開けて見せる？ 3)三色の間張（2筒）の受けもあるから1113444筒まで開けて見せる？
４人とも全員が２筒と３筒だけの待ちで聴牌したそうです。 ４人はそれぞれどんな状態の待ち方で聴牌していますか？ よくあるのは一人が２２と３３のシャボ待ちですね。 それ以外の３人の待ち方を教えてください。 全員が２筒と３筒のみだけの待ちだそうです。 一人だけが２筒、３筒、５筒の３メン待ちというのはダメです。 最終的には誰か一人が３筒をツモあがりしたそうです。
包牌の点数について友人ともめました。実際にはないと思いますが(^ ^;)\・・・ 1.南家が中と白を暗槓をしています。 2.東家が發を切り、南家がポン（東家の大三元の包牌） 3.南家が發をつもり明槓。（三槓子の状態） 4.西家が北を捨て南家がそれを明槓（西家の四槓子の包牌） 5.北家が東を捨て、それで南家がロン（さらに字一色） 6.誰がどのように支払うのでしょうか？ <ポイント> (1)東家は大三元しか確定させていない (2)西家は大三元がわかっている状態で四槓子も確定させた (3)北家は大三元、四槓子に加え字一色を含んだ三倍役満にふりこんだ 包牌は、ロンの場合、確定させた人と振り込んだ人と点の半分づつを支払うとなっています。 結局は、誰が何点づつの支払いになるのでしょうか？
麻雀の役で役満とドラを入れないで 一番多くハン数の大きくなるのは何ハンでしょうか？ また、一ハンのテンパネで110符とか120符とかになる最大は何符なのでしょうか？
この間友達と麻雀をしていたのですが、自分が北家で、西家から白をポンして大三元を確定しました。 そしたら次の順で西家が、わざとチョンボすれば８０００点ですむと本当にわざとチョンボしました。こっちはテンパってたし、西家のやつに関して言えば責任払いするよりはずっと得だし、なんか納得いきません。 意図的にチョンボしたときの罰則などがあれば教えていただけないでしょうか？
ハイテイでツモった牌はカンできますか？ それをリンシャンカイホウでツモったらハイテイの役はつきますか？お願いします。
『チンイツ九面待ち』 20年ぐらい前、麻雀劇画で主人公が上がっていたのですが、その形がどうしても再現できません。 １）もちろん九連宝燈ではない。 ２）手の内に4枚使いがあるため、現実の上がり牌は8種だが、仮に5枚目の牌があれば、それでも上がれる。 と言う物です。 ご存知の方、考え付く方、ご教授お願いします。
１．リーチした時に捨てた牌をロンされた場合、リーチの時に出す1000点は上がった人に貰われるのでしょうか？ ２．アンカンとミンカンの場合でカンドラの開くタイミングが異なると聞いたことがあるのですが、どのようなことなのでしょうか？ 以上のことについて、ご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
　5年ほど前に知人にＰＣゲームで遊べる程度の麻雀のやり方を教えてもらってたのですが、忘れてしまいました。 　役とか作らなくても良いのでとにかく、上がりたいのですが、疑問が出てきました。同じ柄を3つ（4つ）合わせる（ポン・カン）か順番に並べる（チー）をして、1組枕（２こ同じ？）を作っても上がれません。たまに、まぐれでツモれたりロンできる時があります。 　たとえば自分が７＆７で枕と思って２こキープしててそろえて行っても、上がれませんし、中１つもってて、それ以外はポン、チーなどでそろってて、中が来たと思っても、ツモにもロンにもできません。 　 　ひょっとして、枕にできない種類のものがあるのでしょうか？５年前に簡単にルールを教えてもらった時は、上がれてたのですが、すっかり忘れてしまってます。
南４局（オーラス）の親がノーテン だった場合は、半荘終了となるので しょうか。それとも西入するのでし ょうか。 また、親があがったかテンパイして いたら親の独断で終了することがで きるのでしょうか。 正規の取り決めを教えてください。
正規の場所決めはどうやるのでしょうか。 また正規の親決めはどうやるのでしょうか。 追伸 順位点で勝敗を競う場合各順位を何点にすれば よいのでしょうか。任意でもよいのでしょうか。 １位　何点？ ２位　何点？ ３位　何点？ ４位　何点？
インターネットでマージャンをしていました。チートイツでリーチをかけました。それから４巡くらい進みました。でも、後２０個くらい残っているのに、突然終了しました。何で終わるの？？と思っていると、僕の点棒が４千点ずつ他の人のところへあげる表示が出ていました。 どうやらチョンボらしいのですが、まったくわけが分かりません。いったい何がおこったというのでしょう？
暗カンしたときに山から１牌とりわすれてあがり放棄になりました他者からリーチがかかりました。暗カンした牌たとえば北だとします。それを４まい切ることは出来るのですか？教えてください。宜しくおねがいします。
全自動卓には、それぞれ機種により専用の牌があるようで、専用牌以外は使用できないと聞いたのですが、 雀豪マーク３に雀夢マーク３の牌は使えるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
よくわからないいんです。
ツモという役はツモのみでも上がれるのですか？ ピンフはツモでは付かないんですか？
麻雀を覚えたいのですが、周りに麻雀をできる人がいません。１人で覚えたい場合どうすればいいでしょうか？ また１人でなくてもどうやって覚えたか、経験を答えてもらうのも大変嬉しいです。よろしくお願いします。
三万点返しで一人勝ちのときの計算はわかったのですが、1位50000点、2位40000点、3位7000点、4位5000点のように２人がプラスになるとどうなりますか？
例えば国士１３面待ちをするにあたって、一つ「中」を捨てていたとします。こればチョンボにあたるのですか？
それぞれの人にレーティングという点数があるのは知ってるのですが、 わたしの場合いつも仮レートになってしまいます。 テーブル作成の時レーティングありにしてもそのままです。 どうすれば点数が表示されるようになるのでしょうか？
今度、海外に転居するのですが、日本国内の友人とネット麻雀をしようと思っています。 今まで、ハンゲームの麻雀はやったことがあるのですが、他におすすめのサイト等がありましたら教えて下さい。 ・他のゲームはやりません。 ・4人打ち、3人打ちともできるもの ・無料のもの ・登録や操作ができるだけ簡単なもの ・海外からでも使用できるもの（日本語入力はできます） でお願いします。
3万点返しで1位40000点,2位30000点,3位20000点,4位10000点だとします。２人が勝つ形になるんですが、どう計算すればいいのでしょうか？最終的に計算した点数を４人分足せば±０点になるのでしょうか？
役牌のみであがる場合の質問なんですが、例えば初めに白を２つもっているとします。そのうち誰かが白を捨てるだろうと読んで、鳴けるときには鳴いておきます、そして白をポンして上がるのはチョンボになるのでしょうか？ 先日、友人に役牌のみの後付けはチョンボだと言われ気になったので誰か教えてください。
ダブロンした時のリー棒はどうなるのでしょうか？ 前局からの持ち越し分やあがってない人の分は 半分（500）ずつでいいかなとおもうのですが、 あがった人のうちの１人だけが出していた点棒は、 出した人がもらうのか、やはり半分ずつになるのか どちらでしょう？ また、１本場とか２本場の時は、それぞれに 本場数×300点をあげるのでしょうか？
鷲巣牌で遊ぼうと思っているんですが、山がないので海底牌まで あと何枚かを見分けるコツが何かあったら教えて欲しいです。 あと、牌入れには子犬の持ち運び用の上がチャックで片隅の空い たバッグと、盲牌防止に軍手を用意してみたんですが、他に牌以 外であったら便利なものとかないでしょうか。
場ゾロを足して４～５ハンが満貫ですか？ それとも場ゾロを足さずに４～５ハンが満貫ですか？？ 後　跳満　　倍満　三倍満も 場ゾロは足してですか？？ 教えてください。
麻雀の言葉でハンチャンってありますよね。 私の理解では、場が東と南の２つあって、親が２週することと理解しています。 これが通常のことだと思っていたのですが、漢字で「半荘」と書くからには、「半分」の意味のようにも思われます。 東と南の他に、北と西の場もあるのですか？ それはどういう場合に行われるのでしょうか？ 正式ルールなのですか？
今大学２年なのですが、一人で雀荘に行きたいと思っています。 友達達と点５でやったりすることはあるのですが、雀荘には一度も行ったことはありません。 そこで雀荘についてお聞きしたいのですが、 １、一人で雀荘に行っても大丈夫なのでしょうか？ ２、レートはいくらくらいなのでしょうか？ ３、最低どのくらいの知識が必要なのでしょうか？ できれば詳しい回答をお願いします！
インターネットなどでよく売られている、アニメ「アカギ」に出てくる鷲巣麻雀牌（透明の牌）で遊んだ方みえませんか？ 本家である市川屋のものは良質ですが、値段がとても高いため、類似品（透龍牌や三透牌、鷲巣麻雀牌などと呼ばれているものです）を検討しています。 これらの牌を使って実際に遊んだことのある方の感想を聞きたいです。類似品は透明度が低く、相手の牌が結構見にくいという話を聞いたことがあるので、特に透明度という観点から不便ではないかどうかを中心にご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
仲間内で麻雀をしていた時、 上家が海底まで残り４牌のところで、立直をかけました。 上家が海底を自摸りそうになった時、槓が一つあったので、 自摸牌でないことに気づきました。 本来、残り自摸の無い立直はかけられませんが、 誰も気づいてませんでした。 この誤立直は錯和になるのでしょうか？ 立直した時に気づいた時は、満願罰符になるのでしょうか？ それとも誤ポン等と同じく千点罰符になるのでしょうか？ この時は、立直はあったものとして、不聴罰符のやり取りの為に、手牌を開いたら、 なんと不聴で、不聴立直の罰符を払ってました。 しかも、残り7700点だった彼のトビで終了と言う、 爆笑ものの離れ業です。(^O^)
雀壮を興味半分で覗いてきました。 手持ちが少なかったため今日は参加できないと 言われました。 ピンの10・20とのことですが、ピンとは平和（ピンフ） をあがるといくら相当になるのでしょうか。。 また、10・20の10はいくら相当になるのでしょうか。
やってみようと思うんですが面白いでしょうか？ 初心者でもできる麻雀サイトを教えて下さい
ありえない事なのですが、国士 十三面待ちの時点でオープン立直して、誰かが振り込んだ場合ってトリプル役満になるのですか?
序盤に1もしくは9が捨てられている時にその相手に、1の時は4、9の時は6が通りそうな印象があります。（4もしくは6があると最初に1もしくは9を嫌う方が多いからだと思いますが・・・） 安牌が無い時や、勝負に行っているときに4や6をつもってしまったときこれをある程度頼って切っていっても大丈夫でしょうか？（まあ、相手に56があったらそれまでなんですが・・・） 出来れば、沢山打たれている方からの経験論を聞かせていただけますとうれしいです。
いくつか教えてください。 １、自分がすでにポンをしている牌の最後の一枚も 　　手配に持っていたとして、ポン、チーなどで 　　相手から鳴いたときに、通常、牌を捨てる場面で、 　　ポンにくっつけるカンはできるのでしょうか？ ２、食い変えについて、 　　２，３，４を持ってて１に対してチーして、 　　４を捨てるのは食い変えですが、この場合、 　　スジの７も食い変えとみなすルールも有りえますか？ ３、食い変えについて、もう１つ。 　　食い変え禁止のルールの場合、 　　食い変え対象の捨て牌は、次以降の順で捨てれば 　　少なくとも分からないということではありますが、 　　あまりよくないものなのでしょうか？ 　　たとえば聞かれたときに、「食い変えだったよ」 　　って認めてはいけないものかどうか。 ４、チャンカンについて、 　　チャンカンというのは、ポンしてるものに対して 　　くっつける場合のみの適用でしょうか？ 　　アンカンだったらチャンカンはされない？ 　　　　 ５、リンシャンにツモついて、 　　リンシャンツモの場合、カンドラはつきますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
今、子に先制リーチをかけられました。 東１で、当方は西家でイーシャンテンです。 どうすればいいでしょうか？ どの程度の手で何順目だと全ツッパですか？ 判断の基準をおしえてください。
158とあるとき、1と8どちらから皆さん切りますか？
１．嶺上開花の役がついてあがった時、自摸は両方つくのでしょうか。 ２．槍槓があがった時ははカンドラもつくのでしょうか。 ３．海底と自摸は両方つくのでしょうか。 ４．九種九牌や四風連打などで、親は流れるのでしょうか。 １つでも分かれば、ご回答いただけると幸いです。
個人的に麻雀に興味を持っていて、身内の仲間と麻雀をしようと思っています。 そこで、雀荘に素人だけで行くのは怖いので雀牌を購入しようということになりました。 なるべくコストを抑えたいので、通販可能なもので安くてオススメな牌がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
麻雀をするとき１６人での総当りのやり方は知っているのですが、２０人、２４人で総当りを組むには、どうするのが一番効率が良いのでしょうか？
まだゲームではじめたばっかりの超初心者です。 パイの読み方や簡単な役などを教えてください。
友人から貰った麻雀の牌の数が 140で一列足りないと思い揃えてみたら赤い牌の列が ありませんでした。これは無くても大丈夫なのでしょうか？遊べますか？麻雀をやらないもので宜しくお願い致します。
こんにちは。麻雀初心者の者です。教えて欲しいんですが、「四風子連打」と「四人リーチ」は、なぜ流局になるんでしょうか？「そういうルールだから」と言われれば、それまでですが、何か理由があるんでしょうか？
この前友人にオンラインで麻雀をやろうと誘われたのですが、自分はやり方がわからなく断りました。 そこで質問です。 １、やっぱり麻雀は少しはできたほうがいいのでしょうか? ２、１で必要だと答えた方は麻雀のルールがわかりやすく紹介されているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
自分の持ち点がマイナスの時に限って、相手に振り込んでしまったり、配牌、ツモ牌が悪かったりしてイライラがたまり、あまりいいことが起きません。1人勝ちしてるときは全くこの逆の事が起こるのですが・・・ 負けてるときに少しでもツキを自分に持ってくる方法とかありますか?
雑誌などでよく目にするのは、「理論上6倍役満（大四喜・字一色・四槓子・四暗刻単騎）まで・・・」ですが、これに「八連荘」が付けば7倍になるのでは？ 詳しい方の見解をお聞かせください。
ルールがいまいち分からなくて困っています。 基本的なところからって教えてくれるホームページを 知っている方お願いします
僕は麻雀初心者なんですが、初心者にオススメな無料ネット麻雀はありますか。またその場合、いきなり、麻雀ができる人と対戦するではなくて、ＣＰＵと対戦できるんでしょうか。
麻雀漫画の「むこうぶち」でビンタと呼ばれるルールが出てきました。 これはどういうルールなのでしょうか。 差しビンと呼ばれるものもあるようですが、 一般的なのでしょうか。
最近テレビで見る麻雀は、王牌の残し方が自分らがやってるのと違うんですけど、どういうことなんですか？詳しく言うと、リンシャン牌が２列２段でやってたのが、テレビだと１列２段と２列１段なんです。何でそうやってるか？とどうやって取り出してるか？教えてください。お願いします。
映画のカテゴリに質問するか迷ったのですが、雀士の心理が解る方が多いかと思いこちらに質問します。 映画「麻雀放浪記」で、哲との組み麻雀で2回連続で天和をあがった出目徳に対し、ドサ健が「ふざけるなー！」と因縁をつけますが、出目徳の「インチキだってのかい？上野に健さんという勇ましい博打打ちがいると聞いてやって来たんだが…、そいつが抜かしたんだな？インチキだから払えねえってな？」という言葉にドサ健が納得して引き下がる場面があります。どうしてドサ健は引き下がったのですか？麻雀やらないので、解りませんでした。ご存知の方、教えて下さい。
高田馬場に学生一人一時間90円の格安雀荘を探していて、「ワセダ」と「アトム」という雀荘があるらしいことがわかりました。 この2件の場所、営業時間、電話番号などの情報ないでしょうか？ また高田馬場で他に90円の雀荘はあるでしょうか？
現在、仲間うちで麻雀大会をやっておりまして 全部で１０人おります 総当りで、毎回違ったメンツで行うのですが 総対戦の組み合わせや一人当たりの対戦数を求めるには どのようにしたらよろしいでしょうか？ 話し合ってみたのですが、いい方法がみつからず困っております 計算方法などありましたら教えていただければと思います また、１０人だけではなく ７，８，９人の場合も教えていただけると助かります どうぞよろしくお願いいたします
いろんなサイト見ましたが所々サイトサイトで違いますがどれが一番正しいのですか？ 教えてください あと　符を計算したものと表は一致しますよね？？ お願いします
私はよくhangameで麻雀をするのですが、前から疑問に思っていたことを質問させていただきます。 hangameには中流、富豪等のような階級が存在しますが、どう見てもさほど勝ち越していない、平均順位の低い方なのに、上流や富豪の階級の人がいますよね？ あれはどうしてなのでしょうか？ ちなみに私はhangameでは麻雀しかやったことがありません。
タイトル通りなんですが、なぜ麻雀の卓・マットなどは緑色なんでしょうか？ しかもほぼ濃淡の差なくあの緑色ですよね。なんか意味や由来があるのでしょうか？ 単なる疑問ですがご存知の方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします！
こんにちは。 ヤフーに麻雀が出来たそうですが、プレイすることが出来ません。 麻雀のソフトをダウソロードしないと出来ないのでしょうか。 あと、javaというのもひつようですか？ 麻雀をクリックしてプレイをクリックして待っていてもできません。 ソフトをダウンロードする必要があるのでしたら、そのソフトはどこでダウソロードできるのでしょうか。 おしえてください。お願いします。
　私は格闘倶楽部ではなく、ＭＪ２派です。ゲームの途中で色んな会話ができるのが気にいってます。 　さて、質問ですが、たまにＢＧＭを変えてプレイしている人を見かけるのですが、あれはどうやってやればいいのでしょうか？ＭＪ２のサイトとか見たのですが、その方法が見つかりません。どなたか教えてください。
ノベタンというのは１２３４で１，４待ちでアガリというものですよね。この場合平和はつくんですか？また符計算で符はつくんでしょうか？
脳梗塞で入院している父のために、持ち運びできる麻雀のゲームを探しています。 雀卓ではなくコンピューター対戦のもので、 またオンラインものでもなく、できればDSやPSPのソフトのものでもなく、 昔にあったような、本体のボタンを押せば麻雀が始まる、といったようなものを探しています。 DSやPSPのものだと、画面が小さくてやりにくいと思うので…。 今の時代では非常に珍しいものになってしまったかと思いますが、 そういった商品がないか、トイザラスなどで調べてみたのですが、やっぱりなくて…。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 どこで売っているか、通販は出来るかなども教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
よく、古来の神獣と呼ばれる 「青龍　朱雀　白虎　玄武」 っていますよね これら四神は総称してなんというんでしょうか？？ また、この神獣達の名前は、 英語やイタリア語など・・・ 他の国（特に西洋圏）で翻訳するとなんとよばれているんでしょうか？？
全自動の麻雀卓には、自動計算してくれる機能が付いているものがあるようですが、符計算までした上で自動的に点数を出してくれるのでしょうか？ あと自動的に計算してくれる卓では、他の全自動用の牌を使用した場合、自動的に計算してくれるのでしょうか？ 自動計算してくれる仕組みはどのようになっているのでしょうか。 牌の方に、何か埋め込まれていて、それを感知して役を計算してくれるようになっているのでしょうか。 また上がりの手牌によっては、どのように見るかによって点数が代わる事もありますよね。 普通は点数が高くなる方でみますが。 このような場合でも、自動的に点数の高い方で計算してくれるのでしょうか。 あと全自動計算の場合は、手牌をバラバラに並べた状態で上がっても（もちろん無役ではない）、計算する事はできるのでしょうか。 全自動で計算してくれる卓で、プレイした事がないので疑問が多くあります。 どなたか教えて頂けると嬉しく思います。 質問が多くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
カベ（ワンチャンス）、スジ以外で、安パイが無いときにこれを頼りに切っているっていうのは皆さんはありますでしょうか？例えば、テンパイ者の河の序盤に切れている牌の外側は安全とか。僕はこれだけしか知りません・・・。他にも通りそうだと判断できる牌の捨てられ方とかあるんでしょうか？
イーシャンテンから何を切れば効率がいい等を記したサイトは沢山ありますが、序盤の牌切り方を勉強したいのですがそのような、序盤からの牌の切り方を記したサイトが中々みつかりません。 実際に闘牌の牌譜を公開したサイトや、序盤の牌の切り方をレクチャーしてくれるサイトをご存知ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
麻雀のイカサマがくわしく載っているホームページか本ってありますか？別にこれからイカサマをやろうと思っていたりするんじゃないんですけど、一応知識として知っておきたいんです。ホームページはいくつか見てみたんですけど、思っているのとは少し違いました。ヨロシクお願いします。
こんばんわ！先日会社の先輩から全自動麻雀卓をもらったんですけどなんか動かないんです（=￣З￣=店じゃなくても修理とかってしてもらえるんですか？それとだいたいどのくらいのお金が必要なのでしょうか？過去に修理しもらった方、いい会社を知っている方是非教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします(≧□≦;)!!
何面待ちかの練習がしたいのですが、そういったソフト知れませんか？私が知っている限りではPSPの麻雀格闘倶楽部なのですが、PSPもってないのでほかにソフトあったら教えてください！ちなみにPS2は持っています(^^)
フジテレビのわれめDEぽんは不定期ですよね。それって放送の前にＣＭとか雑誌とかインターネットで宣伝するんですか？見てみたいんですけど、いついぇってるかがわからなくて・・・。教えてください。
　こんにちは。「哲也」という漫画のセリフに「タテチン・ツモ・ドラ四・バンバンで十三翻」というのが、あるのですか、「タテチン」と「バンバン」ってどういう意味ですか？ご返答よろしくお願い致します。 　ちなみに、そのセリフは「哲也39巻」に収録されています。
配牌時一巡目に槓をして聴牌でダブリー、またはあがり形で天・地和ということは可能でしょうか？ご回答のほど宜しくお願いいたします。
最近、大学の先輩と麻雀をしているんですが、アル一人の先輩は、ピンフーのみの手にドラを最低でも３、大体は６，７くらい乗せて来ます。明らかにおかしいと思い、聞いてみたところ、「オレのドラ爆はとめられねえんだよ！」って言われました。一体ドラバクってナンなんですか！？
タイトルの通りです。 どういう方法があるでしょうか？ あと、麻雀が強いというのは具体的にどのようなことが出来ることをいうのでしょうか？ 例えば、ボクシングならディフェンスが出来て的確にパンチを当てられるという感じにでしょうか。
はじめまして。今、ネット上にあるマージャンのフリーソフトを探しています。現在、ひとつ持っているのですが、ずっとやっているので、癖とかが分かってきて、トータルで圧勝できるようになってきました。 なので、他のソフトが欲しいです。どなたか在りかを知っておられませんか？ ちなみに、暇つぶし程度なので、レベルは低くてもいいです。ただ、プレイ時に接続が必要ないタイプ希望です。 「オレこんなん持ってるよ。」くらいの気持ちで気軽にお答え下さい。
　麻雀で相手の役を読む方法がわかりません。 　友達に誘われて雀荘でやるたびに負けこんでしまいます。 　敗因として、一番にあげられるのはフリこんでしまう事が多い事です。 　うまい友達は相手の役がわかるようで、僕が何狙いか当てたりします。だから上がり牌も大体わかるらしいんです。 　僕も相手の上がり牌も読めるようになりたいんですが、どうすればいいんでしょうか？。
こんにちはぁ ともといいます 教えてくださぁい♪ 東風荘をやっていてワイワイ卓で遊んでいるのですが 最近、同一人物で２台ＰＣで繋いでいるらしき人がいて困っています 牌を隠せば良いのですが、他の観戦者も見れなくなるのでそれも避けたいです 質問なのですが同一人物で２台ＰＣの人がわかるような方法ってありますか？ よろしくお願いします
　麻雀の解りやすい役一覧表ってありませんか？。 　
雀鬼、桜井章一についていろいろ知りたいです。 いろんなサイトを見たのですが桜井章一は代打ちで無敗というのは本当なのでしょうか？ さらにすごい記録やすごい話があれば知りたいです。
皆さんは雀頭をどのタイミングで作っていますか？ 自分は配牌の時点でもトイツ（端なら好ましい）があればそれをある程度残していき手作りをします。4面子出来てるのに雀頭が無くタンキ待ちってのはかなりさびしいですから・・・。
麻雀牌の「発」には「發」の「殳」の部分が「矢」になった漢字が書かれています。 漢和辞典を調べてみましたが、載っていませんでした。 中国の漢字だと思いますが、どういう意味のある字なのでしょうか？ 日本の「発」と似たような意味なのでしょうか？
素朴な疑問ですが 麻雀の東南西北の位置関係はそれぞれの左隣になりますがこの位置関係は地理上の方角の位置関係と逆になります。 何故なのでしょう？
例えば 『３４５６』の形と『３４４５』の形のどちらかを残すことになった場合、皆さんはどちらを残しますか？ ドラとか状況は気にしないで下さい。 （両者の色は違うものとしてください） 理由など含めて回答願います。 ちなみに私は『３４４５』を残します。 受けは狭いですが、くっつけば両面になるというのが理由です。
よろしくお願いします。東の３局です。子がリーチをかけましたが、振りてんチョンボでした。（途中で子が自己申告）結局、流局しました。テンパイしたのは、振りてんの子以外に他の子が一人していました。この場合の振りてん罰ぷ及びテンパイ料はどのようになるのでしょうか？私は、テンパイ料及び振りてん罰ぷは別々に換算して支払うべきだと思うのですが。。。ご教授お願いいたします。
私自身が麻雀しないので興味津々なのですが、雀荘の雰囲気とか、どのような会話して麻雀しているのでしょうか？
はと撃ち麻雀に関してどなたかしりませんか？ ルールなどなんでも結構です。
よく、第一捨て牌（ではなくてもいいですが。）で、孤立のオタカゼ牌より、14、96、134、976等の1、9を嫌っていけっていうのが定石と聞きますが、どうしても納得できません。 確かに、たとえ間の牌をツモってもロスが無いっていうのはわかりますが、それでも横に伸ばせなく、かつアンコっても役にならないオタカゼ牌よりかはまだ残す価値はありそうな気がします。 なぜ、皆さんはオタカゼ牌を残すのでしょうか？
世界でも麻雀は行われているといいますが、どの程度やられているんですかね？日本みたいに雀荘とかが街中にあるんでしょうか？マニアックですが分かる人いますか？
完先ではリーチをかければ、後付けでも問題ないもでしょうか？
麻雀の問題でどうしても解けないので、皆さんに力を借ります。 ４人全員が１・２ピンで上がれる形になりました。さてどんな形でしょう。 これが解けません。私の答えは”そんな形無い”になってしまいます。答えが無いのでどうしても気になりますので、お願いいします。
麻雀キットについている赤のサン、ウー、チーの牌って何に使うんでしょうか？教えてください。
符計算についてお聞きしたいことがあります。 色々なサイトを見るのですが、どこを見ても「20符1翻は起こらない」と書かれています。 では次の場合はどうなるのでしょう？ ※マンズは一、ソウズは１、ピンズは(1)と書きます。 アリアリルール 二三四６７８(4)(5)(6)(8)(8)　　鳴き　四五六（六をチー、８をロンあがり、ドラ東） このとき、刻子・槓子はなく、両面待ち、門前ではないので符は基本符の２０符。 そして役は１翻になるのではないでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
ピンフは三面待ちでもつきますか？ 二面待ちだけですか？
当方麻雀初心者で、切り上げ満貫という言葉を知ったのですがその説明に３翻６０符、４翻３０符を満貫とするとありますが、これは３翻６１～９符、４翻３１～９符を満貫とするのと、３翻６０符、４翻３０符自体も満貫にするのとどちらの意味なのでしょうか？ご回答の程宜しくお願いいたします。
麻雀の事は一切わかりませんが、テレビでボケーとしながらよく観ています。 用語の大体は、検索して調べたんですが、『なく』という言葉が見付かりません。　　 『なく』というのはどういう状況ですか？　よろしくお願いします。
麻雀牌の携帯ストラップが欲しいのですが、そういうのはどこかで売ってないでしょうな？麻雀グッズが売ってるようなお店が知りたいです(^_^)
ふ計算を早く覚えたいのですがいい方法はないですか？
以前本を読んだときに、・多牌・少牌はつも切りの上がり放棄だと書いてありました。 しかし、知人に聞くと両方チョンボだと言われます。 どちらが正しいのでしょうか？ 地方や、面子によって違うけれども俺はこうだよという意見も聞きたいですが、麻雀協会の正規なルール等の確信的な答えを希望します。
１．カンをしてはいけない場面はずばりどういうときでしょうか。 他家がリーチをかけているときにカンをするのは無謀ですか？絶対にしてはいけない？ ２．三暗刻を狙っているときに（或いは成立しているとき）カンするのは良くないものですか。 ３．自分が４位のときに一発逆転を狙ってするのも無謀でしょうか。 ツキの有無は関係なし（考えない）で回答をいただきたく思います。
ギャンブル大好きなのですが、実は雀荘に行った経験がありません。 今度行ってみたいと考えているのですが、実は点数計算ができないので躊躇しています。 雀荘ではディラーみたいな人がいて計算をやってくれるとか、機械がやってくれるとかそういうシステムはあるのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
相手のリーチが入った時に河で待ちを読まれている方は何を頼りにして読まれてるんでしょうか？ 私はリーチ牌もしくはその前の牌のウラスジ・マタギスジと河全体の間四件でしか見てませんのでほとんど的中しません・・・。 上級者の方は他にも何を頼りに相手の待ちをある程度絞られてるのでしょうか？
　こんにちは、麻雀好きの２０代男性です。 　先日、久々にゲーセンに遊びに行ったら最近はアーケード麻雀が非常に人気があると友人から聞きました。早速調べてみたらタイトルの２つがあることを知ったのですが、どちらもカードを買って全国対戦出来る点では一緒みたいですね。 　是非始めてみようと思うんですが、どちらのゲームが参加人数や人気があるのでしょうか？見た目ではよくわかりませんでした。プレイされたことがある方、アドバイスをよろしくお願いいたします！！！
小田原～厚木・海老名で麻雀セットが買えるところを教えてください。
タイトル通りなのですが、私の場合、早あがりタイプの相手が苦手で、４人打ちで1人でもそういうタイプがいると、どうしてもトップがとれずに悩んでいます。 私なりにも作戦を考えてみましたが、 (1)こちらもひたすら早あがりで対抗する (2)普段はあがりを狙わずに安全路線（振り込まれないことを最重要にする）を進み、配牌が良い時だけを狙って攻める という、ほとんど運任せのものしか思いつきません。 ゲームだとは分かっていますが、楽しむ一方でやはり勝ちたいという気持ちもあるので、もし、早あがりタイプに対して有効な手段があれば教えて頂きたいです。 （「こっちだって作戦でやってるんだから教えられない」と言われてしまえばそれまでですが…）
決め事なのでしょうが、四暗刻一発ツモの場合、一発のチップは無効と言われました 通常、一発ツモチップ１枚・役満ツモ３枚オールですが、役満に一発ツモはないのでチップも無いと言われました 仲間内で決めればよいのですが、みなさんはどんな感じですか？
最近友達が麻雀しているのを見て麻雀に興味を持つようになったので、少し勉強してある程度覚えたんですが、実際に人とやってみてもっとうまくなりたいです。そこでネットワーク対戦型のやつをやりたいのですが、なんていうやつが一番利用者が多いですか？ 家庭用ゲーム機でもＰＣでもゲーセンのアーケード機でもかまいません。
　先日、九連宝燈を上がる事が出来ました。 　９面待ちではなくて、カンチャン待ちで上がったので死ぬような事は無いと思いますが・・・。 　ところで九連宝燈の伝説はどこから出てきたものなのでしょうか？　まさか麻雀放浪記からとは思いませんが、なにか死んだ例や古文書などに書いてあるものなのでしょうか？　そして、この伝説は中国からのものなのでしょうか、それとも日本から？　もしかしてアメリカから？ 　死を呼ぶ九連宝燈の伝説について教えてください。お願いします。
こんにちは、麻雀歴７年の２０代サラリーマンです。 麻雀が大好きでよく仲間内で雀荘にいったりはするのですが、一人で知らない人とガチンコ勝負やってみたいと思っています。 ただ一人でフリー雀荘に行ったことないですし、マナー等もうといですので、一般的なレートとかマナーとかご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いしますm(_ _)m
雀荘"POP"の場所を知りたいのですが、ネットで検索してもHITしませんでした。ご存知の方教えてください。 また、高田馬場でおすすめの雀荘があったら、店名・場所・料金もあわせて教えてください。よろしくお願いします。
カンをしてリンシャンからツモ後の捨て牌をロンしたら、カンブリという役があると思いますが、友人は知らなかったので、無効になりました カンブリって呼んでいたと思いますが、これってローカルルールですか？ また牌を入れ替えても、その役はついたと思うのですが・・・
２，３年前はものすごく込んでた東風荘ですが、今はあまり人がいません。 なぜですか？ 他のインターネット麻雀で人気があって、そちらに人が流れたんでしょうか？
体調により長時間椅子に座っているのがつらくなってきました。和室か掘りごたつ式の雀荘（もちろん１卓あればいいわけです）をご存知であれば教えてください。 場所は、新宿区、千代田区付近であれば最高です。できれば全自動卓であれば申し分ないのですが。よろしくお願いいたします。
皆さんは頭の中でどう計算してますでしょうか？何か効率の良い方法ご存知の方は教えていただけますと嬉しいです。 ちなみに、私は (1)役が4飜あるか数える。（ピンフ・ツモ、60符以上等は別として・・・） ↓足りなければ (2)面前ロン→30符 ツモ→22符　鳴きロン→20符　のベースになる符を出す ↓ (3)アンコ・ミンコ・アンカン・ミンカン・雀頭の符をプラス ↓1の位が2～8符なら切り上げて終了 ↓1の位が0なら(4)へ (4)待ちによる符をプラス ↓ 終了 こんなやり方を頭の中で考えてます。 やはり皆さんもこんな感じなんでしょうか？
二階堂姉妹の雀荘があると聞いたのですがどこにあるのでしょうか？ また、彼女たちと同卓できるのでしょうか？握手やサインを求めたらやはり迷惑でしょうか…？ 麻雀格闘倶楽部のパネルをみて大ファンになってしまいました(笑)
Ｑ１、 一、二、三の三色を狙う時、萬子の一二三をチーして、筒子の順子は揃っていて、索子の二、三が手元にあり一索であがれる状態になった場合、この時もし四索をツモってきたら（リンシャン、ハイテイ以外）、残りの３枚組が場牌、風牌、三元牌のいずれかをもってない限り役がなくあがれないので、捨てて、一索を待つ状態になりますが、この時点でもうフリテンになってしまい、ツモあがり以外あがれなくなるのですか？ Ｑ２、 鳴きの対々で手元が、西西、發發のシャンポン待ちの状態で、前に自分で發を捨ててしまってるのに気付き、發のロンあがりはできないと分かり、西を誰かが捨てた時、これはロンあがりできるのですか？ Ｑ１、Ｑ２共に一般的に採用されているルールで教えてください。
私はエレクトーンをやっているのですが 弾きたい曲があるんです メタルギアソリッド２っていうゲームがありますよね あのゲームのメインテーマが弾きたいんですけど ＣＤがあったりしたら教えてください お願いします
質問１　－　２ハン縛りは５本場からですよね？ 質問２　－　８本場になったらあと全部役満ですよね？ 質問３　－　～本場って親が流れたら次の奴にキャリーオーバーになるんですか？ 質問３　－　２ハン縛りや８連荘のルールを使う方は結構いると思うのですが、この場合、もし本当に質問３のルールが可能なら、次の奴もそのままあがると役満ですか？
オーラスってall lastの略なんでしょうか？ 他の麻雀用語のように当てる漢字が無いような気がします。 後、リーチって立直と書きますが、リーチはどう考えてもreachですよね？何でこの字を当ててるんでしょうか？それとも中国語読みで「リーチ」と読むのでしょうか？
急いでいます。 親がサイコロを振った出目によって，どの山からパイを取るかをよく「といさん」「みぎろく」などといいますが，３から１２までの言い方を教えてください。
こんにちは。 確認したいのですが、完全先付けと後付けなしとではどう違うのでしょうか？＿ いまいちよくわかりません。。。。 また、ツモあがりした時にはんなぜ子供の点数から先に言うのでしょうか？ ”二千・四千”とかっていうじゃないですか？ ご存知の方、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
麻雀初心者の質問です。タイトル通りこれは振聴になるのでしょうか？宜しくお願い致します。
完先ルールについて質問があります。 手配で中が「あんこ」だったので、２３４でチーをしました。その後、中が対面から出たのでカンしました。 で５８ピン待ちになったので、ロンしたら完先ではないと言われました。これって、ルール上、実際はどうなんでしょうか？中をカンしなければ問題ないのはわかってるんですが・・・
ゲームセンター等においてある麻雀ゲームを販売してくれるところを知りませんか？ （よくある１００円でプレイでき、クレジットが貯まるとメダルが出てくる物）
　私たちの麻雀グループの中では４翻であがった場合は、全て満貫扱いになる、と言う暗黙のルールになってました。そしてその考えは一般ルールだと思っていました。しかし、テレビゲームでは４翻であがっているのに支払っている点数が満貫の点数とは違うことに気づき、疑問に思い、麻雀の本を読むと、満貫になるか、ならないかは「符点」が鍵を握っている事が分かりました。また、それだけではなく３翻だけでも満貫扱いになる場合もあると記されていました。 　ここで教えてもらいたいことは、 (1)４翻で満貫にならない場合はどんな役であがった時か？ (2)３翻で満貫になる場合はどんな役なのか？ どうか正しいルールの提供をお願い致します。
こんにちは☆ 最近小手返しってのを画像で見る機会がありました。 正直いいなと思い、いろいろネットでやり方とか調べたのですが、いいのが見つからなかったので質問させていただきました。 いろいろ調べる中でわかったことは、小手返しはマナーが悪い？ということ。ただ、私はいつも決まった仲間と遊び程度にうつ麻雀で、仲間も許してくれるだろうと思っているので、是非、小手返しをできるようになれたらなと思っています。 今の自分には、かなり不必要で、かなり自己マンですがよろしくお願いします。
現在東風戦リーグのＡ１にいます。 東風戦プロリーグ参加権の取得法について質問です。 公式サイトでは、「Ａ１を維持することによって獲得できます」と書いてありますが、何回(何試合)維持すれば取得できるのでしょうか？ご存知の方、または実際「Ａ１」を維持して取得された方、回答願います。 P.S「Ａ１以下でも好成績を修めることによって、プロリーグ参加権を獲得することができる」みたいですが、自分の実力では無理なので、何とかＡ１を維持することにより、参加権を獲得したいです。
麻雀覚えたての超がつく初心者です。ネットの麻雀解説ページでルールを覚え、パソコンのゲームで練習しています。 １人でゲームをしていて、一つどうしてもわからない事があります。 「リーチした後、他者が欲しい牌を捨てたのに、ロンが出来ない」時ってどういう場合ですか？ 例えば、メンゼンできてリーチして、「筒子の２・３があるから、イーピンかスーピンが出ればあがれる」という時に、他者がスーピンを捨てても「ロン」出来ずにスルーしてゲームが進んでしまう、という事があります。出来る時と出来ない時の違いがわかりません。 色々調べましたが、見逃しているのかどこを探してもわかりません。 麻雀を知っている友人もいないし……雀荘に女１人で行くのもちょっと怖いし（偏見？）。 どなたか、初心者にもわかるように教えて下さい。宜しくお願いします。
このサイト（ http://www.1jann.com/?OVRAW=%E7%89%8C%E5%8A%B9%E … ）で、 須藤浩 氏というプロの方が、麻雀の強い方は毎打『受け入れ枚数』という、これを切れば受け入れが何種何枚である。というのを考えながら、より広い受け入れを求め打たれてるそうですが、本当に毎打そんな大変な事を考えられてるのでしょうか？それともこのサイトのように何か簡単な受け入れ枚数を導き出す計算（パターン）みたいな物が存在するのでしょうか？ ご存知の方、毎打実際に考えて打たれている方、情報をお待ちしております。宜しくお願い致します。
始めまして、大学一回生のgocho_kusuです。 ところで、僕の携帯機種はツーカーなんですが、 オフラインでできるマージャンゲームのDLの仕方を教えて下さい。 あらかたゲームカテゴリは探したつもりなんですが。
雀荘によっては換金をして最後に清算しますが、 これも賭けになるんですか？違法なのでしょうか？
四打ちでは勝ったり負けたり何ですが、三打ちでは負けてばかりです。 四打ちとはどういう風に打ち方を変えるべきでしょうか？ 染めるか否か。 早上がりか大物か。 字牌は早く切るか、遅くか。 状況によって違うかも知れませんが、基本はどうなんでしょうか？ ルールは東風荘のルールです。
ＣＰＵとの対戦時に配牌操作やツモ操作などのいわゆるイカサマが少ない麻雀ゲームを探しています。メーカー側からすればイカサマはＣＰＵのキャラ達に強弱差をつけるために必要な方法なのでしょうが、あからさまなイカサマ（役満や数巡での早アガリなどを連発）をされるとフラストレーションがたまります。個人的にはイカサマ無し、配牌やツモはランダムで各キャラの思考ルーチン差だけで難易度差を設けるのが対人に近くて理想だと思うんですが、そんなゲームはおそらく不可能なのでしょう。それならばせめて打ち手に気付かせない程度にイカサマが少ない麻雀ゲームは無いものかと思ったわけです。解析しない限りイカサマの有無は打ち手の主観によるものです。主観で構いませんのでお勧めがあったら教えてください。購入の参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
３人打ちをやる時って、萬子の二～八を抜かしてゲームをするっていうのは聞いたことがあるのですが、他の詳しいルールについてぜんぜん分かりません。なので、知っている方がいれば、詳しいルールを教えて下さい。
二十歳の男です。自分は昔から麻雀がやってみたかったです。しかし、周りに卓を持ってる人もいなく、教わろうにも口だけじゃ分からないだろうと思ってずっと知らないままにしていました。 しかし、周りの友達には麻雀ができる人がいます。いつどこで覚えたのかとても気になります。 自分も麻雀やってみたいです。。 ネットの中だけで覚えることは可能でしょうか？ 誰かやり方教えてください。。 また、分かりやすく解説しているサイトなんかがあったら教えてくれたら嬉しいです。 早く麻雀覚えてこのカテで質問したり回答したりしたいです。。
続いて、流局時の質問です。 ありあり、なしなし両方でお願いします。 僕達のルールでは、２ハン縛りでない時（１ハン縛り？）は、面前役なし聴牌は聴牌扱いになります。では２ハン縛りのときは平和のみ聴牌は聴牌扱いになるのでしょうか？
ありありルールで２ハン縛りになり、リーチ・ツモの２ハンであがったらチョンボと言われました いくらありありでも、２ハン縛りになるとなしなしになるという理由だそうです ルールによると思われますが、いかがでしょうか
ナシナシの場合でお願いします。面前でツモ・タンヤオは上がれるのは知っていますが、チートイツは上がれるのでしょうか？自分は１ハン５０符で計算しているので上がれないと思うのですが、友達は上がれると言います。理由も添えて回答をお願いします。
リャンシの時にツモタンヤオであがれるのでしょうか？
マージャンは楽しく深遠なゲームです。 そのルーツはどこになるでしょうか？ 日本にはいつ伝来してきたのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。僕は大学一年生です。麻雀は4年ぐらいやってますが、ネットやゲームセンターでがほとんどで、牌を使って打つのは友達とだけでそれも数回しかありません。雀荘にいきたいのですが不安でちょっと怖いです。そこで質問ですが、こんな僕でも安心して遊べるものでしょうか？麻雀雑誌の広告に載っている店は安心だろうというのを聞いたことはあるのですが、新潟にはそんな雀荘はありません。どういう店なら安心なのでしょうか？あと新潟市内にある雀荘でお勧めの店があったら教えてください。よろしくおねがいします。
麻雀の国際公式ルールで遊べるオンライン対戦ゲームはありますでしょうか。
３年くらい同じメンバーと打っています。 去年まではそこそこ調子良かったのですが今年に入って超スランプです。 調子の波があるのはわかりますが・・・ みなさんのスランプ脱出法などご伝授ください。
いまや各界から注目されている雀鬼こと桜井章一さんと実際に勝負された事のある方！！　是非感想を聞かせてください！！　雀鬼をみて驚きました！（清水健太郎さんもカッコイイ！）
いつチーやポンしたらいいですか初心者なのでどのタイミングがいいか分かりません
タイトル通り、字牌の切り順についてみなさんに お聞きしたいと思います。 序盤で、字牌処理をしようとした時に、 一枚すでに切られている自風、場風、三元牌を 先に切るか、生牌のオタ風を切るか、どっちが いいと思いますか？ナシナシ、完全先付けです。 どちらにもメリットデメリットがあると思いますが、 ご回答して頂ける方に、思うメリットデメリットも 一緒にご回答していただければ、嬉しいです。 個人的には、生牌から切り出します。(時と場合に よりますが・・・) 　メリット 　　・純粋に手作りにむかえる。 　　・もし役牌を切って、ツモってきた時の 　　　ショックに比べて、ショックが小さい。 　　・残した役牌が２枚目が捨てられる前に 　　　重なれば、鳴きやすい。 　　・比較的アン牌かも！？ 　デメリット 　　・相手に特急券を与える可能性がある。 　　・確率的に、残している字牌より重なりやすい。 　　・残している字牌がトイツ止まりなら、 　　　ピンフをつけれない。 ってことを考えながら、いつも何気にオタ風から 切ってしまうんですが、みなさんはいかがでしょう？
麻雀で一度も上がらなかった人を「やきとり」と言いますよね。それはどんな由来があって「やきとり」なんて名前なんですか？ もし知ってる人がいたら教えてください。 ずっと気になってます。 　
ってあるんですかね？ そうなるとルールとかレートとか気になるんですけど、どなたか知ってたら教えてください。
マージャンを基礎から学べるサイトを教えてください できれば実際に打ちながら学べるやつがいいです
北京オリンピックでマージャンが公開競技になるとニーユースで見たのですが、正式なソースはあるのでしょうか？ また、まだ正式に決まっていないとしても、具体的な動きはどれほど進んでいるのでしょうか？
先日麻雀をやってあったことなんですが、相手が役牌を鳴きしばらくして私がその人に振り込んでしまいました。ドラが重なり結局マンガンでした。このパターンで振り込んでしまって一位だったのが二位になったりってことが結構あるんですよね。私はまだ麻雀をはじめたばかりで相手が鳴いてもまったく無視して自分の手を黙々と進めてしまうんですけど上手い人って相手に鳴かれた時はどの程度意識するものなんでしょうか。また鳴いた人が聴牌してるかどうかってわかるものなんですか？
題名通り、麻雀用語で「ワンナウト」なんなのでしょうか？ 何かの漫画でこの用語が使われてたんですけど 意味がわからなくて・・・ たしかその漫画の状況は、ブー麻雀で、タンのみで ロンできるのに、周りのやつが、「これではワンナウトに なるからあがれない！」って言ってたんです。 だからそのロン牌をポンして、６ピン打の次巡６ピン ツモでタンのみで上がってたのですが、訳がわかりません。 知っている方、回答お願いします。
上記タイトルのように 『５５５９　の単騎待ちから 　↓（４引き９切り） 　４５５５　の３面待ちに変わる。良く考えてからリーチしましょう』 というような内容が書いてあるHPを以前ネットで偶然見つけたのですが、二度と行けなくなってしまいました。このような一牌で大きく聴牌形が変わる例がいくつか載っていました。 知っておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
東風荘というＰＣ麻雀ゲームをはじめたところなのですが、 画面が小さくて、すごく目が疲れてしまいます。 もうちょっと拡大させて表示したいのですが、 良い方法はありますでしょうか…？ 表示窓の隅をクリックして拡大しようとはしてみたのですが、 「フレームの範囲」が広くなるだけで、牌の大きさなどは変わらなかったもので…。 どうかよろしくお願い致します。
北の風の人が９種９牌を宣言しましたが親が天ホウなら親のあがりだと思うのですが地ホウならどうでしょう？ながれるのですか？それとも９種９牌は、自分の番がくるまでながせないのですか。教えて下さい宜しくお願いします。
麻雀の国際公式ルールで遊べるゲームソフトはありますでしょうか。
以前、知人から問題を出されたのですが、 ４人全員が、５　６　待ちの場合の 手の内とは？ ３人までは難なく判りますが、 最後の一人が・・・ タテチンだと思うのですが 判る方はいらっしゃいませんか？ 自分はギブアップです。
東京都内、一般セットで安い雀荘を教えて欲しいです。普通だと１時間４００円、ちょっと安くて３００円だと思うのですが、３００円を切るようなところはありますか？
完璧にルールを覚えてみたいのですが、皆さんが知っている細かいルールを教えてください。チャンカン、と一発は複合するのか、四風子連打とダブリーだったらどうなるのか、親のダブリーを九種九牌で流せるか、ハイテイ牌の一個前でリンシャンツモした場合ハイテイはつくのか、など何でもいいので忘れがちなルールなど教えてください。統一されていないのなら「それは統一されていない」といったルールも教えてください。
麻雀って、漫画『玄人のひとりごと』で倍安達がやっているように、ダジャレどおりに出来るものなのですか？ 私は麻雀は全く出来ないのですが、あのマンガに出てくる麻雀の雰囲気が大好きなのです！ 主人に聞くと「ありえない！」の一点張りなので、他の人にもお聞きしたいと思って・・・。 どなたか「ボクはまさにアンナ感じでやってますよ～」という方いらっしゃいませんかー？！
疑問に思っていることをまとめて質問させてください。 (1)カンしてリンシャン牌をつもりますよね、その後リンシャン牌を自分の手の内にいれていらない牌を捨てます。その捨てた牌でロンされると１役つくのですか？ 確か「寒ブリ」という役と聞いたことがあるのですが。。仲間内では「寒ブリ」を採用して１役つけています。 (2)ポンしている牌の４枚目をつもってきてカンします。 その牌であがられると「チャンカン」になりますよね。 その時はカンドラはオープンされてドラ扱いになりますか？仲間内ではいつもカンドラは開けて計算しています。 (3)清算時、１００点棒は四捨五入、五捨六入どちらになりますか？仲間内では四捨五入でやっちゃってます。
お世話になります。過去の質問・回答を見たのですが、いまいち把握できませんでしたので、質問させて頂きます。 箱下清算なしの場合ですが、1,000点しかない人から8,000点ロンあがりした場合、残りの7,000点はもらえないのでしょうか？振り込んだほうは、1,000点しか払わなくていいとは思うのですが、あがったほうの対応が知りたいです。このアガリにより順位が変わることもありえると思うのですが、どのように対応するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は麻雀初心者で点数計算もできませんが、先日友人 からメンバーが足りないので参加して欲しいと頼まれ 久しぶりに麻雀をして来ました。 そこで、こんな場面に遭遇しました。私が捨牌し、下 家がツモって手牌に入れました。その時点で、対面が 私の捨牌をロンしました。下家がツモったあとだった ので、「もう下家さんがツモっているのでロンは無効 では？」と聞いてみましたが、対面さんから「次の人 （この場合下家）が捨牌する前ならロンは有効です」 と言われました。私を誘った友人も「先ヅモありのル ールだから下家がツモ牌を見た後で、対面や上家がロ ンするのはしょうがない」と言います。 麻雀には、グループによって色々なルールや慣わしが あると思うのですが、本当のところロンはいつまでに すれば有効なのでしょうか？私は、次の人がツモる前 までと思っていましたが違うのでしょうか？ それと、先ヅモありというルールは一般的に広く存在 するルールなのでしょうか？ よろしくお願いします。
雀夢A型の修理についてなのですが牌の落とし込みの開閉口を動かしている元の、マイクロスイッチ2個が付いているモーター部(？)のユニットはどのようにして外すのでしょうか？外枠は外さなければならないでしょうか？どなたか詳しい方いらしたらよろしくお願いします。
例えば役牌をポンで鳴いて、残りの牌で三暗刻やイーペーコーが鳴かずにできていた場合それらは役として数えられるんでしょうか？鳴いてるから付けへんという意見もあり困っています。アンド国士無双の１３面待ちは一つでも自分が捨てていたらロンしてもフリテンになりますよね？ダブル役満は特別扱いやなんて意見も出たので。
今から１５、６年前にファミコンで発売された井出洋介名人のマージャンゲームで段級位認定問題があったと思います。 その問題の中で「配牌時にはテンパイしていないが、第１順目でどんな牌がきてもテンパイするという。どんな配牌か？」というのがあったと思います。 当時私は、十三不塔か国士無双系の配牌かと思ったんですが・・・。どなたかこの答えが分かる方教えてください。
ドコモのｉアプリでできる麻雀ゲームで、点数計算の練習、打ち方のアドバイス（指南）の機能がついているものがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
　テンホウになってしまいますがシーサンプトーとコクシムソウは複合するのでしょうか？
場の状況にも因るでしょうけど・・・ 役満テンパイで １１１３３４５６７８９９９ の時、３，６，９をつもった場合、もしくはロンの場合 どうしますか？？？ ひたすら２を待ちますか？？？ ちなみに３，６，９の場合は清一のみですよね～・・・。
自身最近はじめたばかりで初心者です、質問ですがなぜ暗槓は両端をひっくり返して場に出すのでしょうか？また、その時に違う牌を混ぜたりして、そのことがばれればどのような罰が下されるのでしょうか？よろしくお願いします。
またよろしければ教えてください。 ルール(後付け無し、クイタン無し） ２巡目に１ピンを切ってます。 上家(自分の左側）が親 自分が１０巡目に１ピン４ピン待ちの ピンフ状態でテンパイ(もちろんフリテン） リーチせずに、下家・対面と・・・ この時に、対面が４ピンを捨てる 当然フリテンなんで見送り 上家・自分１１巡目で１ピンツモ 面前＋ドラ３＋赤ピン１で５飜と思いきや チョンボだと・・・罰金(なぜ？） 曰く、対面の４ピンに対して１周した後 要はこの場合１２巡目ならＯＫなんだって(汗） そんなルールあるんですか？
リャンペーコウは自然にチートイツの形に成りますがこれはリャンペーコウのみの点数になるんですよね？複合で二つの役がつくのではなくて。でもそうなると一通、平和、イーペーコーってのも一つの上がりで２はん１はん１はんとはならないんでしょうか？もひとつ後付なしのルールの場合、上がりトイトイで(自分の)二回目のポンで三元牌を鳴いていたらそれは役牌でつくんですか？
麻雀を覚えたいと思い入門本を買いました。 役やら点数やらファン数やら、覚えなきゃならないっぽい事項は多そうですが、初心者なりに、プレーする為には、最低、どの事項をおぼえればいいのでしょう？ 教えてください！（申し訳ないですが、プレーしながら他の人に教えてもらえという回答はご容赦下さい）
自分は最近麻雀にはまりだした高校生なんですが 基本のレートってのがよくわからなく いつも適当に決めています！ もしよろしければ基本のレートを教えてください！！
Web上で麻雀を覚えたいのですが、基本的なことから応用まで詳しく説明されているサイトがあったら教えて下さい。
メンバーはお客さん２人、こちらは自分と直属の上司です。 １．（お客さんを接待するのだから）相手を必ず勝たせるようにしますか。調節するとしたらどのような方法をとりますか。（例えば、相手からあがり牌が出ても自分はわざとロンしないとか） 裏を返すと絶対に勝たないようにしますか。 ２．半チャン何回くらいするのが好ましいのでしょうか。 （接待された側として） ３．金額に換算したとして（点ピン）、たとえ100円、200円でも負けたら腹立たしく感じると思いますか。 ４．相手が調節する（勝たせてくれている）とわかってしまったら、どう思いますか。 実際に接待された方の意見があればうれしいです。
１．強いといえる根拠は何ですか。また麻雀するときはいつも必ず勝てると思って打っているのでしょうか。 ２．初めてから今まで（約何年？）、トータルでは勝っていると思いますか。勝率はどれくらい？ ３．今まで勝ってきたのは技術が優れていたからか、或いは運がよかった（ついていた）のどちらの要素が強いですか。 ４．初心者に強くなるためのアドバイスを一つだけ送るとしたらそれは何でしょうか。 自分で強いと思っている人はどのようなことを考えているのか知りたくて質問しました。 よろしくお願いします。
タイトルのように、麻雀牌の洗い方というものはあるのでしょうか？ 親から譲り受けた牌が、あまりに汚いので・・・ 古く汚い牌の洗い方。 そしてもう一つ、 友達が新しい牌を買ったのですが、油みたいなのでベタベタします。 一応タオルで拭いてみたのですが、とれません。どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
先日たまたま麻雀の紹介をしたサイトを見たら、役満の中にチューレンポートーがなかったので、あれ？？と驚いてしまいました。 漢字だと九蓮宝灯と書くと思うのですが、こういう役って、ありませんか？ 立てチンイツ（清一）で一気通貫、かつ１と９がアンコのものです。麻雀をやめてずいぶん経つので記憶もおぼろなのですが、この役満を上がったら死ぬと誰か（漫画だったかな？）言ってました。 もしわかる方がいらしたらお聞きしたいのですが、こういう役満ってありますか？ 鳴いてはだめですよね？鳴いたらたしか、がくんと点数が落ちて、役満ではなく、鳴きチンイツに一通、ぐらいだったと記憶しています。 ひまな質問で恐縮ですが、これってダブル役満でしたっけ？トリプルだったような気もするんですが。 ちなみに、テンパったのすら、見たことはありません。 妙に気になるので、今年のうちに解決できたらと思います。よろしくお願いします。
インターネット雀荘東風荘ログイン時にHPが起動してしまいますが、それを起動しないようにするにはどうすればいいでしょうか？ 以前はスタートページタイプ番号を変更すれば起動しないようにできたのですが、どこにも見当たらなくなってるので質問しました。 よろしくお願いします。
麻雀を覚えたいのですが、麻雀の役が載っているいいサイトを教えてください。お願いします。
いつも仲間内でやるときは「ナシナシ」でやっます。 そこで、後付けのことなのですが、 手牌に役牌がアンコになっている時に、 その他の牌をチーなりポンなりしたとします。 この状態で、役牌のみであがっても後付けに なりませんよね？ そこで、先にチー、ポンした状態で、その役牌を アンカン、ミンカンしたときってどーなるの でしょうか？後付け扱い？？？ ちなみに今やっているのは、アンカンはO.K.で、 ミンカンは後付けってことでやっているのですが、 これってあってますか？？ 個人的には、既に手牌に役が確定しているので、 アンカン、ミンカンどちらでもO.K.な気がして ならないのですが。。。 地方によって違うかも知れませんが、みなさんの 意見がお聞きできればと思います。
１４人で麻雀大会をやるとして、なるべく全員と対戦できるような組合せってどうしたらいいでしょうか？３卓で、１人当たり最低半荘４回やりたいです。
数年前に麻雀を始めたのですが、ずっと我流で打ってきたので色々と考え方が偏っているような気がしてます。 そこで麻雀の戦略書を読んでみようかと思うのですが、なにかオススメ戦略書があれば教えてください。 どんなところがオススメなのか、などもあわせて書いていただけると大変助かります。 あと、放銃を少なくするコツみたいなのが書いてある麻雀書も教えていただけるとありがたいです。
PS2のソフトでプロ麻雀協会の段位証がもらえるものがあるって聞いたんですが、本当にあるのでしょうか？もしご存知なら教えていただきたいのですが・・・
年末年始、麻雀ソフトで徹マンでもしようかと考えているのですが皆さんのお勧めソフトがあれば教えて下さい。 内容的には4人打ちでなるべく本格的なもの（アイドルやキャラクターが出てきていても構いませんが、麻雀以外の部分に凝っているものは感心しません。「勝負師伝説哲也」は購入済です）またハードはPS2orPSorGCのどれかに対応しているものでお願いします。 個人的にはPSP（未購入）の「麻雀格闘倶楽部」なんて面白そうなのですが。 よろしくお願いします。
12人で麻雀するんですが、半荘５回でみんなが全員と顔合わせできる組合せって、どうやって計算したらいいんでしょうか？
はじめまして。 東京都内でセットで打ちたいのですが、仲間が三人しか集まらなくて困ってます。４人打ちの雀荘でサンマのセットって出来るのでしょうか。 また、サンマのお店などありましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
東風荘をやりたいのですが通話料がかかるのですか？ ちなみに私はヤフーでインターネット接続しているのですが・・・説明にダイアルアップ接続でインターネットプロバイダーに接続しますとかいていますよね
おたずねします。 晒しノミ手のチンにおいて、符不足で満貫が認められないというケースは あるのでしょうか？ 確か20符では4翻止まりだったと記憶しているのですが…。
こんにちは。 仲間内で麻雀をする場合、いろいろなローカルルールがあると思います。 皆さんにはどんなローカルルールがありますか？ ちなみに私の場合、 ・１７，０００点の２０，０００点返し ・「面前」自体を役にしていて、リーチのときは、リーチ・面前と２ハンつきます。ダマ聴多し。 ・東場は東西牌が、南場は南北牌が役牌になります。 ・リーチ後下家が直ぐに振り込むと、「超」一発。２ハンになります。 くらいが主なローカルルールでしょうか。 役構成などは千差万別でしょうが、基本ルールでどんなものがあるでしょうか。 面白そうなものがあったら採用したいと思います。 宜しくお願いします。
初めまして。 父のことで、心配なことがありまして質問させていただきます。 私の父は、週２，３回は麻雀に行ってます。 雀荘に行くことが多いのですが、仕事をほったらかして、次の日の昼に帰ってきたりもします。 お金も大分借りてるようなのですが、（私も貸しています）そこを問い詰めると、雀荘自身に借りてると言います。そういう仕組みってあるのでしょうか？ また、一概には言えないと思いますが、どういった人たちが出入りしますか？ それと、やっぱり負けがこんでくるとやめられないもの なのですよね～？ レートも色々あると思うのですが、一般的にはどれぐらいのものなのでしょう？ 一晩やって、負け続けるとどれぐらいの金額になるのですかね？ なんか、漠然とした質問ばかりで申し訳ないのですが、 雀荘について、麻雀をされる方の気持ちなど、教えて頂けたらとても嬉しいです。 宜しくお願い致します。
タイトルのとおりなのですが、麻雀牌の画像があるサイトで良いところはあるでしょうか？ できたら個々の牌別にあるところがいいのですが… (ゲームの牌をキャプチャで保存等ではなく) よろしくお願いします。
とんぼってどんな待ちですか？お願いします。
完全先づけで麻雀をしていました。 南２局で南ポンしてから白をないて１２３と１２３とないてチャンタとみせかけて、５ピン単騎で上がりました。 そしたらそれは完先ではないと言われたので南場でしょと言ったら、自分の風牌じゃないとだめだといわれました。 どっちが正しいのかわりません。 宜しく教えてください。 ちなみに、ネット麻雀です
こんにちは。いつもありがとうございます。 麻雀が好きで、昔はそれこそ勉強もせずにそればっかりやっていましたが、 最近は自分自身も友人も忙しく、年５,６回がせいぜいになっています。 標題の件ですが、以前からこの傾向はあったのですが（つまり、ヘボなんです）、 最近は特にひどくなってきて、友人も口には出しませんが、気づいていると思うとかなり恥ずかしいです。 役満クラスだと二向聴くらいから、それ以下だと聴牌したあたりから、心臓の鼓動が激しくなります。 対面で、しかも上山からのツモだとこぼしそうで怖いです。 で、意識するとさらにひどくなるようです。 なにか良い方法はありませんか？ 「うまくなれ」「もっと経験をつめ」は勘弁して下さい。（笑）
初心者で少しわからないのですが「食いタン」のルールありますよね？あれは鳴いてもタンヤオがつくということはしっているんですがそこで質問です。 友人によると確か、例えば　中中と２個もってたとします、そして中でロンすると「食いタンなし」のルールだとファンパイがつかないって聞きました。本当ですか？ また、サンアンコとスーアンコについてですが、例えば、 二二二　２２２　６６　中中中　西西　と面前で待ってたとします、ツモればスーアンコですがロンするとサンアンコになるんですか？←これも食いタンと関係あるんでしょうか？　同じように、二二二　２３４　８８　東東東　北北の場合も８か北をツモらないとサンアンコにはならないのですか？　 質問ばかりですいません。　　
難易度のわりに一ファンなチャンカンなんですが これで上がった場合、カンドラは増えるんですか？ カンは成立していないので増えないのでしょうか？ それともう一つ、リーチ宣言牌で振り込んだ場合、 リーチ棒はどうなるのですか？これもリーチは成立していないので回収されないのですか？ 友人の中で意見がわれております。 よろしくお願いします （仲間内では前者は触れてはおりませんが後者は回収されません）
よく漫画や映画などで麻雀がとてつもなく強い人って登場しますよね。 現実にもプロの雀士と言われる人たちもいると思います。 考えると不思議な感じがしてきました。　というのは、スポーツ界での強い選手、これは分りやすいです。　 体力、技能、精神力、自己管理能力が長けた人たちと言えるでしょう。 将棋や囲碁の世界でも同じだと思います。 ところが、麻雀というゲームは全く違いますよね。 まず配牌ですが、一九字牌ばかりで、国士やチャンタ系を狙うにも中途半端。　 ドラは一枚も無し。 この最初の段階で、和了できる可能性はグッと低くなると思います。 おまけに自模も悪い。　 無関係な字牌が続く。　 面子選択に迷って、８・９の辺張を嫌った途端、７の牌を引く。 苦労の挙句、やっと聴牌し、ヤミで張っていると、親リーチが掛かり、一発自模で 12,000点。 これが続き、結局ノー和了で箱テン。 これを考えると、麻雀というゲームは 「運」 が 99％　占めるように感じました。　 つまり、プロ級と言われるほど強い人でも、ツキだけで、点数も数えられないド素人にボロ負けすると。 将棋や囲碁などの他のゲームや、スポーツの世界ではこんな事は絶対あり得ないですよね。 たとえば今日始めてクラブを握ったアマチュアがタイガーウッズに勝つなんて考えられますか ？ 麻雀が強い人とは 「少なくとも、振り込まない人」 と言う意見があるかも知れませんが、それでも透視術でもない限り他のメンバーの手の内なんて、想像するか、勘に頼るしかないでしょうし、端的に言って現物以外の牌はどれも危険牌になり得るでしょうし。　 計算違いで役満に振り込む事もあると思うのですね、プロ級の人でも。 正確には 「振り込まない」　ではなく　「結果として振り込まなかった　（アー良かった）」　というべきかなと感じています。 麻雀が強い人って、皆さんどう思われます ？
なぜペンチャンを嫌うときに１、２と切る切り方が「逆切り」というのでしょうか？むしろこっちのほうが自然な気がしますが？もちろんイーシャンテンの時のペンチャン落としなら安全な２から切るのは分かりますが、２を切って３や４を引いたら裏目だと思います。
先日ネット麻雀した時のことなんですが、 私の下家が親の時でした。配牌の時点でテンパッてたんです。 正確に言うと、テンパッていたらしい。私は気付いていなかったんです。（^^;） で、開局したばかりのその親の捨てた牌が上がり牌だったのでロンしました。 正確に言うと、画面上に「ロン」と出たのでクリックしたんですが。（^^;） すると得点が千点だったんです。 役が何だったのかは記憶にありません。得点が千点と表示されて 「うそぉーっ！地和で役満じゃないの！？」と取り乱してしまったからです。 冷静に考えてみれば、地和というのはツモ上がりだけですから該当しないことは理解できましたが、 しかし、一巡目で千点というのは納得できません。 何らかのボーナスがあっても良さそうなのに…。 そんな私に、どなたか納得できる説明をして頂けませんか？ また、この役は難しいのに得点が安いと思われる役って何かありますか？
ロンで三色になったり、ロンで一通が完成する場合はひとつ食い下がるんですよね？つまりロンは鳴いている事になると信じてたんですが間違いでしょうか？
麻雀が大好きな学生です。そんなに強くはないですが初心者ではないです。そこで、中級者～上級者向けの麻雀サイトを教えていただきたいのです。面子構成技術、読み、流れなど様々な要素があると思いますが何でもいいので。 ちなみに今お世話になっているのはとつげき東北さんのホームページです☆
　私は麻雀が初心者でもないかなって思っているんですけど…いや初心者です。得点の計算がわからないというか、本を見れば書いてあるんですけど、すぐには計算できないほど複雑怪奇だと思うんですけど、回りの人間は5秒で計算しています。 　本で見ると30符とか…複雑な計算がでてきますけど、普通にこんな計算をしているんですか？何役かで一律で決めているのかなと思ったんですけど。 　かなり前になりますけど、友人とやったときに…得点がわからないのでいつも、誰かにに見てもらうんですけど…周りの連中がクスクス笑っているような気がして…お金をだまし取られたんじゃないかと心配になって今日まで至っています。 　得点の構造は…符の得点と、表を覚えろってことですか？なにか別の方法でみんな導いていると思うんですけど。どうなっているんでしょうか？
雀酔の取扱説明書を探しています。 どうすれば手に入るでしょうか？
お世話になります。年老いた母なのですが、20年ほど前に購入したゲームウォッチのちょっと大きいタイプのマージャンゲームを愛用しています。今それが壊れかけ、新しい物をと探しているのですが、もちろん昔のものは製造中止で、ゲームボーイは小さすぎるしＴＶを使うものはダメ・・・、そんな母にかわりのマージャンゲームはありますでしょうか。 少し大きくても携帯できるもの 電池式のもの 音を消せるもの 一人用（ゲーム機が対戦相手） 以上のような条件です。よろしくお願いいたします。
南大阪に住んでるのですが、フリーの雀荘に行ったことがありません。 友達もいないので麻雀をしにフリーで店に入りたいのですが怖くて入れません。 どこか良い雀荘はないでしょうか？ ちなみに金はあります。
私は雀荘にはまだ行った事がなくて、これから初めていってみようと思っているのですが、なぜセット卓の方がフリーよりも、場代があんなに安いのでしょうか？フリーの場合は自分は卓の1/4しか使わないのに…と思ってしまいます^^;
職場の仲間内での月１～２回程度の割合でしかやっていない者ですが、下手のヨコ好き人間です。 マージャンって素晴らしいなと、最近つくづく思うのは、配牌って似たようなのは何回もあるけど、全く同じということは無いですよね。 そこで質問ですが、数学的に確立計算すれば配牌の種類数はどれくらいの数になるのでしょうかね？
最近ゲームで麻雀を覚えたんだけど、ずっとずっとロンされてばかりで相手が憎くて仕方ないです。 ロンされないようにすればどうすればいいですか。 どうやってロンの手を読めばいいのですか。
役満狙ってる時ってべつにリーチしなくてもいいんじゃ・・・
さっき質問したら削除されたとかなのでもう一度・・・ 私は麻雀初心者です。 ポン・チーするよりもリーチ上がりを目指してうっています。オンラインゲームをしていて、開始からいきなり鳴きまくる人にたまに出くわします。そして安手で上がられてしまいます。私にとってはあまりいい気がしません。 そこで質問です。 (1)鳴きまくってくる対戦相手に対して、あなたはどう感じてますか？（歓迎or迷惑） (2)確率的にはやはり鳴きまくった方が早あがりできるのでしょうか？
おたすけゲームをやりたいのですが、札をめくっても 白いままです。花札が表示されません。どうすれば良いのでしょうか？おしえてください。
東風荘で麻雀をしたいのですが、私のアドレスは登録できませんでした。携帯アドレスや、フリーアドレスは登録できないそうですが、私のアドレスはフリーアドレスではないと思います。ＢＢエキサイトで購入しているアドレスです。どうすれば麻雀できますか？
私は手積み用の麻雀台を使っているのですが 長年つかっているので、台が汚れて張替えたいのですがどうやって張り替えたらいいのかわかりません。 麻雀用のラシャはどこでうっているのでしょうか？
すみません。このカテでいいのかどうか迷いましたが投稿します。 もうすぐ新築分譲マンションに入居する予定です。 つきましては家で麻雀ができたらなぁと思っているのですが、あの牌をかき混ぜる音、あれが騒音にならないかと心配です。 もちろん深夜は控える、騒がないようにするなど気は使うつもりですが、実際の所マンションで行っている人はいらっしゃいますか？ 隣から苦情が出たりしないものでしょうか？ また何か工夫していることなどありますか？ マンションの構造や隣人によるところも大きいとは思いますが、アドバイスよろしくおねがいします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 将棋や囲碁ではプロとアマの差は歴然ですよね？ 麻雀のプロとアマも違うのでしょうか？ プロと対戦した方とかいらっしゃいますか？ 皆さんは、どう思われますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 私たちは関西人ですが、 アリアリ、一発、カン裏もあり、ドボンあり、ダブロンなし、 ２５０００点持ち３００００点返し。 終了時にトップが４位から３００００点、２位が３位から１００００点貰い、 トップ者が場代として１００００点をその家に払います（飲み物や食事を提供してくれますから） 雀荘ではしていません。 最近、友人が他の仲間と麻雀をする機会が多いみたいなのですが、 私たちのルールと全然違うみたいで私が文句を言われます（笑） 私が３人に教えましたので・・・ 私たちのルールは普通じゃないのでしょうか？ 皆さんのルールを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 いつも同じメンバーで月１～２回麻雀をしています。 私はよく「中」２枚を手に持っています（笑） 皆、山を積む時に３４個で積まないのでバレません。 つばめ返し、元禄積などではなく、 簡単なイカサマを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
３人マージャンで達人まで行っていたのに（今日の昼マデ）３時に開いたら、一機に「庶民」持点０になっている どうして？？？
埼玉で学生くらいの人達で善人の人達がやってる麻雀サークル知ってる方いませんか？
札幌でゲームセンターで麻雀ファイト倶楽部がある設置店場所を教えてください。 どこかのサイトでもいいです。 お願いします。
横浜～関内 近辺で「良い雀荘」,「セットが安い雀荘」を知っていたらどなたか教えてください。 宜しくお願いします。
GOOゲームで麻雀をしていてリーチをかけないでまってる(ダマテン？）時で待ち牌がきたときに、あがれなかったりあがれたりするのはなぜでしょうか？(とゆうかじぶんだけ？）あとクイタンありにもかかわらず、やはりあがれたりあがれなかったりするのですがなぜでしょうか？待ち牌が悪いときはリーチをかけたくないのですが、いまのところとりあえずリーチしています・・初心者なのでもしかするとどこかやり方がまちがえてるのかもしれないですが・・よろしくおねがいします。
こんにちは。 男３人、女１人のいつも同じメンバーで月１回ペースで麻雀を楽しんでいます！ 最初は皆で楽しくしていますが、負けだすと皆、話さなくなり雰囲気が悪くなります。 特に女性が負けだすと凄い雰囲気になります！ 私は、雰囲気が悪くなると落ち込んでいる者のリーチに無理やり危険牌を振ってあがってもらいます。雰囲気が良くなります。 （私は一人負けの時でも楽しいのですが・・・） そこで、皆さんが麻雀をしている時の雰囲気を教えていただけないでしょうか？ 毎回、楽しくプレイしていますか？ すごく気になります！！ 教えてください。よろしくお願いします。
　下の「リーチは・・・」で九州出身の回答者が多かったので質問させて下さい。 　九州で「メンホン・チートイ」の形は小車輪といってハネマン扱いになると、同僚及び先輩（福岡の大学出身の方と福岡での就職経験有りの方）がいってますが、これって一般的ですか？ 　私は広島の方で在学中に麻雀を覚えたのですが、当時は関東・関西・四国・九州いろんな地域の人と打ってて、その際は「１～７または３～９のチンイツ・チートイ」の形だと知らされ、事実書籍でもそう表現しているものが数冊あります。自分の他の知り合い（熊本・大分・長崎）にも聞いたのですが「メンホン・チートイ」小車輪はきいたことないって言うんですよね。 　実際のところ、みなさん（特に九州出身者）どうされてますか？
なぜリーチのことをメンと呼ぶのでしょうか？門前(メンゼン)から来ているのでしょうが、それはどちらかというと、むしろメンゼンチンツモのことをそう呼ぶのが妥当ではないのですか？詳しい方回答お願いします。
全くした事がないので、ルールもやり方も分かりません。 そのうち覚えていくもと、いっていましたが、全くしらないので、このようなことを、分かりやすく細かい事まで詳しく書いてあるサイトがありましたら、教えて下さい。 お願いします。
親が北でダブリーをかけたら子が全員北を切ったら流れるの？それとダブリーが先か９種９杯で流れるのが先かどちらが先なのですか？
麻雀をやっているといろいろな悩みがつきないのですが、その中で永遠のテーマになっているのが、「ツキのないときにどう対応するか？」です。 自分の中で「ツキがない。」と判断するポイントは以下の時です。 ・自分の先制リーチが追っかけられて、一発で振り込む。 ・闇テンの親マンに6巡以内で振り込む。 ・１半チャン全く聴牌しない。 これ以外の状況は自分の腕のなさの結果だと考えています。 今までの自分なりの対応としては、 ・3巡以内の鳴きでツモをずらす。 ・出来面子チーでツモをずらす。 ・調子のいい他家のツモをポンで飛ばす。 ・リーチの一発消し、二発消し。 ・鳴きを多用して場を安い方向に誘導する。 といったところです。 では、みなさんはどのような対応をしているのでしょうか？ ・とにかく動かない。 ・徹底的にオリル。 以外でのみなさんのオリジナルな対応を聞いてみたいんです。
　秘技　ツバメ返しが成立するものとして最高いつくまで数え役満はでるのでしょうか？ 私のなかの考えている中では 　チーホウ、大三元、ツーイーソウ、スーアン　タンキ が最高ですが・・・
ゲーム又はロビーが既に起動しているとアナウンスがありゲームが出来ない。
お世話になります。 こないだ職場の人間と麻雀を打っていたら、2面子くらい鳴いていて、ツモによって32符で符跳ねする形の手を誰かがアガリました。 その手が、30符しかないものとして処理されようとしていたので（そもそもそこの人たちは気付いてなかったようです）、「40符になるよ」と私は言いました。 しかし、「門前でないとツモの2符は付かないと思うけど…」ということで、多数意見の30符説でその場は押し切られてしまいました。 念のためいろんなサイトなどで調べてみましたが、やはり門前でなくとも2符が付くという証拠しか見付かりませんでした。 皆さんの所では、ツモの2符についてはどのようにされているでしょうか？ ローカルルールなど、このことについての情報をお持ちでしたら教えてください。
1位55500・2位29300・3位11500・4位3700の場合どうなりますか？最初25000だけど3000からプラマイするらしいのですが。あと、100の位の四捨五入も1位と3位が両方四捨五入すると両方繰り上がるので合わないきがするのですが。
１．単騎でない頭待ち（リャン・ウーなど）の場合はピンフになりますか？ ２．同じ捨て牌に対してポンとチーはどちらが優先されますか？
対戦数1回 勝ち：.　引き分け：0　負け：0 この部屋のポイントが-29に マネ-は+26800円になりました 半荘クイタン有400点広場（東南） トップをとったのにポイントがマイナスは納得いきません
半荘クイタン無（点４００）で１位、２位（２回とももちろんプラス）で終了しました。部屋から出たところ金額はアップしましたがポイントがマイナスになりました。こんな事ってあるんですか？
あたしは全くマージャンなどした事がないのですが　マージャンは自分の家でするにも雀荘でするにも人数が四人いないと出来ないのですか　教えて下さい
質問させてください。 すでに３つカンしているとします。 そこでトイツ１つとアンコ１つ持っているとして （例えば　３３　４４４　５５５５　６６６６　７７７７の状態） アンコの残り牌をロン（ここでは４）してもスーカンツーにはなるのでしょうか？それともやはりカンを宣言していなければだめなのでしょうか？
こんばんわ。 東風荘で役満にテンパイしたとき、リーチしなくてもあがれますか？（ロン・ツモの場合両方お願いします。 また東風荘に関わらず一般的な麻雀ルールとしてはどうなんでしょう？ お願いします。
以前にも、 渋谷の雀荘について質問があったようですが、 だいぶ前のものだったので改めて質問です。 土曜に渋谷で麻雀大会を催したいと思っております。 　※参加者は仲間内だけ、13:00～3回戦を予定 そのように使わせていただける雀荘を ご存知な方がいらっしゃいまいしたら、 是非教えてください。 よろしくお願いします。
麻雀を覚えたいんですが!!難しくて何がなんだかわかりません!!（_　_；）わかりやすいHPや解説してくれる人!! まってます お願いします
タイトルの通りですが、なんていうのでしょうか？
スーカンツについて２つ質問があります。 １、スーカンツで流局の際、最後のカンをした時点で 　　流局になるのか、それともリンシャンを積もって、 　　切るまでが有効なのか、どちらでしょう？ 　　また、スーカンツでは続行で、５カンツで、カン 　　した時点で流局、というのも聞いたことがあります。 　　どれが正しいのでしょうか？ ２、１、の質問を踏まえて、役満のスーカンツはどう 　　いった状況で成り得るのでしょうか？もし仮に 　　スーカンツした時点で流れてしまうなら、その 　　スーカンツは絶対上がれませんよねぇ？ 麻雀に詳しい方、よろしくお願いします。
真似マンについて聞きたいことがあります。僕らの真似マンのルールは、泣きが入っても続行されます。だから、親が子の真似マンもできます。ただし、捨て牌の個数が違う場合はできません。 質問１ 親が子の真似マンした場合が１２０００点ですか？逆ですか？ 泣きが入ったら真似マンが無くなるというルールでは親の真似をした場合が１２０００になりますよね？ まぁこれも少し矛盾してる気がするんですが・・・結局、子がマンガンをあがることになるから８０００点じゃ？ 質問２ 真似マン成立したと思ったら、ポン(またはチー)されました。これってどうなりますか？泣かれたとはいえ、一瞬は真似が成立したわけだし・・・。 もし、これが真似マン成立にならないなら、5枚目をアンコになってるやつを落として、もし真似られたら、ポンすれば回避できることになりますよね？ ローカルルールでこんなに真剣に質問して申し訳ありません。とても、気になったので。 できれば、理由つきの回答がほしいです。
麻雀の符計算でわからないことがあります。 ナキタンや、鳴いてあがるチャンタなどは どうして１ハン３０符計算になるのでしょうか？ 符計算的には対子もないし、暗刻もないので 基本符の２０符だけで１ハン２０符では ないのでしょうか？ タンキ待ちなら２符がついて３０符繰上げは 納得できるのですが両面待ちの場合、 どう考えても２０符としか考えられません。 しかし、どの点数表を見ても１ハン２０符は 存在しません。どなたか答えられる方がいれば よろしくお願いします。
こんばんは。 パソコンの麻雀ソフトを、初心者であまり役を知らない為、うめきつつ楽しんでます。 で、「河底？魚」という手であがったのですが、どういう役かわかりません。 また、「平和」もいまいちわからないのです。 どなたか御教授くださいマセ。 （？にあたる漢字が見当たりませんでした。なんと読むのでしょう？）
前から気になっているんですが、街中によくある麻雀の店名って、大体「リーチ麻雀 ○○○」みたいなのが多いですよね。 なんで‘リーチ’麻雀って言うんでしょうか？普通の麻雀とは違うってことはないですよね（麻雀はやったことがないので分からないですけど）。 だったら普通に‘麻雀’だけでいいんじゃないかと思うんですけど…どういう違いがあるのでしょうか？
桜井章一さんのスーパーファミコンソフトが有りますが、これで遊んでて思うのですが桜井章一さんはキャラとして出てこないんでしょうか？桜井章一さんと対戦できると思い、購入したのですが出てこなくて困っています。
昔、１手打つたびに画面が真っ黒になる対戦麻雀ポータブルゲーム機があったのですが、かなり、ハマったのを覚えています。 今現在、ゲームボーイでも様々な麻雀ソフトが発売されていますが、ゲームボーイ本体１台で対戦ができるソフトは発売されていないのでしょうか？
「棋風」は将棋のしかたにあらわれる個性ですが、麻雀にも同様の言葉はありますでしょうか？
初めて麻雀をやってみようと思います。 友人に誘われたのですが 「やったことない」 と言うと、友人は鼻で笑いながら 「じゃ、いいや」 だそうです。 悔しいです。自分御歳１９歳にして麻雀のルールも知らないとはっ！なんとかしたいです。 これはもう麻雀ゲームの類で日夜修行して、友人を「ギャフン」と言わせてやるしかありません。 しかし これはもう自分は麻雀のルールからなにから全然知らないのです。 まずは何かの「入門書」でルール等からお勉強をしようと思うのですが、お勧めのものがありましたらご紹介いただけるとありがたいです。おねがいします。
これからプレステ２用の麻雀ソフトを買おうと思っています。実践向きの麻雀ができればいいのですが、おすすめソフトはないでしょうか。 候補としては、「麻雀覇王　大会バトル」、「極　麻雀ＤＸ(2) The 4th Mondo21 Cup Competition」です。といっても、今はこれしか知りませんが。 分かる方教えていただけませんか。　
１．そのときの状況で違うのでしょうけれど、配牌を見て何巡めくらいで決めますか。 私は不要牌を捨てたりで３巡めくらいですが、色々と考え込んだりすると遅くなりまた迷ってしまい、結局早い時期に他家に振り込んだりしてしまうことが多いのですが。 ２．対々和や混一色を狙う場合、オタ風を最初にポンするのは自分の手の内をわざわざ公開するようなものでよくないと思いますか。 他家より早くあがりたいがために、つい習慣ですぐにないてしまうのですが。私の場合待っているとなかなかあがれないようです（ツキがないのかな？）。 他の人はどのような考え方なのか参考までに聞いてみたく質問しました。
まったく麻雀についてはルールも牌のことも分かりません ネットゲームのルールを見てもよくわかりません 何方かルールをわかりやすく説明していただけないでしょうか？
麻雀の練習用のソフトを探しています。 欲しい機能は、以下のものです。 (1)選択した牌を切ったときの聴牌への受け入れ枚数の表示 (2)同じ配牌でリプレイができる。 (3)通信対戦ができる。 上記を満たすか、近いソフトはあるでしょうか？
初めて投稿（質問）させていただきます。 家族マージャンを最近始めました。 マージャンで場の終了（流局）のタイミングがわかりません。何牌残すところまでゲームを続けるのでしょうか？
こんばんは 私は東風壮で麻雀をするのですが、 時々青文字が送られてくるのですが 返事をだせずにいます。 どなたか教えてくれませんか? よろしくお願いいたします。
三暗刻は狙ってできるものなのでしょうか。それともしばらく局面が進んでからできるとかですか？ 同じ牌を３枚手の中で集めるのはツキでもないかぎり無理だと思うのですが。また苦労してできても２ハンというのはいかにも安い感じにもしますが、作る気がしないということはありませんでしょうか？
１．配牌後、手元に何枚同じ種類の牌が来たら狙いますか？ ２．狙うと決めて実際に上がったことはありますか。そのときはツモでですか？それとも振り込まれてでしょうか？ ３．ポンやチーをしないと上がるのは難しい役なのでしょうか？ 私は手元に９枚か１０枚来たら狙おうとしているのですが、一度も上がったことはありませんでした。テンパイまでこぎつけたことはありましたが、ポン或いはチーをしているので、他家にばれてしまったようで・・・。 正直言って難しいです。でも一度くらいは上がってみたい役なのですが。
第一打にドラや字牌を切ってはならない、というのがあると思うのですが、なぜですか？ドラはわかるにしても、どうしても字牌に手をかけてしまうときがあります。私は熱心な桜井信者ではありませんが、気になったもので質問させてもらいました。 ちなみに、一打目がダメなら、二打目なら良いのですか？ 雀鬼流にはすべてが深～い意味があると思いますが、わかりやすく簡潔に教えて頂けると助かります。
最近インターネット麻雀をやり始めたのですが、ヤキトリとはどんなルールなのでしょうか？教えて下さい。
３人で麻雀ができるように、ゲーセンのように２人で麻雀ってできますか？もし実存するならそのルールも教えてください。お願いします
リーチをかけずに中と発のシャンポンで待つような王手飛車のようなアガリは禁止でしょうか？
大明カンっていうのがありますが、大をつけるのはなんで？普通の明カンとどこがどうちがうのか教えて下さい。
わかりやすく、くわしく説明サイトとかありませんか？
麻雀初心者なのですが、プレイステーション又はPS2で、ネット対戦等ではなくその場にいる人と、2人以上でプレイできる麻雀ソフトを探しています。プレイ人数ってパッケージの裏面に書いてありますよね。ですが地方に住んでいるのでなかなか大型店に足を運んで1つ1つ確認することができません。ネットで探していたのですが、麻雀ソフトの多くは1人用のようですね。できるだけ多くの中から自分でチョイスして買うものを決めたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら1つでも多くの情報をください。よろしくお願いします。
千葉に全自動卓がある旅館があると聞いたので、いろいろ調べたのですが今一わかりません。ご存知の方教えてください、お願いします。
盲牌は牌のどのような特徴をつかんでやるのですか？練習あるのみだとは思いますが、何度やってみてもまったくわかりません。よろしくおねがいします。
ハンゲームで取得した「ポイント・アパター・ハンコイン・ミニメール」はサーバーに繋がらないと分かりませんし、処理できません。早急に回答願います。金銭が絡んでいますのでこのままではどうにもなりません。何とかしてください。よろしくお願いします。
11月2日、昨日までハンゲームのマージャンが出来たのですが，同じ方法でクリツクしてもサーバーにつながらないとの表示が出て一日中ゲームが出来ませんでした。ハンゲーム関係者からの原因をお知らせ願いたい。
タイトル通りなんですが賭け麻雀は違法なんでしょうか？「こずかい程度の金額なら大丈夫」とか「少しでも賭けたらダメ」などなど、いろいろ聞くのですがイマイチぱっとしないので教えてください！
ソウズと發が緑色の麻雀牌がなかなかありません。どこかに売ってありますか？ 　もちろん、目的は美しい「緑一色」が見たいからです。
待ち牌を読む手段として色々あると思うのですが、例えば、裏スジ、またぎスジ、あいだ四間、など他にもあると思うのでみなさんは、どういう手段で待ち牌を読んでますか？
誰にも負けたくないんです。 自分なりのうまい捨てハイの読み なぞありましたら教えてください
麻雀屋さんでのアルバイトの仕事内容を御存知の方、教えて下さい。 麻雀屋さんでバイトしてみたいのですが、御客として雀荘に行った事も無く、麻雀のルールも最近始めたばかりであまり詳しくありません。 何か特別に必要なスキル等はありますか？ 御店の雰囲気やスタッフの年齢層等、御店によって違うとは思いますが参考にさせて頂きたいので教えて下さい。 宜しく御願いします。
焼きとり、とか、われめって、どういうルールなのか教えてください。
例えば、「２，３，４」「４，４，４」というめんつ ができていて（４が４枚あります）リーチしたとします。 ロン牌はまったく別とします。 リーチ後、「１」をつもったとして「４」をカンできますか？ リーチ後のカンって、まちが変わらなければできると聞いたんですが、今回の場合変わらないからいいのかなー？と思いまして。 すでに同じ質問あるかどうか調べ方わからなかったんであったらすみません。
あなたが今までに上がったすごい複合役満を教えて下さい！！ 私は普通の役満（大三元、国士無双、字一色）しかないです・・・。ちなみに高校の時の担任は、大四喜字一色牌底ツモを大会で成し遂げそうです。 「家よりも雀荘」、「仲間よりも知らない人と」、「鳴くよりもメンゼンで」、「ロンよりツモ」、「点５よりも点○○」、「普通の雀卓よりも大会で」の方がレベルが高いと思います。
混ぜても静かな麻雀牌を探しているのですが、ここにあるよ～って方、いませんか？ 知ってたらお願いします。m(_ _)m
一般以下、ビギナーズルームを荒らしにくる上級者以上に対するペナルティー、システム上難しいかもしれませんが参加できなくなるシステムなどできませんか？個人のモラルに頼るしかないのでしょいうか。
麻雀が好きで月1回やっています。 ただ、夜遅くなって4人のプラスマイナスの計算が面倒です。そこでエクセルを利用して半チャンごとに2位、3位、4位の数値を入れると自然にトップの点数を計算してくれるような集計表をダウンロードできるサイトをご存知でしたら教えてください。
どもどもこんばんな、いきなりでなんですが ダブロン、トリプルロンありにしたほうが もっと面白くなると思いませんか？ みなさんの意見が聞きたいです。 あたしは何度もそれであがりそこねて 嫌な思いをしました。 是非みなさんの賛同をお待ちしております！！
立直した後の見逃しはフリテンになる、というのを良く聞くのですが、 これは厳密に適用可能なルールでしょうか。 だいたいのケースではわかるだろうけど、 鳴きが入っていると、卓の状況だけでは、 立直後の見逃しか立直前かが判別できない場合もあると思います。 そこで、 (1)実戦においてこれが問題になったことがあるか？ (2)自分がやったことがあるか。また、見たことがあるか。 をお尋ねします。
例えば、友達と「１００卓で打とうよ！」て言って、１００卓などを、狙って予約するのは出来ないんでしょうか？
パソコンでマージャンパイがピラミッドのように積んであって表面に出ている同じパイを結んで消していくゲームの名前を教えて下さい。 四川省ではありません。 宜しくお願いします。
カテゴリーの分類をよく見たら 一人で出来る物を、ギャンブルに 二人以上で行う物を、ゲームとしているのかな チョコレートの取り合いをしない麻雀なんか やってて面白くないですよねー 絶対
このまえゲーム麻雀で、親が南のとき自分が南を３枚持っていて最後自分の上がれる牌をほかの人が捨てたのですがなぜかあがれなかったのですがなぜでしょうか？へんてこな質問かもしれませんがよろしくおねがいします。
混老頭(対々和形)とチャンタは複合しないのでしょうか？ 仮に翻牌が無いとすると四翻(ホンロウトイトイで)となるのでしょうか？
またまた質問です。とにかく相手の上がり牌をふりこみまくってまけているのですが、何か相手の上がり牌を読むコツのようなものはあるのでしょうか？よろしくおねがいします。
この前GOOで麻雀していると自分がポンできる牌を右隣りの人が捨てたのですがポンのランプがつかずぽんできませんでした(ノ＿・。）ぐすん・・。何かルールで決まってるのでしょうか？まだ初心者なのでよくわかりませんよろしくお願いします。
符計算ってどうやって数えるか教えて下さい
配牌　５筒　５筒　２索　２索　３索　４索　４索　５索　５索　６索　發　中　中 自ツモ　３万　４索　２万　６索　發　東　６索　８索　發　２筒　北（当たり牌）　西（当たり牌）　９筒 相手捨て牌　５万　３万　７索　７万　７索　９万　東　中　３筒（リーチ）　３索　４索　８索　北（ツモ） 　 ドラ　５筒　裏ドラ　北です。
麻雀について質問ですが、１・たまに牌がそろったとおもったらあがれないことがあるのですがなぜでしょうか？初心者なのでよくわかりません。２・たまにゲームの最中で牌をうごかせなくなりますが画面が変わらなく再起動もできないときはどうしたらいいのでしょうか？(強引にはできますが・・）。よろしくおねがいします。
麻雀ができるオンラインゲームを探している今日この頃・・・どこか知っている所があったら教えてください☆ｍ（ _ _ ）ｍ☆おねがいします。 できれば無料で、強い方が多いところをお願いしますｗ ハンゲームとスターオンライン以外で・・・(*￣∇￣*)エヘヘ よろしくお願いします。
まーじゃんやじゅおぼえたほうがいいんでっすか、どうしrたらりーちとかかいぇますか
週１回、同じメンバーで麻雀をやっていますが、自分がかなり弱いようなのです。 半荘５０回、３万点返しのトータルを競っていて、自分だけかなり点数がへこんでいます。 前回まではそこそこだったのが今回になって急に負けるようになってしまいました。 原因として考えられる事は、負けているので高めを狙いすぎて逆に自爆。 攻守の両立ができない。（テンパイ派一直線かベタオリになりがち）などもあると思いますが、 これだけではないような気がします。 例えば・・・ ・ 安目を張る前に他家が高目で張ってしまう ・ 他家が他家からあがり、ラスで何もしないで３～４位に転落 ・ 他家のリーチに安牌だと思って手を崩して切った結果振ってしまう ・ 序盤でリーチしても、他家が後半に張って振ってしまう などが頻繁に起こっています。 周りからは「単に偶然の偏り」とか、「原因がないけど弱い」なんて意見もありますが、 本当に単に偶然の偏りなだけなのでしょうか？ （今が２０回目で、そのうち１５回が３～４位です） また、弱い、強いだけでなく、「弱いわけではないけど、この人との相性が悪い」 なんてこともありうるのでしょうか？
皆さん絵文字ですばやく書かれますが、なにか特別な操作でもあるのでしょうか？ ファンクションキーに登録しとくとか・・（登録方法知りません） ハートマークとかの記号入力の方法もわかりません。 （＾＾）” とても稚拙な絵文字しか知りませんけど、みなさん複雑な絵文字をすばやくばんばんだされるので、わからなくてこまってました。 だれか教えて下さいな＾＾
70歳になる父は、退職してから、趣味にとプレゼントしたPSで 毎日のように麻雀をしています。 そこで、ボーナスも出たので、そろそろ新しいソフトを 買ってあげようと思います。 現在は、「極プラス」というソフトをしていて、それをやり こなしているようです。 なので同レベル（初心者用でなくて良くて、相手が弱すぎるのは×） で、コンピューターの数人の対戦相手が登録されていて、画面が 綺麗（目が悪いので牌が見やすい方が良い）なものが良いです。 そこで質問です。 １、「最強銀星麻雀」というソフトをネットで見つけたのですが、極と 　　比べてどんな感じでしょうか（強さや、内容、牌の見え具合）？ ２、他にPS1の麻雀ソフトで、お勧めはありますか？ 　　あればどういうところが良いかや、値段なども教えてください。 ３、麻雀ソフトの他に、頭の体操のために、テトリスも買おうと思うの 　　ですが、お勧めソフトはないでしょうか？ 　　￥１５００シリーズの物や、「THE　NEXT　TETRIS　DLX」っていうのは 　　どうでしょうか？ 　　テトリスは、あまり色んな機能やアクションがなくて良いです。 　　父はやった事ながいので、携帯電話についているような簡単な物で 　　良いと思います。 ４、お勧めのオンラインショップなどあれば教えて下さい。 　　送料や、代引き手数料などが、安い方が良いのですが。。 私は、ゲームや麻雀の事は、よく分からないので、分かり辛い表現 などがあったら、許してください。（＾０＾;） 料金は、ソフト2つで￥10000前後がいいかな。 分かる範囲でいいので、お願いしまぁ～す♪ （PS１のみのご回答をお願いします。）
麻雀で一気通貫＋清一色であがれますか？他の役が付いてもかまいません。できるだけ例を挙げて、わかりやすく（初心者なので）お願いします
　麻雀初心者なんですけど、ルールーを覚えたいです。　 　ＰＣかプレステ１・２専用ソフトでゲームをプレイしながら、ルール・役について解説してくれるゲームなんてのはありませんか？
麻雀でパスワードが必要とありますが、どのようにしてパスワードを取得すれば宜しいんですか、教えて下さい。
いうまでもなく麻雀にはいろんな役がありますが、 標準ルールにはもちろん、ローカルルールにも存在していない、 でも「こんな役もあったら面白いのにな」と思うあなたが独創する役を考えてみて下さい。 例えば・・・ １．筒子の１２３・索子の４５６・万子の７８９で「変形一通」とする。 ２．総て偶数だけを集めるとか、奇数だけを集める。 ３．上者の捨て牌と連続して同じ５つ捨てたら、その次点でツモアガリになる。 ４．東南西北白發中の順に捨てることができたらツモアガリになる。 ちなみに、１．は簡単にできそうだからイーハン程度ですね。 ２．や４．は２ハンでもいいかな？ ３．は結構難しいように思われるので、３ハンくらいに設定してもいいかな？ このように、お遊びで取り入れられるようなあなた独自の新案を上げてみて下さい。 その役が何ハンに相当するとお考えかも合わせてお教え下さい。 いつもいつも普通のルールで競技するのに 飽きちゃった時に取り入れてみたいと思いますので宜しく！
私は高校の友達に教えてもらってから、麻雀を始めて二ヶ月くらいになるのですが、やはり昔からやっている人には勝つことができません(当たり前ですが…)。そこで、何かオススメの戦術書などがあれば是非教えて欲しいと思います。出来れば分かりやすいものがいいですね。漫画などでも、読めば強くなると言うものがあれば教えてください！お願いします！
漫画などで「ツバメ返し」やその他もろもろのイカサマがありますが、あれはほんとにやられても、わからないんでしょうか？ どう考えても「ツバメ返し」はばれるような気がするんですが・・・
インターネット雀荘「東風荘」には、 理性では考えられない現象が起こります。 1)なぜいつも、上家は考え込むタイプなのでしょうか？ 2)なぜ下家はポンばっかりするのでしょうか？ 3)なぜ切った牌ばかりツモが来るのでしょうか？ また、捨て牌で一気通貫とか三暗刻ができそうになるのはなぜですか？ 4)私がたまに速く手ができそうなとき、 他の人がもっと速く上がってしまうのはなぜでしょうか？ 5)つまるところ、私はなぜ上がれないのでしょうか！？
麻雀の役を５，６秒で確認できる人。あがった時点数をぱっと言える人。多面待ちをソッコウで言える人。 っているじゃないですか！どうやったらこうなれるんですか？特に、チンイツなんかの多面待ちは分かるまで物凄く時間がかかってしまいます！ あと、オープンリーチは自分の待ちを言わなくていいんですか？
字牌の重要性について教えてください。 皆さん、配牌後は基本的に対子や暗刻になっていない、 また風や三元牌でない字牌から切っていきませんか？ しかし、最近このことに少し疑問を感じるように なってきました。 まず、その疑問なのですが、自分の風でない字牌も ある一人にとっては風なわけで、もしその一人が 対子になっており、結果的に１、２巡目くらいで 相手に特急券を与えてしまう、このことが自分にとって いいのか悪いのかが疑問です。自分がアガリに行くには 切らなければならないけど、考え方によれば相手の 欲しい牌の一つを握り潰しているとも考えられる。 皆さんは字牌をどのようにお考えでしょうか？ 私がよくやるマージャンは、花有り、赤有り、ピカリ （サイを振ったとき、ゾロ目がでればドラ表示牌が ２枚からスタート。ピンゾロの場合は３枚から スタート。）有り、アリアリの超インフレマージャン なので、役牌ドラ３，５ってのがバンバンでます。 このことも含めて字牌のソク切りについて何か意見を 頂きたいと思います。
たとえば萬子で１・３・８・９とあったとします。 これから一枚切る場合、 最初に何を切るのが妥当でしょうか？ (三色などの関係はないものとします) (1)最終的には4枚ぜんぶ切りたい場合 (2)できれば順子を作りたい場合 (3)頭をまだ持ってない場合 それぞれの場合についてご意見ください。 また、萬子と索子で１・３と８・９があったときや、 １・３と１・２があったときはどうすべきでしょうか？
一般人から上級者、達人・・・とあがる為の基準を教えて下さい。また、チャットのはいりかたもお願いします。
タイトル通りなのですが、 １．カンのメリットってありますか。特にミンカンは？ ２．どのような局面においてカンをしますか。またその根拠は？ ３．カンをしてあがった場合、どのような役でですか。 ４．諺に「南カンにあがりめなし」というのがあるようですが、信じますか。 カンをすればドラが増えますよね。自分の手の牌で増えればいいんですが、他家が増える可能性もあります。その分危険でもあるので、ずいぶんとリスクが大きいと感じるのですが、それがまた面白くていいということなのでしょうか。 友人でカンをした人がいて、他家にドラが増えてしまい親の倍満を振り込んでしまったと嘆いていたことを聞いて、何のメリットがあるんだろうか？と思いました。 質問の数が多いのですが、わかる範囲で教えていただければと思います。
ゲーム中のチャットの打ち方を調べる方法を教えてください。出来ればチャットの打ち方の方法を直接教えてくだされば大変有難いのですが。よろしくお願いいたします。
こんにちわ。みなさん、麻雀をしていて、牌を混ぜる時など、音がうるさい！っと思った事はありませんか？僕は今マンションに住んでいて、苦情がきそうなので、大好きな麻雀を今は控えています。そこで、質問なのですが、うわさで、ゴム製の麻雀牌があることを聞いたのですが、本当なのでしょうか？あるのであれば、その商品を購入できるサイト、情報を見る事のできるサイトを教えてください。あと、竹の牌は音が良いと聞いたのですが、音量的にはどんな感じなのでしょうか？音の出ない（あまり音が大きくない）牌などの情報を教えてください。また、普通の牌でも音がほとんど出なくなる方法があれば、教えてください。今は普通のプラスチック牌を持っています。（￥4000円程度のものです。）
麻雀が強くなりたいのですが うまくなるようなサイトは無いでしょうか？
友人同士で麻雀をしていたのですが、ルール(後付け無し・クイタン無し）でした。とてもツモ牌が悪くクイタンで形式テンパイの状態でした。オーラスの捨牌が僕の上がり牌だったので「ロン！」としたら、それは上がれないってことでした。この場合は、ハイテイで上がれるって思ってたんですけど・・・友人が正しいのでしょうか？みなさんよろしければ教えてください。
渋谷で安くて安心な雀荘は知りませんか？値段は３００円/人くらいだとかなり理想です(^^ゞ２、３軒挙げていただけると助かります。よろしくお願いします。HPがあれば、そのURLも教えていただけると助かります。ちなみに、雀荘サーチなんかも教えていただけると。。いろいろ申して申し訳ありませんが、ご教授ください(^○^)
ゲーム（恐らく全部セクションのゲーム）の ロビーに入ろうとすると 『利用者情報が確認出来ません』のメッセージが 出てロビーに入る事が出来ません せっかく登録作業を行ったのに 利用が出来ないので解決法をよろしくお願いします
ロビーに入ろうといたら利用者情報が未確認とでる
最終で、自分の番がもう来ない時に、チー・ポンは、できるのでしょうか？
突然、明日の昼過ぎ（１４時前後）から仲間内でマージャンをすることになりましたが、普段行っているお店が夜からしか営業してません。東京駅・新橋駅近辺（無ければ多少離れても可）で昼間でも営業していて且つ安心して入れる雀荘を知りませんか？できれば値段も低めで・・・（１時間、一人５００円以内）よろしくお願いします。
質問があります。 リーチをかけられて、相手の手牌を読むときに、よく序盤の裏スジ、中盤（終盤）のまたぎスジと言われますが、どこまで信用していいんですか？ 例えば６７９と持っているときに、９を切る可能性が高いので、５８が待ちになるので危ないというのが裏スジだと思うんですけれども、その人はリーチする前に５，８をどこかで手に入れている可能性だってあるわけですよね？ となると裏スジと言っても全然危険じゃない場合がありますよね？ もう１つ疑問があるんですけれど、裏スジ、またぎスジを 使って読まないといけない局面というのはどれだけあるんですか？ 待ちを１つに絞るのに失敗して振りこむぐらいなら、最初からベタ降りした方がいいと思いますし、ベタ降りする気がない（高い手を張っているなど）のなら、全部つっぱるわけで、裏スジ、またぎスジを使って待ちを絞る機会というのはないような気がするのですが？ 以前から気になっていた部分なのですが、どなたか回答お願いします。
後ヅケ（歴史的には先ヅケらしいですが）のルールではやったことはありませんが、未だにこのルールが不思議でしょうがありません。 上がったときに役があるのに、何故その経緯まで問題視するのか。ちょっと他のルールとはかなり考え方が違うルールのような気がしています。 どうしてこのようなルールがあるのでしょうか。 また、このルールの醍醐味というか、面白さっていうのは何でしょうか。 確か、東北の方のローカルルールだったと記憶していますが、特にこのルールで打っておられる方からご回答があれば幸いです。
カテゴリ「ゲームソフト」に登録したのですが、回答がないので。。。 攻略本を見るみたいで嫌だったのですが、 どうしてもわからないので、ご存知の方、教えてください。 ダンチに「わざと負けてください」と言われた対局で、 もちろん真剣勝負して勝ちました。 ダンチとは元サヤになったのですが、 その後、ゲームをどう進めれば良いかわかりません。 ママはたいした情報教えてくれないし、 唯一の手がかりは、ダンチの「強い玄人がいるらしいけど、 その情報を得るためには金が要る」という一言です。 そのため、ポイント稼ぎを続け、現在2320000ptになりましたが、 イベントが全く生じません。 どうすればいいでしょうか？
リーチ麻雀に慣れてしまっていて、基本的なことがわかっていなんですが、鳴いてなくて面前で聴牌しているときに（リーチなし）、他者から上がり牌が出たら、それはピンフで上がっていいんですよね。 何か面前の精神に反しているようで、本当に上がりなのかどうかよくわからなくて（ツモラナイ度だめではないかと・・）、今までそういった形にしたことがありません。 超基本的なことだと思いますが、よろしくお願いします。
友人知人等と麻雀をすることになりました。 ところが、メンバーが揃わなくて３人しかいない。それで３人で打つことにしたとします。 全部の牌を使って通常ルールのまま競技すると、 普段はとても達成できないような高い手もできてしまいますよね。 それはそれで面白いからそのままで行うのもいいんですが、 普通は何らかの限定ルールを設けていらっしゃる方が多いことと思います。 そこで質問。 あなたが友人らと３人麻雀する時に設けている特別ルールがありましたら教えて下さい。 私の場合は、「リャーハン縛り」にするくらいで特に設けていません。 主人は、ソウズのみ使用しないという方法で友人と遊んだことがあるそうです。 それだと三色とか、色々と作れない役が多々あって私としては面白くないんですが・・・。 何か参考になりそうだったり面白そうなルールがあったら取り入れてみようと思います。 また、その特別ルールを設けたことによって生じたとんでもないこととか、 思わぬ弊害があったというエピソードもありましたら合わせてお願いします。
友達と対局中に僕（子）が流し満貫でその局が終わったと思ったら、 対面の友達（子）がノーテンリーチをしてチョンボしてたんですよ。 どう点棒をやりとりするかで激しい口喧嘩が始まって、 あげくのはてには僕がノーテンリーチした友達に殴られました（痛っ！） ５０分間続いたバトルもようやく落ち着き、その場は結局 僕の流し満貫ぶんの点棒（２０００・２０００・４０００）を支払ってもらい、 ノーテンリーチした友達は（２０００・２０００・４０００）を支払いました。 ノーテンリーチした点棒は殴られた僕が貰いました！ もう殴られるのは嫌なので、この場合どうやって点棒の やりとりをすればいいのか教えて下さい。 東１局　０本場　リーチ棒１本（東南戦：ありあり） 　　　　　親 僕(子)　　　　　友達(子) 　　　　　子 座り順は↑↑↑こんな感じです。
「イッキツーカン」ということばをときどきみみにするようになりました。 国語辞典で「いっきつうかん」をさがしてもみあたりません。 どうやら麻雀用語らしいということがわかったので、ここで質問します。 ・「イッキツーカン」は漢字ではどのように書くのが正しいですか? ・「イッキツーカン」は和製漢語ですか? それとも純粋中国語ですか? ・ビジネスの話をしているときにつかわれる「イッキツーカン」にはどのような意味がこめられているとおもえばいいですか? ・私のような麻雀をしらない人間でもおもわずくちにしてしまっているかもしれない、日本語として一般化してしまった麻雀用語ってありますか?
またまた、疑問点が出てしまい教えてください。 登録して２週間ほど経ち、Ｒ（レート）も１７５０までいきました。ここ２，３日 は伸び悩んでいます。 ＜質問＞ １．対戦が１００以上でないと上位ランキングへ進めませんが、最近あまりにも 　　下位の方々との対戦で楽しくありません。（マナーとか下記の質問とか） 　　上位者と対戦する方法は何かありますか？ ２．マナーの悪い人もいて、チョンボしたり大きい手を振込みと退出？して 　　強制終了させる人がいます。結局、Ｒも予定された点数が入らないような 　　気がします。その人は、どのように強制終了させているのでしょうか？ 　　打ち手が退席した際、ｃｏｍｐｕｔｅｒ代打となることもありますが、 　　これとどう違うのでしょうか？（操作） ３．前回の回答で「チャ助」を紹介していただきました。「Ｒ」を押して表示 　　されるランク（１位だったら○ポイント、２位・・・）は目安ではなく、 　　正しい値でしょうか？ ４．役満一覧を拝見しましたが、１日にかなり達成者がいます。 　　やはり、所詮コンピュータマージャンのため、配牌とかツモ牌に何かあるよう 　　な気がしてきました。 暇な時に回答していただければ幸いです。
先日は教えていただき、ありがとうございました。 新たな疑問が生じましたので、教えていただければと思います。 インターネット「東風荘」について １．今までに役満を上がった履歴なんかを確認する方法がありますか？ ２．リーチがかけられない状態なのに、「Ｆ７リーチ」と表示されます。 　　なぜ表示されるのでしょうか？また、リーチがかけられない状態の時は 　　リーチできないようにする方法がありますか？（誤リーチ防止のため） よろしくお願いします。
教えてください。 インターネット麻雀の東風荘へ登録し、対戦しました。 牌の操作方法が記載されているサイトを教えてください。 （切り間違えてしまいました） １．チーの場合 　　５・６・８．９とあり、７が出て、７・８・９とチーする場合の操作 ２．リーチ 　　２種類以上の牌の選択があり、リーチをかける場合の操作 　　注）勝手に切られてしまい、ノーテンリーチとなり、２回チョンポして 　　　　しまいました。 　　 よろしくお願いします。
学生時代の麻雀仲間に、京都出身の人がいて、その人は七対子のことを「ちりこ」と言っていました。この呼称は、京都独特のものでしょうか？「ちりこ」という呼称がどの地方で使用されているかご存知の方、教えてください。 ところで、タレントの坂下千里子さんは京都出身ですが、彼女の名前の命名は、名付け親が麻雀好きで、しかも七対子という役が好きなことから由来したものと、私は勝手に想像しています。 実際のところ、彼女の名前がどういう経緯で「千里子」さんと名付けられたのかご存知の方、教えてください。（私の勝手な想像が当たっていたら楽しいな・・・）
タイトルの通りなんですが上がれなきゃ当然勝てない訳で、さっきの勝負は一度も振り込んでいないにもかかわらず16700点で最下位でした。(馬等は無しで) でかい手を狙ってる訳ではなく、ピンフのみ、タンヤオのみ、役牌のみ、リーチのみ等簡単な手を狙い、 確率的に待ち牌が多くなるように考えて、とにかく上がりを目指してるんですが全く上がれません。 もうそういう事もあるさ、っていうレベルじゃないです。 麻雀嫌いになりそうなので誰か助けてください。
麻雀をやってみたいのですが、すぐにできるようになるサイト（本でも）ってあるでしょうか？ ドンジャラとかもやった事がないので全くどんな感じかもわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします！
初歩的な質問ですいませんが、東風荘をダウンロードしたのですが 登録の仕方が分かりません。 サイトに載っていたアドレスにメールを出すのでしょうか。 どなたかご存知の方教えて下さい。
場に3000点出して誤リーチ取り消しができますよね。 アレをわざと、っていうか、裏ドラ確認とか、一発狙いのために 戦略的に使うことはルール違反かをお尋ねしたいのです。 たとえば、 オーラスの子で、トップを13000点で追いかけている。 トップを取れなければ２位もラスも同じだという状況で、 と、いうことは、跳マンのツモ上がりが必要だ・・・ このとき リー、メン、タン、ピン、ドラ１、　をテンパって、 リーチをかけて、裏ドラを確認したが、残念ながら無い。 そして次のツモも待ち牌（当たり）ではなかった・・・ マンガンではダメなので、一発を期待して 一度リーチを取り消して、もう一回ツモ切りでリーチをかける場合。 また、同じような状況（オーラスで高い点が必要など）で、 序盤に、全然そろっていない時にリーチをかけて、 裏ドラを確認してから、リーチを取り消すこと。 このようなことはＯＫでしょうか？ ちなみに僕らのルールはリーチ取り消しの3000点は その局にあがった人が取ることになっています。
タイトルどうりです。どのような形にすれば成立するのかを教えてください。そして、どのような意味なのか？とかを教えてください。 カン振り　一色三順　オタ風三刻　小車輪　一色四順　百萬石　一筒ラオユエ　二索チャンカン　五心通貫　五筒開花　十二ラオタイ　双竜争珠　風花雪月　萬緑叢中一点紅 それと国士無双ニ家和時優先上がりとはどういう意味ですか？ あと、ウマ１０・２０ってなんですか？ 最後に親ノー聴輪荘トンバのみ。オーラス親上がり止め。ってどういう意味ですか？
インターネット麻雀東風荘でよく楽しませてもらってますが、 一人で二つのユーザー名を持つことはできますか？ 今までのユーザー名と別のユーザー名とを切り替えて対戦したいので、 よろしくお願いいたします。
新潟に住んでいた頃に三人麻雀を覚えて楽しみました。 俗に言う東天紅ルールです。 久しぶりに楽しみたいのです。 三人麻雀の雀荘を紹介してください。 現在は仙台に住んでいるのでその付近でお願いします。
春夏秋冬と書かれた牌や、赤い五筒のような牌は、どのようなルールの時に使うのでしょうか？ 国士１３面待ち、四暗刻単騎待ち、大四喜、九連９面待ちは、友人の間では「Ｗ役満」としていますが、 他にもそのようにしてる方はいるのでしょうか？ チートイツは２５符２藩としていますが、皆さんもそうされているのでしょうか？（たまに５０符１藩と聞きますけど）
下北沢で点５でフリーの麻雀店があったら教えてＧＯＯ！ゲーム代やチップとか細かいことも教えてくれたらＧＯＯ！
本（漫画・小説等）を読んでいて、ウマはいくら付けるという 台詞があるのですが、付け方がよく解りません。 友人に意味を聞いてみたのですが今だによく解りません。 トップ賞とは別物のようで２位の人にも付く事もあるようですが ウマとは一体どういう物なのですか？ また、ウマを付けることによりどんな効果があるのですか？
国士無双で一度ツモあがった状態からトイツになった牌を捨て、わざとフリテン状態にします。（例えば今回は「東」とします。） フリテン13面待ちの状態の間に他家から「東」以外の牌が出た場合に13面待ちとしてロンあがりできると聞いたのですが本当でしょうか?
自分がリーチをかけたとき １．他の人の手の牌を見る ２．裏ドラを見る（チェックする） これらは可能でしょうけれど、マナーとしてやはりするべきではないことですか。事前に禁止とか決めておいたほうがいいのでしょうか。 またリーチをかけた人がのぞきこもうとしたときは、牌をふせたりして見せないようにしますか。 私はたとえリーチをかけられても、見られるのはいい気分がしないのですが。
友人の家など自動卓でないところで麻雀をする場合、牌は全部伏せてシー牌しますか。それがマナーなのでしょうか。 少しでも中身が見えているとイカサマしているように思われてしまうものなのでしょうか。 また山を作る場合、各自ばらばらの長さ（ある人は長く、ある人は短すぎなど）はあんまりよくないものですか（トラブルの原因？）。やはり４人均等の長さでするべきでしょうか。
フリー雀荘のメンバーをしている者ですが、うちの店では従業員の制約として即引っ掛け（例：5ピンを切ってリーチ、８ピン待ち）を禁止しています。（多面待ちも含） 　しかし、２０代の若い従業員には、どうしても納得がいかない子も何人かいるようで、彼らにも納得のいく説明をしてあげたいのです。 　麻雀の構造上、即引っ掛けリーチは自然な流れだとも言えますが、極端に嫌がるお客様(４０代後半～）も来店しますので制約自体をなくす事は今のところ考えておりません。 　若いお客様は、さほど気になさらないようなので、感情的な問題が大部分を占めているのでは？と感じています。 　即引っ掛けについての歴史的経緯に詳しい方や、参考になるサイトを知っている方、よろしくお願いします。
　公式の役満ではないと、皆さん認識されているにも拘らず、殆どの卓で採用されているであろう、戸惑う役満、大車輪。 　二ピン～八ピンのチンイツ、タンヤオ、リャンペイコーが主流ではありますが、僕が幼い頃、仕入れた情報で、「六ピンと七ピンを抜いたピンズで構成されたチンイツ、チートイを大車輪と言うのだよ。何故ならば・・・、六ピンと七ピンは逆さにすると、形が変わるが、他のピンズは、逆さにしても同じだ。それらのピンズが、大回転する様を、大車輪と名付けたのだよ。大橋巨泉が。」 　という記憶があるのですが、皆さんは、大車輪という秘技、どのようにに習得されましたか。 　ちなみに、僕が通ってる雀荘では、上記（僕の記憶）の説は不採用なのです。
初心者（自分）と入門者（3人）でするため、役一覧表が載っているホームページを探しています。Googleで検索をしてみましたが、以下の条件に合うページがなかなか見つからないため、知っている方がおりましたら、教えてください。下のホームページを基準に、参考になりそうなものをお願いします。 自分で探した結果、なかなか条件に合っている（次点）と感じたホームページ 麻雀好きドットコム：http://www.mahjonger.com/base/base3.htm 条件 -必須- 1、役一覧が載っていること。また、大車輪、十三不塔など、 　 一般であまり認められていない役は、その表記がしてあること。 2、役名、翻数、役についての簡単な説明（解説）があること。 3、表（テーブル）形式で書かれていること。ろくに改行のされていないものは不可。 -希望- (1)、Excel、Access形式などのファイルでダウンロードが出来る。 (2)、(1)が無理な場合は、Excelで編集がしやすいように、まとめられている。 (3)、表（テーブル）に無駄なスペースが無い（印刷して使う必要があるため）。 (4)、役についての説明は、例題（ツモや一発などを除く）も一緒に書いてある。 ※全員が麻雀の知識に乏しいこと、Excelから印刷して使う予定のため、そのことを踏まえて頂けると有り難いです。
この前、友人が七対子の一・九・字牌のみであがったのですが、これってどんな上がり役になるのでしょうか。（とりあえずそのときは混老頭つけましたけど） このほか七対子の特殊な上がり役はあるのでしょうか（混一色は知っているんですけど）。教えてください。
基本的なことかもしれないんですけど、やきとりをつけるってなんです　　 か？？得点に影響することなんだとは思っているんですけど、なんだかわか りません。ちょっときになるので、おしえてください！！　
もう牌って結構難しいですよね？ これってコツがあるんですか？どうやったら、もう牌が出来るようになりますか？
　あがり点というのがどのように算出されているのかいまいちわかりません。また、点５とか点ピンとかよく聞くのですが、何のことなんでしょうか？　
よくゲームで麻雀をしている時にテンパイを迎えても，どれが上がりハイが分からない時があります．　どうすれば，多面待ちの時に上がりハイが，すぐわかるようになるのですか？　何か，いいソフト及びアドバイスをお願いします．
麻雀をしている時に，おおよその点数計算を出来るようにしたいのですが，細細とした計算じゃなくて，だいたいの点数を計算するには，どうしたらいいのですか？ 教えて下さい
天和って、あがったら不吉なことがおこる・とさえ聞きました。 単に興味本位なのですが、どのくらいの確立なのでしょうか。 具体的な例（宝くじに当たる・など）を出していただけると嬉しいです。
聞き茶の麻雀パイが当たった人っているのでしょうか？
友人から 「麻雀がオリンピック競技になるらしい」 「近日、オリンピック麻雀選手の参加者を募集する」 と聞きましたが本当でしょうか？ 検索で「麻雀　オリンピック」と入れてもそれらしいことが書いていません 本当の所を教えてくださいお願いします。
麻雀教室に通いたいと思っています。 仕事の後、または、土日に通える教室で、杉並区、新宿近辺の、 初心者ＯＫのお薦め教室を、ご存知でしたら教えてください。 ※ゆくゆくは、上級者になりたいと思っています。 よろしくお願いします。
神奈川で麻雀マットを買いたいんだけど、何処か良いお店を知ってる？ できれば安く良い物を買いたいです。 教えて！
御存知の方教えてください。 今まで、やったゲーム数を確認したいのですがどうすれば確認できるのですか？
漫画家の西原理恵子さんのイラストが彫ってある麻雀牌、どこで手に入るかご存知の方、教えてください。 私の調べた範囲では、たぶん出版社かゲーム会社との懸賞企画みたいなもので作ったみたいだったんですけど、どうしても欲しいと思って・・・よろしくお願いします。
今、麻雀の牌を購入しようと考えています。 手積みで遊ぶのですが、いろいろ見たところ 全自動用の牌の方が手積み用の牌よりも大きさ、色等が、 好みのものが多いのです。 値段もさほど変わらないので全自動用の牌を購入しようと思っています。 そこで、質問なのですが、全自動用の牌を手積みで遊んでも 大丈夫でしょうか？（耐久性、積み易さ等） それとお勧めの牌の販売店（都内）、またはホームページを 教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
横浜で４人で打ちたいんだけど、セットで入れてくれる マージャン屋さんどこにあるか知ってますか？ 教えてください。お願いします。
麻雀用語って難しい言葉が多いですよね 麻雀をしていて使われるとわからないことがあるんです。 で、いろいろと覚えたいのですが 本を買うのが一番良いでしょうか？ もし、いろいろなコトバの解説が載っている サイトを知っている方がいたら教えてください
こんにちは。 訳もわからずに面子に入れられ、麻雀をしているのですが… 「ありあり」「なしなし」って何があって何がないの？ 「ワレ目」って何？ あと点数計算の問題を出してくれるゲームとかありませんか？ よろしくお願いします。
みなさんコンニチハ わたしは今とても麻雀にはまっているのですが場に安い牌についてもっと知りたいです。よく上級者とフリー雀荘でうつとこの言葉をよく聞きます。例えば「ソーズが安かったから、あがれた」等 上級者のみなさん宜しくお願いします。
雀荘で打ちたいのですが怖くて入れません みず知らずの人とうってまけたら２万３万とられた嫌です 雀荘にいったことのある人実際どんなものかおしえてください また料金はいくらくらいなんでしょうか？ 友達だけでうっていていいのでしょうか
ほんとうに 簡単な点数計算方法を教えてください
ウチのダーリンの会社には「オープン・リーチ」つーのがあるそうです。 「私の上がり牌は何々ですよ」と宣言する意味で、 リーチと供に持ち牌を倒して競技者に見せる。 当然放銃は期待できんで、ツモ上がりに賭ける訳です。 でも、見事にツモればイーハン余分に付くんだとさ。 もし他の競技者がリーチし、 その後のツモ牌で上がれなかった時は当然捨てなきゃいけない訳だけど、 それがオープン・リーチ者の上がり牌だった場合、 得点にもうイーハン付くんだとさ。 それから知人によると、 親と同じ牌を８枚続けて捨てるとその時点で流局になるんだとか。 あなたが住んでる地域・職場・友人の間だけで取り決められている 麻雀の面白いルール・変わったルールがあったら教えて下され。
先週二回も役満出しちゃったんです。 こんな僕の運はもう尽きてしまって、これからどう生きていけばいいんでしょうか? やっぱ、マージャンから手を引いてまともな人生を送るべきなんでしょうか…
一生に一度でいいからやってみたい九連宝燈・・・ この字で合ってたかなぁ。それはどーでもいいッす。 あなたが今までに達成した、もしくはツレがやらかした、 雀荘で他の卓で達成したのを目撃した最高の手って何？ もちろんゲーセンとかのではダメだよん。サンマも除きます。 ちゃんとジャラジャラとかき混ぜてイカサマもなしで、です。
最近点数計算を覚え始めたのですが、翻数を数えるとき、4翻（40符以上あれば）と5翻が満貫、6～7翻が跳満、13翻以上が数え役満というのはわかります。倍満と三倍満は、ネット上で見ても2種類あるのでどちらが正しいのかを知りたいのですが…。どなたか正解を教えて下さい。ちなみに『8～9翻が倍満、10～12翻が三倍満』というパターンと『8～10翻が倍満、11～12翻が三倍満』というパターンがあるようなのですが…。
白・發・中って、どうしてあれになったんでしょう？？ いろいろ調べたら、青龍・朱雀・白虎・玄武からきてるとかって言う説もあったんですが、じゃあなぜ玄武（黒）はないの？？と思ってしまいました。 あとは、なぜ、「白」「發」「中」という字を使っているのかとか、「白」はなぜ何にも書いてないのかとか…。 中国や台湾でも、あの字を使っているんでしょうか？？ とりとめがないんですが、気になってしまったもので…。 わかる方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ルールを覚えて麻雀が強いと呼ばれる人達と麻雀をしたのですが、一回も勝てませんでした。素人が強くなるために最低限憶えなくてはてはならないものはなんでしょう。教えて下さい。
女友達に麻雀を教わってるんですけど、点数計算が覚えられない～！ メールで問題を出されてるんですけど、次の問題がどうしても分からない。 「南2局3本場南家ドラ表示１ 　手牌　白白中中（南南南南アンカン）６７８三四五　中（ロン)の点数」 誰か詳しい方、教えてください。
裏スジってなんですか？わかりやすく教えて下さい。あと点数の簡単な覚え方があったら頼みます。
捨て牌を作るってどういう意味ですか。 捨て牌に迷彩を施すという意味なのでしょうか、 それとも単純に安全牌を手持ちにしておくという意味でしょうか。 点数計算もできない万年ビギナーのくだらない質問ですが お暇な時にご回答下さい。
ソーズって竹の絵が描かれてますが、イーソーだけ鳥（孔雀に見えますが、鳳凰とかでしょうか）なのは何故ですか？
麻雀のことは、全くの、まるっきり知りません。白紙です。 そこで、”なんとなく麻雀”というゲームで、試してみようかと思っていますが、 最近なんか、人気があるようなのですが、 とりあえずおおまかなルールを知りたいのです。 ポン・リーチ・とか、何を集めればいいのかとか、 とりあえず、できるまで、のアドバイスお願いします。 お薦めのサイトがあれば、そちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
麻雀用語でちょっと古い言い方なんですが、”デンデン”と役の最後つける人がいてるのですが、そもそも”デンデン”の由来とはなんなのでしょうか？また”デンデンとつけたところで、例えばマンガン手に”デンデン”とつけたところでハネマン分払うわけでもなく、マンガン分の点数というのもいまいち納得がいきません。その意味と有意義性についても教えていただけたら幸いです。暇な時で結構です。われこそは達人という方よい回答をお待ちしてます。つまらない質問ですがよろしくお願いします。
例えば、１，２，２，３の萬子をもっていて１，２，３と２萬の頭待ちで、和了ってもいいのでしょうか？初歩的なことですみません。困ってます。教えてください。
たしか１０以上シリーズものでレンタルビデオがあったのですが… たしかほんもののプロ（桜井って人だったような…）本人も出演している。 それで全部みたいですが…時間に余裕がなく… しいていえばおもしろかったのはシリーズ何作目！？
最近仲間内で打っていて、気になる事例がありましたので、ここで質問させて頂きます。 状況は、私の点数がトップでなく、4位の人が4000点を切っている状況で、私がリーチをかけてツモりました。 あと1ハン増えれば、4位の人が飛んで、終了となる点数でした。 私は、終了となると3位のまま終わってしまうのを嫌って、「裏ドラは見ません」と宣言したら、「裏ドラは見る決まりだ」と言われ、めくらざるを得ませんでした。 私は裏ドラは上がった者の「権利」だと思っていたので、「めくる権利・めくらない権利」があると思うのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ 例えば初心者だったり忘れていたりして、うっかり裏をめくらないで点数申告する場合もありますよね。 そういうケースでは、周りが優しければ裏ドラの指摘をするでしょうが、基本的には自己責任で済ますと思います。 本当に「見る決まり」だとしたら、そういううっかりケースでも必ず「指摘しなければいけない」という事になると思うのですが…。 でも実際は、「うっかりして裏見なかったら自己責任」になっていると思います。 ルールに詳しい方、ご教授下さい。
よく雑誌や雀荘の捨て看板にレートが書いてありますが、 それらを読んでもさっぱりわかりません。 別に賭けたいという訳でもないのですが、 知識として知りたいので教えてください。お願いします。
麻雀の３４面待ちがあるらしいのですが、これって本当にあるのでしょうか・・・！？ぜひぜひ知りたいです！しかしてフリテンとかいう落ちはなしにしてください・・・♪
タイトル通りですが、ヤミテンを見破る方法ってあるんですか？テンパッてる事を悟られないのがヤミテンなんだよーと言われればそれまでなんですが、もし、見破る方法があるならば教えてください。
今、また久しぶりに麻雀をやってみようかなと思ってます。 10年くらい前にやってて、手役くらいはわかるけど実践ではちょっと・・・という状況です。 そこで、ゲーム麻雀でちょっとは腕を磨いてから・・・と思いまして。 で、現在いかさまなしのゲーム麻雀で最強のソフトはどれなのでしょうか？ 私の意見では・・ということで結構ですので教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
嫁にマージャンを教えて家族で楽しくマージャンしたいなと思っています。 私も教えているのですが， 漫画的でわかりやすい，お勧めのマージャンの本がありましたら 教えていただけますか？
ブー麻雀のルールを教えてください。 できれば、細かいところまでお願いします。
私は、麻雀が大好きな者です。いろいろ本を見てると珍しい聞いたことない役、例えば、「南北戦争」とか「一色四順」とか「東北新幹線」とか「セブンアップ」ｅｔｃ・・・。こんな地方役・珍しい役が載ってるサイト、ご存知の方、教えて ください。
最近はてんぱっても、全くあがれなくなりました。以前は、ほとんど負けずにやってこれたのですが、最近は負けばかりです。あがっても、満貫には届かず、結局ほうじゅう、でかい手をつもられて点棒が減っていきます。配牌はめちゃいいし、ツモも悪くありません。待ちも悪くないです。この、現象はどうしたら打破できますか？
日頃、『つも力』 鍛錬されている方おられましたら、 実践内容少しだけお話いただきたいです。 （企業秘密に抵触感ありそうなので、匂いだけでもかまいません…） グルグル回したり、カクカクっと振ってみたり、 手を パンっ！ と叩いて 「一発あります」 なんて言ってみたり…と いろいろ試してみるのですが、効果はイマイチのようです。 私は、”ツキも鍛えれば強くなるかも” と変なこと思ってるヘンなやつです。 （捕るものなのかもしれませんし、麻雀から逸脱してる話かもしれません…）
みなさんが全自動卓で見た役萬で今までで一番凄かったのてなん役萬ぐらいですか？ イカサマはなしですよ。
コミックのカテゴリーで質問しましたが回答がないのでこちらで教えてください、近代麻雀コミックの獏（画/佐多みさき　作/志村裕次）１９８３年発行のコミックは全何巻出ているのでしょうか？今２巻まで持っていますが続いているみたいです。コミックだけが完結まで出ていないのでしょうか？本誌では完結していますか？約２０年前になりますが情報をお願いします。
麻雀がしたいのですが、やり方がわかりません。 まったくわかりません。 基礎用語がわからないので、本を読んでもチンプンカンプンです。 ドミノしか出来ない人にもわかる本、知りませんか？ （ＴＶゲームの麻雀ができる程度になりたい。雀荘に行く予定は無いです。） 皆さんはどのようにして、覚えたんでしょうか？
過去に後輩とマージャンしているとき、東場が終了した時点で、「今チップ何枚ありますか？」「何点ですか？」などと言われ答えたことがありました。 私はあまりいい気分ではありませんでした。なんかその結果を元に狙いうちされたような感じがしたからです。と言っても後輩が組んでやっていたとは思えませんが。 このように途中で公表するのは、ルールにはありませんがマナーとしていかがなものでしょうか？私としては牌を見せているような気分がしていやなのです。 それでそれ以降、後輩とするときは全部局が終了するまで、公表させないことと決めさせてマージャンすることにしております。 目上の人（先輩など）とするときはほとんどないようです。 みなさまはどのようにしているでしょうか。意見等お聞かせいただければと思います。
お世話になっております。こちらでのいただいたアドバイスは参考になっており助かっています。 今回の質問の意図について詳しく述べます。 １．リーチは上がる自信があるからかけるのでしょうけれど、それはつもる自信があるからですか、それとも３人から振り込みを期待してかけるものなのでしょうか。 またツキがないとわかっていてもかけますか、或いはやめておきますか。 ２．仲間うちで打つ場合、リーチをかけるといつも降りる人がいると、そのことを期待してかけますか。 ３．最初にだれかがリーチをかけていて、その後にいわゆる「あとリー」ですがリーチをかけますか。リスクを伴いますが気にしないですか。 ４．かける時期（タイミング）は前半、中盤（第５巡～第１１巡）、後半のいつがいいのでしょうか。後半は意味無しと言われたのですが。またテンパイしたらすぐにかけますか。 その場の状況になってみないととか、状況次第で、でしょうけれどそれは気にしないというか考慮しないで、みなさまの意見や信念などに基づいて回答いただければと思います。 質問の数が多いかもしれませんが、一つでも構いませんので宜しくお願い致します。
ど素人なんですがよくメン・タン・ピンとかいって数えてますが「メン」ってなんですか？
タイトル通りなんですが、この前友達と卓を囲んでいて結論が 出ませんでした。 最近は雀荘で打つこともなく、正式な（？）ルールではなく、 仲間内でばっかり打っているので”なあなあ”になっています。 なかなかこういう場面にはならないかとは思いますが、 今後の参考にしたいと思います。 正式なルールではなくても、『こういう決め方してるよ』と、 いうのがあれば、教えていただけるとありがたいと思います。 よろしくお願いします。
聴牌だと感じるにはどんなことに 気を配っていればよいのでしょうか？ 聴牌した人は、「牌を捨てるのが早い」 また、「聴牌時ぐらいになると悩む（手が止まる）」といったことが、 私自身の経験から実感しているのですが 他に何か聴牌の気配を感じ取る方法がありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
教えてください。 例えば2万・3万・4万もってたとします。 ドラが5万です。 で、上家が5万を捨てました。ここなんですが、 ここで5万をチーして、2万を捨てるのは だめ！ルール違反って言われました。 本当ですか？
なんで、ハイテイでチーやポンができないか教えてください！！
どうなるんでしょうか？
麻雀で口などで相手にウソの情報を与えて騙すことを【三味線】っていいますが語源はどこからきているのでしょう？
麻雀の戦術書を買おうと思っているのですが、なにかお勧めのものがあれば教えてください。
明カン後の嶺上開花はカンさせた人が責任払いというルールについて質問です。 大三元や大四喜のパオは納得できるのですが、これについては合点がいきません。 このルールは、日本プロ麻雀連盟でも採用されているようなので、結構広い範囲で適用されて、知ってる人も多いと思います。 このルールのもつ意味や、カンさせた人の「責任」について教えてください。
先日、東風荘でブラブラ遊んでいる時の事です。 待合室のチャット画面（ネット雀荘・東風荘を知らない人には御免なさい。 説明は省かせてもらいます。）に「順位の変わらない上がりは すんなぁ～！！」と流れているのを見ました。 昔から良く聞かれる台詞だなぁ・・・とその時はぼんやり見て いたのですが、後でよくよく考えてみると、これって本当に正論 なんか？と言う疑問が湧いてきました。 僕の意見としては、レート有りで（つまりフリー雀荘や仲間内でも レートを決めて打つ場合）自分の浮きが確定する（例え２着確定でも） ならば、順位が上がらない上がりをしても良いんじゃないか・・・ と思っています。 ノーレートならトコトン順位にこだわって打つと思いますが。 皆さんはどう思いますか？
ハイテイ牌でカンできないことは了承済みです。 ハイテイの一つ前のハイをつもってきたとします。 そのハイでカンしたとします。 そして引いてきたリンシャンパイであがったとします。 山を１４枚残さなければならないので、そのリンシャンパイは 同時にハイテイハイにもなります。 すると役がリンシャンとハイテイの両方がついてもよさそうな気がします。 以前なにかの雑誌で誰かしら権威のある意見で、そのふたつはかぶらない とすると載っていたような気がしました。記憶違いでなければ。 誰か統一見解をおしえてください。おねがいします。
東京都中央区京橋付近で、土曜日の午前１０時位から営業している雀荘をどなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
麻雀のルールに、アルシャル（アールシャル？）とかいうのがある思います。 聞いたことがあるだけで、自分ではそういうルールではやったことがないんですが、 ・　これは漢字ではどのように書かれるんでしょうか？ ・　地名とかに由来するんでしょうか？ ・　普通のリャンゾロ・ルールのように、４翻で満貫、６翻でハネ満、８翻で倍満 ・・・ というようなのとは、どのように違うんでしょうか？
リーチをかけていた人がハイテイで暗刻にしているパイの4枚目を引いて来ました。アンカンが出来ますか？それともそのまま打牌しなければなりませんか？
今まで読んだ麻雀マンガの中で一番おもしろかった作品は何でしょうか？良ければお聞かせください。 ちなみに私は片山まさゆき先生の「ノーマーク爆牌党」です。
麻雀は「つき」が６０％だよと先輩から聞いたことがありましたが、みなさんはどの程度だと思っていらっしゃいますか？ またついていないなあと思った日は、最初から諦めて、いかに振込まないようにするかとかだけを考えますか？ それとも絶対に取り戻すつもりで打ったりしますか？ 私はついていても（やたらにつもることがありますが）、やっぱり慎重になってしまいます。だからあんまり勝てないのかもしれませんが（苦笑）。
麻雀ではどちらのルールの方が有利とかありますか？あるいは、やりやすさとかですが。 私は「なしなし」でやってもらっています。というのも、以前「ありあり」ルールのときに 私が親の連チャンで高い手を狙っていたら食いタンのみであがられたケースがありました。 また、親のときにノーテンのまま流局となったのですが、一人だけ形式テンパイした者がいまして結局親が流れてしまいました。 どちらも、ずいぶんとせこい手だなあと思い何かやりにくさを感じて、それ以降なしなしにしてもらったのです。 まあ麻雀は早くあがればいいんであって、別にせこい手なんてないんでしょうけれど、 ありありの方があがりやすくて、局も早く進んでいいとかいうメリットがあって支持しますか？ありありを支持する方は他に何か理由でもありますか？ 私は今も言ったようになしなしでないと、できないたちなので・・・。 またなしなし或いはありありどちらかに慣れてしまったならば、その逆はやりにくいものですか？自分の慣れているほうに合わせてもらわないとやりたくないとか 言ったりしますか？ 生の意見を聞いてみたくて質問してみました。宜しくお願いします。
打つ人のレベルにもよるのでしょうけれど、半チャンはどれくらいの時間で やりますか？一時間だと長すぎるでしょうか？ あとだれかがハコになったらその局は終了するのが普通なのでしょうか。
１．チンイツとかを狙っているとテンパイしているかどうかよくわからなくなるのですが、 何か簡単にわかる方法とかありますか？ せっかくリーチかけても、フリテンになってしまうケースが多いので。 ２．シャンポン待ちとか、ペンチャン待ちだと出にくいと聞いたことがあるのですが 本当なのでしょうか？ターメン待ち以外で出やすい待ちはあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
麻雀の役の出来やすさの確率みたいな表が書いてある資料はないでしょうか？ もちろん場の流れ方や打つ人によって変わるでしょうが、同じ翻でもこの役があがりやすいというのを知りたいのです。
赤５ピン１枚を持ってリーチのみでロン和了りしました。 表ドラは無く、裏ドラは５ピンでした。 この場合、何翻になるのでしょうか？ (1)リーチ・裏ドラ・赤ドラ＝３翻 (2)リーチ・赤ドラ、さらに裏ドラ・赤ドラ＝４翻 先日、友人達と１時間麻雀を中断して 大議論になりました・・・。 どうかよろしくお願いします。
麻雀好きな人から、問題を出されました。 問題：子のピンフ　ロンであがると、何点になるでしょう？（ドラはなしです） 　 ピンフのロンは、30符ですよね。 ここまでは、わかるのですが、３０点であっていますか？ 最近麻雀を始めたばかりなので、まだよくわかんないんですよね。 他に、マージャンを覚えて、楽しく遊べる方法があれば、教えてください。また、マージャン好きな人は、 何がきっかけで、好きになったのかも教えてもらえれば、 助かります。 私は、ずばり好きな人の為に、勉強中です。 いつかは、一緒にジャラジャラ囲んで一緒に楽しみたいんです。 ぜひ、お願いします。教えてください！
インターネットではなく実際に行くお店とは どんな所なのか具体的な表現で教えていただけないでしょうか。 また、こういうお店があれば行ってみたい、 というアイデアなどもあれば合わせて書き込みお願いします。
ツバメ返し、元禄積み、サイの目の出し方などなど麻雀で使う技について教えてください。やり方とか、コツとかあれば知りたいです。詳しいＨＰなどあったらそれも教えていただけると助かります。それではお願いします。
どうも、マアジャン歴10年ですが なぜか今年になって全然勝っていません！ 必勝法などあるのかどうか？ スランプ脱出方法教えて下さい。
マージャン牌の「白・發・中」ってなにかの象徴なのでしょうか。 いかにも意味ありげなので。 教えてください。
麻雀できる旅館、ホテル、宿泊施設探してます。 もちろんテツマンです。 持込でやれば、普通に宿泊できるんでしょうか？ やっぱり、断られますよね... 普通に黙って泊まっても問題ないんでしょうか？ いい宿泊施設教えてください。お願いします。
昔の出来事です。４人打ちで遊んでおりました。夜も明ける頃に、上の二人がリーチを欠けました。後の二人とも国士無双の捨て牌です。リーチのすぐ後に東をつもり、国士無双十三面待ちをてんぱり、４万をきって、リーチしました。即、下手から中が出ました。即、ロンでした。 捨て牌は端牌、字牌を出しておりません。 　こんな事が出来るのは、どれくらいの確率になるのでしょうか？　 　また、どのような幸運がもたらされるのでしょうか？
役なしでテンパイした時 流れるとノーテン罰符を支払わなければ ならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
素人さんにマージャンを教えてあげたいのですが、役を図で説明してあるようなさいとは、どこかにないでしょうか？ 一応、ジャンプラグドや東風荘などのメジャーは調べてみたのですがありませんでした。 本を買うのもなんだか馬鹿らしいので、ご存知の方どうぞ教えてください。
麻雀の役無しの意味、教えて下さい！
詳しい人にはすごく馬鹿馬鹿しい質問で申し訳ないのですが、山崎一夫さんって何者なんですか？西原理恵子さんとよく出てくる人ですが。 まさか、少し前に引退したプロレスラーじゃありませんよね。 カテゴリー的にはこちらの方が良いと思いましたので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
麻雀台って、いくら位するのですか？
麻雀について実力がアップするような内容が書かれている麻雀サイトを ぜひぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ジンクスっていろいろありますよね。 なんとなく根拠があるものから、わけのわからないジンクスまで・・・。 例えば、”早いリーチはイー・スーソー”。他にいろいろあると思うんですが知っているものを教えてください。 あと、牌の呼び方もいろいろあると思うんです。 例えば、”西”→アズナブル、キャスバルにいさん。”中”→中日（なかび）八日目・・・。（自分で書いててくだらなさに涙が・・・。） こちらの方もいろいろな呼び方があると思うんで教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りなんですが、最近、不振を極めてきたので初心に帰って(ほんとにこれで帰れるとは思わないんですけど・・・)小説を読もうかなと思ってます。 そこで、これは面白かったよというのがありましたら、教えて下さい。 ちなみに、阿佐田哲也さん以外の作者の方の本は読んだことがないので阿佐田哲也さん以外の人の本が分かれば嬉しいです。もちろん阿佐田哲也さん作の中からでも構いません。 よろしくお願いします。
過去の質問＆回答を見ていて、フッと思ったのですが、案外いろいろな麻雀の地方ルールがありますね。 私は、もうちょっとくわしく知りたいな…と思いました。 そこで、皆様にお尋ねしたいのですが、「麻雀の地方ルール」何でもかまわないので、教えてください。 役満クラスから、こんなのあり？というくだらないものまで、本当に何でもかまわないので、よろしくお願いします。 ちなみに私が知っているのは 四連刻、8連荘（これはどっちなのかよくわかりませんが）、百万石、大車輪、紅孔雀、東北新幹線… 役満はこのくらいでしょうか？ 「十三不塔」も地方によって、異なりますよね？（うちのほうは、満貫です） 後、ハイテイで「白」をひっぱってきたら、オールマイティで上がれる…なんていうのも聞いたことがあります。 楽しいもの、いろいろとお待ちしています♪
なかなか良いのにめぐり合いません。 東風荘には飽きた、と言うより荒らしに むかついてもう行かないのでその他でお願いします
麻雀初心者なのですが、よく一緒に麻雀をする先輩に、 (リーチをかける、チーする、ポンする場合は)TPOを考えろと怒られます。 麻雀におけるTPOとは何なのでしょうか？ 先輩は、自分で習得しろと言うばかりで、困っています。 どなたか、麻雀におけるTPOについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
麻雀用語が理解できません。 例えば、半荘、イーシャンテン、ション牌など。。。 基礎用語が説明されている、本やホームページをご存知でしたら、 教えてほしいのですが。 よろしくお願いします。
はじめまして。雀荘デビューをつい先日果たした、初心者です。 とにかく早く上達したいのですが、効果的な学習方法はあるものでしょうか？ 本は読んでいるのですが、 机上で理解できることと、実践できるということは、違うようで、 全く、分からないといった状況です。 ※特に、相手がテンパイしているか、危険な牌は何かなど 仕事と面子の都合で、週１回程度しか、雀荘には行けません。 ファミコンやパソコンでは、麻雀の練習は重ねています。 また、どのくらい（期間）で、一般レベルまで上達できるものなのでしょうか？ 他の人は、どのように、スキルアップされたのでしょうか？ アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
　ここに出ているということは、麻雀って「ギャンブル」なんですか？ お金を賭けちゃいけないんですよ。前に、東尾さんが捕まってました。 　でも、やっぱり、「努力目標が必要ですか？ 　「教えて！goo」としては・・・？
麻雀の項で質問するのはどうかと思ったのですが，おしえてください。西原理恵子さんが出産されたというのは本当ですか。私も独身時代は麻雀やパチンコをしていたので、その関係の雑誌も読んでいたのですが，最近ではぜんぜん読みません。西原さんとても好きでした。やっぱり麻雀はしていないのかな。
二－五萬待ちでダマでテンパっていたところ上家から 安めの二萬が出ました。和了るつもりは無かったので 見逃していたら対面がポンして五萬を出しました。 これは和了できるでしょうか?それともフリテンで 和了できないでしょうか? 順番が戻ったわけではなく、順番が一巡したような イメージがあるので和了できると思うのですが、 実際のところはどうでしょうか?
父の指導と(笑）ゲームなどで麻雀を中学生のころからやっています。なかなか実際に卓を囲む事がないんですが、いつか囲む時のために点数計算ができるようになりたいです。ゲームなどでも点数計算の仕方を学べるものがあるのですがどうしても覚えられないというか頭に入りません。いつまでも人任せというのもイヤなので、もっと麻雀を楽しむ為に点数計算を覚えたいです。 簡単に覚えられる方法を教えていただけませんか？お願いします。
以前、友達と「どんな役が好き？」と話し合ったコトがあります。 　私は… メン・タン・ピン・三色・イーペー・ドラドラ（倍満どまりですが…） こんなのが好きです。 　うちのだんなは… ピンフ・チンイツ・ジュンチャン・リャンペー（できればソーズがいいそうです。これはかぞえ役満になりますね） こんな感じのが好きみたいです。 皆さんはどんなのが好きですか？ お暇な時でけっこうですので、よかったら教えてください。
４カンツの成立はいつの時点なのでしょうか？ 四つめのカンをしたときでしょうか？ それとも四つ目のカンをした後に頭が出来た時点？ そうなると他人がカンした時点でも流れるし頭が出来るかどうかもわからなし。ほとんど幻の役満？ 一般的にはどうなのでしょうか？ 後、通常４回のカンがあったら流れますが、それの名称ってなんでしたっけ？
前から疑問だったのですが、全自動麻雀卓って、何故すべて裏を向けて積まれるのでしょうか？ どの様な機構や構造があってそうなるのでしょうか？ あと、表を向いて積まれた経験のある人はいますか？
私は好きなのでよくやりますが、調子の悪いときによく思うことがあります。 ●１ 自分の親の時によくツモられる。 ●２ イイ手（両面待ち、３ハンいじょう、早い巡目・・等）で 　 リーチをかけても、追っかけられて、一発を振ってしまう。 ●３ カン裏がのらない、リー・ソクが来ない。　etc りゃんめんでダマ、しゃぼでリーチ、故意のひっかけ等 結構テクは使ってますが、この時ばかりは頭が痛いものですぅ。 ２ハンぐらいでも「上がり癖」をつけるまではそれで行くし、 無茶な勝負はさけます。が、●１ ・●２ が続くと・・・。 わりきって、ツキを呼ぶまでひたすら我慢！かな。 何か、面白い意見があったらよろしく！
麻雀ルールで「先ヅケあり」とか言いますが、なぜなんでしょうか？ 　＃ たまたま最近読んだある麻雀本の中に、「麻雀最強戦・公式ルール　2000 年版」というのが載っていて、 　＃ そこでも、「先ヅケあり」という表現がありました。 意味としては、先に何を鳴こうと、その後（最後のアガリの時も含めて）に何か役を付けられれば OK、 ということなんでしょうから、だとすると、"役は後で付けてもOK"という意味で「後ヅケあり」と言った方が ピンとくるようにも思うんですが。 「先ヅケあり」という場合に、その意味は、先に "何を" 付けるというなんでしょうか？ 一方、そういう「先ヅケ」を認めないルールでは、それを「完全先ヅケ」と呼ぶように思いますが、 こちらの場合であれば、「最初に鳴く時は、それ自体が役に関係するようになっていなければダメ」 ということで、意味と表現がうまく合っているように感じています。
麻雀ルールの関係で、２点ばかり分らない部分がありまして、よろしくお願いいたします。 １．全般に関する決め事の中に、 　「アリアリルール」というのがあるようですが、 　これは何が "アリアリ" ということなんでしょうか？ ２．同じく全般に関する決め事に、 　「オーラスの親のアガリ止めあり」 　というのもあるようですが、これは、 　「オーラスの親がアガった段階で、その親がトップの状態であれば、その時点で終局」 　ということでしょうか？ 　それと、そういう「アガリ止め」に誰も気付かずに続けていて、それによる点数のやり取りがあったような場合ですが、 　気付いた時に、単純にその分の点数を元に戻して終了するというようなことでいいんでしょうか？
リーチをかけた後アンカンをされたらその時点で一発は消えるのでしょうか・・・。
麻雀で半荘中にノー和了の時”焼き鳥”ってありますよね。 この語源は何なんでしょうか？ 東場でも同じように”焼き豚”ってあると思うのですが、同じような語源なんでしょうか？ くだらない質問でごめんなさい。
麻雀の点数計算で、雀頭の対子については、一般的にはどう理解しておけばいいんでしょうか？ たとえば、「役牌の単騎待ち」で上がった場合に、その部分についての点数は、 　A.　ツモでは、役牌の雀頭-２、単騎-２、ツモ-２の合計６符 　B.　ロンでは、役牌の雀頭-２、単騎-２の合計４符 というようなことで、それと、連風の時はそれぞれについて更に２符追加で良かったでしょうか？ 上記「B.」の関係では、 たとえば、「どちらも中チャン牌でのシャンポン待ち」で上がった場合に、その部分についての点数は、 　・ツモでは、暗刻-４、ツモ-２の合計６符 　・ ロンでは、明刻の２符のみ なのだから、「B.」の場合も、役牌の雀頭であってもそれは "明" の扱いになってその２符は付かなくて、単騎分の２符のみじゃないか とか、 そもそも最近のルールでは、雀頭については計算を簡単にするために（？）点数を数えないのが普通じゃないか、 とか、 結構意見が分かれることがあるんですが。
友人3人と24時間耐久麻雀をしようと考えていますが、場所がありません。 できれば全自動卓+個室がいいです。 理想としては、宿泊施設(4人部屋)の室内に、全自動卓があるところがいいのですが・・・ 誰かいい場所を知っている方がいましたら教えてください。
麻雀をはじめて一年も経っていない初心者です。 私は最近よく友人と打ちに行くのですが、負けてばかりで 面白くありません。 だいたい、相手が何を待っているのかが一番の問題です。 他の人は大体分かっているのに一人だけ分かっていないのは、大きなハンデです。 一度でいいから思いっきり勝って見たいです。 私にアドバイスをください。おねがいします。
麻雀を初めて１０年以上が経ちました。いつも楽しくやっています。そんな私のずーっと解決されなかった疑問にどなたかお力をかしてください。プロの雀士ってどうやってなったのでしょうか？友人にきいてみても明確な答えがなくてスッキリしません。プロテストみたいなものがあるのでしょうか？それともいろんな大会に出場してランキングを上げていくのでしょうか？ご存じな方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
麻雀のルールはだいたい知ってる、 という程度のシロウトです。 私は麻雀はゲームとして大変おもしろいものと 思います。ただ私のまわりは（世間一般もでしょうか） お金を賭けるのが当然、という連中ばかりです。 私は純粋にゲームとして楽しみたいので 金品を賭けてやりたくないんです。 以前一度やりましたが、振り込みが怖くて いい手がきても安い手であがったりして 十分に楽しめませんでした。 お金を賭けないとやらない、という人の 心理を聞きたいです。負けたときはいやでしょ？
麻雀を習いたいのですが大阪でそんな所ありますか？料金はどのくらいなんでしょうか？？
