あしたかなって何ですか？
おすすめのボカロ曲教えてください！あとその曲の良いところも教えてください！回答よろしくお願いします！
洗面台にヒビが入ってます、瀬戸物見たいです、いい方法、お願いいたします
みんなは、ボーカル何が好き？ 曲名教えて〜（≧∇≦）
ハレ晴レユカイ 恋するフォーチュンクッキー カンナムスタイル とみんなで踊る世界でフィーバーを巻き起こした参加型のものは、ほかにもあったでしょうか？
音程厨ピッチテストという曲のテンポが知りたいです。 正確なのが知りたいのですが、自分だとよくわかりません・・・
椎名林檎、東京事変すきな人に おすすめの女性ボーカルは何がよいでしょうか？
東京モード学園のcmで ひたすら「嫌い、嫌い、嫌い、嫌い、嫌い」と言い、 最後に「あぁ、大好き」と言っているキャラクターの名前は何ですか？
曲を探しています。 4~5年くらい前にニコニコ動画で聴きました。人の声だったのでボカロ系ではないと思います。覚えてるフレーズが 「ああ 自分に そんな 感情(感動？)が あったらなぁ…」みたいなのだったと思います。 最近気になって検索しても出てきません。 すごくもやもやしています。
ボカロでカッコイイ感じの曲って なにがありますか？？( ˙◊˙ )
井上陽水の自己嫌悪って曲のハーモニカのキーを教えてください
退廃的な雰囲気のするボカロ曲を教えてください。
すみません、この曲って何ていう曲ですか? (https://drive.google.com/open?id=0B3731rmw2bP6Q0 …)
カゲロウデイズのストーリーがわかる方おしえてください！
loops and loopsという曲のひらがなを教えて下さいm(_ _)m
おすすめのボカロ曲教えてください
クイーンの伝説のチャンピオンは何年台の曲ですか？
初めまして(^.^)学校などで、おぉー！とかすごーいなど、言われるような技などはありますか？できれば、道具が入らない物などで...最近では、マトリックスみたいな技ができるようになりました！確か、パンケーキって技です！出来れば、多めにお願いします。あと、動画つきだったらとても嬉しいです...すいません要求が多くてm(__)m中3です！
ボカロ曲の『崩れゆく世界にさよならを言う僕は』の様な、美しい伴奏の曲を探しています。 おすすめがあれば教えていただけると幸いです。 曲は歌詞ありでも無しでもどちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
初心者なんですが踊ってみたをやろうと思っています。 ソロでやろうと思っていて候補が おねがいダーリン メランコリック もう一つのメランコリック なんですがこの中から選ぶならどれがいいですか？ また他にこれがいいのでは？と思うものも教えてもらえると嬉しいです
調べても分からなかった。 どこで降りればいいんだろうか？
おすすめのボカロ曲を10曲教えてください！ ただし、千本桜.メルト.シリョクケンサ.六兆年と月夜物語.脳症炸裂ガール.からくりピエロ.恋愛裁判はのぞきます。
被っている質問でしたらすみませんm(_ _)m 最近友達とデュエットの難しい曲に挑戦しています。 ですが自分ではあまり見つけられないので、「アンチザホリック」、「送墓唄」、「夢みることり」などのような、デュエットの難しいボカロ曲を教えて下さい！ 出来れば同時に歌う部分の多い曲がいいです。パートがハッキリ分かれていると、片方が歌っている間、片方が暇になってしまうので…。 男女デュエットでも、女女デュエットでも、男男デュエットでも大丈夫です。 中々探すのは難しいとは思いますが、よろしくお願いします！
ボカロでいい曲ありますか？ あったら教えてください！(^o^)/
質問です。多分ボカロとかの曲だと思うんですけど、『かごめ、かごめ、お菓子はいかが？赤色と青色の飴。お菓子の家に出口はないよシリアスな声でこう囁く。鏡よ鏡、世界で誰よりも…』っていう歌詞の曲の題名わかる人は教えてください‼︎ご回答お待ちしております。
オススメのボーカロイド曲を教えてください。今まで聴いた中で好きな曲は「脳漿炸裂ガール」「いーあるふぁんくらぶ」「ギガンティックOTN」「しんでしまうとはなさけない！」等、ノリとテンポが良いポップでキャッチャーなものでした。しっとり系はあまり聞きません。 また、同じ歌詞をひたすら繰り返していたり、音の幅が狭かったりするよりは変化のある方が好きです。 注文が多くて申し訳ないのですが、作業中に聞きたいので、沢山の数を教えてくださると嬉しいです。
て、て、て、○○て、て、て○○　てーれ↑てれ↓てれ↓てれ↓てーて↓て↓てててててれてれてれてれてーてて　という曲なんですが自分の中にある記憶はこれだけですみません。お願いします
好きな歌教えてください！！ 元気がでる曲など、明るい感じのお願いします！！！ 心にしみるような曲 どんどん教えてください！！ ファンモンのような！
落ち込んでいる時、元気を出したい時 に聞くといい曲を教えて下さい！！！！！
とても有名な女性シンガーの曲で、クレーイジー オア クレーイジー というような歌詞があります。 誰でも聞いたことがある曲だと思うのですが...分かる方教えて下さい。
ボカロで、グミが歌っている「マーメイド」という曲があります。 その楽譜があるサイトを知ってる方は教えてください！ 無料でも、有料でも、どちらでも構いません！
声が入っていなければ著作権には触れないのですか
これって、なんのアニメ又はゲームですか？
ユーチューブにて、 上記の「【初音ミク オリジナル】 ストラトスフィア 2008 Remix 【STEREO】 」 ってな楽曲が収録されてますＣＤをネット（ヤフオクやアマゾン）でさがしてるのだが、 ヒットしません。 どなたか、ご存知ない？？？
ボーカロイドが大好きです。 でも私の中学校は給食の時間に放送でボーカロイドを流すのは禁止になっています。 学校のボカロ好きは少ないので、先生に抗議することもありません。ボカロなんて好きじゃないって思ってる人たちにとっては、どうでもいいとか、むしろ都合がいいって思われているようです。 もしみんながボカロ好きだったら、給食で流せるようになるかもしれないのに・・・って思うんです。 歌い手さんが歌ってるやつなら全然良いんですが。 この間歌い手さんの曲が流れました。有名ドコロだったので「おおっ！」と思いまいたが、クラスのみんなは「聴きたくない」「こういう曲嫌い」って感じたらしく・・・・・・・・・。 過去の質問に、「好きな曲」「元気が出る曲」などを教えてほしいっていうものが多くありますが、その回答にボカロの曲は書かれません。 ボーカロイドを好きな人がいるのは知っているのですが、やっぱり少数派なんでしょうか・・・？ でも私には、まるで食わず嫌いのように、聴いたこともないのに「好きじゃない」って言ってる人が多いような気がします。 そういうわけでは無いのでしょうか？ みんなボカロの曲を聴いてから、「好きじゃない」って言っているのですか？？
歌を歌う時のテクニック？について質問です。 この方の動画で0:23辺りの『盲信症』という部分で『盲』の所を少し溜めている様な感じで歌っているのですが、これは何というテクニックでしょうか。 調べようとしたのですが、テクニックの名前が分からなかったので困っています。 回答お待ちしております。
ニコニコに投稿されてるボカロ曲のPVって作曲者と作ってる人が違うことが勿論多いと思うんですけど いくら無名の人のでも必ずついてますよね？あれって依頼したりとかしてるんですか？あんま詳しくないんですけど…
私はボカロを毛嫌いしていました。 その原因は声。トーンが下がったり上がったりしてバランス良く聞けなかったからです。 しかし巡音ルカの声は一番、人に近い声でちゃんと聞き取ることもできました。 RIP=RELEASE(?)を聞いたんですが、曲の感じも私好みでした。 そこで、もうちょっと他の曲を聞いて良かったら続けて聞いていきたいのでオススメの曲があれば教えてください。
ニコニコ動画やYouTubeなどの動画サイトを見ていると、ボーカロイドを使用したものなど、様々な個人の活動で創った音楽が出てきます。私はその文化に強く感銘を受けた一人なのですが、その音楽を何と呼ぶかで迷っています。 というのも近く音楽について人の前で発表する機会があり、その過程でその音楽について触れる必要があるからです。 最初は適当に「ボーカロイド」や「ニコニコの音楽」など適当に呼ぼうかとも思っていたのですが、自分の声を使っていらっしゃる人達もいることを知ったことや、聞いたときの第一印象で「うわ、オタク？」と距離を置かれて発表の内容が十分に伝わらないという事を避けるためにも何かちょうどいい音楽の総称を教えていただきたいのです。 どなたか、分かる方はいらっしゃいませんか？
かなり前の曲だと思うのですが。 RPG風の歌詞で、リンがまどうし、レンが、勇者の PVでした。 英雄は邪魔物にされ追い出される みたいな歌詞が、あったようにきおくしています よろしくです。
タイトル通りです。 気分が明るくなる曲で、バラードではないといいのですが・・・ 好みの曲が見つからず、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします！
題の通りです((笑 何個でもいいので書いていただけるとありがたいです！
ゆう十さんの「よるがくればまた」のキーを教えて下さい！ お願いしますm(__)m
かなり古いめの曲で KAITOと巡音ルカのデュエットで 出だしが もーおーいーちど　歌を歌おう ○ー○ー○ー○○　広がるーあおーいそらー この○○○大地がなんとかー って歌をご存じないでしょうか？
ボカロで感動する曲を探しています。 自分は赤髪さんのleaveや黒猫、starcrewが大好きです。 これに通ずるような全体的に感動的で切なくて泣けるような曲を教えて頂きたいのです。 宜しくお願いします。
最近、年甲斐も無く ボカロやアニソンの原曲ではなく歌ってみたの方にはまってしまってます ですが私は原曲はどちらも聴かないのでどんな曲があるのかがよくわかりません たまにニコ生放送とかで放送主がバックに流してる曲を聴いて 放送主に曲名を聞いてそれで知るくらいです ですのでこの場をお借りしてお薦めの曲を教えていただきたいと思います 一応曲調にも好みがありますので私の希望する曲の感じは テンポの良い感じの曲調で例えるなら アイのシナリオ ロストワンの号哭 闇色アリス え？あぁ、そう。　等が今のお気に入りな曲です 上記以外でこれはお薦めという曲知ってらしたらよろしくお願いします

タイトルのまんまで、ボカロの新曲をサクサク効率的に聴ける方法を探しています。 ・曲だけでOK、動画不要 ・サビだけでもOK ・できれば連続で流しっぱなしにできる ・ラジオ番組などでも可 ・UTAUとかでも可 結構曲の好き嫌いがあるので、作業の片手間にジャンジャン聴いて、気に入る曲を探したいという用途です！ よろしくお願いします。
私はボーカロイドの曲をいつも聞いています。 最近友達での会話で”ハニワ”が話題になっています。きっとハニーワークスさんが作曲した曲のことなんですかね？違っていたら教えてください。 その「ハニワ」でおすすめの曲を教えてください。 「金曜日のおはよう」や「東京サマーセッション」（←であっているでしょうか） は知っています。それもハニワ曲なのか定かではありませんが・・・ ということでご回答よろしくお願いします！
ミクが歌っている曲で かなしげ？な曲だった気がします ミクが後ろを向いて手を組んでて、かたあしをだしてワンピースを着ている曲です それなりに画像は覚えてるのですか、名前を全く覚えてません…
教えてください！(くるぽん・ロリコンでよかった以外でなるべく知名度ある歌) また、チンがつく歌は、トゥルティンとギガンティック以外にありますか？
MJQ(エムジェイキュー)さんというボカロPの方の曲をきっかけにボーカロイドを聴くようになりました。カラオケに行ったらたくさんの曲が入っているんですね！全然知りませんでした…。 ネット界隈で有名だったり評判の高い曲は一通りわかるのですが、皆さんが知っている「隠れた名曲」だと思うボカロ曲を教えてください！毎日たくさんの曲が投稿されていてさすがに全部見ることはできないので、皆さんの口コミでおすすめを知りたいです。 よろしくお願いします。
辛い時や泣きたい時に元気が出るおすすめのボカロ曲教えてください！！
私（中二女子）と妹（小三）で踊れるボカロ曲を探しています。 私は、妹のダンスに少し付き合う程度で ・ハッピーシンセサイザ ・Badapple ・ハロ/ハワユ ・だんだん早くなる が踊れます。 妹は、比較的覚えるのは得意で、ステップが少し苦手です。 ・金曜日のおはよう ・千本桜（ただのん式） ・ハッピーシンセサイザ ・Badapple ・lllトゥルティンアンテナlll ・六兆年と一夜物語 ・オツキミリサイタル ・夕景イエスタデイ ・如月アテンション ・ギガンティックO.T.N（まだ微妙です） が踊れます。 二人用の曲でなくてもいいです。 妹だけ、私だけにおすすめの曲でもいいので、教えてください。
数年間に聞いた曲で、大好きだったんですが、（その当時から歌の名前は知りませんでした） ボカロ、サビの部分に花咲く◯◯の花という歌詞、歌は……恐らくミクです、曲は早めのテンポです（音楽についてはよくわからんのですが早めだと感じました） 手掛かりが少ないのですが是非探して頂けると幸いです、今日数時間探したんですが見つからなくて……
こんにちは。 ボカロ曲を作って稼いでいる人っていますか？ 収入になるとしたらどんな方法がありますか？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
千本桜、メグメグ、ルカルカ、ワールドイズマイン、ギガンティック、ハッピーシンセサイザ、マトリョシカ、いーあるふぁんくらぶ、十面相 以外でw オススメあったら教えて←←
問いたいことが二つ 1.上の動画シリーズのOFFボーカルバージョンを聞きたいのですがありますか？ 　ニコニコかyoutubeがいいですが・・どこの動画サイトでもいいです作業用BGMに欲しいのです 2.なければOFFボーカルにするにはどうすればいいか教えてほしいです・・ 2が分からなくてもいいですが分かる方は教えてください 調べてみましたがないのです。どうか・・・どうかっ！
よく「歌ってみた」という動画にあるように元の動画に自分の声を入れるandroidのアプリはありますか？？
もし私が初音ミクの亜種を作るなら その著作権はクリプトン・フューチャー・メディアやYAMAHAにもありますか。 それとも私にだけ権利がいるんですか。 そしてその亜種の会誌やアルバムを出すなどの商業活動をするには問題がありますか? 会社側に許可を受けなければなりませんか。 そして姿はVOCALOIDオリジナルキャラクターと似ても似つかないし、声だけVOCALOIDオリジナルキャラクターから変えた声のほぼオリジナルキャラクターみたいな亜種も会社の著作権が適用されますか? それじゃ、返信を待ちます
何ですか？
ボカロの曲名についてです 初音ミクの歌だと思うのですが、タイトルがわからなくて困っています。 ざっくりした記憶でしかないのですが、 ・恋愛系の歌（カップルの歌だったような…学生服着てたかもです） ・PVに観覧車に乗っている描写が出てきていた（定かではないです） ・PVが黄色と紺のイメージでした（あんまりカラフルでなかった） ふと思い出してもう一度聞きたいなと思っています。 こんなあいまいな記憶でしかないのでですが わかる方がいればタイトル教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！！
初音ミクの曲が思い出せません！ 白いドレス着てて、ミクが目を閉じて泣いているような顔をしていました。 恋愛系？っぽい曲だった気がします・・・覚えていません。 絵はほぼ固定だった気がします！ よろしくお願いいたします！！
clown's pavilionというフリーゲーム(ホラー)のエンディングに流れているミクが歌っている曲の名前が知りたいです
このコンサートの名前教えて下さい。 また、DVD化しているのなら、そのタイトルもお願いします。
和風のゆっくりな曲調で、ロックじゃなくて、 サビの最後に願うよ～♪（思うよ～♪）かな・・・ みたいなこと言う、曲を探しています。 分かる方、よろしくお願いいたします。
観覧ありがとうございます。 ボーカロイド曲で綺麗、神秘的などの歌ってても聴いてても気持ちのいいものを探しています。 例えば「群青レイン」「シニガミレコード」ボカロ外では「深海のリトルクライ」のようなものです、子守唄の類に聞こえる気がする例のような曲を探しています。 一つだけでも多数でも構いません、よければ教えていただけると嬉しいです！ ボーカロイド外でもこんなのあるよ！などがあれば教えていただきたいです、よろしくお願いします！
そもそも聞き取りにくくて分からないけど、伏字にするほどのこと言ってますか？ ○ーメンや○○○出して、は駄目だろうけど
最近の曲だと思います。 サビの最後（たしか）が やだやだやだやだ といったかんじで 終わります。 ギガンティックではないです。 お願いしますm(__)m
2014年11月19日 ニコ動でアップされた、週間ボカロランキングのED曲をおしえて下さいm(__)m
VOCALOIDかVOICEROIDのソフトを使ってできた音声をiPhoneに入力し、iPhoneで再生したいのですが、出来るのでしょうか？ 勉強のために暗記したいことを音声化し、空き時間にiPhoneで再生したいと考えています。
落ち込んだときなどに励みになる、前向きになれる歌詞を教えてください。 歌詞が良ければ何でもいいのですが、できればボカロ曲やアニソンでお願いします。
いつもお世話になっております。ニコ動の女性歌い手さんで歌声にこのような特徴のある方がおられましたら教えていただきたいです。有名な方でもそうでない方でもかまいません。 （特徴） ・声の線は細めでくっきりはっきりしている。（パワフル系というには声の線が細く、ウィスパーボイスの方のように掠れていない声です） ・キーが高いのではなく、声そのものが高く聞こえる声。 ・鼻声で甘い声。声の印象が若い。 該当する方がおられましたら教えていただけると有難いです。宜しくお願いします。
ボカロPになりたい！2巻を買いました。最初の作業としてテンポを変えるというのがあるのですがそれができません。 普通はBEATの上にTEMPOと表示されていてそこからテンポを変えるようなのですがそのテンポの表示がありません。テキストには「ない場合はズームアウトしてください」と書いてあったのですがそのズームアウトの仕方がわからなくて困っています。 誰かわかる方いませんでしょうか。
ボカロのTheBeast.と言う歌の英語の歌詞の発音？を教えてください！ 例えばI would ～～～ だったら、 アイ ウッド ～～～っていう感じです！ お願いします！
ボーカロイド未経験者です。 KASKADEみたいなハウスを趣味で作っています。外人の女性ボーカルをのせたくなったので調べたところ，SWEET ANNというものがハウスに合いそうな感じでした。 SWEET　ANNを使用したことがある方にこのソフトの感想などをいただければと思います（古そうなソフトなので，まだ使用できるのでしょうか）。 また，このソフトの他にも，ハウスに合うボーカロイドはありますでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありませんが，アドバイス等よろしくお願いいたします。
ボカロで作った楽曲に 自分で演奏をつけたいのですが 方法をお教えください Windows8、UTAUを使用しています よろしくお願い申し上げます。
とある曲で 君の大切さなんて とあるんですが ようつべで英語歌詞のがありまして Your importance,huh. となってるんです huhの意味がわからず翻訳したところ え？何？のような意味でした この翻訳であってるのでしょうか？
バレエ歴六年の小5です！ この度トウシューズを買うことになりました。 スタジオの指定でベロネーゼ2にしましたが形が合いません。 ギリシャ型で甲は出てる方です。オススメよトウシューズは ありますか？ 補足 具体的に言うと三分の一に分けて一番前（ブロック）のところはきつくて他のところは大きいです！
オススメのボカロ曲やボカロPさんを教えて下さいm(_ _)m 僕は全然ボカロ曲について詳しくないです。正直にいいますと、最近までボカロをひたすら毛嫌いしていました。 しかし、聞いてもいないのに毛嫌いするのはよくないと思い、いろいろ漁っています。聞いてみたらいい曲もたくさんあることを知り、もっといろいろ聞いてみたいなと思いました。（毛嫌いしててすいませんでしたm(_ _)m） ですが、本当に全然詳しくないのでたくさんある曲の中からどれを聞けばいいかわかりません。 なのでオススメの曲やボカロPさんを教えて下さいm(_ _)m ちなみに僕は YonoPさん くらげPさん LIQさん の曲が大好きです。 有名な曲でもマイナーな曲でもいいんでもしよろしければ教えて下さいm(_ _)m バンドが好きなのでバンドっぽい曲だとありがたいです。（そうじゃない曲も是非！）
ニコニコ動画にある天ノ弱のイラストを描きたいんですが、トレスさえしなければ勝手に同じように書いてもいいんですか？足りないことがあれば補足するので教えてください。
昨日のETAで流れていた曲なんですが、感動のあまり浸りすぎて曲名を見損ねてしまいました。 もう一度見たいのでよろしくお願いいたします。 PVの流れは、最初左にミクさん右にルカさんがいて、次々にボカロが登場してきます。 一人ずつ出てきて四人出そろうと横並びにならんで紹介。これが続いていきます。 リンレンと他社のボカロ→カイメイと他社のボカロ→…。GUMIもガクポもIAもラピスもいたと思います。 で、最後にもう一度左にミクさん右にルカさんが出てきて終わります。 イラストはすべて絵師様のイラストでした。公式イラストではありませんでした。 知っている方ぜひ教えてくださいよろしくお願いします。
ボーカロイドの曲でファミコン音のようなものを教えてください！ M.S.S.Planet ＊ハロー、プラネット。 のようなものでお願いしますm(__)m
ご覧頂きありがとうございます。 CUBASEにて、MIDIの音源を読み込み、楽譜として記譜したいと考えているのですが、どうもうまくいきません(-_-;) MIDI音源とは、「初音ミク」から出力した「*.mid」のファイルなのですが、 例えば「あ　～　～　～」と伸ばした感じでも「あ」のようにしか読み込めず、 また、音程も分からない状態です。。。 CUBASEに「初音ミク」からMIDIで読み込み、伸ばしの感覚や、音程などを簡単に記譜する方法はございますでしょうか？ 乱文になってしまいましたが、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ボカロＰに、40ｍＰさんっていますよね。 40ｍＰさんの歌ってみたは「少年と魔法のロボット」と「恋愛裁判」しかないのですか？ それ以外にもあったら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 鏡音リン・レンの「きみのいない場所で」の冒頭20秒くらいまでのメロディがとても気に入っているんですが、 似たようなメロディの曲を教えてください。 何でも結構です。
ニコニコ動画に投稿されている、とある曲を探しています。確か初音ミクの曲でアニメＰＶもついています。 曲名を忘れてしまったので、ＰＶの内容でお分かりになる方がいらっしゃったら、ご回答をお願いします。 女の子のアップ→男性とピエロ（？）が剣を持って向かい合ってる→女の子の目の前で男性が刺される。 部屋の中で女の子がうずくまっている→回想シーン→立ち向かう決心をする→女の子が走っている（画面向かって右から左へ） 女の子は男性の形見の剣を使ってピエロに立ち向かう→返り討ちにあう・・みたいな内容だったと思います。ざっくりですみません・・ 久しぶりに見てみたいのですが、うまく探し出せなくて・・ 何とぞ、よろしくお願いします！
ボカロ曲やアニソン、ゲーソンのオススメを教えて下さい☆ 最近のアニソン、ボカロ曲に詳しくないので、何かオススメがあれば教えて下さい。 かっこいい系の曲が割と好きです。 好きなアニソン 魂響、らせん、top star revolution、コンプレックスイマージュ、コネクト、reflugence 好きなボカロ曲 トウキョウトロックシティ、千本桜、東京テディベア、ブラックロックシューター、右肩の蝶 よろしくお願いします。
主にカゲプロの曲が流れます。 別に私はボカロ曲も好きですし、カゲプロにもいい曲はあるのですが、 やはり歌詞が結構衝撃的だから（カゲロウデイズとか）流さないでほしいと思っています。 でも、放送委員に言っても依然としてそういうのが流れます。 どうせカゲプロを流すなら、せめて夕景イエスタデイとか如月アテンションとか、 そういう明るいのを流せばいいのにと思います。 でも、放送委員は好みがはっきり分かれるタイプが好きみたいで、そればかり流します。 そのせいでボカロが好きじゃない人のボカロに対する印象はさらに悪くなるし、 私も聞いてて気分悪いし、なんとかやめさせたいです。 どうすればいいですか？ 別に流すなとは言いませんが、趣味は押し付けるべきではないと思いますし、 特に好みが分かれ、嫌いな人は本当に嫌うジャンルの曲は流さないでほしいです。 カゲプロとかその代表みたいに思えるのですが、どう思いますか？ それと、一応、意見として「親しみやすい曲を流す」というものがあるのですが、 どんなのがいいのでしょうか？　ボカロを知らない、嫌う人でもある程度聞ける曲はないでしょうか？ そういうのがあったらぜひ教えてください。お願いします。 嫌いな人に言わせると、 ・電子音が気持ち悪い（初音ミクだと特にそう思うようです） ・声が高すぎる ・歌詞がよくわからない（怖い、気持ち悪い、意味不明など） とのことです。 私はハッピーシンセサイザとかオツキミリサイタルとかいいかなと思うのですが、 苦手な人から見たらどうなのでしょう？　それも教えてくださればうれしいです。
ここしばらくボカロ曲をチェックしていなかったため、新しい曲に疎いのですが そろそろカラオケのレパートリーを増やしたいです。 今現在よく歌う曲は、 「VOiCE」「嘘とタイムマシン」「celluloid」「シリョクケンサ」「月花ノ姫歌（秦野P）」 「サイノウサンプラー」「パンダヒーロー」等、あとはsupercell系が多いです。 「炉心融解」や「東京テディベア」は調子が出れば歌えます。 高音は割と得意な方ですが、最初から常に高い曲はちょっと苦手かもしれません。 できれば新しい曲で、カラオケの定番や個人的に歌いやすい曲を教えてください。 原曲を歌っているボカロは特にこだわりはありませんが、 GUMIの曲を全然知らないので、その辺のおすすめも聞けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
ボカロの「顔本耽溺ガール」の間奏で喋っているセリフは何と言っているんですか？ 曲で言うと1:52くらいから始まるところです。 分かる方教えてください。
くろうさPの「千本桜」の楽譜を探しています。 ピアノの旋律だけとかコードだけとかじゃなくて全てのパートが書かれている楽譜を探しています。 GLNET+といういいサイトがあったのですが印刷できなくて、手で写そうと思ったのですがやはり膨大な量なので、どこかに売ってたりダウンロードできないものかと思って質問しました。 有料でもいいので楽譜の売り場やダウンロードできるサイトがあれば教えてください。 お願いします。
VOCALOID3 EDITORについての質問です。 パラメタの波形エディターでピッチ(PIT)等をいじった後に、 次のノート(音声)のために、ピッチを０に戻す必要があるのですが、 マウスでエディタ上の０のポジションに波形を戻す工程が 神経を使って辛いのです・・。 ※ピッチは±8192の幅がありその波形をマウスでエディットします。 例えば、部分的に-4000等の値に落としたとすると、その数値が 次のエディットしているポイントまで反映されてしまうので、 次のノートでピッチ変化が不要であれば０に戻す必要があります。 【質問】 ０(初期値)を簡単に入力する方法があったら教えてください。。 基本的な事かもしれませんが、当方ボカロエディター初心者なので、 何か良い方法やアドバイス等あれば、よろしくおねがいいたします。
何年も前のボカロの曲で、初音ミク（違うかも）が歌っていたと記憶しているが思い出せない曲があります。 わかる方いませんでしょうか？ その曲を思い出そうとするといつも「繰り返し一粒」が思い浮かぶのですが、そんな感じの病んでる曲だったと思います。 ニコニコ動画にアップされた曲で、映像はずっと変化がない一枚の絵の添付画像のようなな窓に視線を送っている女の人（ミク？）が座っている絵だった覚えがあります。 メロディも歌詞も正直思い出せないのですが… これは自信がまったくないことですが、曲名は短かったように思います。鎖という字が使われていたようないないような。 間違っていても良いのでこれじゃないかという曲があれば回答お願いします。
憂鬱な気持ちを上げてくれる歌ありますか？ できればジャニーズorボカロで。。
ボーカロイドの曲が上手く歌えるようになる方法やコツを教えてください！
大学の動画編集の課題を弓道の新歓PVにしようと思っているのですが 何かいい曲はありませんか？ ジャンルは問いません。 ボカロだとうれしいです。 よろしくお願いします。
どうしても思い出したいボカロの曲について、質問させていただきます。 去年位にYouTubeでボカロメドレーを聞いていて、割りと良いなと思った曲だったのですが その時は、また聞きたくなったら このボカロメドレーを見れば良いだろうと思ってました。 でも今、その動画を開いたら、動画が削除されたと表示され… 凄くショックで、どうしても思い出したくなってしまいまして… その曲の特徴…というか私が覚えている事は、↓ ・PVが一枚絵だった様な気がする ・その絵の右側に大きな魚に乗った忍者風の服装をした女の子が描かれていた。 左側には大きな猫だったか犬だったかに乗った忍者風の女の子が描かれてた様に思う。 ・背景には月が描かれていて、全体的に暗めの色味だった様な… ・曲のジャンルは確か和ロック… こんな曖昧な情報だけで申し訳ないのですが ピンときた方は 曲名を教えてくださると凄く助かります！
AH-SoftwareのVo「VOICEROID+ 民安ともえ（弦巻マキ）」を購入したのですが、このキャラクターのexvoiceは無いのでしょうか。 ニコニコ動画で、「ぎゅんぎゅんいくよー」など、通常読み上げさせたのもとは違うものがあったので、インストールメディアに入っているのかと思っていましたが、入っていませんでした。 ああいったものは、皆さん自作しているのでしょうか？
初音ミクの曲などできくこれは何度いう名前で初音ミクV3でのやり方＆ソフトでのやり方を 教えてください９６猫さんの曲でもよく聞きますね(´・ω・｀) 1：16秒・1：23秒・1：30秒 https://www.youtube.com/watch?v=9gRWXcyAfBI 0：20秒・1：32秒 https://www.youtube.com/watch?v=uDZEvZQavFs 0：7秒・ https://www.youtube.com/watch?v=lRAypJs_Fqs 0：37秒 https://www.youtube.com/watch?v=ezSY0ldCmTE 0：52秒 https://www.youtube.com/watch?v=s2QF5Y888WU 2：09秒 通報する
前回、カラオケで歌いたいボーカロイド曲というタイトルで質問させて頂いたのですが、思いの外回答が集まらなかった為敢え無く締め切ってしまいましたがその後に沢山の方に閲覧されていることに気付いたので、少し内容を変えて質問させて頂きます。 前回はカラオケ配信されていないボーカロイド曲に限定していましたが、カラオケでよく歌うボカロ曲も教えて貰えればと思います。 ちなみに自分は・・ ・ラストソング　　　 （fatmanP） ・蓮（はちす）　　 　 (樹人P) ・戯言スピーカー　（ねこぼーろ） ・Loops_and_Loops (頑なP) 前回と違う選曲にしましたｗ カラオケでよく歌う曲は・・ ・dialogue ・Holography ・夏の日と、幽霊と、かみさま ・ヒステリ ・歌に形はないけれど ひとりでも多く回答頂きたいのでお気軽にご参加下さい、それではよろしくお願いします。
初音ミクの無理だよ...と言う曲があるのですが、その曲のピアノがものすごく気に入ってしまいました。ですが何処を探しても譜面がみつかりません(´._.｀) どなたか入手方法を知りませんか？ すごく切なくていい曲です
ボカロとアニソンでサビ部分などで英語が沢山出てくる 有名?人気?の曲を教えてください。
いつも思うのですが、どうしてニコニコ動画の自称ボカロＰたちは楽曲の説明文に必ずポエムを挿入しているんですか？ そういうルールでもあるんですか？
初音ミク に関しての質問です。 　 YOU TUBEで、 初音ミク　死体置き場でロマンスを（サザンオールスターズ） と、いうのを見ました。 そこで、質問ですが 動画を見ていると、左側に、初音ミク 途中から、右側に、金髪で頭に白いリボンを着けている女の子が出てきます。 途中から、出てくる、女の子の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 最近、「歌い手」「絵師」といった、ネットを活動の拠点にするアーティストたちが増えてきました。 こういう人たちを見ていて思うのですが、彼らはおそらく自分なりに頑張っているのだと思いますが、やっていることは所謂「二次創作」であり、自分で曲を書いたり、キャラクターを考え出してはいない人がほとんどです。 それそのものを否定したいわけではなく、それを評価している人たちに疑問を感じるんです。 もちろん単純に歌がうまいとか、声が好きとか、絵であれば画風やタッチが好きとか理由はあるんでしょうが、なんだか一次創作以上に二次創作が評価されているように感じる時があるのです。 「本人よりうまい！」「オリジナルよりいい！」みたいな感じ。 もちろんそう思うのはその人の趣向の問題なので何とも言えませんが、いくらカバー曲や同人作品がよくても、それはあくまで一次創作あってのものであり、私個人の考えでは「一次創作が二次創作を超えることはない」と思っています。エンターテイメントとしては超えることはあるのでしょうが、あくまで「アート」としては超えないと思うんです。 たとえばピカソの絵を真似して、本人より画力のある人が同じような絵を描いたとしても、その技術は賞賛されどアーティストとしては全く評価されないしされるべきではないと思うんです。 最近カバー曲ばっかり出しているアーティストがいたり、同人誌でぼろもうけしている人たちがいるようですが、そういうものが必要以上に評価されるようになってしまうと、「オリジナルの歌作っても売れないし、カバーやろ」「自分の漫画描きたいけど売れないから同人やろ」と、二次創作に人がどんどん流れていき、業界のレベルが落ちていく気がします。 もちろんそこを始まりとしてだんだんオリジナルにシフトしていく人もいるのでしょうが、問題は見る、聞く側の視点だと思うのです。 みなさんはどう思いますか？ ご意見ある方、お待ちしています。
覚えやすいオススメのボカロ曲を教えてください！ 一週間後ぐらいまでに出来るだけたくさん覚えたいので、早めのご回答お願いします。 カラオケ配信されているものでお願いしますっ！
ボカロが好きでよく聞くんですが、同じボカロばっかりに 偏ってしまい、そろそろ新規開拓をしたいなと思ってます。 なので、皆さんのオススメのボカロを教えてください。 できれば曲も合わせて教えてくださると嬉しいです(^-^) 私が聞くのは、 　　　↓ 　・ミク 　・リン/レン 　・ルカ　 　・MEIKO 　・KAITO 　・がくぽ 　・GUMI 　・IA 　・結月ゆかり 　・Lily 　・miki 　・ピコ 　・MAYU くらいです。 この子たち以外でお願いします。
スーパーセルって、パソコン？だけで音楽を作ってるのですか？ nagiさんはゲストボーカルとは知ってます。 しかし、あの流れるような爽快な音楽が好きで、実際にギターとか、ピアノとか、そういった楽器を使っていないで、ソフトでつくってたら余計にすげぇなと思い質問します。 よろしくです！
曲名がわからないボカロの曲があります！ ～ヒント～（というかぎりぎり覚えていること） ・女の子の声（音は高めです） ・けっこう早めのテンポ ・サビの最後のほうでうねうねうねうね・・・て聞こえる といった程度です かなりうろ覚えで申し訳ないのですが、ボカロに詳しい方がいらっしゃれば いくつか挙げてみていただきたいです！ よろしくお願いします＊
病名恋ワズライのテンポを教えて教えてください 検索ワード　ボカロ　歌い手　ハニワ　
ボカロ曲を題材にした小説が多数発売されていますが、 あれは、元の曲の公式解釈と受け取っていいんでしょうか？ 悪のシリーズなど、作曲者自身が書いているものはいいんですが、 単発のものなどは、これでいいの？と疑問に思うことがあります。 これも一つの解釈だよ…という感じで読めばいいんですかね？
世界寿命と最後の一日 ヲタみんverは、 キーどれくらいですか？？
先日、子どもがボーカロイドの炉心融解という曲を聞いているととんでもない言葉に耳を疑いました 「核融合炉にさ飛び込んでみたいと思う」この曲は自殺を助長している歌詞でとても、子どもには聞かせれる曲ではありません また、君の首を絞める夢を見た、など殺人を煽るような歌詞もあり薄ら寒くなります 「全てが急速に変わる」とは東日本大震災のことでしょうか 「融けるように少しずつ少しずつ死んでゆく世界」その原因が原発推進にあった事を忘れてはいけません 「全てがそう嘘なら本当によかったのにね」という歌詞も東電の言い訳のように聞こえます 後日子どもに聞いたのですが、この曲は「炉心融解」という曲名なのだそうです その名前も福島の原発事故を思わせるようで、思わずその場にへたり込んでしまいました このような不謹慎な曲を聞いて育つ子どもの将来が非常に心配です。 青少年に良い影響を与える有益メディア一覧 ドラえもん サザエさん 鉄腕アトム まんが日本昔ばなし 朝日新聞 しんぶん赤旗 青少年健全育成条例 民主党 脱原発 青少年に悪影響を与える有害メディア一覧 図書館戦争 表現の自由 ダウンタウン 名探偵コナン あまちゃん イナズマイレブン パズドラ 遊戯王GTA5 山下智久 EXILE AAA ドラゴンボール FLOW B'z キングダムハーツ ダイヤのA 北斗の拳５ 覇王 パチスロ パチンコ コッペリオン スカイツリー 暗殺教室 バクマン。ガンダム 嵐 東京オリンピック 銀魂 ジョジョ EXILE Perfume 関ジャニ∞ KARA スマホ少女時代 ワンピース少年ジャンプドラクエ iPhone5s SPEC体罰 AAA モンハン 黒子のバスケ ぎんぎつ 阪神タイガース 北斗の拳 PSP ダイエット ハイキュー モンハン マギ スカイツリー iPhone けいおん NARUTO ワンピース PSVITA PS4 3DS WiiU PS Vita ピクミン キルラキル 仰天ニュース モンハン4 銀魂 進撃の巨人 プロ野球 サッカー スタンプ LINE ソフトバンク SoftBank ドコモ docomo au 新学期 バレンタインデー ホワイトデー みかん 美少女 永遠の0 宇宙人 冬限定 駅前 駅伝 ニコ動 Yahoo Google スマホ FC2 Xビデオ アダルト 18禁 AV ニセコイ バクマン。スマブラ ゴールデンボンバー ポケモンXY モンハン4 銀魂 ハンタ ーハンター ジョジョ コッペリオン Perfume 関ジャニ∞ 少年ジャンプ 進撃の巨人 読売新聞 自民党 原発推進
VOCALOIDを購入しようと思っているのですが、種類が多過ぎてどれが良いのか悩んでいます。 声質としてはアダルトな雰囲気を希望しているのですが、いくつか聞いた限りではiaというのが 良いかなと思いましたけど扱い辛いとか注意点はありますでしょうか。 楽譜は読めますし、かなり昔ですがDTMもそれなりに経験はあります。 勿論、iaの他でもお勧めがあれば是非お教え下さい。 女声でも男声でも、良いものがあれば両方入手しようと思っております。 どうか宜しくお願い致します。
空想フォレストと想像フォレストの違いってなんですか？ アナザーストーリー的なものなのでしょうか？
ボカロ３を最近買いましたが エディターとライブラリを繋ぐためのアクティベートの方法が分かりません。 タイニーでは、「アクティベートが済んでいません」という表示はでませんでした。 ボカロ3内では 「Ｖｏｃａｌｏｉｄ３　editor　V3.0.0.1　アクティベート済み 　Ｖｏｃａｌｏｉｄ３　voice　DB　未アクティベート(使用期限～・・・)」 となっています。 わたしはDominoくらいしか触れない結構な機械音痴です。 さっぱりです。 回答よろしくお願いします
素人な質問ですがどうぞ真面目によろしくお願いします。 全部で５つの質問です。 質問(1) ボカロを買うに当たって「スターターパック」と言うものがありますが、通常版と一体どこがどう違うのでしょう？ スターターというからには、色んなセットが入っているのか、それとも初心者用に最低限だけまとまっているのでしょうか？ 質問(2) よくニコニコ動画等で完成したボカロの音楽が上がっています。 中にはその曲で歌ってみたなどが存在します。 その歌ってみたの音源は通常版とカラオケ版のように分けて同時に動画投稿しているのでしょうか？ 質問(3) 作った曲の著作権をジャスラ○ク等に信託するのは簡単なことなのでしょうか？ 契約金や、申告するもの等・・・ 質問(4) カラオケにボカロの曲が入ることがありますが、自己申告なのでしょうか？それとも人気のあまり企業側から連絡が来るのでしょうか？ 質問(5) 「○○P」という呼び名は自分から名乗るべきなのでしょうか？それとも愛称として着くのをただひたすら待てばいいのでしょうか？ 質問は分かるものだけでも良いです。よろしくお願いします。
一昔前は、 「盗んだバイクで走りだす、行き先も分からぬまま。自由になれた気がした、１５のよ～る～。」 みたいな曲が流行っていました。 これは、物質信仰主義（資本主義的競争原理）に溺れて中身（精神性）の無い「詰め込み教育」をしてきた戦後世代、団塊世代に対する反発の表れを象徴しているのだと思います。その結果、戦後世代、団塊世代の作った「型」から脱却すれば何でもいいやという、やはり「中身の無さ」からは脱却出来ないままの愚かな歌詞となったのだと思います。 しかし、時代は変わりました。 今は、そう、ボーカロイドです！ 私はボーカロイドの出現を発見した2007年から、その無限の可能性にカルチャーショックを受け、2008年からは「歌い手」を始め（ただしド底辺に終始した）、初音ミクV3の発売から、ついにDTMに手を出してしまったのです。 そして、何とか耳コピカバーなら出来るようになった昨今なのですが、いよいよオリジナル楽曲の作成を始めるかな～と思っているところなのです。 しかし、作品を作るにあたって、一つ疑問があります。伸びる曲はクオリティ的に高いのは理解出来るのですが、大して伸びてない曲で、とてもクオリティが高いものが無数に存在するのもまた事実です。 クオリティの高さ（つまり調教だとかMIXだとか、音楽としての完成度）をクリアした上での、「伸びる曲と伸びない曲の差」とは一体何なのか、ということです。 ひいて言えば、それは、「最近の若者は何に感動するのか」ということなのだと思います。それの対比として、冒頭の一例を出したのです。 例えばFreely Tomorrowの場合は、スピリチュアルに通じるものがあり、それは例えば「私のお墓の前で泣かないでください」の曲と源泉を同じくする部分があるのです。このスピリチュアルな部分は世代の壁を越えて人に感動を与えるものだから私にも理解が容易だったのだと思います。スピリチュアル要素がFreely Tomorrowを成功に導いたのだと思います。「調教が上手い」だけであれば、Mitchie Mのそれ以前の曲に関してもヒットしていた筈です。Freely Tmorrowのスピリチュアル要素が、それ以降Mitchie Mの成功を決定づけたのだと思います。 しかし、それ以外の流行に関してはどうでしょう？ 「最近の若者の魂の琴線に触れる」その要素とは？
オススメのボカロの踊ってみたを紹介して下さい。 リリリリ バーニングナイト ルカルカ ナイトフィーバー は踊れます。 これくらいのレベルで難しすぎないのがいいです あと、ギガンティックOTN好きなんですが、難しいですか？
おすすめのボカロ曲はなんですか？ 回答お願いします
ニコニコ動画にupされている、有名なボーカロイド曲をボイスドラマ化したいと思っています。 こういった場合、ボーカロイド曲の原作者の方に、許可をとった方がいいのでしょうか？
ボカロ曲「クローバークラブ(ゆうゆP)」を英語に訳そうとしているのですが、曲の歌詞にある、「ストレーナー、トップして 」の意味が分からず、苦戦しています。 どうか意味を教えて下さい。
怖い曲だけど、中毒性のあるボカロ曲を教えてください。
ボカロで心に響く曲ってなんでしょうか？ 例をあげますと、ハウトゥー世界征服とか 共感できてメッセージ性のあるものを教えてください。
初音ミク「Yellow」の曲のイントロが好きなのもありますが、 なんとなく懐かしくとても気になってます。 ※※　冒頭：0:20あたりの音とメロディーの部分です。 この手の音とテンポなどがツボみたいで。 似たような曲がありましたら教えていただけると嬉しいです！ また、歌アリでなくても構いません。ゲーム音楽などのサントラ系もありましたら是非！
夢を見るため 僕らは夢のない世界を望んだ とあるのですが、どういう意味ですか？　夢のない世界だと夢見れないのでは？と思ったのですが。
　 ボカロなどで千本桜や六兆年と一夜物語みたいにノリのいい歌を教えてください。 歌詞は気にしないので、テンポ重視でお願いします。 よろしくお願いします。 　
ボカロ曲で『煉』という漢字が入ってて、漢字四文字の曲ってありますか？？
ボカロ曲で漢字四文字の曲が思いだせません！！！ たしか雪という漢字がついていたような…（泣） あまりメジャーではなかった気がします… よろしくおねがいします！
Cubase6のアクティベートが出来ていない状態です 前にしたのですが、またアクティベート画面になってしまって使えない状況です これは新しく買い直すしか、他にもう方法はないのでしょうか？ また、これを買ったときはCubase3？だったかを安く買って、アップデートしたのですが、今でもそのようなお得な買い方は出来ますか？
友達との会話で、漢字四文字のボカロ曲がでました。 あまりメジャーでは無いようですが、どうしても曲名が思い出せません！ 思いつく漢字四文字のボカロ曲をおねがいします！
「ボカロ」の楽曲でノリが良くて激しい感じの「テクノポップ」の奴を教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
AudacityでニコカラとアカペラのMIXをしたいのですが、選択ツールで一つのトラックを選択することができません（全てのトラックが同時に選択されてしまいます） アカペラの方のトラックをニコカラに合わせたいのですが、タイムシフトツールを使ったときにニコカラの方も一緒に動いてしまうため上手くいきません。 どうすれば一つのトラックだけを選択できるのでしょうか？
Youtubeみて初音ミクの『千本桜』を聞いてかっこいいと思いました！ 個人的に昔な歌詞と和な音楽が好きです。 他にこのような曲があれば教えて下さい！宜しくお願いします(__)
アネモネpさん楽曲でメンヘラ(略) で質問があります。 私はこの曲調の様な音が好きなのですが、他に似た音の曲ってありますか？
最近、ボカロの音楽を作業用にでも聞こうかなと思うのですが、 おすすめを10曲ほど教えてくれませんか？（もちろん10曲超えてもかまいません） 僕は千本桜みたいな明るいノリノリな曲が好きです。
テンション高い、気分がアガるボカロ曲を教えてください！ できればハイスピードで、運転中のBGMに向くのを希望です。 ダンスナンバーというか、踊ってみたなどの振り付けがある曲だと 最高ですｗ 今ハマってるのは、 　　・ギガンティックO.T.N 　　・WAVE 　　 などです。 たくさん教えていただけたら、嬉しいですｗ
ボカロが結構好きなんですが最近、あまりハマる様な曲がなくて探しています。 何かお勧めの曲があったら教えてください！ 僕が普段聴く曲は… ・再教育 ・ロスタイムメモリー ・からくりピエロ ・繰り返し一粒 ・ロストワンの号哭 ・東京ティディベア ・パラジ＆アンチクロロベンゼン ・paranoia ・悪のシリーズ ・クレイジー＆バットエンド＆トワイライト　ナイト ・無気力クーデター などです、出来れば暗い曲のみをお願いします！ 特に無気力クーデターみたいなやつでお願いします！
手袋にマフラー、コートを着て、白い息を吐きながらひとり歩く・・・ そんな時に、ふと口から零れるような、そんな雰囲気を漂わせるボカロ曲を是非教えてください！ 私が知っているボカロ曲では、こんな感じです ・会いたい ・粘着系男子の１５年ネチネチ ・トリノコシティ ・初めての恋が終わるとき ・ＶＯiＣＥ ・からくりピエロ ・モノクロ∞ブルースカイ ・オレンジ ・アザレアの亡霊 ・フタリボシ ・ありがとう なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです。
文化祭で歌うので、off vocalを探しています。 リモコンのカラオケが入ってるCDを教えていただけませんか？ すみませんがよろしくお願いします。
友達が言うには、 マトリョシカ、千本桜って言ってましたが ボカロの代表曲って他に何かありますか? 興味持ち始めたんで、あれば教えて下さい!
ネットで調べるのもいいですが、何がどうのといろいろわかりません。PCならわかりますけどね。 ボカロCDとかみなさん買いますけど、あれはいったい何を基準に買っているのだろう？ どっかで宣伝していたのでしょうか？ 雑誌関連？どのような雑誌？ やっぱり日本橋的なところなんでしょうかね。そのような情報は… ほかにもどのようなソフトで作成しているのだろう？DRM？ 作成のほうをおもにやってみたいな、そしてWebにUpですね。 ボカロ初心者ですのでほかにもいろいろ教えてください。
ボカロで好きな曲、おすすめの曲を教えていただきたいです(ハート) 去年の12月くらいにボカロにはまりました。まだまだ浅くて知らない曲も多いので教えてほしいです！ 曲風でいえばkoma'nくんの「BadBye」のような曲がいいです。 嫌いというわけではなく、むしろ好きなんですが、カゲプロ以外でお願いします。
最近ボカロにはまりつつあるのですがどうも曲が多すぎてなかなか選ぶのが大変で・・・ 今までいいなと思った曲は以下です。 ●bird of paradise ●メルト ●からくりピエロ ●千本桜 ●世界の終わり まだまだ少ないですが・・・元々好みの幅が狭いということもあります。 ☆綺麗なメロディ ☆深い（暗い）歌詞 だと嬉しいです。 おすすめあったら教えてください！！ よろしくおねがいします。
ルカルカ★ナイトフィーバーのダンス（公式？）を踊りたいのですが、 どのような動画を参考にするといいでしょうか？ おすすめの動画などありましたら、 教えて頂けると嬉しいです。
ご覧頂き、ありがとうございます。 早速ですが、VOCALOIDにより作られた泣ける系の歌（clannadやlittle busterなどの挿入歌とか）、変な感じはしませんか（まだ泣ける？）？ よろしくお願いいたします。
初音ミクなどのボーカロイドが影響を受けた音楽家や音楽などはなんでしょうか？ 基本的にボカロは歌わせるだけなので、それぞれの作曲者によって曲の性質は変化するであろうし、明確に○○といったジャンルから影響を受けているといえないと思います。 しいていえば、このボカロは○○というジャンルを得意としているから○○というジャンルを世に知らしめた＊＊というアーティストの影響を受けた曲が多いといったりするくらいでしょうか。 しかし、初めてDTMを使って音楽家として成功したアーティストの影響を受けている（DTMやMIDIが充分な知名度がなければボカロも開発されなかったと思うので）と思います。 その、「初めてDTMを使って音楽家として成功したアーティスト」のように人物やバンドの名称、○○という慣例を音楽界へ持ち込んだおかげでボカロ誕生したというような習慣などを教えてください。 また、初音ミクなどが人気となったきっかけとなる文化もお願いします。 （wikipediaでわかるニコニコ動画から広まったなどというような歴史はいりません、そもそも当時の人がどういう文化土壌を持っていたから合成音声による歌を好きになったのかなどをお願いします） どういしても、主観は入ると思いますのである程度なら構いませんが、その意見の根拠となるソースや事実などの提示もできればお願いします。 よろしくおねがいします。
が最近流行っているそうですが、 よく分からなくて、 友達についていけなくて困ってます YouTubeとかでも調べているのですが…キャラクター達の関係性？ とか 名前、過去？や現在、何で目が赤いのか などなど詳しく教えていただきたいです あと、曲との関連性、順番(ストーリー)も教えて欲しいです エネ→人造エネミー など 質問多くてすみません、よろしくお願いします！
アヤノの幸福理論のバンドスコアを探していたのですがどうもみつかりません どなたかドラムパートだけでもわかるかたおられませんか できれば、他にもサマータイムレコードとアウターサイエンス、ロスタイムメモリーのドラムも教えていただけるとありがたいです よろしくおねがいします
こんにちは 最近、またボカロの曲を聴き始めました。 少し泣いてすっきりしたいのですが、 「モノクロ∞ブルースカイ」 「ＯＤＤ&ＥＮＤＳ」 泣けるor明日から元気に頑張れる のような曲ありましたら、教えて頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 今、私はボカロにはまっていて、ボカロの曲をピアノで弾きたいなぁと思っています。 でも、私はピアノがあまり弾けません。練習あるのみだとは思いますが、どうやったら弾けるようになるでしょうか。 ちなみに、幼稚園のとき３年間ピアノを習っていたので、少し楽譜は読むことができます。 よろしくお願いします。
初音ミクか鏡音リンが 歌ってる曲と思います 知っている方いらっしゃったら教えてください 最初は 『チョコレート チョコレート チョ チョ チョコレート チョコレート』 ではじまります 次に 『ぱぱぱぱやぱやぱや ぱぱぱぱやぱやぱや』 となります。 私の記憶は曖昧で あっているかはわかりませんが 少しでも当てはまる歌詞があれば 教えてください
今度ボーカロイドの曲でダンスをしたいのですが、なにかいい曲ないですか？ アップテンポの曲が好きですがとにかく盛り上がる曲がいいです(>_<) 出来ればダンスを踊っている動画があるものがいいですm(_ _)m
最近ボーカロイドにハマっていて色んな曲を聞きたいのですが、あまりにも曲が多すぎて何がいいのか、何から聞けばいいのかよくわかりません。 初心者にお勧めな、少しメジャーなボカロ曲を教えて頂けませんか。 個人的に好きな曲でも構いません。 好きなボーカロイドはルカとGUMIです。参考程度に。
私は　「モザイクロール」など　DECOさんの曲や「Just　Ｂｅ　Ｆｒｉｅｎｄｓ」などのルカの曲、ダンスロイドさんが踊っているリリリリや、メグメグ、ルカルカ、　蛇足さん、むっちさん、ヤマイさんの合唱で「え？あぁ、そう。」もすきです。 皆さんのお薦め、好きな曲を教えてください
皆さんが好きなボーカロイドを教えてください。 初音ミク 鏡音リン・レン 巡音ルカ KAITO MEIKO で以上かな。
ボーカロイド 『ACUTE』のように３人で歌っている歌って ほかにありませんか？ ミク、ルカ、リンレン、KAITO、MEIKO誰でも良いです。
ボーカロイドの曲で料理系（スウィーツでも何でも）の曲でいい曲はなにかありませんか？ 動画を作ろうとしているのですが、なかなかいい曲がなくて・・・。 ４：００ぐらいがべストです。あったら殿堂入りがいいです。 厳しい条件ですみません＞＜よろしくおねがいします
ボーカロイドで歌い方が上手な事をボクは昔から「神調整」といっているんですが、最近は「神調教」というそうですが本当のところどっちなんでしょうか？ タグ検索などでは「神調教」のほうが多いんですが本当のところは「神調整」だった気がするんですがどうでしょうか？
初音ミクなどのボーカロイドの曲で、２人で歌える（２つパートがある）ものがあれば教えてください お願いします
ボーカロイドなどでニコ動にうｐしてるような すごい編曲の曲を作ってる人は そういう職業をめざしてる人なのでしょうか？？ 曲自体はそんなにそそるものはないですが、 編曲がかなりすごいなぁと思う物がたくさんあります。 プロなんじゃないの？！くらいこった編曲とかがあるんですが 趣味でやってる人もいるのですか？？ 趣味であんなにすごいの作れたらかなりすごいと思うのですが、 本当のところどうなのでしょうか・・・？
