パソコンの電源がをonにするとデジタル信号が入力されていません」と出てきます。電化製品には疎いのでどうすれば出来るのか教えていただきたいです。 また必要な道具などはありますか？
PCのandroidエミュレータのブルースタックスを使って、ポケモンGOをやろうとしています。 ですが、fake gpsというアプリのフリー版を使ってやろうとしたら、疑似ロケーションを許可するにチ ェックを入れてください的なことが表示されます。 それで、疑似ロケーションにチェックを入れようとしたら、開発向けオプションすらないんです。 わかる方は、ブルースタックスでの開発向けオプションからの疑似ロケーションの表示の仕方を教えて ください。よろしくおねがいします！
【GoogleMap(グーグルマップ)の利用方法】について質問です。 Googleマップで始点と終点を指定するとそこに行くまでの経路が表示されます。 その経路を自分が好きなようにレイアウトする方法を教えてください。 始点と終点を経路で短く区切って行って、その短い区間を自分でズラして自分のルートを作っていくのが最短の作成方法なのでしょうか？ 始点から自分で経路を線で引っ張っていくことは出来るのでしょうか？ 自分用のルートをどうすれば作れるのか教えてください。 ツール、アプリでも良いです。
いつもお世話になります 下記のようにExcelのマクロをエクスポートする方法の解説はあるのですが 逆にインポートする解説が見つかりません ***見つけたエクスポートの解説記事*** ソースコードをエクスポートする (Excel限定) † Excelのマクロを外部に吸い出して保存するバッチ † WSH/JScriptで，VBAのソースコードだけを抜き取る - 主に言語とシステム開発に関して •http://d.hatena.ne.jp/language_and_engineering/2 … •概要 ◦WSH/JScript ******* 今、下記のように開いた新規ブックに、すでにエクスポートされているマクロ(Module1)を インポートしたいのですが。 まだ、JScriptを始めたばかりでなかなか上手く行きません、ご教授を願えれば幸いです。 // 新規ブックを開く var book2 = ExcelApp.Workbooks.Add(); var BBB = ExcelApp.ActiveWorkbook.Name; // WScript.Echo(BBB); // ExcelApp.Visible = true; var xlNormal = -4143; ExcelApp.ActiveWindow.WindowState = xlNormal; ExcelApp.ActiveWindow.Width = 305; ExcelApp.ActiveWindow.Height = 400; 以上、よろしくお願い申し上げます
「ほこり（粉塵）センサー」で、空気中の汚れを定期的に測定（10分に１回くらいの周期）し、 測定したデータ（CSV形式希望）を、PC（Windows）に自動的にデータ保存を行う方法を調べています。 「ほこり（粉塵）センサー」とWindoewsの接続方法は、無線（Bluetooth等）が理想ですが、 無線では不可能なら有線（LAN, USB, RS232C等）でも構いません。 上記のような仕組みを実現する方法をご存知の方がいましたら、 どの「ほこり（粉塵）センサー」を使い、どのような構成にすれば実現できるか教えて欲しいです。 私が調べたところ、スマホやタブレット向けにiOSやAndroidであれば、 「ほこり（粉塵）センサー」で取得したデータをグラフで見たり、 CSVデータをダウンロードできる製品は見つかりましたが、 「ほこり（粉塵）センサー」で取得したデータをWindowsに自動保存するような仕組みは見つかりませんでした。 どうぞよろしくお願い致します。
次のようなソフトありませんか。（無料、日本語版でインターネットからダウンロードできるものがいいです。） 音楽合成ソフト(mp3) 音楽のスピードを自由に変えられるソフト mp3からmidまたはmidからmp3に変換するソフト 音楽の音の大きさを変えられるソフト 波形や周波数、振幅を設定して、発振できるソフト ピアノのVST また聞くかもしれません。よろしくお願いします。
UXとIAとはどう違うのでしょうか？ 自分には、UXっていう言葉がでてきたからIAという言葉がUAという言葉に変わったように思えるのですが・・・（ただUXについては本当に勉強しはじめたばっかりです） なお、おもにウェブサイトやスマホアプリをつくる際にUXやIAについてこれからですが勉強したいと思っています。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
他の開発者がAccessで、業務画面プログラムを作成し、それをメンテナンスしようとしています。 新しいフォームを作成する必要があるのですが、 タブには、「ファイル」「ホーム」タブしか表示されていません。 Access2016です。 オプションのリボンユーザの設定では、メインタブの「作成」にチェックがされています。 しかし、Access2016のタブには、「作成」のタブが表示されていません。 これを表示させるにはどのようにすれば、いいのでしょうか？
興味を頂きありがとうございます。 Node.jsというプログラム言語の存在を知り、現在勉強中です。 開発環境をうまくローカルで設定できなかったため、cloud9で動かそうと考えています。 そこで質問です。 cloud9では、クラウド上でNode.jsを動かすテストが出来ますが、これを一般的に動かすには、デブロイという方法が必要だそうです。 cloud9では、一時的にしか動作確認できないためだと思います。そのため、ずっと動くサーバーに設置することをデブロイという風に理解しています。 この場合の、デブロイをどのようにするのか？ よく分からないまま突き進んでいた為、サイトを見ても理解が進まない状態です。 具体的な例で教えて頂けると助かります。 例えば、「cloud9で開発したら、こんなサービスを使って皆に利用できるようにする。」 よろしくおねがいします。
プログラムの開発経験がちょっとあります。家でフリーランサーで働きたいんですが、プログラム注文者を探すためには、どうしたらいいでしょうか? 必要なら、今までプログラムの開発に参加した履歴文書を送ることができます。 助けてください
プログラムの開発経験がちょっとあります。家でフリーランサーで働きたいんですが、プログラム注文者を探すためには、どうしたらいいでしょうか? 必要なら、今までプログラムの開発に参加した履歴文書を送ることができます。 助けてください
僕は東芝dynabook satellite B452/Fなんですが、オペレーティングシステムは今は、windows10PROにアップグレードしています。そしてCSMだと起動するんですが、UEFIだと、start>PXE over IPV6.とかstart>PXE over IPV4.とでてどうすればいいのかわかりません。是非、お願い致します。教えてくださる方よろしくお願いいたします。
javascriptは、webページに埋め込んでいろいろな人に利用することが出来ます。 最近、Node.jsというjavascriptに興味を持ったのですが、開発環境が難しく、cloud9で勉強したいと思っています。 しかし、完成したプログラムをどうやって多くの方に使ってもらえるのか、その方法が分かりません。 Node.jsを開発された方や、それに類似する経験の方で、自分のプログラムをどうやって公開し広めるか教えて下さい。
iOS10パブリックベータに参加したいです。 そして、前に登録をしてiOS9.3.3をダウンロードしました。しかし、お金を払わないといけないと知り、プロファイルやフィールドバックアシスタントのアプリを消してしまいました。 しかし、このパブリックベータは誰でも使えると聴き、もう一度プロファイルをダウンロードしようとすると、画像のように「サインアップしていただき、ありがとうございます。」と出てしまいます。そして、プロファイルもダウンロードが出来ません。 これは、もう、諦めるしかありませんか？ プロファイルが消えてしまっても、パブリックベータを使用できるのか、そして、出来ない場合は、どうすれば参加出来るようになるのかを教えてください。
長崎大学と長崎市の企業がアオコロボットを開発したのですが、共同で製造したのは長崎大学とどこの企業だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 アオコ無害化ロボットが公開 湖やダムで異臭の元になる「アオコ」を超音波で無害化するロボットが長崎大学と長崎市の製造会社によって共同開発され、２９日報道陣に公開されました。 アオコは水の汚れを栄養にする植物プランクトンが大量に繁殖し、水面を覆う現象で、ほかの植物が育たなくなったり、異臭を放ったり、環境に悪影響を与えます。 ２９日は長崎大学でアオコを無害化するロボットが報道陣に公開され、水槽の中を動く様子が披露されました。 今回開発されたロボットは長さ２メートル、幅１メートルの船の型をしていて船体の底の装置から出す超音波をアオコにあて、空気の袋を壊して沈めることで、ほかの微生物のえさにし、無害化することができます。 推進装置には魚の尾ひれをモデルにしたプラスチック製のフィンを備えていて、藻に絡まずに進むことができるということです。 これにより、従来の機械などでは作業が難しかった浅瀬に行くことができるなど作業範囲が大幅に広げられるということです。 開発の責任者の長崎大学山本郁夫教授は「アオコの発生で景観が損なわれたり異臭に悩む人たちの役に立てたい」と話しました。 開発した長崎大学と長崎市内の企業ではこの夏に県内のダムなどで実証実験を行い、効果を確認したうえで、１台の価格を５００万円ほどに抑え、実用化を目指したいとしています。 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033563731. …
C#使っております。 numericupdownボタンを使って最大値9999.最小値1でセットしております。 このとき、手入力可にしていて、0を入力して次に進むと最小値1でセットしているので0が1になってしまいます。 現在バリデーションで>1のときe.cancel=trueにしているので、1になってしまうと制御できなくなってしまいます。 やりたいことは0を入手したとき1にならず制御出来るようにしたいことです。 最小値は1のままでやりたいです。 ご教授お願い致します。
jqueryで下記の操作が可能かどうか、また可能な場合実装方法についてご教示いただけると幸いです。 [やりたい操作] ある画面Aでの入力情報を、他の画面B（画面A以外の任意の画面）のタグを指定してその画面に埋め込む。 よろしくお願いいたします。
フリーゲームを作りたいと思っています。 そこで、フリーゲームを作るためのソフトについてなんですが、何を使うのが最適なのかを知りたいです。 次の条件を踏まえた上で回答して下さると嬉しいです。 ・プログラミング技術が必要でも大丈夫です(というよりは、時間や手間をかけてでもクオリティの高いものを作りたいです) ・イラストやドット絵などはこちらで用意したいです ・音楽やSEについてはまだ未定ですが、用意できなくても大丈夫な物だと安心です ・ジャンルは今のところRPGのような｢ストーリー性を重要視し、アクション要素を含む自由度の高いもの｣を予定しています あと、もう一つ質問なのですがイラストやドット絵を用意すると言っても建物や街並み、ダンジョン全てを用意するのはやはり難しいでしょうか？もしそうなら、フリーで配布されているものなどは存在しますか？それとも、こちらで用意すべきですか？ 作るのが私、イラストやドット絵担当が一人、シナリオがその二人を含む三人という三人編成です。 宜しくお願いいたします。
Visual Studio Community 2015 Update 2をインストールしようと思っています。 それをインストールするには、その前にVisual Studio Community 2015 か、そのUpdate 1をインストールしておく必要があるのでしょうか？ ご教示お願いします。
単純な質問ですが、なかなか、google先生で引っかかりません。 char str[LEN] = ""; というような場合は、'\0'で初期化されているのですか？ それであるなら、char str[LEN] = {0};で初期化した方が 分かりやすくないですか？
１８歳の♂です。 アプリ開発をし、それを運営したいと考えています。 この前までとあるプログラミングスクールに通っていました。 そこではアプリ開発の基礎を学びました。そこのカリキュラムは 基礎までしかないので、簡単なアプリしか作れません。英単語アプリ、地図アプリなど。 しかし、僕が本当に学びたいのは、アニメーションのアプリ内への組み込み方、 近くの人と通信機能、遠くの人と通信機能、対戦相手のアルゴリズムの作り方、 パズドラ、モンストで使われているような高度なギミックの作り方、 アプリを運営するためのサーバー管理、課金システム等なのです。 これらはなかなかネットに載っていないし、近くにそういったエンジニアの方が いないので困っています。 そこで質問なのですが、ほとんどのプログラミングスクールが基礎的な 内容を教えている中、上に記述したような応用的な技術を学べる学校、 プログラミングスクールは日本にありますか？ また、教えてくれそうな人物はおられますか？ いますぐに学びたくて胸が張り裂けそうです(´･ω･｀)
Microsoft Visual Studio(以下VS)のソリュージョン/プロジェクトの移行方法をご教示頂きたくお願いします。 環境は下記のとおりです。 移行元 OS： Windows 7 Pro. 64bit SP1 VS： 2010 Express 移行先 OS： Windows 10 Pro. 64bit VS： 2015 Community よろしくお願いします。
サーバー証明書がSHA2化された場合、古い携帯電話やスマフォなどから接続出来なくなるとありますが、何故接続出来なくなるのでしょうか？接続するには端末側でどのような開発が必要なのでしょうか？
スマホのコントローラーを開発したいのですがどうしたらいいですか？
クッキーとセッションについて、PHPでのコーディング経験もあり根本的な違いはわかりますが、シチュエーションによっての使い分けはどのようなところで判断すればよいでしょうか。 「ブラウザが持つべき情報でない場合はセッションを使う」と認識しておりますが、もう少し理解を深めたいのでアドバイスをいただけますか？ 例えばECサイトの構築をする際、 顧客が１つのアカウントで複数のブラウザや、PC・スマホでログインする場合を踏まえ ・ログイン状態 ・カートの中身情報の保持 などの項目はクッキーとセッションどちらを使うべきでしょうか？
javascriptで正規表現を使用して以下の条件を満たす文字列を抽出する方法を考えております。 (抽出条件) ・括弧 [ ] で囲まれていること ・括弧 [ の次の文字列が / (スラッシュ)であること ・括弧 ] の直前4文字が .log であること 上記条件を全て満たす文字列を抽出するための正規表現について、 どなたかご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
自動販売機などについてるＴポイントなどが溜まるカードリーダーにはどの様なセンサが含まれているのでしょうか？そして、そのセンサの測定原理やっといて性能・スペックはどの様なものなのでしょうか？
語学学習ソフトウェア開発の依頼を検討しております。 依頼する際の価格相場・費用が分からないので、こちらで相談させてください。 以下に要件をまとめさせていただきましたので、お見積りをいただけませんでしょうか。 ■依頼の目的・背景 ・音声認識機能で音声を可視化し、ネイティブスピーカーのアクセント、リズムを真似、発音の改善を目指す。 ■参考になるアプリケーション（URLなど） http://www.hatsuon-pro.com/feature/003.html http://www.gakken.jp/dc/app/gogaku/chinese/ ■必要な機能 ・音声の可視化 ■その他（納期や開発言語など） 出来た商品はダウンロード販売、もしくはDVD教材として販売する予定です。 内容は１０秒程度の短文が１００文、会話形式の２～３分程度の長文が５０文程度で考えています。 回答にあたり不明点があれば、お気軽にご質問ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンの動作不良について質問させてください。 数台のパソコンをハブでつないで通信させており、最初正常動作するのですが しばらくすると特定のパソコンで通信不良が発生します。 何から調べればよいのか分かりませんでしょうか。 症状は以下のとおりです。 1. 問題の発生しているパソコンのコマンドプロンプトでローカルループバックアドレスにpingを実行しても反応しない。正常動作時は①のように応答が変えてくるのですが、通信不良時は②のように「pingを送信しています」の文字列含め以降表示されず固まる。 　①C:\Users>ping 127.0.0.1 　127.0.0.1 に ping を送信しています 32 バイトのデータ: 　127.0.0.1 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128 　127.0.0.1 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128 　127.0.0.1 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128 　127.0.0.1 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128 　127.0.0.1 の ping 統計: 　 パケット数: 送信 = 4、受信 = 4、損失 = 0 (0% の損失)、 　ラウンド トリップの概算時間 (ミリ秒): 　 最小 = 0ms、最大 = 0ms、平均 = 0ms 　②C:\Users>ping 127.0.0.1 2. ハブでつないでいる他のパソコンから問題の発生しているパソコンへはpingが正常 に返ってくる。問題の発生しているパソコンから他のパソコンへはpingが通らない。
家の周りの雑音の程度を調べることを目的として、 rasberry piを使用して、日常の雑音レベルを収集する仕組みを作りたいです。 音を収集するところまでは、マイクデバイスを買って、 sqliteなどにデータをためて、、とイメージが沸くんですが、 溜めたデータをビジュアル的に解析できる（棒グラフを使ったり、 最大値を求めたり、表示する期間を変更できる）、なにか便利な フレームワーク・ライブラリは存在しますか？ (Googleスプレッドシートに溜れば、あとは自分でグラフ作成も できたりするかもしれないですが、表示期間を変えたり、グラフ作成を 手動でするのが手間です。) (最終的にhtml5+CSS+JavascriptアプリでGUIを作成することに なるのかなと漠然と考えています。その場合に便利なライブラリなど あればしりたい。。） このようなシステムを作るときになにか全体のシステム構成に ついてよいアイデアもあれば教えてください。 ---- あと、これは基礎的な部分ができた後の次の段階として、 ドライブレコーダーのように、大きな音がした前後5秒を含めた 10秒を録音しておいて後で確認できるようにしたいです。
os:windows7にopensshをインストールしてlinuxのリモートサーバ(203.●●●.●●●.●●●)にあるファイルを送受信しようとしているのですがうまくいきません。 リモートサーバには正常にログイン出来ています。リモートサーバにログインしている状態で scp △△△@203.●●●.●●●.●●● :/home/aaa/text.txt ■■■ （※■■■はローカルＰＣのパス。△△△はユーザー名） とすればtext.txtファイルをローカルＰＣに送る事ができるといろいろなホームページに書いてありますが、上手くいきません。 おそらくローカルＰＣのパスが正確にかけていないのかと考えています。ローカルＰＣがwindowsなのですが、例えば■■■の部分をC:\　としても上手くいきませんし、■■■の部分を./　としてみても上手くいきませんし、サーバーから見た接続元ＩＰアドレスでも上手くいきません。 ちなみにsshに接続する前の段階で、カレントディレクトリはC:\Windows\system32となっています。sshは素人です。 どなたかご教授いただけないでしょうか？
漠然とした質問、また複数の質問ですみません。 私は今、従業員数名の小さな工場の工員ですが、1年前に事務でEXCELのVBAを使い始めたのが、プログラミングに興味を持ったきっかけです。 その後SQLも学び、簡単な社内のシステムを作り、更にJavaScript、PHPにも手を出し、動的なWEBサイトも作ってみました（ただこの場では公開できません）。 昔遊んだRPGの戦闘システムのようなものをEXCELのVBAで真似てみたり、それをWEBアプリとして作ろうとしたりもしています。 質問1. 今のところ、JavaScriptを書いているのが一番楽しいのですが、実際この言語でどれだけ複雑なものが作れるのでしょうか。 WEBサイトと、アプリとそれぞれ、わっと驚く実例を挙げていただけると嬉しいです。 質問2. 仮にスマートフォンの「星座表」のようなアプリを作ろうとしたら、 どのような言語で、 どのようなチーム構成で、 どのくらいの人数で、 どのくらいの年月をかけて開発していくものなのでしょうか。 また、あの「星座表」はどれくらいの利益をあげたのでしょうか（ざっくりと）。 質問3. スキルアップの為の課題や、転職の道を模索しています。 第一に、プログラミングが純粋に面白いという気持ちがあり、 第二に、これをアプリ開発のようなレベルまで引き上げると途方に暮れるような作業なのだなという感想があり、 第三に、仮に文法は覚えても一体何を作ろうという悩み（というより創造力・発想力の欠如かも知れません）、があります。 自分が出したとるべき指針は2つあります。 1つは、とにかくオセロでもテトリスでも何でも作って作って作りまくってみようということ。 これはやってて凄く面白いです。でも儲けにはならない。 もう1つは、今の私の勤務先のような極小規模な会社や個人事業者のための、システム構築や、WEBサイト制作を請け負うような事業を開業すること。 これは現実的ですし、実際、今の本業を請け負いながら、細々と展開していくことは可能だと思っています。 しかし仕事を得るのに一体何から手を出せばいいのか分かりません。 またシステム構築もWEBサイト制作も、アイデアがあれば設計はできるのですが、デザインやUIが極端に苦手です。 これらについて、簡潔にご意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 Webサイトで折れ線グラフを載せたいのですが、どのように実装するか悩んでいます。。 以前どんな方法があるか質問させていただき、 また自分でも少し調べてみて下記の方法が使えそうだとわかりました。 1) JavaScript（chart.js、d3.js等のライブラリ使用） 2) html5（canvas、SVG） 3) Flash 4) 画像として貼り付け 上記の中で、1)、2) を考えていますが、 こういった方法で実現した場合、吹き出しで注釈等を入れることは可能なものはありますか？ また、折れ線の下に分かりやすく色もつけたいです。 （例として画像をつけています） それぞれ試しはじめているのですが、ひとつひとつ調べるのに時間がかかってしまって… 実現可能かどうかや、おすすめの方法や簡単に実現できる方法があればアドバイスいただければ嬉しいです。
ある会社の依頼で、VideoStudio 2008 C# を使って開発したアプリを使って頂いておりましたが、現状版もそのまま使い続けたいとの付帯条件が付きで、改造量のある上位版の作成要求がありました。 そこでプロジェクトの「丸ごとコピー方法」を探してみましたが、見つけることができませんでした。 エクスプローラーでホルダー...\Visual Studio 2008 \ Project 下の既存プロジェクトホルダーをコピーし、それを同一ホルダー下に貼り付けて、プロジェクト名を変更し、VSを立ち上げてみましたがプロジェクトを開くことができませんでした。　使用OSは Window7 pro 64bit です。 どなたかご存知の方がいましたら、具体的な手順を教えてくださいませんか。どうかお願いいたします。
パソコンに関しては初心者です。 最近アプリ開発関係に興味があります。 そこで質問なのですが、webアプリなどにアドオン的な機能で画面構成を変更できるものがあると思います。 たとえば、メニューの中の項目の順番を変えたり、消したり、追加したりなどです。 あれらの機能は、ライブラリとして開発されていて、いろんなアプリに適応できるものなのでしょうか。 例えばどんなライブラリがありますか。 またどういった開発環境で、プログラム言語で開発するのでしょうか。 自分にはまだ知識がなく、質問がめちゃくちゃかもしれませんが、教えてください。 参考になる本やURLなどがございましたら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
ネット上の2005年などの10年以上昔の記事や書籍は現在でも通用するのでしょうか？ サーバー初心者です。 自分はpcにローカル開発環境を構築して、そこでapacheやphp,mysqlの設定をしたり、いじったりしています。 初心者なのでわからないことがたくさんあり、その都度ネット上で調べていますが、目当てのことを説明してくださっているサイトなどが2005年や2007年などに書かれていることがあります。 ネットやwebの技術は日々進歩していると思いますが、このような2005年前後に書かれた記事や書籍は今（2016年）でも通用するのでしょうか？
例えば「テスト.bat」というバッチファイルを開こうとして、startやcallコマンドを使っても 「'テスト.bat' は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」 と表示されます・・・ 書式はいろいろ試しました。 テスト.bat call テスト.bat start テスト.bat call :テスト.bat call :テスト などです・・・ どなたか教えてください・・・ あと、画像を呼び出す書式もおまけで教えてくれたらうれしいです！
ウェブブラウザで動く言語で「Javascript」があります。その言語で以下が実現できるか教えて頂きたいと思います。 １：あるサイトの情報を検索し取得する ２：あるサイト内で、検索キーワードを入力した結果を取得する 特に「2」関して具体的に申し上げますと、ある商品を購入する際に、郵送状況（郵送場所、郵送の仕方）を入力して、最終的な配送コストが表示させその金額を取得する場合を想定しています。 「Javascript」に人間が操作するような動作をサイトに行えるでしょうか？ 可能かどうかだけでも教えて下さい。
https://chocolatey.org 上記で使うみたいですが。powershellを使った事が無いので躊躇しています。 @powershellの意味を教えて下さい。ネットで検索をしましたが要領が得ません。 宜しくお願いします。
こんにちは。最近Javaでアプリケーションを作ろうとしており、テストに「Junit」というテストツールを使おうと思っているのですが、このライセンスがCommon Public License 1.0でありよく分からないのです。 1.Junitで単体テストを行ったアプリケーションは、その開発者が自由にライセンスを決めてもいいのですか？(GPLやBSD、商用などのライセンスに)。 2.Junitを使って単体テストしたことをそのアプリケーション明記する必要があるのですか？ 3.アプリケーションのソースコードは公開しなくてもいいのでしょうか？ 4.そのアプリケーションはアプリケーションを作った人に著作権があるのですか？ なお、そのアプリケーションはJunitでテストを行うだけで、Junitのソースコードを改造またはそのままアプリケーション内のソースコード(テスト用のソースコードは除く)に含めて使わないです。
「網膜に直接映像を投影する」という方法を採ったデバイスが近年開発されるというのに、結局そのデバイスを使ってエロ動画を再び見てしまう自分が悲しくていたたまれません。この呪縛から逃れることはできるでしょうか？
こんにちは。質問させて頂きます。 私はソフトウェア開発の会社への就職を考えている学生です。 仕事はシステムの開発や運用・サポートが主な作業です。 ちなみに文系で、プログラミングの知識は今のところありません。 実際に説明会へ行き話を聞くと、1年目は研修がメインだそうですが、 全くの初心者でも、研修についていくことができますでしょうか？ 一応パソコンを触るのは大好きですが、JavaやCなどの知識はありません。 それでも「やる気」があれば何とかなるのでしょうか。 ちなみに勉強は好きなので、覚えるのは得意です。
このジャンルでお願いします。 ①『4桁LEDディスプレイ』 【入力】表示する数値（②の出力から） ②『タイマー発生装置』 【入力】どのインターバルでカウントアップさせるか？（③の出力１から） 【出力】→　秒数（①の入力と③の入力１へ） ③『メイン』 【入力１】秒数（②の出力から） 【入力２】再生が終了したか？（⑤の出力から） 【出力１】インターバル（②の入力へ） 【出力２】メロディの選択（④の入力へ） ④『メロディ発生装置』 【入力】メロディの選択（③の出力から） 【出力】メロディ（⑤の入力へ） ⑤『サウンド出力装置』 【入力】メロディ（④の出力から） 【出力】再生が終了したか？（③の入力２へ） このシステム構成でどういうことをやりたいかというと、 ③の『メイン』である条件になったら、②の『タイマー発生装置』に例えば0.1ミリ秒間隔でタイマーを発生するように要求します。 ↓ ②の『タイマー発生装置』のから①の『4桁LEDディスプレイ』に秒数が出力されます。 同時に③の『メイン』にも秒数が返され（出力され）ます。 ↓ その秒数を元に、例えば10秒経過したらあるメロディを出力するように③の『メイン』から④の『メロディ発生装置』にメロディの番号を入力します。 ↓ メロディ番号を受け取った（入力）した④の『メロディ発生装置』から⑤の『サウンド出力装置』に選択されたメロディを送信します。 ↓ ⑤の『サウンド出力装置』からは再生し終えた場合に③の『メイン』にそのことを知らせます。 大体このような流れなのですが、これを実現しようとした場合に例えば I2Cという通信手段なら出力（マスタ）から入力（スレーブ）へ１方向だけなら簡単に実現できると思います。 例えば、 ○　【マスタ】②『タイマー発生装置（出力だけ）』　→　【スレーブ】①『4桁LEDディスプレイ（入力だけ）』 でもI2Cはマスタからマスタへの送信はできないので、 ③の『メイン』がマスタだとすると、 ×　【マスタ】③『メイン』　→　【マスタ】②『タイマー発生装置』　→　【スレーブ】①『4桁LEDディスプレイ』 こういう方向への通信ができないのです・・・ かといって複数の入力、出力をもつ『メイン』がスレーブというのは違うんじゃないかなぁ？と思います。。。 まぁあれもこれも１つのマイコンチップ（メイン）にまとめて詰め込んでやればできるとは思うのですが、 なるべくそれぞれの機能を独立させてモジュール化して接続してこのシステムを構成したいと思っているのですが、 どうすれば良いのでしょうか？ I2Cでも可能なのでしょうか？ あるいはこのシステム自体を変更したほうが良いのでしょうか？
お世話になっております。 表題のとおり、無料で天気.jpのようなAPIを提供しているサービス会社などはありませんか？ WEBで地域の天気、気温などを表示したいと考えております。
素朴な疑問ですが、jQueryの「j」って何（の略）なのでしょうか？ また、iPhone, iMac, iCloudなどApple全般に使われる「i」も何なのか気になります。
私はIT初心者で現在CCNA(ネットワークの資格)の勉強をしています。 教材にプロトコルについて色々書いてあるのですが、イメージが掴めません。 例えば、アプリケーション層のプロトコルにFTPがありますが、FTPはコンピュータ間のファイル転送に使用するとかかれています。しかし、データはアプリケーション層から最終的に物理層まで受け渡され、相手の物理層へとデータを送信するように書かれてもいます。FTPの説明を読むとアプリケーション層間でも通信しているのか？とか思ってしまいます。 また、通信相手とデータのやりとりをするのは物理層だけではないのか？とか物理層でやりとりするなら何故ネットワーク層のPDUであるパケットを通信量の話をする時に頻繁に使うのか？といった疑問等が浮かんできます。 上手く説明出来なくてすみません。 多分何言ってんのか意味わかんないと思いますが、もし伝わった方がいたらご回答お願い致します。
Gitはややこしいので、ブラウザ上で共同作業ができて、プッシュ、コミット等ができる物はないんですか？
アーカイブしてしまったカードとリストの戻し方を教えてください！！！ 大至急お願いします！！！！
Web系のシステム開発の仕事をしている者です。 作成したシステムの仕様書を必ず作るべきか？必ずしも作る必要はないか？ という議論をしており、その中で意見が分かれて困っております。 ここで問題としている仕様書とは、社内のシステムメンバー内で情報共有するため、 自分が作成したシステムの構成や機能説明などを簡単にまとめたものになります。 システムの構成や仕様は、社内で特に統一されているわけではありませんので、 作成した担当者によっては作り方が異なり、説明なしでは解析するのに 余計に時間がかかる場合があります。 このため、各自で作成したシステムの簡単な仕様書を作成しておき、 後で確認する際や引き継ぎの際に役立てはどうかという提案をしています。 しかし、一部の者は、仕様書作成のために多少でも時間を割くことどうかという意見や、 仕様書を作成することでどれだけの成果（売り上げ）になるのか？という意見もあり、 なかなか理解が得られません。 仕様書の必要性は作成するシステムの内容や規模にもよるかと思いますが、 円滑な情報共有と担当者が不在となった際のリスクヘッジの意味でも必要と私は考えてます。 社内に限定したシステム開発の現場において、 システム仕様書はあまり重要ではないのでしょうか？？ 私の独りよがりなのかどうか、よくわからなくなってきてます。 同じようなお仕事をされている方、同じような経験のある方がいれば、 ご意見、アドバイスなど頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
LINEみたいなSNSをwebページでやりたいのですが解説しているところを見ても良くわかりません。 つまり １、SNS機能を追加する技術 ２、webページ作成技術 などを教えてください！ または、詳しく説明しているサイトを教えてください。
arduinoでの電子工作入門者です。 ある一点から方向と距離を検出することが目的で、 要件としまして、 ・距離のレンジ 3cm～2mの測定 ・角度のレンジが120度以上の測定 (測定の対象物はセンサが検出できるものに合わせて考える) が可能な距離と方向のセンサというか方法を探しています。 調べてみると、超音波距離センサが割と高い精度で直線距離?を測定できるようですが、 測定できる角度が15度程度な様で方向が判定できない様なので、手が出せません。 角度を変えて、10個位配置すれば可能だと思われますが、手法としてかっこ悪い気がしていて。。 そもそも方向が判定できるものがどのようなセンサかわかりません。 焦電型赤外線センサは角度のレンジが広い様ですが、動きを検出することが目的になっているようで、距離や方向は検出できないのでしょうか? ソフトウェアで対応する方向性は苦ではないのですが、 CCDカメラモジュールで画像解析のライブラリ等を使用する様な方法を考えたほうがいいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
vimのプロジェクト機能を使っている。左がファイルのリストが並んで、右がそのファイルの内容が表示されている。左のファイルの一覧でカーソルの移動コマンドのj,kを使って 1. リターンで右の画面に内容を表示してまた、その後に左の画面に移動させる。 2. ①以外の方法としてはmap leaderの￥で\vで右の画面に表示させる。これは、左の画面に移動させる必要は無い。 上記の操作をスクリプトで実行させたい。然し、エラーになって実行が出来ない。 normalコマンドでkを打鍵して、その後に<return>を打鍵したい。これをvim scriptでどの様に書いたら良いのだろうか。下記はエラーになる。 exec "normal k<cr>" exec "normal k<return>" exec "normal k".<cr> exec "normal k".<return> また、ここではmap leaderが"\"になっているのでnormalコマンドでは、\vでも同様の事は出来るがこのleaderを使ってのexecのnormalコマンドのvim scriptの書き方が分からない。 宜しくお願いします。
Toyoや東芝のアルミダイカスト鋳造機からRS232C経由で鋳造Dataを取り込みたいのですが、ある説明書に「Xon信号を送ればDataはCSV形式で垂れ流し的に送られてくる。」とあるのですが。 PCをクロスケーブルで接続してハイパーターミナルを立ち上げて接続したのですが、Xonの信号の送り方がわかりません・・・。アドバイスをいただけば助かります。。。
こんにちは。 最近コンピュータの勉強をしておりまして、論理積や論理和などを学んでいたんですが、学んでいくにつれてコンピュータの原点が気になります。 つまり、Aと入力したらBと出力するなどのシステム？はどうやってまずコンピュータに覚えこませてるんでしょうか？ 極端に言えば、最初は導線と金属の板とネジと電気しかない状況で、どうやってAと入力したらBと出せよと覚えこませたのかが疑問です。 また２０世紀前半の電化製品等も、どうやって動いてるのかわからなくなってきました。 スイッチを入れれば電気が流れる仕組みは作れそうですが、たとえば洗濯機のすすぎとか洗濯槽を回すとか、どうやっていたのかと。 電気の流れとしては、 スイッチを入れる→回路が繋がる→動く→すすぎor洗濯槽を回すか選ぶ→選ぶと回路が今までの回路が切れ、新たにつながる→別の動作をする→完了 みたいな感じなんでしょうか？ あと、たとえば丸い容器と平たい板を組み合わせて、人力で板を押して、容器を回転させるとかは出来る気がするんですが、電気を使ってどうやっているのかわかりません（指令だけでなく、力を発生させる仕組みがわかりません） 内容がわかりにくいかもしれませんが、最初にどうやって処理を覚えこませたのかなど、分かる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
カスペルスキーで完全スキャンをしていると、スキャン途中で保護された圧縮ファイルを検出しました。と、パスワードの入力を求められます。 ファイル名：file1.txt ファイルの場所：/opt/vagrant/embedded/gems/cache/rubyzip-1.1.7.gem/data.tar/test/data/zipWithEncryption.zip 私自身でパスワード保護したファイルを作成したことはありません。 仮想マシン内でrailsを扱っているのでその過程でできたもののように思えるのですが。。。 せめてパスワードがわかると助かるのですが、この現象についてお分かりの方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い申し上げます。
驚いたことに、 未だに、バグを出す人がいるそうです。 うちの会社でも、一人だけコーディングが早いが、バグがあるという人がいますが、 その他のメンバーは、ここ数年、バグを出したことがありません。 バグを作るプログラムを作るほうが難しいとさえ、思われる世の中、 バグ（＝障害）について考えてみました。 Microsoftでさえもバグをだします。 まあ、 プログラムの大きさや、企画⇒仕様⇒作成⇒テストなど、 かかわっている人数が半端なく大勢なので、うちの会社の１人と同じような メンバーが、複数、入り込んでいても不思議ではないので、 しょうがないでしょう。 それ以外の会社で、
何年も前から量子コンピューターが開発されたらすごいと聞きます。今あるスーパーコンピューターとケタ違いの計算速度とか。ところで、これが開発されたら何が出来るんですか？今の最新鋭のパソコンでは原爆のシュミレーションとかに使われてるそうですが、量子コンピューターが開発されたら我々の身近な生活が激変したりするんでしょうか？それはいつ頃出来るんでしょう？
先週、金曜ロードＳＨＯＷにて放送された「サマーウォーズ」の、oz(オズ)に関する質問です。 ozの詳しいサイト→http://s-wars.jp/story/story_oz.html ozのようなサイトを作りたいなと思っています。 出来るのであれば、作り方を出来ないのであればどんな事を可能にすれば出来るのかを、書いて頂けると幸いです。
Hardシリアルで記述されたライブラリをSoftシリアルで書き直したいと思います。 そこで、 Serial→SoftSerial はわかるのですが UCSR0A、TXC0はどのように置き換えればよろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは、ご質問させてください。 最近、マイナンバー導入においてシステムエンジニア不足が囁かれていますが、 実際には、どのようなスキルを持った人材が必要とされているのでしょうか？ 例えば、開発言語はJavaでOSはLinuxなどと決まっているのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
車が通れる道で、道の途中までストリートビューがあるのに道の途中から、次の交差点までビューがないところがあります。住宅街ですが、その付近の住民が抗議してグーグルに表示をやめさせたのでしょうか？　世田谷のあるとおりです。
以前からPCのソフトを作りたいと思っています 一体何から手をつけて良いものかわからず困っております。 プログラム経験のある方、いらっしゃいましたらご教授お願いします。 ▪️作りたいもの 　　フリーソフトがまとめられているWEBサイト等で 　　「ユーティリティ系」とカテゴリされているソフト（ざっくりですいません） 　　具体的には・・・ 　　　付箋ソフト、メモリクリーナ、フォルダ同期ソフト、プラグラムランチャー 　　　と、言ったPC環境が便利になる様なソフトに興味があります ▪️経験 　「基本情報処理試験」を受けるために C言語を半年ほど学習。 　（これらがどうGUIのプログラムに繋がるのか？その先が想像出来ませんでした） 【質問したい事】 ・私のあげたようなソフトは、主にどんな言語で作成されているのでしょうか？ ・おすすめの学習方法や教材（書籍名）などがあればお教え下さい。
プロジェクトの引き継ぎや把握について 現在インフラSEをしております。 ある大きなプロジェクトに入ることなり、 まずはプロジェクトのキャッチアップから実施しているのですが、中々把握できません。 未経験な部分がほとんどなので 基本設計書を読んでも？？な状態です。 PMからは質問があればしていいよってことなのですが、する質問がわかっていない状態です。 こういった場合一つ一つ調べて行くしか方法はないのでしょうか？ なぜなぜを繰り返すやマインドマップなどの方法で整理をされているかたはいらっしゃいますでしょうか？ 何かいい方法があればご教授願います。
フリーハンドで情報を探せるような未来が、 可能だとすればそんな未来はいつ頃やってくるのか気になります。
ＤＣモータ（DC24Vブラシ付き）をＰＷＭ制御で運転させています。 可変抵抗10ｋΩでツマミをセンターから右方向に回すと正回転でだんだん早くし、 左方向で逆回転でだんだん早くなるようにしています。 ここで、ドライバーが壊れたようです。 制御信号に関係なく、勝手にフルスピードで回転します。 中心付近のモータが止まっているときにも、実際には低デューティ比の電流が流れていたためなのか、 ツマミがどちらかの方向にめいっぱい回していて、ONさせたのか不明です。 ドライバー自体は、かなり定格電流に対して余裕を持たせています。 負荷はなく、いまはモータ単体で試験してます。 DCモータをＰＷＭ制御する際、気をつける点、概略でかまいませんので教えてください。
ものすごく急いでいます。 Bitbucketのサイトで操作を誤って人のものを削除してしまいました。 履歴に残ってしまうのは仕方ないとして今すぐに復活させたいです。 WebのBitbucketのサイトでSettingsの「Delete repository」の操作をしてしまいました。 どうしたら元に戻せますか？ 急いでいます。 大至急お願いします！！！
マイコンで1usのADサンプリングを実現する方法を教えて頂けないでしょうか？ 現在、ルネサスのSH7216の内蔵AD機能をADTRGで起動してDMA転送することで、2usのADサンプリングを実現しています。現行機能の拡張や追加で、1usのサンプリングを65536回以上(10万回)行いたいと思います。 方法をご存知の方おられましたら、お手数ですが教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
クライアントがアジャイル開発でやりたいと言ってプロジェクトがスタートしました。 ・詳細仕様書、I/O仕様書は無し ・詳細な仕様はBacklog、メール、口頭など ・あらかじめ納期が決まっている（*ここがおかしいかと思う） 曖昧な仕様の中、案の定、要望通りのシステムにはならず、納期も守れず。 今は客先に詰めてのテスト＆改修作業となっています。 *アジャイルなら、スケジュールや納期も流動的であるべきではないでしょうか？ これはアジャイル開発と言えるのでしょうか？ ご教授お願いします。 ちなみに、私は営業職です。
クイズ問題の正答率からランキングを作成しようとしていますが、 どのように算出すればよいか悩んでおります。 数学的な考えが苦手で、もし可能ならご教示いただけますと助かります。 まず、クイズはA～Zのカテゴリに分かれており、それぞれ違う問題数が設定されています。 A→６問 B→４問 C→9問 という感じで全体で200問あるとします。 １度のクイズでA～Zの問題からランダムで８問出題して解答させます。 最後に各問題の正答率の高い順にA～Zのランキングを作成します。 以上の仕様でランキングを算出するにはどのようにすれば適当でしょうか？ 問題がランダムで出題される点と、A～Zで問題数が一定ではない点をふまえて、 どのように算出すれば正確なランキングになるのか分かりません。 お手数ですがご教授の程よろしくお願い致します。
お世話になっております VB2010でのEXCEL書き込みで質問です 今、VB2010で、EXCELに書き込む処理を行っています EXCELの参照を追加はせず、Object型にEXCELをセットして、EXCEL参照がなくても使用できるようになっています 問題は、VB2010でEXCELでファイルを書き込み中にスタートメニュー等からEXCELを開き、そこから他のEXCELファイルを開くとVBで実行中のEXCELも開いてしまい、そのVB2010での実行中のEXCELを閉じるとVBの方でエラーが起きてしまいます VB2010で使用するEXCELを、スタートメニューから開いたEXCELが使用しないようにすむ方法はありますでしょうか
添付のようなスティック部分のパーツを探しています。 大きさとしては手で握れるくらいの大きさです。 実物を見て購入したいのですが秋葉原で取り扱っているところはないものでしょうか？ または通販で取り扱っているところはないでしょうか？
今わたしは、情報系の専門学校でJavaやC#などのプログラミングや、情報処理の基礎から応用までの知識などを学んでいます。卒業したらソフトウェア開発会社に就きたいと思っていたのですが、ソフトウェア開発会社にもいろいろなジャンルがあり、わたしはその中でも、エンタメ系というのでしょうか、音楽や動画やデザインなどと関連したソフトウェア開発の企業に就きたいと考えています。その中でも、わたしは音楽と関連したソフトウェア開発会社で働きたいと考えました。そこで音楽とソフトウェア開発で思い浮かべたものが、自分でも趣味で使っている作曲ソフトでした。そこでまず、 (1)日本で作曲ソフトを開発している企業、作曲ソフトでなくても音楽と関連しているソフトウェア開発企業を教えて頂きたいです。 (2)そういった会社の中で自分の学んできたプログラミングや情報の知識が活かせるのかを教えて頂きたいです。 (3)実際にどんな仕事内容なのかをもできれば教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
ルネサスのマイコンのプログラムを書き換えたいのですが、 接続時にIDコード入力を求められます。 しかし、IDコードが不明の為、総当たり方式で解析できないか？と検討しています。 解析ソフトや解析方法をご教示頂きたく、ご回答宜しくお願いします。 ＜ID入力に関して＞ ・入力文字 入力可能文字：0～9,a～f（16進数の文字です） 入力桁数：14桁 入力方法：14桁連続です ※例：00000000000000や0123456789abcdなど 入力画面や手順は画像に記載しましたので、 ご参照お願いします。
お世話になっております。 JSFで作成したXHTMLのHTMLレンダリング結果を確認する目的で、タイトルの操作を行いました。 JSFで <h:body style="background-color:#b0c4de"> と指定した画面をIE11で「ソースの表示」を行うと <body style="background-color:#b0c4de"> が表示されました。 次に、ある目的でレンダリングされたHTMLを.htmlで保存するため 同じ画面で「名前をつけて保存」しました。 すると <BODY style="background-color: rgb(176, 196, 222);"> というふうに、背景色がrgb表示になっていました。 この差異について明確な説明が必要となって調査しておるのですが 明確な情報が得られない次第です。 名前を付けて保存した時、 <META name="GENERATOR" content="MSHTML 11.00.xxxx.xxxxx"> と表示され（ソース表示では表示されない） このジェネレーターと言っているものが両者で異なっていて 色の表し方が両者で異なる仕様である、というのなら納得がいくのですが そのような情報も得られません。 なにか手がかり等の情報をお持ちの方いらっしゃいましたら ご教示いただければと思います。 ブラウザはIE11 JSFは2.0 ちなみにこの現象は、手書きでhtmlを記述し 名前を付けて保存をした時にも発生します。 ほかブラウザではGoogle Chromeで確認しましたが 本事象は発生しませんでした
Visual Studio Community 2013 がリリースされました。 http://www.microsoft.com/ja-jp/dev/products/comm … 利用可能ユーザー タイプとして"開発者 5 名以下の中小企業"とあります。 社員数が6名以上でもVisual Studio Community 2013を使って開発する開発者が5名以下なら無償利用が可能なのでしょうか？
サイエンスゼロで紹介されました。 量子ビットでは01、10の状態になるとか。 普通のコンピューターはゼロ、か1で上下です。 量子コンピューターでは左、右を表現できるのでしょうか。 計算能力は既存のコンピューターの何倍になりますか。
サイト作成ツールなどのツールを作りたいと考えています。 でも、プログラミングのことはほとんど何もわからない状態なので何から手を付けたらいいのか分かりません。 ツールを作るには最低どんなことを抑えておかなければいけませんか？ また、ツール開発を簡単にする補助ツールってありますか？
適切なカテゴリがありませんので，ここに質問させて頂きます。 アナログ信号用の計測器の入力信号を絶縁で入力する方法を教えて下さい。 計測器は多チャンネルのデータロガーで，電源のループや被計測回路の接地側のループなどを防ぐために全チャンネルを絶縁入力（接地側を非共通）にしたいと考えています。 計測信号はアナログで，計測器の前にアダプターのように繋いで使いたいと思います。 恐らく，フォトカプラを用いれば良いと思うのですが，部品選定や出来るだけリニアリティーを稼ぐ方法などを教えて頂くと助かります。 なお入力信号はDC/AC。ややこしければDCに限っても可。 入力電圧はAC/DC共　5VMax。　基本的に1対1のゲインでかまいません。 AC対応の場合でも周波数特性は1kHz程度でかまいません。 以上教えて頂くと助かります。
現在、エンバカデロ社製の開発環境について調べています。 https://www.embarcadero.com/jp/products こちらのサイトで見る限り、 ・RAD Studio XE7 ・Delphi XE7 ・C++ Builder XE7 この3種類に大別されるようですが、どのような違いがあるのかがよくわかりません。私はRAD Studioというのは使用したことはあるのですが、言語はC++でのプログラミングだった思うのですが、C++ Builderとの具体的な違いについてご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
Microsoft Excel for Mac 2011を利用しています。 Mac OSは10.10です。 CSV出力をして、Kシェルで処理をしたいのですが、うまくCSVファイルを読み込めないようです。 cat hoge.csv |wc -l をしてみると 0行になっています。 改行関連がおかしいのか、どうかわからない状態で、前にすすめません。 手打ちテキストを作成したシェルに読み込ませるとうまくいくのですが。。 どなたかご教授お願いいたします。
まず、やりたい事は計画工数と実績工数をいろいろな単位でみたい。 （この他にいいプラグインがあれば紹介してほしいです。） そこで見つけたのが「estimate_timelog」というプラグインです。 しかし、うまく動きませんでした。 現象は、画像１のようにメニューバーのところに「予定/実績レポート」と表示されるはずが、「translation missing: ja.et_label_menu」となり、クリックするとページが見つかりませんとなります。 環境は下記です。 ・CentOS 6 （Windowsでも試しましたが、現象は同じ） ・Bitnami Redmine 2.5.2-3 ・redmine_estimate_timelog v0.5.2 ( redmine_estimate_timelogにverificationプラグインというのが必須らしいのですが、いまいちインストール方法がわからない） Bitnami Redmine をインストールし、下記のサイトの手順通りにredmine_estimate_timelogをインストールしました。 http://forza.cocolog-nifty.com/blog/2014/03/redm … どうしても動かしたいのですが、原因がまったくわかりません。 誰かわかる人がいらしたらお助け願います。
ACCESS2010にて顧客情報登録フォームを作成しています。 フォームのサイズ調整なのですが、フォームを開いたとき、フォームウィンドウがデザインビューで指定したフォームの幅と高さになるようにしたいです。 初期表示での反映で構いません。 その後、最大ボタン及びマウスなどでサイズを変えるときはタイトルや入力フォームが 画面中央に寄るよう自動的に調整されてくれればと考えています。 下記URLなど参考に以下をやってみたのですが、全く反映されず 直前に開いたアクセスウィンドウのサイズを踏襲するように表示されます。 フォームのプロパティの設定で調整できないのでしょうか？ ご教示のほう、よろしくお願い致します。 フォームプロパティの「サイズ自動修正」を「はい」、「自動中央寄せ」を「はい」 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14309366 …
一年中、土曜日と日曜日の日付だけ特定するためにどのように組めばよろしいですか。 言語は特に問いませんが、phpかperlで組みたいと思います。 後、もし可能であれば、一年中日本の休日だけ特定できるモジュールってあったりしますか。 あれば、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
表計算はぜんぜんわかりません教えてください！ たとえば　発注をするにあたって　この注文がはいるとこの種類をちゅうもんしないといけない あれがはいるとこれを注文しないといけないとかがわかるようにできたらいいなぁって思っています。 、行の方には商品名　列の方にはそれに入るものまで入力しましたが　どうしたらよいでしょうか？？
ARM coretex-M3というCPUを検討することになったのですが、開発環境やデバッグICE等の環境でどうゆう製品使用しなければならないのか、またそれぞれの開発環境の価格などはどのようになりますでしょうか？ 自分は基本的にmicrochipのPICマイコンやAtmelのマイコンなどを使用したプログラミングしかしたことがありません。デバッガに関してはAtmelマイコンの場合、JTAGICE3などだと1万円程度でしたが、ARMの場合も同じような価格でそろえることは可能でしょうか？ どうぞご教示頂きますよう、よろしくお願い致します。
USBバーコードリーダーで読み込んだデータを、PHPで作成したサイトに反映させたいのですが、どのような技術で実現できるか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ LAMP環境で作成した顧客データサイトがあります。 顧客には会員用マイページがあります。 顧客の来店時に、マイページに表示されたバーコードをUSBバーコードリーダーで読み込み、 そのデータを元に顧客データサイト上の顧客を検索して表示できるようにしたいと考えています。 そもそもバーコードリーダーのデータはどのように取り扱われるのでしょうか・・・。 PHPで作成したサイトに取り込むのは可能でしょうか？ お分かりになる方、ご教示いただけますと幸いです。
SublimeTextでプログラミング言語を指定したいと思っているのですが、これは拡張子を指定してファイルを保存しないとできないのでしょうか？ 例えば、NotePad++はファイルを保存していない状態でもプログラミング言語をメニューから指定するだけで、その言語用のデザインになったりします。 使用用途は、ソースコードをコピペしてきてsublimeに貼付けたとき、ファイル保存をしなくてもシンタックスハイライトされるようにしたいと思っています。 以上、よろしくお願い致します。
大量のデータを素早くキーボード(USB接続)から入力したときにアプリケーションが正しく動作するかどうかをテストしたい。 しかし、キーボードからの手入力では入力速度に限界があるので、あらかじめテキストファイルに大量の文字を入力しておき、そのテキストファイルを読込んであたかもキーボードから入力されたかのように振る舞わせ、アプリケーションの動作をチェックできないでしょうか。 アプリケーションにはユーザが操作する画面があり、画面上にテキストボックスがあります。 そのテキストボックスにテキストファイルから読み込んだ大量文字をあたかもキーボードから入力されたかのように自動的に入力(取込)をしたいのです。 テキストファイルを開いてコピペでよいのでは？と思うかも知れませんが、入力された文字の中にある特定の文字があればその文字が入力された時点である処理を行いたいので、大量文字の全文コピペではそのテストにならないのです。 できるのであればその方法を教えてください。
抵抗膜式タッチパネル初心者です。 下記画像は抵抗膜式タッチパネルの原理説明部分ですが、 中に"◎Y座標を検出する"の下にある二行の内容は左のとまったく同じです。 これは間違いでしょうか？
現在、ウィンドウズアプリケーションの開発をしています。 アプリにパラメータを入力する方法、 アプリがパラメータを外部から取得する方法はどのようなものがあるでしょうか。 現在使用しているは以下の4つです。 他にありましたら教えていただけると助かります。 1 コマンドプロンプトでの引数指定 2 外部入力用のコントロールを使用(テキストボックスなど) 3 外部のファイルの読み込み 4 レジストリの読み込み 宜しくお願いします。
cmsを開発予定です。 閲覧画面のブラウザ対応でieをどのバージョンまで対応させるか悩んでいます。 技術の進歩により様々な機能や表現ができる中、古いバージョンを動作環境とする事で、それに対応できない、開発コストもかかってしまう。 Webサイトとしてはできるだけ主要ブラウザには対応した方が良いとは重々承知しています。 ブラウザシェア率においても、statcounetで見る限りではie8は切ってもいいのではと思っていましたが、マイナビ等がだしているシェア率では切れないと思ってしまいました。 皆様のご意見お伺いできればと思います。 ちなみにリリースは2016年度からを想定しています。
I2C通信で、同じセンサーを２つ使ってやりたいことがあります。 このような場合、片方のセンサーのアドレスを変えるのでしょうか？ また、センサーのアドレスを変えるにはどうしたらよいでしょうか？ 素人のため、スケッチを教えてほしいです。 使用するセンサーは下記方位センサーです。 <http://www.parallax.com/product/29133> よろしくお願いいたします
現在、社内で、MSAccess2000で作成した小規模のシステムを使っておりますが、 WindowsXPのサポート切れ問題等もあり、今後も運用し続けることは難しいと考えております。 そこで、AccessからWebブラウザベースのシステムへの移行を検討しております。 AccessをそのままWeb化したい（conversion）わけではなく、 Accessと同等の機能を簡単に実現する開発ツールがないか探しております。 ただ、現在使っているデータベース（MySQL）をそのまま使いたいと考えており、 今のところ、新しいデータベースへの移行は考えておりません。 例えば、ジャストシステムのUnitbaseなどは、クラウド上の専用のデータベースへの移行が必要なようです。 既存のデータベースを活用しつつ、 Webシステムを開発できるようなツールなどがありましたら、 教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
顧客管理表とそれに付随して文書管理システムを作ろうと考えています。自分で作って再配布も行う予定です。File Maker Advanceを使ってランタイムを作り配布する事を考えています。 File Makerは結構高機能ですし、使えそうな感じです。しかしエンドユーザーさんにより使いやすいものを提供したいと言う思いがあります。 今のところ比較検討する物がないのですが、他に選択肢は無いでしょうか？ 自分でプログラムが出来て配布すれば良いのですが、それだけの知識がありません。また、開発費が嵩んで高額になるのも避けたいと思います。それから、欲を言うとクラウドのファイル共有機能も使えればとも考えています。クラウドのファイル共有の部分は一般的なもので解決しそうですが、より連携が図れるものがあれば、エンドユーザーにより使いやすいのではないか？とも考えてしまいます。File Makerと比較検討できるようなものはないでしょうか？
予算は5万円でデスプレイもこみで 何か良い商品はないでしょうか、 組み立てるのは勉強したのですが、どの商品を選ぶかがわかりません教えてください。
kylix3インストールについて質問があります まず以下が当方のPCの環境となります ・OS：Linux（Debian 5） kylix3　Professionalを購入し、中に入っていたディスクをPCに入れ 中にあったsetup.shファイルをインストールしていくとエラーが発生し インストールできませんでした いかが自分が行った手順となっています ・コマンドプロンプトを起動 ・管理者モードへ移行 ・ディスクにあるインストールファイルをPCへコピー移動 ・中にあるsetup.shファイルの中身を修正(修正した理由として sh setup.shを実行すると　エラーコードが出てしまいできないので調べてみると setup.shファイルの345行目からコメントアウトして新しくテキストを追加しろと書かれていたので行いました) ・bash setup.shをコマンドプロンプト上で実行します ・日本語でインストールしますか？と聞かれますのでyをキーインし、エンターキーを押下 ・すると「Glibcバージョンで失敗　このシステムにglibcを新しいバージョンに更新する必要があります」とでてきてしまいインストールできませんでした ほかのはOKとでていたので大丈夫かと カーネルバージョンとか　ちなみにカーネルバージョンは2.2.0 Libjpegバージョンは6.2.0これも失敗とでいます Libgtkバージョンは1.2.0これはOKとでています あとlibX11.soの場所が見つかりませんと出てきてしまい警告でした どうすればインストールできるかよろしくお願いします 当方は最近Linuxを初めて触り始めましたのでよろしくお願いします
電子回路初心者です。 あるデバイスを通信制御するために、ファームウェアでポートをLレベルに落とす処理をしたところ、 該当のポートが3.3V→2.6Vくらいまでしか落ちない現象が出ています。 きちんとLレベルに落としたいのですが、 一般的に考えられる原因と対策を教えて下さい。 （GNDとポートの間に抵抗入れてショートさせる？とか） デバイスの事はあまり詳しくかけません。すみません。 なお、GNDレベルは統一されていると思います。 まだ勉強中の身につき、変な質問内容になってたらすみません。
USBデバイスドライバを作成しようとしています。 その際にネイティブドライバという言葉をみみにしたのですが、 ネイティブドライバというのは一体どういうものなのでしょうか？ 調べてみたのですが何も見つけられませんでした。 知っている方がおられましたらお教え願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
例えば下記のようなURLがあったとします。 http://www.sample.com/?lang=ja この時、 http://www.sample.com/　と http://www.sample.com/?lang=ja は別のURLとしてインデックスされるのでしょうか？ それとも http://www.sample.com/ としてまとめられてしまうのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授願います。
ユーザーが記事を投稿するサイトのSEO対策を考えているのですが、投稿された記事ページをどのようにして検索エンジンンにインデックスさせればよいのか分からなく困っています。 例えば、検索エンジンにhttp://www.blog.comがインデックスされていたとして、ユーザーがブログを投稿した際、下記のようなURLでそのブログにアクセスできたとします。 http://www.blog.com?id=1111 そして、ブログ投稿時に、そのURLはhttp://www.blog.com内にクローラーがたどれる形でリンクされないとします（ex.ブログの一覧画面には評価の高いブログが10件しか表示されないなど）。 こうした時、そうしたURLはどのようにして検索エンジンンにインデックスさせればよいのでしょうか？ URLごとに手作業で行ったり、下記のように何かしらaタグを記述するようにすればよいのでしょうか？ <div style="display:none ;"> <a href="http://www.blog.com?id=1111"></a> </div> 以上、よろしくお願い致します。
システムエンジニアという仕事は不安定な仕事なのでしょうか？ よく耳にするのが 「歳をとったら即クビ」 「不規則な生活になる」 「過酷な仕事の割には給料が安い」ということなのですが本当ですか？ 私はパソコン関係の仕事に将来就きたいと思っているのですが どのような選択肢があるのか教えてください！ また、どのような勉強をすれば、その仕事に就けるのでしょうか？ 将来の進路について 今、かなり深く悩んでおります。
私は聴覚障害を持った高校生です。 今の私は将来の進路を考えなければならない時期ですが、 私は迷いもなく将来は「SE」になりたいと強く思っております。 理由は次の通りです。 「耳が聞こえないけれど、人間の誰もが利用してる便利な システムを通して、陰でみんなの役に立ちたい。」 「小学低学年のときからパソコンをやってて好きだから。 (別に詳しいとか技術がある訳ではありません。)」 よほど過酷な仕事だと、よくお聞きしますが、覚悟はできています。 一応、システムエンジニアでもプログラマーみたいな技術もできるようにしておきたいと思っています。 (システムエンジニアとプログラマーは別の仕事だと一応把握しております。) まずはシステムエンジニアになるために、どのような勉強したら良いでしょうか？ (パソコンの構成の仕組みとか、ワードとか、そういう一般の方が出来るようなことは 一応出来ますが、システムエンジニアに関しての知識は浅いです。) 皆様、どうか教えて頂けないでしょうか？
下記の通り、データ入力用のフロントエンド(html)、DB向けのクエリ発行用スクリプト(PHP)、 データベース(MySQL)で構成されたWebアプリケーションがあるとします。 index.html <データを入力> 　　↓ insert.php <DBへクエリ発行> 　　↓ DB <クエリに従って値をinsert> index.html上のフォームに入力された文字列をDBに挿入するという主旨です。 この時、文字列に半角/全角スペースが含まれる場合は、半角/全角スペースを排除して DBに挿入するとします。 半角/全角スペースを排除した旨の通知はしません。 このような値の正規化はどのタイミングで行うのがベストでしょうか？ 正規化を行うチャンスはすべての段階で存在すると理解しています。 ・index.html 　　Javascriptにて、submitする前に値を正規化してPHPへ渡す。 　　　→ Javascriptが無効化されていると不可 　　　　　（しかし、今時Javascriptを無効化するユーザがいるだろうか）。 ・insert.php 　　ここで正規化してDBへ渡す。 　　　→ 経験上、これが一般的と感じる。 ・DB 　　ストアドプロシージャ等を用いて、正規化した値を挿入する。 　　　→ 最近MySQLでプログラミングのようなことが出来ることを知り、ここで正規化するのも 　　　　　アリではないかと考えた次第。 メンテナンス性やパフォーマンスなど、様々な観点からご意見を頂けると幸いです。
何で中国はアメリカを抜き２年連続コンピュータ処理速度世界一に成り得たのでしょうか！？ 　開発費が凄い！？それだけでは世界一になり得ませんよね！？ 　すぱい で！かな！ 　宜しくお願いします。
マクロの初心者です。 フィルターをかける際に指定の文章が含まれているものをのみを絞り込む方法を教えてください。 できれば、下記に例を記載するのでコードをコピーして使用できるように教えて頂けると嬉しいです。 【例】 　A列 1ロングタイプ1 2ショートタイプ2 3無料タイプ 4ショートタイプ1 5ショートタイプ3 6ロングタイプ2 7有料タイプ1 8有料タイプ2 9ロングタイプ 10有料タイプ2 11ショートタイプ 12有料タイプ1 上記のようなデータある際に「無料」、「ショート」、「ロング」という言葉が入っているもの だけを検索かけれるようにしたいのですが、やり方がわかりません。 ためしに「*無料*」などしてやってみたのですが、3つ以上するとエラーがでてしまいます。 わかりづらかったらすいません。その場合は質問してください。 宜しくお願いします。
自分の頭の中で整理がつかなかったもので、 大変初歩的な質問になりますが、質問させて下さい。 現在、Visual Studio 2010で開発をしています。（言語C++,WinApi使用） 一つソリューションの中には、 BaseFrameworkプロジェクト（Windowクラスなどといった各アプリケーション共通ライブラリ.libとして出力） Applicationプロジェクト（BaseFramework.libを利用して、アプリケーション作成.exeとして出力） 上記２つのプロジェクトがあるとします。 もちろん各プロジェクト毎にフォルダが用意されており、 アプリケーション実行パスは、ソリューションディレクトリのパスになると思います。 そこで、各アプリケーションで利用するデータ（画像、音声）は、 C:\ソリューションディレクトリパス\\Data以下に保存して利用します。 ・・・と、ここまではいいのですが・・・・。 どのアプリケーションでも共通で利用するデータ（画像、音声）は、BaseFrameworkプロジェクトフォルダ内の C:\BaseFrameworkプロジェクトフォルダパス\\Data以下に保存して利用したいのですが・・・。 ライブラリリンクのように、プロジェクトの構成プロパティでインクルードディレクトリやライブラリディレクトリの追加のような良い手段はないでしょうか？？ 自分の知識の中では、 ・BaseFrameworkで使っているDataフォルダをまるごとソリューションディレクトリパスにコピーする←効　率悪い気がする・・・ ・ソース内で相対パスを指定する←これしかないのかなぁ・・・ といった方法しか思い浮かばないです・・・ 皆さんは、どういった方法で管理されているのでしょうか・・・？ 共通のデータと、アプリケーション毎データの管理を別にする方法を、ご指導お願いできないでしょうか？ お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
Experts Exchangeという、WEB開発者支援の質問・解答サービスの有料サイトに登録したのですが、英語が理解できない為、使いこなせないでいます。 （藁にもすがる思いで一つのトピックを閲覧したのがキッカケでした） 最初の1ヶ月無料というプランをクレジットカードで申し込んでしまいましたが… その後、どうにもサービス解約のページ・手続きにたどり着けず、 毎月毎月、1,400円ほど引き落とされてしまっています。。 サイトを翻訳しながら見てみましたが、解約ができるページも見つかりません… 同じサイトに登録経験のある方がいましたら本当に助かりますが、 こういったケースの良きアドバイス・知識・どんなことでも、 ご教示いただけましたら、幸せです…！ …何しろ、今後この様なことが無きよう、英語も理解できないのに 海外の有料サービスには登録しないようにしたいと思います。。。
マックの環境をあるサイトを見ながら開発していたのですが、Apacheというwebサーバーをインストールしパスを通したところApacheの起動もできず、sudoやbrewなどのコマンドが使えなくなってしまいました。 その後、色々サイトを探してどうやらPATHを重複して通していることがわかりました。理解も浅はかな初心者がいろいろターミナルをいじっていたので、のっぴきならないくらいPATHが重複されてしまい、さらにunsetで重複したものを削除しようと試みたところ悪化をたどる一方で現在は何もコマンドができない状況です。 どうしたらもとに戻るのかどなたか解決の糸口を教えてください。よろしくお願いします。 参照URL ゼロから始めるMacintosh開発環境構築 http://engineer-intern.jp/archives/11563 現在のターミナルの状況... Last login: Mon Jun 23 19:09:16 on console -bash: unset: `PATH=/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:PATH': not a valid identifier -bash: unset: `PATH=/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:PATH': not a valid identifier -bash: unset: `PATH=/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:/usr/local/sbin:PATH': not a valid identifier
私はＰＧ初心者なのですが、今から勉強もかねてＷＥＢサービスを作成したいと思っています。 そこで、ＷＥＢサービスを作成するにあたり、参考になるＷＥＢサイトや書籍等を教えていただけないでしょうか。 　
前略はじめまして ヘルツについてお尋ねします。 ミキサーで50 60ヘルツ どちらでも使える てほんとですか あますか 西方面なので 60ヘルツ゛だとおもってたんでず おしえてぐいる。 会社名はかけませんが もしまちかっていたらごめんなさい。 敬具
分からない所があります。 http://tugami.web.comfc.kyositu.html ↑ 私のHPです。（勧誘でしたらごめんなさい) 説明文はどうやって消しますか？ 後北海道、沖縄などを左に移動して欲しいです。
『ASP.NET(C#)+azure』か『PHP+MySQL+ApacheかNginx（サーバーは自社で構築）』 でAmebaやFC2のような大規模サイトを開発・運営した場合、一般的にどちらの方がコストが安くなると思いますか？ ※PHPでもASP.NETでも同じレベルの技術者が容易に確保できると仮定して。 (1)同じ期間で開発運営を続けていく場合どちらの方が総合的なコストが安くなると思いますか？ (2)また、サーバー運営費用が多少高く（2倍も3倍も高いようなら問題ですが）なっても開発運営に携わる人員を少なくしたい場合はどちらの方が良いと思いますか？ やはりASP.NETには優秀なIDE（VisualStudio）がありますし同じ期間で作る場合はPHPより人員が少なくて済むのではないかと思ってます。（特にFC2などの大規模サイトの場合は） それとazureならサーバーを管理する人員も減らせますか？ (3)一般的に表示速度（ユーザー体感）はどちらの方が速いのでしょうか？サーバーの性能にもよるとは思いますが・・・。
kinectで取得したデータを使ってアプリを開発したいと思っています。 最近kinect2のことを知り、興味を持っています。 sdkも含めて市場に出回っているのでしょうか？ 検索してみてもまだ一般にはPCとつなげるkinect2は出回ってないのではと思っているのですが、 いつごろ一般のユーザにも手に入るようになるかご存知の方いれば教えて欲しいです。 あと手に入ってもwindows7は対応してないんですかね？ 対応してなければ8でも買おうかと思っております。
シェアウェアのライセンス認証が面倒なので、代行というか、認証サービスを提供してくれる所等ありませんか？ 知っていたら教えて下さいm(__)m ライブラリとかではなくサーバーも全部提供側で用意されてる方が良いです。
キーエンスハンディターミナル　BT-W85（os compact7）で、在庫管理のアプリケーションを作りたいのですが、開発ツールとして、Visual studio 2008 が必要とのことですが、Visual studio 2013では開発できないのでしょうか？
　社内SEをしております。 　顧客管理的なシステムを作ろうとしてますが、社員数が少ないので利用者数も限られますので、大した物を作ろうとはしてません。ただ、サーバー機やサーバOSを購入してくれるほど、システムにはほとんど理解の無い企業のため、使い古したクライアントPCで構築するしかありません。 　VBAとMySqlかポスグレ等のフリーDBで、社内のみで利用できるものをと考えてますが、クライアントWindowsPCだと、やはりこれらのフリーDBを使っても、セッション数は限られてしまうものなのでしょうか？（OS依存？）。普通は、Linuxで構築を皆さんはされるものなのでしょうか？。 　概ね、20人くらいの利用となるだろうと試算しており、一度にログインして使用するのは、10人いるかいないかの企業です。顧客（取引先）数は、個人企業も併せて、過去含め5000社以上あります。
サクラエディタを使っていますが、二つのテキストを並べて表示させたいのですが、「ウィンドウを並べて表示」では同じテキストを左右に並べる事しかできません。 二つの違うテキストを並べて表示する機能はありますでしょうか?
JavascriptやVBSなどの開発を行いたいです。 低スペックパソコン(ネットブック)でも快適に使っている統合開発環境はありますか？ スペックは OS windows7 homepremium 64bit CPU intel core i5 2410m@2.40Ghz メモリー　4GB HDD 500GB グラボ　オンボード　 サウンド　オンボード
YellowIDEの使用許可設定に関して お世話になります。 YellowIDEの6.22 6.34 7.09の各Ｖｅｒを所有しております。 今まではＸＰで使用していたのですが、Vistaで使用したく、 インストールをしたのですが、 「メイク」、「コンパイラ等のバージョン確認」にて 「許可ファイルが有りません」が表示されてしまいます。 ※ＸＰへの再インストールは正常に動作しました。 メーカーも既に無い為、確認できないのですが、 Vistaへインストール時の許可ファイルの設定を教えていただけないでしょうか。 ※インストーラーからの設定は何度試しても駄目でした。
windowsサーバにSFTPサーバを構築し、公開鍵での認証をかけ、SFTPでファイルやり取りを行いたいのですが、 ファイルやり取りはできるのですが、公開鍵での認証がうまくいきません。 色々なサイトを調べながら以下手順で構築していったのですが、 公開鍵、秘密鍵での認証がうまくいってないように見えます。 なんでもいいので、何か分かる方いましたらご教授お願いします。 ※クライアントPC、サーバともにwindows ◆秘密鍵、公開鍵ファイルの作成（クライアントPC） １．クライアントPCにSFTP接続ソフト「WinSCP」をインストール ２．「WinSCP」の補助ツール「PuTTYgen」により、秘密鍵ファイル、公開鍵ファイルを作成 ３．作成した公開鍵ファイルをサーバへコピー ◆SFTPサーバ構築、公開鍵認証設定（サーバ） ４．サーバにSFTP環境構築ソフト「freeFTPd」をインストール ５．SFTPの接続先（アドレス、ポート22）を設定 ６．ユーザー(ID、パスワード)を作成。そのユーザーのSFTP時ホームディレクトリを設定 ７．SFTPのサービスを開始 ８．６で設定したホームディレクトリの直下に「.ssh」ディレクトリ作成 ９．「.ssh」ディレクトリの直下に「authorized_keys」ファイルを作成 １０．３でコピーした公開鍵ファイルの中身を、「authorized_keys」ファイルに追加(テキストベースでのコピペ) ◆サーバへのSFTP接続（クライアントPC） １１．クライアントPCで「WinSCP」を起動。SFTPサーバのIP、６で設定したユーザーのID、２で作成した秘密鍵を設定しログイン １２．「Further authentication required Authenticating with public key "dsa-key-20140512" Access denied.」　と表示され、ログインできない １３．秘密鍵を使わず６で設定したユーザーIDとパスワードであれば、ログイン可能。SFTPサーバとのファイルのやり取りも可能 また、「.ssh」ディレクトリと「authorized_keys」ファイルに書き込み権限があるユーザーの場合に、認証が失敗するという情報があったので、 クライアントPCに書き込み権限を持っていないユーザーでログインし、WinSCPを起動してアクセスしてみたのですが、同じ結果でした。
いつもお世話になっております。 Windowsアプリケーション開発を行うことになり、技術的に実現可能か否かの調査を行っております。 ご存知の方、どうかご教授ください。 ■やりたいこと WindowsアプリケーションからPC内のデフォルトブラウザを起動し、特定URLを表示する。 そのブラウザのURLにてログインなどの処理を行い、パラメータを受け取る。 ブラウザを終了させ、Windowsアプリケーションに戻る。 ■環境 Windows7 or 8 .NET Frameworkは必要に応じてインストール可能 他、必要な環境があれば、Windows標準コンポーネントであればインストール可能 どうぞよろしくお願いします。
いつも参考にさせていただいております。 現在、aspで作成したweb環境を運用しております。 その中で抽出したデータをExcelに出力する処理がありますが、これを以下の方法で行っております。 ==================================== response.buffer = true response.ContentType = "application/vnd.ms-excel" response.AddHeader "content-disposition", "inline; filename=dynamic.xls" 　～ response.flush response.end ==================================== ただ、「Excel2013」であることから、出力されたExcelを開くたびにバージョン不一致の警告（ファイル形式と拡張子が一致しません）が表示されて不便です。 よって、Excel出力をExcelオブジェクトを用いた方法に変更しようと考えております。 ==================================== 'ファイルシステムオブジェクト生成 Set oFs = Server.CreateObject("Scripting.FileSystemObject") 'テンポラリファイル名取得 sFileName = Split(oFs.GetTempName, ".") 'エクセルファイル名にする sXlsName = sFileName(0) & ".xls" 'テンプレートが保存されているフォルダの物理パスを取得 sPath = oFs.GetFolder(Server.MapPath("/hogehoge/")).ParentFolder 'エクセルのオブジェクトを生成 Set oXls = Server.CreateObject("Excel.Application") 'エクセルのテンプレートファイルを開く Set oTmp = oXls.Workbooks.Open(sPath & "\temlate\template.xls") 　～ ==================================== ここからが質問です。 Excelオブジェクト作成時、エラーになってオブジェクトの作成が失敗します。 ==================================== 【オブジェクト作成を「Server.CreateObject」で行った場合】 Set oXls = Server.CreateObject("Excel.Application") ⇒ 以下のエラーが表示されます。 　　Server オブジェクト エラー 'ASP 0177 : 80080005' 　　Server.CreateObject に失敗しました 【オブジェクト作成を「CreateObject」で行った場合】 Set oXls = CreateObject("Excel.Application") ⇒ 以下のエラーが表示されます。 　　Microsoft VBScript 実行時エラー エラー '800a01ad' 　　ActiveX コンポーネントはオブジェクトを作成できません。: 'Excel.Application' ==================================== いろいろなサイトを情報をもとに対応しましたが、解決の糸口が見えない状況です。 ==================================== 【今まで試みた対応】 (1)コンポーネントサービスの「DCOMの構成」にて、「Microsoft Excel Application」の「起動とアクティブ化のアクセス許可」に「EveryOne」を追加。 (2)以下のフォルダを用意してフォルダのアクセス許可に「EveryOne」を追加。 　C:\Windows\System32\config\systemprofile\Desktop 　C:\Windows\SysWOW64\config\systemprofile\Desktop (3)オブジェクト作成時、「Excel.Application」を「Excel.Application.15」に変更。 ==================================== なお、開発環境は以下となります。 ==================================== 【開発環境】 OS：windows 8.1 64bit IIS：8.5 Excel：2013 その他：(1)aspを使用（.netではありません） 　　　　(2)「windows 8.1」はあくまでテスト環境です。 　　　　　正常に動作することを確認後、本番環境「Win2008Server R2」に組み込む予定です。 ==================================== 私事ではありますが、スケジュール的に押し迫っております。 お忙しいところ申し訳ありませんが、解決方法のご教授をお願いいたします。 以上です。
RedmineのWikiを使って、トラブル発生時の 症状の把握 → 解決法をまとめるには? PC,アプリ,システムでトラブルが発生した時、 症状の把握 → 解決法をRedmineのWikiを使って行うにはどうするのが最も効率的でしょうか? RedmineのWikiは強力な手法だと思いますが、よく分かりません。 直線的なやり方は分かりますが、平面的、立体的な手法もあるような気がしています。 お詳しい方のご教授を仰ぎたく、久しぶりに質問しました。 宜しくお願いします。
Kinectを用いて人の空間での位置測定を考えています。 Kinectを地面に向けて天井から吊るし、部屋の中の人の位置をx軸とy軸で測定できれば比較的容易にできるのではないかと考えています。しかし天井から吊るすのができない状況が考えられ、仮に出来たとしても設置が容易ではなく、しかも30メートルにもなる長いUSBケーブルが必要になってきます。 地面に置いて真っ正面から撮った場合、左右の位置(y軸)の値は比較的正確に得られるとしても深度(z軸)がどこまで正確に測れるかが問題となってきます。そこでKinectを2台用いて、1個を真っ正面から(例えば南から部屋の中心に向かって)、もう一つを横から(部屋の隅の西から中心に向かって)撮ることを考えています。それぞれのKinectはそれぞれのコンピューターに繋げられ、それぞれ(例えばスケルトン)の状態でx軸とy軸だけを測定します。2つのコンピューター同士繋ぎ合わせ、物理的部屋の中の頭の位置のx、y、zの正確な値を出すことができるのではないかと考えています。これはまだアイデアの段階なので、Kinectを用いて人の空間での位置測定に関する何なる経験、情報を教えていただければ幸いです。 質問を要約すると、 1. 特に大きな空間、10メートル位の距離の深度(z軸)を1台だけのKinectでどこまで正確に測れるか? 2. 1で深度が正確に得られない場合、上記のように2つのKinectを用いる方法で正確に測ることが可能か、またはこの解決策で良い結果を得られるかどうか? 3. 特に上の方法に限らず、Kinectで(スケルトンでの人体の各部分ではなく）人の空間での位置測定をする他のいい方法はあるかどうか? など、教えてください。よろしくお願いします。
現在、プロトコルアナライザで得た波形データと、実際に送信しているデータとで違いがあるとのことで、たぶんSPI方式と思われる回路でのプロトコルで調査しているところです。 ここで得られたHEXデータ 0x1F,0x40,0x56,0xC7 このHEXデータを 2'0001111, 2'01000000, 2'01010110, 2'11000111 このデータを1bitずつ右にローテートしてずらして、HEXデータを素早く出力してくれるような計算ソフトとかご教示いただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
<div>が2つ必要なのはなぜ？ いろんな人のhtmlソースを見てると <div id="container"> <div id="content"> 本文・・・・・ </div> </div> のように divを２つ使っていますが、なぜでしょうか？ divが１つだけだと何か問題あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
あるショッピングサイトを制作しているのですが、注文書にバーコードの画像を出力させる機能が必要です。実際に印刷してバーコードリーダーに読み取らせたいのですが、そのまま印刷したら読み取れるものですか？印刷した時の寸法が最低いくら以上ないと読み取りできないことがあるとか、そういうのはあるのでしょうか？
Access2003でバーコード印刷したラベルを作成しておりました。 この度、Access2010にしたところバーコードの文字の大きさがばらついてます。 リンクの写真を御覧ください（Access2010での印刷プレビューとプロパティです）。 http://mt.akatsuki.me/1.jpg なぜこのような現象になるのかわからないのですが、文字の大きさを統一する方法は有りますでしょうか？
日本のソフトウェア開発では基本設計、詳細設計をすることが多いですが、アメリカの開発現場でも同様ですか？ また、Noの場合は、アメリカのやり方を教えてください。
haru free PDF library（libHaru）をVC++で利用しているのですが、 最新のバイナリ（2.2.1）を探しているのですが、見つかりません。 ちなみに、今は「2.0.8」というバージョンです。 どなたかご存知の方いますか？
出来たらいいなレベルで質問させて頂きます。（見当違いの場合、ご容赦ください） 現在、様々な業務をEｘcel（マクロ）とファイル共有でまかなっていますが、 利便性を上げるためにシステム化できればと考えています。 そこでWebサーバーを構築出来ればと思っているのですが、固定IPを取得するには 申請が必要でちょっと面倒です。（ローカルPCをサーバー兼用にしたい） （動的なIPで）ローカルPCに構築したWEBサーバーを同僚などにアクセスしてもらうことは できないでしょうか？ インターネットでいうダイナミックDNSみたいなことを社内のネットワークでできないかなと。 （できればローカルPCだけの設定で何とかしたい） ローカルPCはWin7で、ワークグループを使用しています。 ITに関する知識に疎く、思慮が浅く、見当違いな質問かもしれませんが、 アドバイスをお願いいたします。
情報学科に在学中の大学生です。 画像処理システムを開発する就職先を視野に入れたいと思っています。 画像処理に関して何も知らないのですが必要なスキル、知識をざっと教えていただけますか。
Web、IT系の求人サイトを管理しているのですが、技術の分類が良く分かりませんのでご教授ください。 検索で、スキルでの絞り込みができる仕様で、スキルは大きく言語、環境、ツールに分かれています。さらに環境は、OS、DB、サーバソフト、開発エンジンに分かれています。 そこで質問ですが、 .NETは上記のどれに分類されているのが一番しっくりきますか？ ■言語 ■環境---・OS 　　　　　　 ・DB 　　　　　　 ・サーバソフト 　　　　　　 ・開発エンジン こんな感じです。 よろしくお願いします。
システム開発について分からないので教えてください。 今、会社の基幹システムを作り直すという事で、外注業者に依頼をしています。 通常、現行のシステムを理解し、業務を理解し、足りない機能を聞き取りし、追加してくれるのが普通かと思っていましたが、使っている大切な機能が抜けていたり、表示項目が足りなかったりと、今の業務を満たせない内容になっています。外注業者に聞くと、「現行システムは見ていない」とのこと。しかしながらRFPには、現行システムの機能を有す、と記載されています。現行システムの問題点についてはヒアリングは行われたようで、一部表示項目が増えたりはしているようです。 機能の不足等指摘をすると「仕様変更」「仕様追加」と言われ、他の機能を減らすと言われてしまいます。 仕様書もなく、SEが色々な人に直接聞き取りをしているため、何が要件として伝わっているのか分からない状況です。フィードバックもありません。 今後、どのように進めたら良いのか分かりません。どなたか、本来システム開発はどのように進めるのか、今の状況だと今後どのように進めたら良いか教えて頂けませんでしょうか。 社内に常駐しての作業なので、現行システムも問題なく見れますし、聞く人も周囲に多くいます。 変な質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
vimの使い方について vimでコマンドモードでカーソルが移動できますが、そのカーソル位置から改行を挿入するためにはどうすればよいでしょうか？ たとえば下記の＊の位置にコマンドモードでカーソルがあって、そこからキーをおすとそこで改行して、挿入モードにする用法です。普通にやると[i+Enter]ですが、一発で行ける方法ありますか？ 前：「あいう＊えお」 後：「あいう |えお」
マルチなプラットフォームのGUIの開発フレームワーク(開発環境?)で おすすめな物ってありますか? C++が希望ですが他にオススメがあれば教えてください。
dev.twitter.comでアプリケーションを登録して Read onlyからRead and Writeに変えようとすると下記文が表示されます。 You must add your mobile phone to your Twitter profile before granting your application write capabilities. Please read ｔｗｉｔｔｅｒプロパティのモバイルには携帯アドレスが登録されているのですが 何が悪いのでしょうか？
ソフト開発の仕事をしている20代です。 最近、仕事について悩んでいるので、相談させてください。 私は孫請け？会社のSEで、客先に常駐勤務しています。 現場には、うちの会社から5人常駐しており、設計、実装、検査を 行っています。 ・立場 　A社→B社→C社（私の会社、B社に常駐している） もう2年以上、今の現場で仕事をしていて、とてもやりやすい環境でした。 というのも、B社に頭の切れる社員さんがいて、仕様の調整や設計の アドバイスをしてくれて、うちの会社の社員まで教育してくれていました。 ところが、今年になって、突然、その社員さんがいなくなってしまいました。 そして、B社に新しい方が次々やってきて、新システムを開発することが決まりました。 この新しい方々は、仕様について質問しても回答をくれませんし、 質問する度に機嫌が悪くなります。 A社との打ち合わせでは、話を合わせるばかりで仕様が不透明なまま 終わってしまいます。 うちのリーダが異常系について問い合わせても、「そんなこと起きますか？」とか 「ありえない」とか「バカなことを言っている」と言われます。 そして、品質より責任の所在ばかり気にされていて、如何に期限までに 作らせるかしか考えていないように見えます。 これって普通なんでしょうか？ 下請け会社は高圧的な態度で仕事を押し付けられるのが普通なんでしょうか？ ネットでIT業界は酷いという書き込みを見ますが、こういうことなんですか？ これが普通だとしたら、私は仕事を続けられそうにありません。 製品の品質も落ちてしまいますし、こんなやり方では全体が破綻しないか心配です。 そういったことを打ち上げようにも、立場が弱いため聞き入れてもらえません。 ソフト開発の経験が浅いので変化に戸惑っています。 どなたか、ご意見をお願い致します。
あのアイアンマンのパワードスーツって実際作れるんでしょうか？ ジェットパックがなければ作れる可能性はあるんでしょうか？ 作ってみたい気持ちもあります ですがめっちゃ金がかかると思いますが あの映画でのパワードスーツの膨大なエネルギーはどっから来てるんですかね アイアンマンの手から発射される玉は一体？エネルギー弾みたいな感じですかね？ 映画のように飛べなくてもアイアンマンのパワードスーツは作れるんでしょうか？ ジェットパックが空くところやエネルギー弾が発射されるところを動かせることはできるでしょうか？ 教えてください
visual studio 2012でプラットフォームツールセットの設定で visual studio 2010(v100)を選択して、コンパイルをしたいのですが、この間PCをリカバリしてしまって、初期状態になってしまいプラットフォームツールセットにvisual studio 2010(v100)が無くなってしまいました。なにをインストールするとプラットフォームツールセットにvisual studio 2010(v100)が追加されるのか、わかる方いますでしょうか？
クラウドワークスのCWタイムカードについて、 どんなしくみで行われているのかご存知の方おしえてください。 また、同様の機能が使えるツールなどございませんでしょうか。 よろしくお願いします。
メールのデコード処理のプログラムに不具合があるため、調査しています。 問題となっているメールは、 「quoted-printable」でエンコードされています。 また、デコード前の本文は下記のようになっています。 ＜本文＞ ********************************** ○○○株式会社 　　　山田太郎 　　　TEL xxx-xxxx-xxxx 　　　FAX xxx-xxxx-xxxx ********************************** 最後の"*"の後には改行はありません。 このメールが「quoted-printable」でエンコードされると **********************************= となり、末尾に"="が付与されます。 「quoted-printable」でエンコードされる場合は、 エンコード後の文字列長を76文字以下にする必要があるため、 "="が付与されることは、調べてわかったのですが、 上記の場合、76文字に満たないため、"="は不要かとおもいますが、 "="が何故付いてしまうのかわかりません。 ヘッダには、 Content-Type: text/plain; charset="iso-2022-jp" Content-Transfer-Encoding: quoted-printable となっているため、「quoted-printable」でエンコードされていると判断しました。 何故エンコード後に"="が付与されてしまうのかを わかる方、いらっしゃいませんでしょうか？ 駄文で、申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
インターネット環境のないPC間２台を並べて置き、 左PCのクリックイベントや、位置（x,y）を右PCで検知するには どんな方法がありますでしょうか。 ハード的、ソフト的両面から回答頂けるとありがたいです。
UnityでWheelColliderで車を作ったのですが、ハンドルを切るとすぐに転びます。 サスペンションのようなことはどうすればいいでしょうか
Windowsで使用しているデータを出先で見るために、現在は　WindousPcでＰＤＦに変換してメールでiPadに送っているのですが、Windousのポータブルハードディスクからケーブル等で直接取り込めるＰＤＦ変換器はないでしょうか。
お世話になります。 とある企業の業務システムの設計をしていたところ、 上司からその設計では、変更に弱いと指摘されました。 具体的には、検索系の画面で、ユーザーがプルダウンを選択する。 選択された値に基づきDBを検索し、結果を画面に出力するというものです。 私の設計はプルダウンの値が、（仮に）Aだったら、where 条件を これと、 これを指定して検索してください。という設計書を書きましたが、 上司からはプルダウンの値が増えたら、SQLを変更しなければならず、 変更に弱いと指摘されました。 上記のパターンでは、どうすれば変更に強いのかを聞きましたが、 それ以外にも皆さんが知っているパターンで、「こういう時はこういうケースがあるから、 予めこうした方がいいよ」といった変更に強い設計のパターンをご存知でしたら 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
従来の1/5の超低消費電力のＧＰＳモジュールについて詳しい方にお尋ねします。 このモジュールは腕時計などにソーラー電源で使えるようですが、大容量のコイン電池（一次電池）ではどの程度長く機能するのでしょうか？長ければ長いほど良いのですが。ソーラー電源＋コイン電池（二次電池）でなければ使えないのでしょうか？ 今のところは、野生動物の位置検索に使いたいと考えています。それも出来るだけ小型軽量で長期間継続使用できるものが理想です。 サンプルや評価セットのようなものは入手可能でしょうか、また費用は？
以下リンクの説明を砕いてご教授頂けないでしょうか？ 何とぞよろしくお願いいたします。 http://e-words.jp/w/NAND.html
私は、ソフトウェア開発で開発人数が多くなると、ウォータフォール開発以外では破綻すると感じています。 この考えは正しいでしょうか？ Yesの場合、ウォータフォール開発が必須となる開発人数は何人からでしょうか？
CSVのデータから3Dモーションを作成する方法を教えてください。 私は現在、剣道の足さばきについて、モーションデータを作成することで分析する研究を行っていま す。その中で、演者の動作から身体の各関節のうち、胴体、左右の腰、膝、足の計7つの関節について、3次元座標を抽出し、それをCSV形式のファイルに書き出しました。 そのCSV内のデータを用い、各関節を線(ボーン)でつなぎ、足の動きのみが分かるアニメーションを作りたいと考えております。また、今回は2人分のモーションを重ねて表示することも行いたいです。 いろいろ調べたのですが、やり方が分かりません。やり方の一つとして、CSVを適切なファイルに変換し、アニメーションを作成するソフトに流し込むことが考えられますが、変換するファイルやソフト は何がふさわしいのか、どのように作業するのかが分かりません。 また、自分でプログラミングする方法も考えられますが、何の言語を用い、どのようなソースコード を書けば実現するのか皆目見当がつきません。 私は3DCGの分野やプログラミングに関しては全くの初心者なのですが、急きょ必要になり、困っている次第です。4，5日ほどで結果を出さなければいけないので、あまり時間がありません。どのような方法がよいか、上述のような内容で詳しく教えていただきたいです。 CSVファイルの内容を添付しました。列に各関節と3次元座標、行は時系列を表しています。数値は公表できないので消してあります。 よろしくお願いいたします。
パソコンとUSBなどで接続して、電話をダイヤルする装置をご存じないでしょうか？ 業務で多数の電話をかける時があるのですが、かけ間違いやダイヤルの遅さが問題になっています。 パソコンのデータから電話をダイヤルする装置があればいいなと考えています。 社内でソフトを作ることはできますので、パッケージ製品でなくてもSDKが付属するものならOKです。 イメージとしては 　　受話器を上げる > 外線を押す > パソコンでダイヤルする > 話す という流れです。 そのような装置をご存じの方は製品やサイトなどを教えてください。
現在codebreakというバージョン管理のホスティングサービスについて調べています。 http://codebreak.com/ja/ ソースコードの管理を複数の人と行う必要があり、今まで事務所内でwindowsの共有機能を使用してtortoise SVNでSVNリポジトリフォルダにアクセスしてバージョン管理を行っていたのですが、事務所外のリモートの人ともバージョン管理ソフトでファイルを共有したいと思っています。 いろいろと調べてみるとcodebreakというホスティングサービスを見つけたのですが、 たとえば、今までSVNリポジトリフォルダに貯めてきた履歴情報をこのcodebreakというホスティングサービスに移行させる方法はありますでしょうか? なお、このソースコードは非公開型で取り扱いたいと考えております。 どうぞ、ご教授頂きますよう、お願い致します。
昔のシステム開発（例：COBOL、アセンブラ言語、DOS)と、 今のシステム開発（例：C#、javascript、クラウド）。 どちらが複雑というか、難易度が高いと思いますか？ ご意見よろしくお願いします。
Access2007からADO接続してEXCELのシートにSELECT文を発行すると、 『[Microsoft][ODBC Excel Driver]選択された CollatingSequence は OS でサポートされていません。』のエラーが出ます。 SELECT文に条件を付けると上記エラーが発生します、条件なしの場合はエラーが発生しません。 エラーが発生してもデバッグで Ｆ８ で実行すると正常に条件付きでＳＥＬＥＣＴされます、 エラーは一回目のＳＥＬＥＣＴだけで、以降はエラーが発生しません。 対処の方法をお教え下さい。 よろしくお願いします。 （（"Microsoft.Jet.OLEDB.4.0"を使用してもエラーが発生しました。）） （例） 'テンポラリファイルを取り込む Dim querydef As DAO.querydef Dim adoCON As New ADODB.Connection Dim adoRS As New ADODB.Recordset Dim strV As String Dim strQ As String 'ADOを使い読み込み専用モードでExcelファイルを扱う準備(オープン)をします adoCON.Open "Driver={Microsoft Excel Driver (*.xls, *.xlsx, *.xlsm, *.xlsb)}; " & _ "DBQ=" & "C:\test2014.xlsx" & ";" & _ "ReadOnly=True" 'SQLを実行（全件検索） 　　OK Set adoRS = adoCON.Execute("SELECT * FROM [Shite1$]") 'SQLを実行（条件付き検索） NGエラーが発生します。 Set adoRS = adoCON.Execute("SELECT * FROM [Shite1$] WHERE A = 7 ")
ベンチャー起業中途入社4年目の技術系サラリーマンです。 正直鬱状態です。 社長は元大手企業を退職し、ベンチャーを起こしました。 私も同大手企業に勤めており、その時に今の社長と知り合い、 誘われ入社しました。 　その人は厳しく、自我が強い人だという事で有名でしたが お世話になった事もあり、甘い誘いに誘われて、覚悟して入社しました。 自分の弱気な性格でかつマイペースを望んでいる自分が悪いだけかもしれませんが 社長は起業してから当時の姿からは想像できない程、厳しさと自我が強くなっている感じを受け、 相談のしにくさ、そして膨大な仕事量にまいっています。 入社数ヶ月で失敗したと思いながら、自分の行動、考えが悪いはずと常に反省しつつ 頑張ってきましたが、もう限界で正直辞めたいと思っています。 ここまで追い込まれ、苦労するのであれば、自分で何かしら起業したいと考えがあります。 以下の状況を観て頂き、御意見、後押しをお願いできれば幸いです。 会社状況 会社設立約8年目　（技術開発系） 社員数　数名（内パート1名） 売上げ：数億/年 純利益：ここ数年間は黒字。純利益約5～10%くらい 社長の特徴 ・話す事は好きだが、相手の話を聞くのは嫌い ・一言の発言で10理解できない奴は嫌い　（頭の回転が速い人は皆同じでしょうか） ・反対意見を言う人は嫌い、その後しばらく無視 ・ワンマンに近いかも 私の置かれている状況 ・名ばかり管理職（一切権限は無い） ・指示された事は何があっても従わなければけない雰囲気 ・膨大な仕事量　 ・表向き週休二日だが、実際は1～2日/月、残業時間平均　100hr/月オーバー 　（それでもこなせない） ・技術系会社の割には私以外女性社員、もしくは遠方社員で占めており 　めんどくさい事、問題事項が発生した場合、一番苦しいところは全て私が処理 　（仕事を振りたくても振れないし、逆に押しつけられる状況） ・残業代はもちろんなし ・社長からの質問は即回答しないと説教 　（もちろん、わかりませんは駄目！。そのような回答すると2～3日不機嫌です） 自分なりに社長と相談しましたが 結論　人は増やせない、仕事量減らせば売上げ落ちるぞで終わりです。 毎日奴隷扱いされている気分です。
素人質問です。 【環境】 同じ部屋のwifiに (1)linuxのパソコン（開発用）　←真っ黒な画面に白い文字がでるやつ (2)通常使っているパソコン（今これを打っているパソコン） があります。 仕事の都合で (2)からteratermで(1)のパソコンにアクセスし、mysqlで作業をしていました。 (2)でteratermを立ち上げ、パソコンにホストのIP?が記憶されているのでOKを押すだけでログインできていました。 以前はこれが普通にできていたのですが、久しぶりにアクセスしようとしたところ、(1)のパソコンにログインができません； おそらく最近引っ越したのが原因なのではないかと予想しているのですが、 正直実態ははマニュアルにそってやっていただけで、 恥ずかしながら私には知識が全くありません。 teratermのホストに入っている　192.111.11.40（仮）←これが変更になったのではないかと思っているのですが、linuxのパソコン（(1)）のIPを調べるにはどうしたら良いでしょうか。 (1)のパソコンでこう打てばいいよ、みたいなのを教えていただけませんでしょうか。 または、「いや、それはIPじゃなくて別の問題だよ」 という場合、ご教授いただけますと幸いです
ＰＤＦ→エクセルに変換して枠内に数字や文字を打ち込みたいのですが、いい変換方法ややり方ありますか？ Adobe Acrobat XI Pro（試用）で変換したところ、文字化けと位置ずれが激しかったです。 別のエクセルのテンプレートの納品書では駄目でこの納品書でなければいけません。 この納品書そっくりにエクセルテンプレートを作ることは可能でしょうか？（時間をかけてでも）
SRAMのＣＹ７Ｃ１０４１ＤＶ３３を先日購入しましたが、使い方が分からないのでどなたかご教授お願いします。 現在音声信号をFPGAに入力して、エコーがかかるような回路を作っています。 そこで、遅延させるためにSRAMを購入しました。 http://akizukidenshi.com/download/CY7C1041DV33-1 … メモリには、リアルタイムで信号のデータを書き込んで、n秒前のデータをメモリから順次取り出すということを行いたいです。 タイミングチャートを見ながら使おうと思ったのですが、よくわかりません。 アドレスがまずどういう信号なのか、なぜタイミングチャートでVccがでてくるのか、 WEやDATA VALIDの線はなぜ斜め線がいっぱい入っているのか どなたかタイミングチャートの部分に関して教えてください。
ホームーページを作るのに必要な知識を教えてください。 具体的な機能としては 1.会員登録　及び　その情報の管理 2.ユーザがチェックボックスでアンケートに答えたり 　コメントや口コミを書き込める機能 　そしてそれに対してのポイント発生。 3.2で発生したポイントの管理（ポイントの換金や商品券などへの交換など） 4.成果報酬型の機能（ASPがやっているようなこと） などを実現したいと思っております。 HTMLが基本としてあるのはわかっているのですが その他何を勉強したらいいか教えてください。 できれば、具体的にじょう気の4つの機能のどれを実現するには どの言語を使うなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ウィンドウズのIMEパッドでは、ユニコードの第0面しか表示されません。 サロゲートペアで第1面以降を検索する機能もありません。 必要な漢字や世界中の文字も第0面で足りているようにみえます。 第1面以降は一般人にはまだ使われることはないのでしょうか？
エクリプス4.3を使用しています。 カーソルを左（上、右、下）に１つずらした ショートカットキーを探しているのですが見当たりません。 新規で作ろうにも ウィンドウー設定ーキーで開いたショットカットキー一覧には 新規作成のような項目がありません。 ショットーカットキーを自作する方法はないのでしょうか。 また、作れるとしたらカーソルを１つ上下左右にずらせる ショットカットキーの作成方法を教えてください。 ご回答宜しくお願い致します。
Webサイトを構築しているのですが、多言語対応したいともっています。 よくページ上で国を選ぶと、表示文字がその国の言語になるWebサイトがありますが、ああいった機能はどのように実現しているのでしょうか？ その国ごとにDBやhtmlを持っているのでしょうか？ それとも、それらは一緒で、レスポンス返すときにMicrosoftなどが提供している翻訳APIなどを通して表示内容を変化させているのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
赤外線を使ったものを作りたいと思っています。電子回路については全くの素人です。 写真のIR RECEIVEの名前、型番などおわかりの方教えてください。
以前も似たような質問をさせて頂いたものですが、ＷＥＢアプリ作成にあたってお尋ねしたいことがあります。作るアプリの動作としては、ブラウザ上に画像を貼り、その上に自分で指定した座標上に下の画像がわかるようにぼかした図形をいくつか描き、それをクリックするとデータベースからデータを取得してきて表示するという動きのものです。 調べたところ、上記のものを実現するためには、HTML,JavaScript,Javaだけでは難しいでしょうか。 HTML5のCanvas機能を使えばそれは可能でしょうか？ 回答お待ちしております。
現在私はWEBアプリ作成をするための勉強をしてます。eclipseでJava,Jspファイルを作成しTomcatサーバを起動し、web上で動かすという方法でやっていますが、まだまだ初心者でわからないところが多いです。 今回質問したいことは、四角を描くなどのグラフィックやマウスイベントをWEB上で実装するために何をすればいいかということです。 Webで検索をかけたのですがよくわかりません。どなたかご教授いただけないでしょうか。または、それについてわかりやすく説明してあるWEBのサイト、書籍などの紹介でもかまわないです。 よろしくお願いします。
　メーラーをベースとしたソフトを作ってみようと思ってます。 　開発からはしばらく遠ざかってしまっている中年元ＳＥです。 　特殊言語での開発もしてましたので、一般にメジャーといわれる言語でのスキルとしては、ＶＢとＣしかありません。ＶＣはＳＤＫベースで小規模の開発をした経験しかありません。 　Ｖｉｓｕａｌ～の場合、手元に製品がなく、購入するとしたら今5万近くしますよね？。 　なるべく無償で、まずはメーラーから作ろうとした場合、どのような言語で作られますか？。 　 　まずは、メーラー機能のものを作り、それをベースとした、社内から要望が挙がっている支援系の機能をプラスしたものを作って、社員に使ってもらおうと考えてます。
windows8のユーザーインターフェースは使いやすいですか？ これからアプリーケーションを作成しようと思ったら、windows8のような タッチ前提のアプリの方が良いですか？
ディスクトップ上に配置した 新規フォルダー　手作りアイコンを作成したいのですが　作成方法を教えて下さい 　フォルダーのプロパテイ・アイコンの変更で 既成のアイコンが出来ますが自分用のアイコンが欲しいのです。 よろしくお願いします。 　　
USBメモリをPCに指さないと起動できないソフトがあるそうです。 不正コピー防止のためのようですが、パソコンにそのソフトをインストールしても、ソフトに付属のUSBメモリを指さないと、ソフトが起動しない仕組みになっているそうです。 私もPCソフトを開発して販売したいと考えており、この不正コピー防止の仕組みを導入したいのですが、どのようにして実現すればよいのでしょうか？ プログラミングソフト（EclipseとかVisualStudio）にはそのような機能はありません。サードパーティ製のツールを使って実現しているのでしょうか？ USBメモリがないと起動できないソフトの開発方法について、教えてください。 また、そのUSBメモリのデータを別のUSBメモリにコピーすれば、結局不正コピーは防げないように思うのですが、このあたりの対策などはきちんとできるのでしょうか？これについての情報もお持ちなら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在USBメモリにプログラムを入れて働かせることを考えています。 動くPCはほぼ固定なのですが、事情からインストーラによるインストールや、ランタイムのインストールはできません。 　そこで、exeファイルだけで動くソフトを作成する開発環境を教えていただけないでしょうか？ 　 　勝手ながらいくつか条件があります。 　価格は個人負担のため、高くても５万以下です。（できたらフリー） 　また、現在プログラム作成のスキルがあるのは汎用の開発環境ではVisualStudioC#です。 他はEXCELVBAや特殊用途（Matlab）のものです。そのような状況のため、コマンドラインでのプログラミングには２０年近く遠ざかっています。 　そのため出来たら、統合開発環境をもっているモノを探しています。 　大昔はTuboPascalでそのようなプログラムを作成していたこともあります。 　勝手ながらアドバイスいただけると助かります。
早い話がFF9のミニゲームのカードゲーを絵柄変えて再現したいです なにか使いやすい作成ツールないですか？
大学の研究でKinectを使っている者です。 なにぶん初心者で、ネットや書籍を調べても求めている情報がなかなか見つからず、周りに知識ある人がいないので、難儀しているしだいです。 Kinectのプログラミングを専門にしている方では、Natural Software の中村薫氏を知っているのですが、そのほかにKinectに詳しい方をご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Arduinoを使って時計の製作をしようと検討しています。概要としては、 ・7セグLEDx18個；18桁のダイナミック制御 ・リアルタイムクロックモジュール(I2C)による時刻取得 といった感じです。 前者についてはシフトレジスタを複数用いることでデジタル出力x3本、後者に2本、合計デジタル出力5本で制御できると考えていますが、これは実際に行うことが出来るのでしょうか？また、可能であるとして注意すべき点などありましたらお教えくださると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 普段、C言語でマイコンプログラムを部活などで書いている者です。 マイコンとPCはプログラム書き込みの際や、ターミナルソフトとの通信の際にシリアル通信を使用していますが、パソコン側で、それ専用のシリアル通信を行う自作のソフトを作ってみたいと思っています。 たとえば、画面のスライダーを動かすと、（ほぼ）リアルタイムにサーボがそのスライダにあわせて動く、といったようなものや、マイコンからのデータを受信して、逐次グラフに表していく、というものを作りたいです。 まず、Windowsアプリケーションを書くには、C#かC++だと聞きました。 ネットで調べてみても、この二つの言語は大きく違うような印象を受け、 どちらの勉強を進めていいのかがよくわかりません。 Javaはまだ特にやったことはないです マイコン通信用ソフトの作成などといった用途のアプリケーションを作りたいのですが、 どちらの言語を学習するのがよいでしょうか？ 教えてください また、開発環境を整えるのに必要な費用等、教えていただけるとうれしいです。 当方、高校二年生で、C言語の簡単な入門書レベルはおおむねわかります。 ほかに、HTML、CSSもわかりますが、それ以外はよくわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
バッチファイルで、置換をしたいのですが、"="と"<"の置換が出来ません。 ping出力を「file.txt」へ保存し、保存した「file.txt」を一行づつ読み出し下記を実行しています。 for /f "delims=" %%a in ( orig ) do ( set line=%%a call :sub ) :sub set tmp=%line% set tmp=%tmp:<=,% set tmp=%tmp:= =,,% set tmp=%tmp:"時間" =,% set tmp=%tmp:ms=,ms% echo %tmp%>>%CSV_Name% goto :EOF :end 置換出来ないのは、"=" と "<"の文字だけが置換出来ません。 ネットで調べたのですが、"^" でエスケープしても、""二重引用部でくくっても、正しく置換でき有ません。
物の重さ等を測る際に使用するロードセルについて、 基本的なことを教えてください。 シングルポイントロードセルやビーム型ロードセル、圧縮型など いくつか種類がありますが それぞれどういう用途で使い分けるのでしょうか。 特に知りたい所では、 ・シングルポイント ・ビーム型 ・圧縮型 ・引張型 あたりです。
皆さんの意見をお聞かせください。 これからあるシステム(WINDOWS+C言語)を、趣味で開発しようと思っております。 そこでフルスクラッチで作成するか、フレームワークなどを利用するか悩んでおります。 これらの利点と欠点を経験がある方に、ご意見を伺いたいです。 以上、よろしくお願いします。
makefile でvpathを指定してファイルを探索させる場合について質問です。 ファイルをmake が検索した結果、どこのディレクトリのファイル をmakeの処理で使用したかを確認したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在、私は、顧客の会社内で開発業務を担当しています。 そこで、顧客から、「～～のようなツールを作ってほしい」 と随時、依頼が入ります。 現職場では、そのような場合、「改善依頼ヒアリング」という 簡単なミーティングが行われるのですが、 いったい、どういうことを確認したらよいのでしょうか？ ・技術要素（要求される昨日） ・急ぎかどうか ・急ぎじゃないなら、いつごろまでにほしいかどうか ・作れそうにない場合、いつまでに報告すればよいか ざっと、上記４つのようなことは、前任者が確認していたので、 確認ポイントとして、私もなんとなく覚えているのですが、 もう少し具体的に、どういうところを詰めたらいいか、 この業界の諸先輩方に教えを乞いたいと思って 質問しました。 打ち合わせでは、 顧客としては、「～～のような機能が実現可能かどうか」 を知りたい、というのも目的の一つのようです。 ヒアリング中、「～～ってできますか？」と聞いて、 もちろんその場で即答はできません。 前任者の作ったソースがあって、それによって、 どのくらい工数がかかるかどうか変わるため。 というのも、現在、顧客が使うツールのほとんどは、 前任者が作ったものであり、それの改善（機能追加、修正）を依頼されるため、 私はまだ、すべてのツールのソースを把握しているわけではないからです。 （ほとんどのソースを把握してません） そのような場では、どういったことを特に確認したらよいのでしょうか。 言語は、主に AccessVBA です。
iOSアプリの方をストアでリリースしております。 iOS7がリリースされましたが、UIの変更は行わず軽微な機能の調整を行って バージョンアップ申請を行おうと考えております。 そこで質問ですが既存のアプリのバージョンアップを行う際は 必然的にiOS7のUI・ガイドラインに沿って改変しなければないないのでしょうか？ Xcode5でiOS6のUIのままビルドを行う方法はあるのでしょうか？ その際審査は通過するのでしょうか？ iOS7のUIに対応させればよいはなしなのかもしれませんが、 検証等にかなりの時間を要する為良い方法がないか検討しております。
IC製品の電源電圧の設定に関する疑問です。 　A社の製品（エンコーダー）の電源電圧は、ある機種で2.8V(2.6V～3.0V)となっています。弱電業界（IC）の標準だと、5Vが過去の標準であり、その後3.3Vが現れ、その下は2.5Vだと思っていましたが、その中間値で規格されています。 　そこで、どんなご利益があるのか、その目的・用途が分かりません。　どなたか、この値を設定した理由、根拠について知っておられる、又は想定できる方がおられましたら、教えて頂けませんか？ 電池２個で動作する値？ しかし、新品の電池だと、1.6Vぐらいあるので、3.0Vを超えるのでNG. 　以上　please help me understand!!
*引用 一部お客様よりワールド内にログインしたものの、ゲームをプレイせずに離席しているキャラクタを 自動的にログアウトしていただく機能のリクエストを頂いております。 こちらは実装の検討は行っているものの、現在は上記ワールド追加と負荷分散対策に全コスト集中し、根本的な対応を優先させていただいている状況です。こちらもあわせてご了承ください。 * え？AFK問題って大昔からあるのでは？ 最初から実装していない理由にはどのようなものが考えられますか？ また、技術的には難しいものですか？ (入力を固定されていた場合の対処なども含めて)
個人でゲームを作っている厨房です 生意気なのはわかっていますが、やりたいのでいいます！ ３Dゲームが作りたいんです！！ ２Dじゃ駄目なの？おもしろいよ？と仰る方も大勢いるでしょうが、２Dゲームをつくるのであれば プログラミングせずに、RPGツクールなんかで手軽につくりたいです そこで話題のUnityという３Dゲームを個人でも作成できる！簡単で互換性もバッチリ！に出会い とてもやりたくなったのですが、日本ではまだ参考文献が少なくて・・・ そこで、Unitｙを英語読めなくてもできたよー、という方のできるまでの方法 また、他に良いゲームエンジンあるよーやこういう方法もあるよという意見、よろしくお願いします 英語を習得するにはとてもつもなく時間がかかるので・・・・・・（いざとなったらやるしかないのは 承知しています） できる言語はCとJavaです！それ以外でも、覚える気力はあります！
レポートプレビュー時にALT＋F4を押すと、ACCESS自体が閉じてしまいます。 フォームに対してはALT＋F4を無効にできましたが、 レポートに対しては効きません。 レポートプレビュー時に、ALT＋F4キーを無効にするには どのようにしたらよいのでしょうか
hp-uxのコマンドで困っております。 どなたか知恵をお貸しいただけたらと思います。 あるファイルより条件に合致する特定の文字列の置換を行い別のファイルとして保存したいと考えております。 このときに以下のsedのコマンドを利用しているのですが、一部上手くいかなくて難儀しております。 コマンド（※文字列の前後にわかりやすく＜＞を付けていますが実際には入力しません） sed "/＜文字列(1)＞[^0-9]/"s"/＜文字列(1)＞/＜文字列(2)＞/"g aaaa.txt > bbbb.txt コマンドの内容 aaaa.txtの中を検索し文字列(1)かつ文字列(1)のすぐ後ろの文字が数字でない場合（例えばIPアドレスで10.xxx.xxx.1というIPアドレスを置換したい場合に10.xxx.xxx.10や10.xxx.xxx.100を含めないようにする場合です）、文字列(1)を文字列(2)に置換しbbbb.txtに保存する。 （※上記コマンドのみだと条件に合致する文字列のたびにbbbb.txtが上書きされるため一番最後の条件に合致する文字列しか置換されませんので、実際にはコマンドのたびにbbbb.txtをaaaa.txtに上書きコピーするステップを入れています） この際、困っておりますのが元ファイルaaaa.txtにある各行の文字列が以下の場合に認識がされず置換が行われない点です。 (1)10.xxx.xxx.1＜タブ＞xxxxxxxxxの場合（※条件に合致する文字列のすぐ後ろにタブ文字が入っている場合） (2)10.xxx.xxx.1＜改行＞の場合（※条件に合致する文字列のすぐ後ろが改行となっており同一行にそれ以上文字が存在しない場合） 上記の(1)，(2)のような行は置換が行われず、元の値のままとなってしまいます。 これらを解決する方法がありましたらよろしくお願いいたします。
要件定義の重要性を学生に説明するため、 要件定義がしっかり行われなかった場合にどのようになってしまうかという 例を探しています。 ※例：建築などに例えられているとわかりやすい なかなかよい例がみつけられないので よいサイトがあれば教えてください
スマートフォンのアプリを開発しようと考えています。 その内容の一部で現在地の温度．湿度を自動取得できるようなシステムを 入れようと考えているのですがやり方がわかりません。 センサーが搭載されていないスマートフォンでも取得できるようにしたいのですが可能でしょうか？
USB接続できるPC周辺機器からのデータを、WindowsXP経由で別のUSBポートから出力する方法を模索しています。 この時、PC上で加工できなくても単純に送られた情報が全て伝われば問題ありません。 （例：周辺機器がマウスなら、出力先ではXY軸の移動と左右クリック情報さえ分かればよい） フリーウェア等を用いて簡単に実現できるのであればその手段をご教示下さい。 または、実現するにあたって必要な情報を得るのに適したサイトがあれば、そちらも教えていただきたいです。
まったくの初心者な質問で申し訳ないのですが、アプリ開発にはＭＡＣが必要と説明しているサイトや本が多いのですが、ｉＰｈｏｎｅもしくはiPadではなにかアプリ開発できるツールアプリがあったりはしないのでしょうか。 Windows等でも開発できるそうですが、やはりＰＣで作業するならＭａｃを使いたいとは思っているのですが、現状持ってはいないのです…。
約100Mバイトのログファイルの差分をとるため、下記のバッチファイルとteratermマクロを実行させました。 やり方は、差分をとりたい２つのログをfptにてサーバーへ転送し、サーバーでsdiffを実行し、差分結果をftpにてとってくるものです。 バッチファイル 　echo open xx.xx.xx.xx > "%~dp0put.txt" 　echo abcdef >> "%~dp0put.txt" 　echo pwabe >> "%~dp0put.txt" 　echo put log1 log1 >> "%~dp0put.txt" 　echo put log2 10g2 >> "%~dp0put.txt" 　echo quit >> "%~dp0put.txt" 　ftp -s:"%~dp0put.txt" 　del "%~dp0put.txt" 　"c:\ProgramFiles\teraterm\ttpmacro.exe" "%~dp0sdiff.ttl" 　cho open xx.xx.xx.xx > "%~dp0get.txt" 　echo abcdef >> "%~dp0get.txt" 　echo pwabc >> "%~dp0get.txt" 　echo get kekka kekka >> "%~dp0get.txt" 　echo del log1 >> "%~dp0get.txt" 　echo del log2 >> "%~dp0get.txt" 　echo quit >> "%~dp0get.txt" 　ftp -s:"%~dp0get.txt" 　del "%~dp0get.txt" 　exit/b teraterm macro　（sdiff.ttl） 　connect'xx.xx.xx.xx.:xx/ssh/2/auth＝/user＝abcdef／passwd＝pwabc' 　wait'$' 　sendln 'sdiff logl log2 > kekka' 　sendln 'mv kekka kekka1' 　sendln 'perl -pe "s/\n\r\n/"kekka1 > kekka'　 　wait'$' 　sendln 'rm kekka' 　sendln 'rm kekka1' 　Sendln 'logout' 　end ここから相談です。 ftpでgetしてきた差分は、ログの頭から３分の１程度しかなく、全ての差分をとることができませんでした。 調査したところ、サーバー側はログ全ての差分を取れていることを確認しました。 なぜ、ftpで作業結果をgetすると、３分の１しかないのか原因がわからないまま、試行錯誤で対処方法を見つけたのが次の方法です。 方法１（teraterm macroの変更１） 　次のようにwait'$'を追加する。 　sendln 'sdiff logl log2 > kekka' 　wait'$' 　sendln 'mv kekka kekka1' 　wait'$' 　sendln 'perl -pe "s/\n\r\n/"kekka1 > kekka' 方法２（teraterm macroの変更２） 　次のように20秒のpauseをとる。 　sendln 'sdiff logl log2 > kekka' 　pause　20 　sendln 'mv kekka kekka1' 方法１も方法２もタイミングを取るような方法ですが、このやり方で、なぜftpでgetした差分結果が正常（ログすべての差分が取れている）になるのかがわかりません。本当にこの対処でよいか判断できません。 どなたか上記方法でよい理由がお解りでしたら、教えてください。
日本はすぐに、リチウム電池の開発が大きいNASステーションがあり、VRB発電所、なぜしない大規模なリチウム電池プラント？
暗号化、複合化するプログラムを作っています。 クラスには暗号化メソッドと復号化メソッドを作る予定です。 あるデータを暗号化して復号化したら元のデータに戻っていることをテストしたいです。 単体テストはどのように書くのがいいのでしょうか？ 復号化メソッドのテストの中で暗号化メソッドを使ってしまうと、どちらのメソッドのテストだかわからなくなってしまうし、復号化メソッドの中でテストデータとして暗号文を使うには、暗号化メソッドを先に実装して暗号文を計算させなくてはいけなくなってしまいます。。
今日はじめて，秋葉原で圧力（力）センサを購入しました。 購入したものは、フィルム状のセンサです。 この力センサを使って力を測りたいのですが。どのようにすればよいか全く想像もつきません。 力センサの仕組みは理解しいます。しかし、今までは製品としたセンサを用いて測定を行っていたので、自作に関しては知識がありません。 今までは、センサ→アンプ→PC（A/D変換）という普通の流れで行っていました。これも製品として出来上がっていたものをつなぎ合わせてプログラムを組み測定を行っていました。 なので、力センサだけ購入してもどのようにPCとつなげばよいのか？？また、その過程（配線）はどうなのか？？　勉強したいと思っています。 簡単な自作のセンサの作り方のアドバイスをよろしくお願いします。 プログラムはC++ができます。
ワイルドカードの特殊文字 ワイルドカードについて調べていますが、以下の事がわかりませんので、お教え頂けませんでしょうか？ 質問１： ワイルドカードは下記の2つ以外には特殊文字はないのでしょうか？ * 任意の長さの文字(0文字以上) ? 任意の1文字(0文字も可) 質問２： ワイルドカードについて一般的に定められたガイドラインみたいなのはあるのでしょうか？ 例えば、Wordでは、[ ]は、指定した文字のいずれか1文字を検索するみたいです。 http://office-qa.com/Word/wd211.htm しかしながらコマンドプロンプトでは[]は使えないと思います。 ワイルドカードの仕様があり、アプリ毎に実装者が独自の拡張をおこなっているのでしょうか？ 質問３： ワイルドカードと正規表現の違いは厳密にいうとなんでしょうか？
ハンディターミナルの読み取り距離があるものを探しています。 倉庫で棚卸、入出庫に使用を考えています。 １ｍ弱　くらいの製品は何点かあるのですがもうすこし距離がほしいです。 バーコード ： CODE39 距離 ： ２～３ｍくらいはほしい。 情報おもちの方いらっしゃいましたら、助言おねがいします。m(_ _)m
gamesaladでのゲーム制作というのを考えています 僕は横スクロールアクションを主に作ってみたいと考えているのですがこれをつっ繰るにあたってgamesalad以外のツールなどは必要なのでしょうか？ また、そのツールはお金などがかかったりしたりするのでしょうか？ 僕が持ってるパソコンのosはwindowsxpです gamesaladで作ったゲームはなにで動かせるんでしょうか？
初めてのアプリ公開で色々自身がなく、教えてください。 OracleのJavaMailライブラリを使ったアプリを作ったのですが、ライセンスを見ると３つも書いてあり、何をしなければいけないのか、これでどこまで出来るのかがよくわかりません。 ・CDDL-1.0 ・GPL-2.0 ・BSD 具体的にはこのライブラリを利用して制作したソフトウェアを有料で販売しても良いのでしょうか。 jarのまま仕様しており、展開などは一切してません。 またクレジット表記などどう書いて良いのかもよくわかりませんので ご教示いただけたらありがたいです。
アプリ開発初心者です。 「あーしたい、こーしたい！」という発想が止まらず、「自分で作った方が早い！」と思い、チャレンジすることにしました。まさに駆け出しの初学者の身なので、大変恐縮ですが、ご質問させてください。 最終ゴールには、筆で書いているようなペイントのアプリの開発を目指しています（とはいっても、現段階で既にそのようなアプリはあります。）。 そこで、まずは簡単な「お絵描き」のようなペイントのアプリを作ることからチャレンジしたいと思います。色彩も筆の種類も、まずは黒で一種類の筆（ペン）で考えています。そこから、どんどん応用していけたらと思います。 今も色々探しているのですが、なかなか専門用語が難しく、素朴な疑問が出てきてしまい、とまどっています。 プログラミングに関しては素人です。「そんなやつが甘えるな！」ってのは承知です。 しかし、そんな私でも取っ付きやすい、ペイントのアプリを１から独学で作るために参考となるような分かりやすい書籍、サイトはございませんでしょうか？ 環境はmacです(最近購入しました)。xcodeも用意してあります。 先輩方、どうぞよろしくお願い致します。
開発会社に務めています。 Linuxサーバー上で、直接コーディングをする必要があり、Linuxエディターを習得しようと思っています。 そこでアドバイスいただきたいのですが、今から学ぶとしたら、VimとEmacsどちらが良いでしょう 最近、Vimが流行っているようですが、部署の先輩は、しきりにEmacs奨めてきます。 皆様のご意見を伺えたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
以前、一度iPhoneアプリ開発について挫折したことあり、 最近ようやくやる気が出てきました。 Xcode4.6.3をインストールしたのですが、できれば日本語化もしたいなと 思っています。 日本語化にすることはできないでしょうか？ また、Xcode4.6.3を使ったわかりやすい開発方法を勉強したいのですが どのような方法がお勧めでしょうか？
電子技術者用の雑誌を探しています。 最新の動向もしれて、回路設計/テストのポイント等掲載されている ものを探しています。 とにかく、継続的に読みたいと思っています。 EDNの月間のデジタル誌は好きなのですが、2ヶ月に1度 に更新になってしまったため、忘れた頃に更新せれているという状況です。 現役の電子技術者様がいらっしゃいましたら、どのような雑誌から 情報を収集されているかアドバイスいただけないでしょうか。 　
Windows８のアプリ開発をしたいと思っています。 そこで、SurfaceRTを購入したいと思っているのですが（かっこいいので）、RTなので開発環境をインストールすることがもしかしてできないのでは・・・？と思っています。 やっぱり開発をするには高価なSurfaceProを購入するしかないのでしょうか・・・！
Android、またはiPhoneの簡単なアプリを作りたいのですが プログラミングが出来ない素人でも出来ますでしょうか。 作りたいアプリは、アプリを起動させると時間によってランダムに一枚の画像 が表示されるだけのものなのですが こういったものを作れますでしょうか。 画像は沢山登録できると嬉しいです。 また、時間帯なども設定できるとなおいいです。 例えば、この時間帯はこの10枚の画像がランダムに表示される。と言う具合に出来たらと思っております。 いくつか、簡単にアプリを作れるソフトなどの紹介ページも拝見したのですが なかなかわかりませんで、質問さして頂きました。 わかりにくい説明で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
Accessのクエリで日付に対して与えているパラメータがあります。 パラメータで指定したいデータはフォームのテキストに入力した日の23:59:59　以降の日付を抽出したい。 入力：数値８桁（ｙｙｙｙｍｍｄｄ）で行う 抽出先テーブルのデータ：ｙｙｙｙ/ｍｍ/ｄｄ　hh:mm:ss 現在以下のパラメータを日付に対して与えると「式が複雑すぎます、、、」と注意されてしまいます。 指定日の23:59:59を抽出範囲として指定するのはどうしたらよいでしょうか？ 入力値の変換も含めて、以下のパラメータを入れています。 「+"23:59:59"」をとればエラーは出ません。 <=IIF(Len([Forms]![フォーム名]![日付])=8,CDate(Format([Forms]![フォーム名]![日付],"@@@@/@@/@@")),#9999/1/01#)+"23:59:59" どなたか、お助け下さい。よろしくお願い致します。
ある装置を動かすための制御プログラム開発（ラダー）を依頼されました。 電気図面や機械図面、PLC構成など提示してもらったのですが、装置がどのように動くかなど図面を見ていても見当もつきません。こういった開発の仕事を受けた場合、注文主からどのようなものを提示してもらえばいいのでしょうか？
現在、大学生の生活を快適なものにする。というテーマでスマートフォンのアプリ ケーションを開発しています。 そこで、大学生が抱える問題にはどのようなものがあるか。また、その問題を解決す るためにはどのようなアプリケーションが有効でしょうか？ アプリケーション開発はapp inventerを使っており、ほぼ初心者です。 初心者でも開発できるようなものをお願いします。
スマートフォンのアプリを作ってみようと思いたちました。 色々調べたところ、ActionScriptでAIRアプリを開発すればPC・iPhone・Android共通で使えるものになるらしいということがわかりました。（認識違いでしたらすみません） でも、個人的にActionScriptは死に言語だと思っていたので本当にこれを学ぶべきか迷っています。 アプリ開発でよく使われるJavaもC#も（もちろんActionScriptも）わからないので、どうせ学ぶならアプリ開発において有用性の高い物を使用したいと考えています。 とりあえずアプリ（Instagramみたいなもの）を作ってみたいだけなのです。この言語を勉強すればいいと思うよ！というアドバイスもらえたらうれしいです。
http://dobon.net/vb/dotnet/internet/downloadfile … の「同期的にファイルをダウンロードし保存する」の例文、 System.Net.WebClient wc = new System.Net.WebClient(); wc.DownloadFile(jczurl, @"c:\test.xml"); wc.Dispose(); を書くと、 1行目「System.Net.WebClient wc」の「wc」は「';' が必要です。」と怒られ、 2行目「jczurl, @"c:\test.xml"」の@の次の「"」は「無効な文字です。」と怒られてしまいます。 無知ですみませんが、理由を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Webシステムに、シソーラス辞書の追加を考えているのですが、辞書はどこから入手すればよいのでしょうか？ まさか、無料のものなんてないですよね？ 基本的なことで申し訳ありませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
温度調節器、サイリスタを使用した炉を製作しようとしています。１０ＫＷのトランスを選定しましたが発熱により故障してしまいました。実際にはどのようなトランスを選定すればいいか悩んでいます。 ヒーターの出力は７２Ｖ、１４０Ａです。電源電圧は３８０Ｖなので、サイリスタも３８０Ｖを使用しました。ですが電源電圧は変動があり４１０Ｖまで上がる事もあります。 サイリスタは温度調節器からの制御信号と、変流器からの電流フィードバックで制御しています。故障したトランスは入力３６０Ｖ、出力７２Ｖで選定しました。実際にこのトランスで稼動している設備もあります。 私にはなぜ故障したのかが分かりません。非常に困っています。どなたかお力をお貸し下さい。
はじめて質問させていただきます。 バッチファイルから「ＳＴＡＲＴ」コマンドで子画面を表示し、その子画面の右上の「×ボタン」を押して子画面を閉じた際に、親画面も一緒に閉じる方法はありますでしょうか？ 以下がバッチファイルから子画面を呼び出す処理です SET Input="@ECHO OFF & SET Input=%Input%ECHO ＹかＮを選択してください& SET Input=%Input%FOR /l %%i IN (0,0,1) DO SET /p input=入力^(Y/N^)& SET Input=%Input%IF /i s!input!==sy (exit /b 1) SET Input=%Input%ELSE IF /i s!input!==sn (exit /b 2)" START /WAIT cmd /v /k %InputCmds% 現状だと「×ボタン」を押した場合、子画面が閉じて親画面には「^Cバッチ ジョブを終了しますか (Y/N)?」と表示されています。 ここで「Ｙ」を選択すれば親画面も閉じるのですが、 行いたい動きとしては「子画面の×ボタンを押した場合に、そのまま親画面も一緒に閉じる」といった処理にしたいのです。 分かりにくい文章で申し訳ございませんが、ご教授いただければ幸いです。
現在、初心者ですがwebプログラムの勉強中です。 Google Calendar APIをやろうと思っているのですが、 PHPのライブラリーをインストールして一緒にインストールしたsimple.phpを動かそうとすると失敗します。 simple.phpにClientId, ClientSecret, RedirectUri, DeveloperKeyを入力してindex.phpとして保存しています。 そこにアクセスするとアクセス認証画面になり、許可をするとredirectでそのindex.phpに帰ってくるようになっているのですが、帰ってきてから $calList = $cal->calendarList->listCalendarList(); の行で止まります。 アクセスを認証した状態でClientId, ClientSecret, RedirectUri, DeveloperKeyの行をコメントアウトしてブラウザをリロードするとうまくいきます。 全くもってよく分かりません。 何か心当たりのある方、よろしくお願いします。
windows8のアプリはwindowsストアに出品しないと ユーザーにインストールしてもらうことは出来ないのでしょうか？？ 例えば、windows XP や 7 では個人サイトで自作のアプリケーションを 配布してユーザーにインストールしてもらうことが出来ますが、 同様のことがwhndows8でも可能でしょうか。 よろしくお願いします。
スチーブ　ジョブの名言「Stay hungry stay foolish]の真意を教えてください。何方かよろしくお願いします。
パソコンを専用のホストコンピューターとして使用します。 月に10台くらい同じ設定するのですがコントロールパネルの設定に時間がかかっています。 名前をかえるだとか、チェックを入れるとかはずすとかです。 設定したパソコンからコントロールパネルのレジストリをエクスポートして、そのファイルも使って インポートすればよいかと思いましたが、見る限り細かい情報まで展開されていないようでした。 なんとか自動化したいのですが、何かしら良いアイディア御願いします。
カテゴリーがどこがふさわしいか、全く検討がつかないので、 こちらのカテゴリーですみません。 （わかる方は、通報していただけると助かります） AC100Vか、最大で230V程度のスイッチングをするのに、リレー回路を構築するのですが、 駆動電圧は5V程度で、最大電流が5A～10A程度を予定しています。 コイルリレーで一度その回路を試したら、変換先のAC100V側で約1Wと、結構電力を使用しており 困っています。 オムロン製の半導体リレーも考えたのですが、何分高価ですので、 他に安価なリレー装置はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Subversionを新規に導入し、ソースを管理したいと思います。 そこで運用方法についてご相談をしたく思います。 具体的には、「trunk」と「tags」、および「branches」という用語（ディレクトリ？）についてです。 要件としては、先ず初期開発があり、開発したソースは「trunk」配下に格納します。 開発が完了し、納品したソース一式は、「tags」配下にVersion1.0として保管する想定です。 ・・・・ ところがその後、バグや機能修正があり、ソースを修正する要件が発生したとします。 その場合に修正は、「branches」配下に「trunk」配下のソースのコピーを作成し、 「branches」配下のソースを修正するのが一般的な作法なのでしょうか？。 また「branches」配下で修正したソースを、「trunk」に合流させる操作を「マージ」と 言うのでしょうか？。 （この場合、納品した断面は「tags」配下のみになるイメージです） 上記2点の認識について問題ないか、アドバイス頂けますと助かります。
Eclipse SDK　Version: 3.5.1　をwindows7にインストールして、 したいのですがでませんでした。 手順はメニューの「ヘルプ」より「新規ソフトウェアのインストール」の「作業対象」のところに URLの　http://dl-ssl.google.com/android/eclipse/　入力して、Developer Tools をインストールを試しましたが、うまくいきませんでした。　教えてください宜しくお願いします。 ↓　このような詳細情報がでてきました。 Cannot complete the install because one or more required items could not be found. Software being installed: Android Hierarchy Viewer 21.1.0.v201302060044-569685 (com.android.ide.eclipse.hierarchyviewer.feature.group 21.1.0.v201302060044-569685) Missing requirement: Android Hierarchy Viewer 21.1.0.v201302060044-569685 (com.android.ide.eclipse.hierarchyviewer.feature.group 21.1.0.v201302060044-569685) requires 'org.eclipse.core.runtime 3.6.0' but it could not be found
LinuxのユーティリティーやX-WINDOWシステムの構築によく使われるGnu、library,C（グニュー、ライブラリー、シー）の略、GLIBCは何故、LIBC（ライブシー）でなく（リブシー）と読むのでしょうか？ 何故、ジーリブシーと読むのでしょうか？ 教えてGOOさんどうかよろしくお願いします。 GLIBも結局ライブラ（図書、参考）の一種なのではないでしょうか？ といことでグライブシーなのではないかと思うのですが。
初めて　質問します。 システム開発の件なのですが、更新と同時に帳票を出力し、他システムにデータ連携する画面があるのですが、その画面を業務終了時間寸前に行ったところ、データ更新は行われたのですが、帳票が『時間外エラー』になってしまい、出力されませんでした。データは更新されてしまっているため、再度、帳票印刷を実行することができず、仕方なくデータに直接パッチを当てて、印刷できるようにしました。 何度もあるとまずいと思い、開発元に修正依頼をしたところ、瑕疵期間にもかかわらず、瑕疵ではなく要望だと言われてしまいました。 『業務終了直前に更新した際にもエラーにならないようにしてほしい』とは確かに言っていないのですが、このような場合、要望になってしまうのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、教えてくさい。
車好きの大学生です。私は将来、車の電子部品のソフトウェア開発をしたい!! と思っているのですが… 自動車のエンジンコントロールユニットのソフトウェアの開発言語って何が主なんですか。アセンブラですか？C言語ですか？お答えの方よろしくお願いします。
RAD【Rapid Application Development】の正しい読み方を教えてください。 googleで検索しても、RADの事を 『ラド』と表記しているサイトもあれば、 『ラッド』と表記しているサイトもあります。 どちらでもいいのかもしれませんが、よりメジャーな読み方は何なのでしょうか？
Android SDKをまるごとアンインストールしようとしています。 コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」にそれらしいものがなかったので、 ファイルごと削除しようかとも思ったのですが、 念のため検索してみると、以下のような記述のあるサイトを見つけました。 「Android SDK をアンインストールするには、 コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」から実行する必要があります。」 そこで、再度「プログラムの追加と削除」をひととおりチェックしたのですが、 「Android」の文字はまったく見当たりません。 「SDK」と付くものもありません。 あるのは、「java(TM) SE Development Kit 6 Update 21」とか 「java(TM) 6 Update 21」とかくらいです。 javaは、とりあえずアンインストールしてもしなくてもいいかと思い、置いています。 （後日アンインストールするかも知れません） Eclipseなどは、すでに削除してしまいました。 Android SDKのバージョンがわからないのですが、 ローカルディスクC直下の「android」というフォルダに 「android-sdk-windows」というフォルダのみあり、 その中にSDK Manager.exeなどのファイルやフォルダが入っています。 C直下にあるということは、「android」というフォルダごと削除してしまえば良いのでしょうか？ 「プログラムの追加と削除」から実行する必要があると書かれていたことが気になり、 質問させていただきました。 おわかりになる方、よろしくお願いします！
最近、iPhoneのアプリ開発に興味があり、調べ物を始めたばかりの者です。 これまで、色々なブログで「iPhoneアプリを開発するためにMacを買った」などという記事をみかけたので、漠然とiPhoneアプリ開発は、Macが必須と思っていたのですが、色々と調べていると、WindowsでもHTML5やJavascriptで開発できる、MonacaやPhoneGapなどのフレームワークなどが存在することを知りました。 これは便利だと思っていたのですが、ただ、Appleの開発者向け情報では、Macが必要と書かれています。 https://developer.apple.com/jp/support/ios/enrol … 色々と素人なりに調べた所、「開発はWindows等でも可能なフレームワークもあるけど、実際にApp Storeにソフトのバイナリをアップ・登録するにはMacが必要」という認識にたどり着いたわけですが、この認識で合っているのでしょうか？
すみません、教えて下さい。 Android/i-phoneアプリやPCソフトウェアの開発依頼先で 大変に評判が良く、信頼ができるところをご教授頂けませんでしょうか。 ちなみに、開発先紹介サイトのようなところでも 探してみましたが実績評価が少なく、もう少し 生の声をお伺いしたいと思っています。 また、1点皆様のご意見をお伺いさせて頂きたいのですが、 開発に対して体制や品質が良いのはもちろんなのですが、 アプリ開発が初めてのため、皆様でしたらどちらの方が 良いと思われますか？ １．低コストだけど開発のみ委託する 　　→理由としてプロモーションは自社でやるので・・・開発アプリに 　　　自信があるのでプロモーションは必要ないと考えるため・・・等、 　　　いろいろ理由はあると思います。 　　　開発のみにしといたほうが良いと考えられる理由等もありましたら 　　　併せてご教示頂けますでしょうか。 ２．コストはかかるけど運営からプロモーションにも 　　長けているところ どちらでも構いませんのでお勧めのお会社さんに併せまして、 ご参考意見をお伺いさせて頂けませんでしょうか？ またもし、低コストで運営からプロモーションまで できるお奨めのお会社さんがございましたら 教えて頂けませんでしょうか？ お手数をおかけし、すみませんが、宜しくお願い致します。
回路図上で、端子の接続先のところに"[2,3,5,8]SCK"とか"[2..4,7]SCL"などといったような 記述がありますが、この[2,3,5,8]や[2..4,7]は何を表しているのでしょうか。 接続先の情報でしょうか？ 推測で分からず、キーワードも分からず調べられなかったので質問させていただきました。
はじめまして。こちらを利用するのは初めてです。 とても困っているので質問させていただきました。よろしくお願いします。 今アンドロイドアプリを作ろうとしているのですが、開発環境を整える段階で躓いてしまいました。 ちなみにパソコンはwindows vistaです。 まず、JDKをダウンロード、インストールし次にeclipseが動くようにpathを変更しました。コマンドプロントで確認したのでpathはあっていると思います。 そして、eclipseをインストール、ダウンロードしてandroid sdkもインストールしました。全て展開し、C:\adt-bundle-windows-x86のようにCドライブ直下に保存しました。そこでsdk managerを起動しようとしたところ、以下のようなエラーがでました。 The AVD manager normally uses user's profile directory to store AVD files. However it failed to find the default profile directory. To fix this, please set the environment variavle ANDROID_SDK_HOME to a vaild path such as "%USERPROFILE%". この場合、どうすればよいのでしょうか。 プログラミングは全くの初心者なので戸惑っています。 拙い文章でわかりにくいとは思いますが、ご回答よろしくお願いします。
クライアント端末はWindows XP Professional 、サーバーはWindowsServer2003でQRコード端末のプログラムの開発をしています。 QRコード端末には統合サーバというソフトがあり、統合サーバーを起動させることにより、サーバーにあるVBSのソースを動かし、SQLServerへのデータの書き込みなどを行う仕組みになっています。 開発はクライアント端末で行っており、サーバーが別室にあるため、リモートデスクトップ接続で統合サーバーの起動、終了などを行いたいのですが、できません。 統合サーバを起動させるには、デスクトップのアイコンをダブルクリックすると、タスクバーにアイコンが表示されるのですが、リモートの場合、デスクトップのアイコンはあるのですが、ダブルクリックしても、タスクバーにアイコンが表示されません。終了させるには、タスクバーのアイコンを右クリックして終了をクリックするのですが、リモートではタスクバーにアイコンがないため、終了させることができません。 タスクバーにアイコンを表示させるための方法をご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ニッケル水素電池のリフレッシュ放電について質問なんですが、 リフレッシュ放電のやり方は　電池の電圧を０Vになるまで放電すればいいんでしょうか？ それとも放電終止電圧値(自分が使用している電池の放電終止電圧6V)まで放電すればいいんでしょうか？よろしくお願いします
文章に含まれる下記文字を抽出したいのですが、書き方を教えてください。 抽出したい文字　「#hogehoge 」 　の「#」から最後の「半角スペース」までです。 上記文字が含まれている文章は こんにちは　#aiuoeo さん、#kakikukeko さん、私は・・・・ #hogehoge 先日の・・・ などの文章です。 先頭が必ず#とは限らず、最後も半角スペースではないので、 ^#.*$/sなどではありません。 また、1回とは限らず複数回でてくることもあります。 正規表現で書くことは可能なのでしょうか。 初歩的な質問で大変申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。
はじめまして。黒雪姫と申します。 有識者・経験者の方、知識を分けていただけると幸いです。 システム開発チームに所属し、Windows/Solarisサーバのメンテナンスや ソフト・アプリ開発を行っている者です。 この度、担当しているシステム（Windows2003ServerR2）をLinuxサーバに リプレースすることになりました。 しかし、現行のシステムをLinuxに対応させるにあたって どこから勉強・調査すればよいものか悩んでおります。 Linuxについては、コマンドでファイルやソースを見たり、 日々の稼働状態を監視するためのツール作成など 簡単な保守レベルの経験しかありません。初心者です・・・。 そこで、WindowsからLinuxへのシステム移行において、 言語レベルでの互換性や徹底的な違い、特に気をつけるべきこと等を 教えていただけないでしょうか。 尚、リプレースにあたって、ソースは全てLinux用に修正、または 作り直すことになっています。 システムの構成は次のとおりです。 　◆ 処理の構成 ◆---------------------------------------------------- 　　　・ソースは夜間処理が95%。 　　　・メイン業務は、上位サーバ（Solaris）と中継サーバ（WindowsServer2003R2）と 　　　　のデータ連携。日中、RDB接続で行う。 　-------------------------------------------------------------------- 　◆ ソース ◆--------------------------------------------------------- 　　　・バッチ（MS-DOS）が大半。 　　　・C、VBS6を元とするEXE 　　　・COBOL 　-------------------------------------------------------------------- 　◆ クライアントPCについて ◆------------------------------------------- 　　　お客様先PC（Windows）に専用アプリ（EXE）をインストールして、 　　　DBへの直アクセスでデータの読み取り・書き込みを行う。 　　　アプリの構成は、VBとJava。 　　　（リプレースを機に、アプリ機能をWEB化しようと考えています。） 　-------------------------------------------------------------------- ※上位サーバは先にLinuxにリプレースされます。 　 また、低コストで行うため、他のLinuxサーバに他システムと同居するかたちで 　 リプレースします。 　 マルチDBとなる場合の注意点も教えていただけると助かります。 HPや市販の書籍、他の質問をいくつか読んでみましたが、 システムリプレース関連やWindowsとLinuxの違いに関する情報が乏しく、 セミナーに行くような費用も見込めないため、ここに頼らせていただきました。 未熟者で申し訳ないですが、皆様の知識をお借りできないでしょうか。 役立つ書籍や情報等、何でも参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
AC/DCコンバター関係で　DEVEL POWERについての製品仕様や動作詳細,価格等を調べています。 ご存知の方がありましたら教えて下さい。
Ｗｅｂ上の機能やサービスを組み合わせて，新しいＷｅｂサービスを作りだすマッシュアップという技術がありますが，技術的なことを調べていると企業内でのシステムの統合・連携の話にも行き当たりました． これはマッシュアップと同じことだと思っていたのですが先輩に聞くと違うといわれました． マッシュアップとこういったシステムの統合・連携は具体的にどう違うものなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら，教えていただければ幸いです。
Microsoft　Visual C++ 2010 express　の製品の登録なのですが、 製品登録に使ったアカウントのIDとパスを忘れたので、 もう一度製品登録からやり直したいです。 ですが、製品の登録はすでにされています みたいなダイアログが出て、やり直せません。 VC++の設定ファイルを探して 削除しようと思ったのですが、 それらしきフォルダを消しても無理でした。 どなたか ・もう一度設定をやり直す方法 か、 ・設定ファイルのフルパス を教えてください！
お世話になります。 VisualStudio2008からVisualStudio2010に変更したいと考えています。 実は、学生時代にVisualStudio2008を購入しておりまして、 アップグレード版があるのは存じておりますが、 どのように変更すればよいのかでつまずいております。 どのような手順を踏めばよろしいでしょうか？ 初心者のような質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願い致します。
会社にて扱っているソフトの、Windows8での動作検証を行っています。 WEBブラウザにPDFを出力する処理があるのですが、 これがデスクトップモードでは正常に動作しますが、Metroスタイルですと、 「ブラウザが一旦閉じられ、デスクトップでAdobeReaderが立ち上がる」 という動きになります。 これはAdobeReaderがMetroスタイルには未対応ということなのでしょうか。 PDF閲覧にはAdobeReaderXIを利用しています。 ご回答いただければ幸いです。
私はスマートフォンのアプリを考えました。 けど私は、そのアプリを作ったり、ソフトを作ったりできないです。 その場合、どこかの企業にそのアプリの案を言えばどこかの企業がそのアプリを作ってくれるものなんですか？
Gitと言う物を初めて使います。 やりたいことは、SourceForgeの以下のサイトからにアクセスしたいのですが、やり方が分かりません。 環境はWindowsです。 とりあえず、Gitのアプリをインストールしました。 GitGUIと言うのを立ち上げて「既存のリポジトリを開く」を選択して、リポジトリに色々と指定したのですが、エラーばかりで何を指定すれば良いのか分かりません。 「http://redmin-mylyncon.git.sourceforge.net/git/g …」 とか 「git://redmin-mylyncon.git.sourceforge.net」 とか 「git://redmin-mylyncon.git.sourceforge.net/redmin-mylyncon/redmine-mylyn-connector/tree」 など指定しましたが、上手くいきません。 ネットで調べて見ても、Linux環境でCUIかつローカルリポジトリでの説明ばかりで全然分かりません。 GUIでリモートリポジトリに接続してソースを取得するにはどうすれば良いのでしょうか？ （一応、SVNでの経験はあります。） 以上、よろしくお願いいたします。
Androidアプリ終了時のonPause、onStop、onDestroy、電源を切った際に、 外部へ通信することはできるでしょうか？ アプリ起動時や、再開時のイベント以外 外部へ確実に通信する事は難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在IPHONE向けにGoogleMAPを利用したオリジナルアプリの制作を検討していますが、AppStoreへの登録審査でGoogleMAPを利用しているとリジェクトされるとエンジニアから言われています。AppMAPはクオリティーも低いしアンドロイドでも同じアプリを作りますので何とかGoogleMAPを利用しアプリ開発を進めたいと考えております。また最近AppStoreよりGoogleMAPアプリがリリースされたとのことでこの辺りの環境も変わっているかもしれませんが、この辺りの事情詳しい方はいますか？是非教えてください。どうかよろしくお願いします。 ※尚こちらはエンジニアではありません。
使用環境 Host：Mac OS X 10.7 Lion Gest：Windows7 Virtualbox 4.2.4 最初、２０GBで仮想HDDを作り、そこにGestOSのWin7をインストールしました。しかし、今になって容量が足りなくなり、２５GBに変更しようと思ったのですが、いろんなサイトを見てもイマイチうまくいきません。 そこで、いくつか方法があると思うのですが、それについて教えていただきたいな、と。。。 １，新しく仮想HDDを作り、そこにデータを移動→後ほどパーティションを操作。 （参考：http://blog.brainhearts-next.com/2010/01/virtual …） これについては、データ（.vdi）を移動するところでつまづきました。 コマンドラインでの操作になると思うのですが、/Users/<user>/VirtualBox VMs/の中に、Windwos7(旧HDD)とHDD7(新HDD)というファイルがあり、それぞれの中にそれぞれの.vdiが入っています。上のサイトや他のサイトを見ても、vboxmanageのclonehdとかでコピーしているのですが、これは同じフォルダ内、又は同じ層にないと出来ないのではないでしょうか？困っています。 ２，コマンドラインで容量を増やす vboxmanage <OS.vdi> --changesize 25600 とすると Oracle VM VirtualBox Command Line Management Interface Version 4.2.4 (C) 2005-2012 Oracle Corporation All rights reserved. と表示されそのあとずらずらとHelpが表示されます。何か書式が間違っているのでしょうか？ 他のやり方でもいいので、なにか手はないものかと。。。 よろしくお願いします。
ArrayListにcsvファイルを格納する処理を作成しました。 読み込みはBufferedReaderで行単位で読み込ませ、 ArrayListの各要素には各行をカンマ区切りでわけた配列を 入れてあります。 ここで読み込むcsvファイルがデータなしの時にデータがないことを コメントする処理を入れたいのですが、ArrayListのサイズが０であるという 条件を思いつき、「length」や「size（）」で条件文を作成したところ、 コンパイルされても処理が正常に走りませんでした。 条件にしている箇所があっているのか間違っているのか。 あっているならば、配列をしまってあるArrayListの要素数を 得る方法、間違っているならば、正しい条件を教えてください。 大変恐縮ですが、ご助言お願いいたします。 inName　：　取り込みファイル名（argsで引っ張っています。） outName　：　はき出しファイル名（同上） ExceptionはIOとFileNotFoundをcatchしています。 try{ bf = new BufferedReader(new FileReader(inName)); outbf = new BufferedWriter(new FileWriter(outName)); String line; while((line = bf.readLine()) != null){ al.add(line.split(",",0)); /*for(int i=0 ; i < data.length ; i++){ al.add(data[i]); }*/ //行数０の処理を記述しようとしている箇所 } for(String[] out : al){ for(int i=0 ;i<out.length ; i++){ outbf.write(out[i]); outbf.newLine(); } } }
はじめまして。以下の正規表現を作成中ですが、上手くいきません。。 お力添えをお願い致します。 0.0～100.0の範囲にマッチする。 「マッチ」 00000 001 001.0 「アンマッチ」 -0.1 100.1 100. 1.0.0 .0 10.01 10.00 以上です。
本日、「Androidアプリのつくりかた」という本を見ながら開発環境を設定していたのですが、終盤に来て困ったことが発生しました。 「Android仮想デバイス」というものが必要だそうですが、それを作るために、「ウィンドウ」のなかにあるはずの「Android SDKおよびAVDマネージャー」を選択する必要があるとのこと。 しかし、私のEclipseにはそのような項目が出てこないのです！ それまではバージョンの違いからか、多少は本と違う画面が出ていましたが、問題なく進んでました。 気になる点としては、スタートメニューにeclipseをおいてもそこから開けないこと。 またAndroid SDKをインストールする際、全部にチェックを入れたのですが、かなり遅く途中で「これってバージョンの違いであって全部はいらないんじゃないか？」と思ってチェックをはずしたことです。 なお、結局のところ、すべてインストール済みになってました。 何が原因でしょうか？また、これを直す方法はありますか？回答宜しくお願いします。
GAEの勉強をしておりまして，ローカルでの開発環境(python)について質問させてください． 現在以下のURLを参考にしてGAEからメールを送信するプログラミングをしています。 「Google App Engineでもうちょっとがんばってみる：メール送信プログラム」 http://builder.japan.zdnet.com/virtualization/sp … このページの6ページ目に乗っているプログラムを用いて，GAE上にデプロイすると確かにGAEから任意のアドレスにメールを送ることができるのですが、ローカルで開発サーバで実践しようとしてうまくいかない状態です． このページの3ページ目に乗っているやり方でやっているのですが以下のようなエラーが出でてうまくいきません。 ＝＝＝＝＝＝ 動作環境：mac OSX10.6.8 以下ターミナルでの動作 開発サーバの起動 dev_appserver.py --smtp_host=localhost --smtp_port=25 builder-example2/ ↓ サーバが起動する （Warning：You are using a Python runtime (2.7) that is more recent than the production runtime environment (2.5). Your application may use features that are not available in the production environment and may not work correctly when deployed to production. とでるが多分今回のけんには関係ない？） ↓ アプリ実行 ↓ WARNING 2012-11-28 10:52:02,843 mail.py:1232] 'to' is not a valid property to set for AdminEmailMessage. It is unused. INFO 2012-11-28 10:52:02,843 mail_stub.py:138] MailService.SendToAdmins From: xxxxx***@gmail.com Subject: konnitiwa Body: Content-type: text/plain となります。ブラウザ上での表示はうまく行きますがメールが送信されません。 ローカルでの環境での設定が間違えているのでしょうか？ 不躾な質問で申し訳ありませんがもしわかる方いらっしゃれば教えていただければ幸いです。
●質問の主旨 WindowsVistaでターミナル通信をしたくて Tera Termをダウンロードしました。 ところがそれらしきファイルをクリックしても それらしき画面が立ち上がりません。 とりあえずTera Termの初期画面を 立ちあがらせるためには、どうすれば良いでしょうか？ ご存知のかた、ご教示願います。 ●質問の補足 下記の動画のようにターミナルで仮想マシンを操作したいと 考えております。 動画のOSはMacですが、 私のPCのOSは、WindowsVistaです。 そこでTera Termをダウンロード、解凍しました。 そして、 [Collecotr] ↓ [Collecotr.exe] という順に、クリックしても何も反応がありません。 同様に、[Collecotr.exe.org]のファイルをクリックしても やはり反応がありません。 ちなみにデスクトップ画面のツールバーには、 [Collecotr.exe]のアイコンが表示されています （ただし、クリックしても何の反応もありません） ●参照サイト ドットインストール　#10 ターミナルから作業できるようにする http://dotinstall.com/lessons/basic_local_develo … Tera Term　ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern …
●質問の主旨 MacOSで使用できるHosterと同じ動作を WindowsVistaでも使用できるフリーウェアを教えてください。 ご存知のかたご教示よろしくお願いします。 ●質問の補足 、 ローカル開発環境構築の一環として、ターミナルで 操作できるよう、作業を行っています。 下記の「ドットインストール」の動画では、 Macで使用されている「Hoster」というソフトを使っています。 しかし、私が使用しているPCはWindowsであり、 「Hoster」は使用できません。 「Hoster」と同じく、 ドメインとIPアドレスの関連付けを管理する、 無料のソフトウェアを教えていただきたい、 と考えております。 ●参照サイト Hoster http://www.redwinder.com/macapp/hoster/ ドットインストール　#10 ターミナルから作業できるようにする http://dotinstall.com/lessons/basic_local_develo … ドットインストール～ローカル開発環境の構築 http://dotinstall.com/lessons/basic_local_develo …
ネット広告について疑問に思う事があったので質問させていただきます。 (1)最近、バナー広告などで、自分が興味がありそうなものが表示されることが多くなったと思うのですが、これはどういう仕組みになっているのでしょうか？ 例えば、サイトA、B、Cがあって、サイトAでアフリカ料理のバナー広告をクリックしたとする、サイトBやサイトCでもそれ関連の広告が急に出てくるようになったりします。 これはgoogleやyahooなどの広告業者のデータベースに自分の行動が記録されているからなのでしょうか？ (2)また、Amazonなどで、「あなたにおすすめの商品」みたいな感じでお薦めされることもあるのですが、あれもどういう仕組みになっているのでしょうか？ どういった属性の商品をクリックしたかとか、どういった商品ページをどのくらい閲覧していたか、などが像法として記録されているのでしょうか？ (3)もし、記録されないようにするには、どうすればよいのでしょうか？ ログインした状態で見ないようにしたり、ブラウザのJavaScriptを切ったりすることで可能になるのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
いつも大変お世話になっています。 Windows 7を使って　計算シミュレーションを行っています。 コマンドプロンプト上で動く .exeプログラムでして テキストファイルを読み込み、テキストファイルで出力するだけのものです。 （他のプラットフォームで走らせるかもしれないので） 従来PERL言語で組んでいましたが、バグを作りこみやすいのと、デバッガがないので C言語に書き換えようと思っています。 1996年ごろ Visual C++という商品で、C言語のソースをコンパイルしデバッグしていました。 デバッガも申し分なかったですが、今は、どの製品がこれに相当しますか？ 他社の製品でも、よいものあればご推薦ください。
Ubuntu 11.04で簡単に設定できてGUIでソースのバージョン管理できるツールを教えていただきたいです。 会社の研修で、LinuxでのC言語プログラミングをやっています。 GUIの端末上でviでソースを書いてgccでコンパイル、という原始的なスタイルですが、ソース管理のためにSubversionを入れようとしています。 しかし、検索して見つけたnautilussvnとかtortoisehg-nautilusとかをいくつか試したんですが、うまく動いてくれない上に、OSの動作まで不安定になってしましました。 途中で自分がなにかおかしなことをやったんだろうなとは思いますが、原因を考えることに時間を使いたくないので、環境作成をOSインストール(VMware2.5.5+Ubuntu)からやり直そうと思っています。 昔、Windowsでプログラムを書いていたときにTortoiseSVNというのを使っていたので、できればGUIがいいんですが、プログラム開発自体がかなり原始的なので、CUIでも良いツールがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Ａｎｄｒｏｉｄのエミュレータを勉強しようと思ってＰＣにインストールしてみましたが上手く動作しません。 行ったのは下記です。 ・ｊａｖａのインストール（jdk-7up-windows-i586.exe） 　環境変数にpath追加 ・pleiadesとAndroidのダウンロードとSDKのインストール 　　pleiades-e4.2-platform-32bit-jre_20121007.zip 　　android-adk_r20.0.3-windows.zip 　　toolsとPlatform-toolsをpathに追加 ・SDKにADTプラグインをインストール（開発ツールをにインストール） ・Android　SDKマネージャーから下記をインストール 　　Tools 　　Android4.1.2 　　Extras ・AVDマネージャーからエミュレータを新規作成。内容は下記の通り。 　　名前：Android4.1 　　ターゲット：Android4.1.2-API　Level16 　　CPU/ABI:ARM(armeabi-v7a) 　　SDカード 　　　サイズ：32MiB 　　スキン 　　　ビルトイン：HVGA 　　ハードウェア 　　　Abstracted LCD density：１６０ 　　　Max VM application heap：４８ 　　　Device ram size：５１２ 　　　GPU emulation：ｙｅｓ 漢字名のフォルダに入れるのは良くないらしいので”c:\tools”直下に入れました。 Android仮想デバイスマネージャーからAndroid4.1を選択し”開始”ボタンを押し、起動オプションには何もチェックを入れず”起動”ボタンを押すとウインドウが開かれて何も余計なエラーらしきメッセージを表示せずそれっきり何も表示しません。表示に時間がかかるような事が書かれているＨＰもあったので１時間ほど放置しましたが何も反応がありません。ちなみにAndroid2.3.3を同様にインストールしてみたら起動後すぐ正常に起動しました。 ＰＣの環境は下記の通りです。 ・WindowsXP　Home Edition SP3 ・メモリ２ＧＢ 色々なＨＰを参考にさせて頂きましたが、何が良くなくてエミュレータが起動しないのかわかりません。何が良くないのかアドバイスを頂けたら助かります。御教示宜しくお願いします。 ４年ほど前に買ったＰＣなのでそれほどパワーは有りません。そもそも４．１が動くには辛いレベルですか？
秀丸の数値（半角）の前にタブを入れたいのですが、 どうすればよいですか？ 正規表現で数値にマッチして使おうと思いましたが、 数値が消えてしまいます。 数値を残してタブを挿入したいです。 例 置換前 やほー100 置換後 やほー（タブ）100
お世話になります。 正直、開発関連のカテゴリに投稿しようか迷いましたが、Linuxの機能に 大きく依存する部分がありますのでこちらで質問させていただきます。 結果的に連投になってしまっていますが、ご容赦ください。 さて本題ですが、表題の通り、 Windows環境メインにおけるLAMP開発をしています。 ◆まず、現在下記のような状態となっています。 ○メイン開発機 　・デスクトップPC、OSはWindows8 Pro(x64) 　・開発サーバとして、Hyper-V上にCentOS6.3を導入 ○サブ開発機 　・ネットブック、OSはWindows8 Pro(x64) 　・仮想化非対応な上、VMWareとか乗っけるとメモリ容量的に死ねるので、 　　Fedora18がリリース次第デュアルブート環境構築してやむ得ずLinux上で 　　開発しようかなと考えています。主に外出時(地下鉄乗っているときとか) 　　に短時間しか使わないのが幸いでしょうか。 ○テストサーバ 兼 SVNリポジトリやRedmineなどのプロジェクト管理サーバ 　・CentOS6.3 VPS(KVM)です。 　・基本的にはステージングサーバとして運用しますが、Webアプリの種類に 　　よっては、これがいきなり本番サーバとなることもあります。 ○本番サーバ 　・CentOS5.5 ただのレンタルサーバです。 ◆とりあえずやりたいこと 1.Windows上でコードを書く。(できる限り開発はWindows上で行いたい) 2.コードを保存した瞬間、開発サーバにデプロイされている。 3.パーミッションの設定など、最低限のことだけサーバ上で行う。 　(これについても基本的にはSVNの実行権限プロパティなどを用いるようにする) 4.http://開発サーバのIPアドレス/でコーディング結果が表示される。 5.Windows上で、または開発サーバ上でSVNリポジトリへコミットができる。 6.コミットしたらテストサーバにもデプロイされる。 　(まぁこれはpost-commitに細工仕掛ければどうにかなりそうな気がする) ◆できていること 1.テストサーバでSVNリポジトリを更新する。(ただし手動) 2.1の段階で即デプロイに等しい状況になっていて、 　http://テストサーバ/で結果が表示される。 3.本番サーバで特定コマンドを手動で打つとSVNの内容をエクスポート、 　全自動で上書きデプロイまで行う。 ◆困っていること 長々と現在の環境について説明してしまいましたが、現在困っているのは 「とりあえずやりたいこと」の1～3に該当する部分です。つまり、 WindowsとLinuxで同じ(物理または仮想)ディスクを使うことになるのですが、 これがなかなかうまくいきません。 ◆考えてみたソリューション ・FTP、後にSFTP転送によるデプロイ 　13年前～10年前くらいまで使っていた手法ですが、そもそもデプロイを 　省略して、ソースを保存後即デプロイという状況を作りたいため却下。 　また確実に上書きしないとソースの整合性が取れなくなるのも難点。 ・Windows上にLAMP風環境を構築、Windows機をそのまま開発サーバ化 　9年前～4年前くらいまで使っていた手法です。ただ、Windows上だと 　動くけどLinux上だとなぜか動かない！というケースがあるので、 　かなり頻繁にステージングへデプロイしたり、Windows上にない機能に 　依存しているライブラリを避けるために面倒なことをしたりと大変でした。 ・Windowsでコーディング、コミット後テストサーバで更新かけて確認 　3年前から今に至るまで主に使っている手法です。確実にソースの整合性が 　取れますがデプロイの省略とならないこと、またコミットログが 　猛烈に肥大化するためできるだけこの方法は今後避けたいです。 ・Cygwin、またはInterix(SFU/SUA) 　Cygwinは最初から期待していなかったですが、メイン開発機をVistaに 　アップグレードして以来SUAは一時期本気で開発サーバ構築できないかと 　期待して弄り倒したことがあります。何かと仕組みが独特で構築は非常に 　困難を極めましたが、それなりのものが出来た感じです。ただ、 　Windows上にLAMP風環境を構築するよりは遥かにマシなものの、やはり 　ステージングで動かない！があったり、またWindows8はSUAが非推奨、 　今後はサポートされないと話を聞き、今後のことを考えると 　この方法は断念せざるを得ないのかな、と思うところがあります。 ・ホストPCのパーティションを区切って、NTFSでフォーマット、 　ゲストからルータ経由でマウントする方法 　編集即反映されるので一見よさそうに思えましたが、Linux側から 　一般ユーザ権限で書き込みできないのと、パーミッションが 　固定されてしまうのがちょっと痛くて断念しました。 ・VHDXファイルをホストからマウントする方法 　ext4ファイルシステムをWindows上でマウントするのには一癖有るというのは 　予備知識として知っていましたが、そもそもそれ以前にホストかゲストかで 　排他的にしかマウントできないことが発覚して、即撃沈。 ・WebDAVを使う 　パーティションの共有を諦めてWebDAVで読み書きしてしまおうというやり方。 　一見これもアリかなと思ったのですが、Windows上からコミットできないのと 　ソースではなく「実行結果」が帰ってくることがあるのでこれも撃沈。 ・Hyper-Vによる開発サーバ諦めて、Linux PCを家庭内LANへ導入する。 　正直出費は避けたいので……。ただ、1台だけPCが余っているのですが、 　「2002年末頃の超ハイエンドPC」で、スペック的には今時でもギリギリ 　通じるレベルではあるのですが、消費電力と駆動音を考えると……orz ・Sambaサーバを使う 　もし本当に何もかもお手上げなら、これが最後の駆け込み寺か……。 ◆さいごに レンタルサーバを使ったWebプログラミング自体は12年前から始めて いましたが、業務歴およびVPSや専鯖によるLAMPサーバ構築歴はかなり浅く、 Linuxの知識も正直言うほど豊富とは言えません。 もしこれ以外にもこういうソリューションがあるよ！ とかあれば、ご教示戴けると幸いです。 以上、長文でお手数おかけいたしますが、よろしくお願いします。
LED電球のカバーに使われているキャップを単独で小売りしているところはありますでしょうか？ 光拡散シート（LSD）やカメラ等で使うディフーザーは、キャップ状のものにきれいに貼り付けて加工するのが大変なので避けたいと思っています。 ちなみにガラス・紙系素材は事情から採用できません。 3mmとか5mmの砲弾型LEDにつけるようなシリコンキャップを探しているわけではなく、LED電球（E26が理想）に使われている拡散キャップがほしいです。 理由はキャップそのものに取り付けたいものがあり、それなりの強度が必要なためなのと、そもそもあの形がほしいというのもあります。 耐熱も同様に通常の照明LED電球と同等のスペックが必要です。 10個もあれば十分なので、そういう入手方法を探しています（300個単位なら入手方法見つけています）。 よろしく御願いいたします。
先程 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7779992.html?sort=3 で質問させて頂いたものですが、やはり規模が大きくなるとそれなりの金額がかかってしまうようです。なので、先程の質問回答にもあったTwitterについて、お伺いしたいです。 また、無料でSNSが構築出来る。などのサービスを利用して構築した場合は課金機能の実装などは可能なのでしょうか？
SNSを作ってみたいと思っているのですが、知識が全くない状態なので何を勉強すればいいのかわかりません。 構築の際に覚えておかないといけない(勉強するべき事)こと、実際に構築するにおいて何が必要で、どれくらいお金がかかるか、人が必要なのか。注意するべき事などお聞きしたいです。質問者は学生なのでほぼ知識はありません。多くの質問申し訳ありません！ また、作りたいSNSの規模はかなり大きいものだと思います。無茶な事なのかもしれませんがとりあえず無理などという回答はご遠慮下さい。お願いします。
現在,マイコン(Mbed)と測定機器間でUART通信を行い,測定機器の測定値をマイコンに取り込もうと,プログラムを作成しています。 測定器の説明書には STX 『DISP』 CR LF EOT (DISP以外は制御コード) の順にマイコンからデータを送れば測定値が返ってくると書いてありますが,C言語ではどのように記述すればよいでしょうか? ためしに printf('0x02'); printf('0x2c'); printf('0x44');.................. というように順番に送信してみましたが,測定値を取得できませんでした。 PCのVisual C++/CLIでソフトを作成し,測定器とPC間で通信したところ問題なく測定値を取得できました。 マイコンを使用して,外部機器と通信する場合,一般的にはどのようにコードを記述すればよいでしょうか? すごく初歩的な質問だと思いますが,なにとぞご教授宜しくお願い致します。
相談です。 キーエンスのＬＫ－ＨＤ５００（レーザー変位計）を使っています。 ＰＣ連携ソフトのＬＫ-navigatorで数値データをパソコンで保存できます。 単純に キーボード叩いたらその時点の数値がエクセルのセルに入って次セルに移動 というふうにしたいのですけど どうしたらよいでしょうか
例えばサイト開発者が、クライアントAにそのサイトのすべての著作権保有を認めて販売したとします。別のクライアントBのサイトもAのサイトにあるまったく同じ機能を必要としているため、そのスクリプトを利用してサイトを作成し、同じようにそのクライアントBにも著作権保有を認めて販売することは、よくあることなのでしょうか。 この場合クライアントA,B共に同じスクリプトを保持していることになりますが、問題なくそれぞれの著作権が認められるものなのでしょうか。 素人なので少し疑問に思いました。よろしくお願い致します。
ライブチャットを制作したいです。 どのような技術的知識があれば制作できるでしょうか。 例えばマシェリやライブで５５のようなサイトを作りたいです。 http://livede55.com/ http://www.macherie.tv/
K-20 怪人二十面相という日本の映画でニコラ・テスラ博士が開発した、テスラ装置というものが登場し、送電線を必要とせず世界中のどこへでも電気を送ることが出来る装置だそうです。 時代設定が、第二次世界大戦が回避された1949年の帝都(東京)でテスラ装置の模型の強奪から始まり、ラストには装置の暴走で、装置を取り付けている高層タワー自体に電気を送りこみ、高電圧により崩壊しました。 実際のテスラ装置は57mの無線送電塔が1905年に完成するも、資金調達と、第二次世界大戦により1917年に撤去されました。 現在の技術ではこれらの装置は開発可能でしょうか? また、装置が完成したとして利点と欠点はなにが考えられますか? 回答よろしくお願いいたします。
システム開発で下記見積もりが出てきました。 単純単価５万を日にかけています。 プロジェクト管理については、日数に掛けるものなのでしょうか？ ネットで検索してみると総額に６％～１０％位をかけて計算ともあります。 ざっくりな情報だけですがご教授いただければと思います。 プロジェクト管理１５日　￥７５０，０００ 仕様検討設計３日　￥１５０，０００ 製造単体試験４０日　￥２，０００，０００ 内部結合試験５日　￥２５０，０００ 総合試験本稼働立会２日　￥１００，０００
以前に聞いて見たのですが、イマイチよく分からずで・・・ 浮動関数？だったか・・・難しく式を入力しましたが、＃＃＃となり 意味が分からず諦めていましたが、もう一度聞いてみたくなり、 どうか御存じの方がいましたら、教えてください。 まず、データとして 　　　A　　　B　　　C　　　　D　　　　E　　 1　　V-1　8：30　20：30　20：30　　8：30 2　　V-2　7：30　20：30　20：30　　5：00 3　　V-3　9：00　16：00　21：30　　3：45 4 となります。A＝機械NoでV-25までありますので割愛します。 データの意味は、例えばV-1の場合、B=朝の8：30にスタートし、C＝20：30まで動かし、引き続き D=20：30～スタートし、E=8：30（翌日）まで動いている。よって停止時間は無し。 V-2は、7：30スタート・止まらずに翌日5：00に一旦停止します。 こんなデータですが、手で時間を入力し、別シートに一目でわかる表を自動作成してほしくて お願いします。表の感じは、 　　　　　A　　　B　　　C　　　D　　　E　　　F　　　G　　　H　　　I 1　　　　　　　7：00　7：30　8：00　8：30　9：00　9：30　10：00　10：30 2　　V-1　　　　　　　　　　　　　　　○　　　○　　○　　　○　　　○ 3　　V-2　　　　　　　○　　　○　　○　　　○　　○　　　○ 4　　V-3　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○　　　○　　○　　　○ 5　　V-4 と、丸が揃わないですがこんな感じです。 30分おきに何台稼動しているか一目でわかるようにしたいので、 難しいですが、宜しくお願いします。 出来れば解説をしていただけたら、尚ありがたいです。 よろしくです。ちなみにバージョンは2003だと（会社のだから・・・Windows XPだからこれくらいかな？） 思います。
私は最近app inventorを使ってアプリを開発しだしました。 その際、私のスマートフォン（F-10D）が認識されません。 富士通のホームページからドライバをインストールしたはずなのですが、原因がわかりません。 どなたかアドバイスをくださいませんでしょうか？
添付画像のような、Dサブコネクタの固定具を探しています。 メーカ、型番などご存知でしたご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
GNDを共通にすると思っていますが GNDを共通にしないやり方もあるのでしょうか？ （フォトカプラみたいな） 差動伝送でも同様の疑問を感じています
こんなサイト、あったらいいな というもの何かありますか？
タイトル通りの質問です。 わかりやすく説明していただけるとありがたいです。 みなさん　ご回答よろしくお願いしますm(__)m
Android勉強中なのです。 あるゲームを作っていて時間表示をしているのですが、○分○秒と表示するソースの打ち方が分かりません。どなたか、分かる方ご教授お願いいたします。 ＜ソース＞ class MosView extends View { public int dispX = 480; public int dispY = 640; private int frame = 0;　←ここで時間を数えていきます。 private int score = 0; private int MosesSpeed = 4; ＜中略＞ ＜ソース：ここが表示するソースです＞ // Message の描画 Paint paint = new Paint(); paint.setColor(Color.GRAY); String msg = "Score:" + score + ", Mosqutos:" + (Mosess.size()) + ", Time:" + (frame++);　←　ここで１ずつ足していき、表示しています。 paint.setTextSize(24); canvas.drawText(msg, 2, 30, paint); 　よろしくお願いいたします。
現在、卒業研究で「スマートフォン向けwebアプリの開発～学食アプリ～」というテーマで取り組んでおります。今度、中間発表会があるのですが、その時に発表概要を提出しなければなりません。 背景と目的をどうふうに書いたらいいかわかりません。アドバイスください。 それと、このテーマに関してどう思いますか？
コンデンサ容量測定器で （LCRメーターでも可） 1pFとか測定できますか？ 価格との関係もお願いします 1万ぐらいで考えてます 1pFが分析できなければ増額可
手で操作するもののギヤを設計したいのですが、モジュールは、どれぐらいを選択していいのか調べています。平歯車です。流動している一般的な刃具からとか、あるんでしょうか？
ホームメージをリニューアルするにあったって、ドメインも変更したいと思っています。 その場合、旧アドレスへアクセスした場合には新アドレスへ変更になった事をトップページでお知らせしようと思ってます。 しかし旧トップページへアクセスされた場合はいいのですが、その配下のページをお気に入り等に設定されていた場合はアドレスが変わった事をお知らせできません。 旧トップページ配下のページへアクセスした場合に、旧トップページへすべてのページが自動で飛ぶような事はできますか？
WEB素材の商用可を確認後、サイトへその素材を商用利用しました。 後日、利用規約を確認するとその素材が商用利用可が不可へ変更になっていました。 この場合、どうすればよいですか？ 利用規約の変更に伴い、素材利用を停止するが正しいですよね・・・？ 素材利用関連のことは初心者なので、教えて頂きたく思います・・・。 よろしくお願い致します。
VisualStudio2010のＣ++のシリアルポートによる通信で質問なんですが、 CreateFile　で正しい値などを入力したにもかかわらず接続できないと出てきます。 具体的に言うと、H8 3697にシリアル通信で接続したいんですが上手くいきませんでした。 ハイパーターミナルでH8 3697に接続は出来て、受信、送信が出来たので VisualStudio2010のＣ++のプログラミングが悪いと思います 以下がそのソースコードになっています。 接続ボタンが押されたときのイベント（処理）使用言語　C++ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ DCB dcbPortConfig; memset(&dcbPortConfig, 0, sizeof(DCB)); dcbPortConfig.DCBlength = (DWORD)sizeof(DCB); dcbPortConfig.BaudRate = 19200; dcbPortConfig.ByteSize = 8; dcbPortConfig.Parity = 0; dcbPortConfig.StopBits = 0; m_hComPort = CreateFile("COM11", GENERIC_READ|GENERIC_WRITE, 0, NULL, OPEN_EXISTING, 0, NULL); if(m_hComPort != INVALID_HANDLE_VALUE) { //AfxMessageBox(_T("CMyComm::Open CreateFile失敗")); } // ポートのボーレート、パリティ等を設定 BOOL bRet = SetCommState(m_hComPort, &dcbPortConfig); if(bRet != FALSE) { AfxMessageBox(_T("CMyComm::Open() SetCommState失敗")); } ではよろしくお願いします。 ちなみにH8 3697のほうのソースでは最初初期処理してそれから無限ループでなんかの文字列を10秒ごとに送信している処理になっています。
H8 3694のシリアルポートについてなんですが、ちょっと分からないとことがあり質問しました。 自分はVC++でH8 3694と接続したいんですがうまくいきません。接続が出来ないです。 そこで質問なんですが、 H8 3694で接続待機状態をしたいんですがどうすればいいかさっぱり分かりません。よろしくお願いします。たとえば接続成功時になんかのレジスタのビットが変わったりするとかありませんか？ どこを探してもシリアルポート通信のサンプルプログラムが探しきれません。よろしくお願いします。
現在128*64のOLEDモジュールをI2C経由でPIC18F26K22から動かしているのですが、不可解なことがあり、質問させていただきます。 OLEDモジュールは15ピンで8080,SPI,I2Cなどのプロトコルをジャンパーで選んで動作させることができるものを使っています。（ユニバーサルボードにはピンソケットを経由して接続しています） そして、全て期待通りに動いています。 で、何が困っているかといいますと、電源を切って30分ほど放置しておき、再度電源を入れると画面が砂嵐のようになってしまうのです。 そしてこの状況に陥った場合、確実に直す方法がありまして、電源OFF後にこのOLEDモジュールをピンソケットから抜き、数秒後に再度挿入し、電源を投入すると確実に直ります。 動作確認用にタイマ割り込みで点滅するLEDをつけていますが、ちゃんと点滅するので動いているようです。 アナログの知識は弱いので、どこから手をつけていいのやら困っております。 クロックピンにはフェライトビーズや電源ラインへのパスコンなど基本的なことはやっているつもりです。 オシロで見てもI２Cの波形がなまっている様子はありませんでした。 どなたか「取っ掛かり」をあたえていただきたく、お願い申し上げます。
Excel VBA で、コマンドボタン名を変数にして背景色を変更したいのですが どうすればできますでしょうか？ （フォームのボタンではなくて、シートにデザインするコントロールツールボックスのボタンです。） Const strSheet = "シート" Const strBtnNM = "ボタン" Worksheets(strSheet).ボタン.BackColor = RGB(255, 255, 0)　　　　←これはできます！ Worksheets(strSheet).strBtnNM.BackColor = RGB(255, 255, 0)　　←こんな様な事をしたいです。 宜しくお願いします。
現在、1つのファイルにAシート、Bシートが存在します。 Aシートは、Bシートから値を参照し、数式、条件付き書式、 VBAにて作成されているシートになります。 Bシートにはデータが格納されています。 今回、新しくシートが4つ増えます。(C,D,E,Fとします) 新シートの役割としては、Bシートと同じくデータが登録されます。 そこで質問なのですが、Aシートで全てのシート(B,C,D,E,F)の データを参照をするにあたり、数式を簡単に設定する方法があるか知りたいです。 B,C,D,E,Fシートは、フォーマットが違うため、同じ項目を参照するのでも Bシートでは、H列を参照。Cシートでは、I列を参照など条件が変わるため シート名を覚えておく方法では、うまくいかず、結局数式でIF ELSEIF と 数式を作成する必要があり、参照数も多いためとても手間になります。 【条件】 ・始めにB～Fのどのシートを使用するか選択をします。 選択をしたシート名等は格納しておけます。 ・VBAは使用可能です。 ・参照数は500～1000セル程度。 ・できるだけ後からメンテしやすい形にしたい。 ・条件付き書式はAシートのみで完結しているため、影響はないと思います。 最悪、Aシートを5ケース分作成し、使用シートを選択時にシートの表示・非表示を 切り替えるしかないと今は、考えています。 知恵をお貸し頂ければと思います。
twitterやfacebookアプリなどは、公式アプリ以外に色々な種類があるけど、個人的にそういった公式アプリを使用しやすくしたアプリを開発して販売することはできるのでしょうか？また、その場合には許可等が必要なものなのでしょうか？ （例） ・twicca BETA ・Tweetdeck ・twidroyd PRO for twitter
JCL初心者ですが、処理日をパラメータで指定する方法が分かりません。 コンピュータ関係の仕事をやっており、クレジット業務の統合作業に就いています。 この作業の中で精算締日（処理日）等をパラメータで指定するのですが、 その指定方法を教えて下さい。 JCLの本などを書店等に行って探したりしてみましたが、見つからず困っています。 仕事上、必要になってくるので今週中に教えて貰えると嬉しいです。 出来るだけ詳しく教えて貰えるとなお、嬉しいです。お願いします。
大学院の研究テーマで必要となるCGライブラリについて教えてください． 人体につけたセンサの出力に追従して，リアルタイムに動く人体(特に手や腕)を描画したいと思っています．適当なCGライブラリがあればご紹介いただけないでしょうか． 出来れば無料のライブラリが望ましいです． 言語はC++を使用したいと考えています．開発環境はWindows7を予定しています． （現在は，DAZ Studio 4とDAZ Studio SDKをダウンロードしてみたのですが， SDKの使用方法が分からず，また，上記のような使い方が可能か不明でしたので， 質問させていただきました．） CGに詳しい方いらっしゃいましたら，宜しくお願いいたします．
PICマイコンを使って遊ぶホビイストです。 マイコンを使った開発ははまることが多く、情報が少なくて困っています。 そこで質問です。 チップとコンパイラとライブラリを指定して、望むソースコードを有料で作ってくれるような方を見つける方法はあるでしょうか？ 個人の趣味なので、大きな金額は払えないのですが、学習が目的なのでそれが達成できる内容ならばOKです。 たとえば「PIC16F1938にI2Cで動くOLEDグラフィックディスプレイ（データシートあり）を表示させるライブラリとサンプルコードをXC8で作ってください」といったようなイメージです。 そもそも「そういうことをこのサイトで聞けば良い」といえるのですが、ボリュームがあるので要所だけの質問だと時間がかかってしまうかなと思っています。
mikroCのプログラムに関して質問があります。 文字を数値に変換する簡単な方法を教えてくれませんか？
cvs -n update でどのファイルがレポジトリで更新されたか？の情報だけを取得するのと同じことをsubversion で行ないたいのですが、どのようなコマンドで行なえばよいのでしょうか？ svn -r HEAD diff | grep Index などとすれば、どのファイルが更新されたかは分かるのですが。。 宜しくお願い致します。
アイアンマンのパワードスーツや、ホログラムなどをつくには どのような知識が必要でしょうか？ ボディからプログラムまですべてを作るとしたときの 必要な知識、技術を教えてください。
◆質問詳細 -------------------------------------------------------------- 　　Webシステムに下記のような機能の組み込みを検討しています。 　　　<やりたいこと> 　　　　・あらかじめデザインが印刷された紙（以降 デザイン用紙とする）に対し、 　　　　　Webシステムから必要な情報（宛名など）を印字し、プリントアウトさせる 　　　　　※デザイン用紙は画像としても保存しておく 　　　<懸念点> 　　　　・デザイン用紙のデザインにより情報を印字する箇所が違うため、プレ 　　　　　ビュー等で印字箇所を微調整する必要がある。 　　　　　※プレビュー時は背景にデザイン用紙の画像を表示させる必要がある 　　単純に決められた位置に情報を印字して出力させる場合はCrystal Reports等で問題ないかと 　　思いますが、出力する情報の印字位置を毎回微調整しなければならずどんなツールがよいか 　　探しております。 ◆ご教授希望内容 -------------------------------------------------------------- 　　上記のように印刷前に文言の印字位置を微調整できたり、プレビュー時の背景画像を変えれ 　　たりといった柔軟なことができるツールや方法につきまして何かご教授頂けたらと思い質問を 　　させて頂きました。 ◆その他補足 -------------------------------------------------------------- 　　ちなみに印刷時は下記の流れで検討しております。 　　　[※印刷枚数が1000枚程度とした場合] 　　　　　１．印刷前のプレビュー等で印字位置の微調整 　　　　　２．微調整した状態で何件か確認 　　　　　３．問題がなければ全枚数の印刷開始 　　開発環境は下記で行う予定です。 　　<開発環境> 　　　・開発PC OS：Windows 7 Pro 64 bit 　　　・開発ツール：Visual Studio 2008 Pro 　　　・DB：SQL Server 2008 Express 　　<Webシステム導入予定サーバ> 　　　・OS：Windows Server 2008 R2（おそらく） 　　　・DB：SQL Server 2008 Standard（おそらく） 説明足らずな箇所もあるかも知れませんが、よろしくお願い致します。
以前にアドビCS5.5コレクションを買ったのですが、フォトショップやイラストレターなどしか使っておらず、このコレクションの中に、動画を編集できるものがあるらしいのですが、どのアドビソフトで編集ができるのでしょうか? またアドビ以外にでも、一般的に、動画を編集するために使うソフトは、どのようなものがありますか? 教えてください。よろしくお願いします。
フロアーに３００名ほどおり、現場の周知（例：障害件数X件！、本日台風接近につき１７時退社！）を各PCのスクリンセーバに表示させたいと思います そのようなスクリンセーバを作成するツールや方法を教えてほしいで ・イントラネットもしくはインターネットに何かプログラムを配置するのは手作業でもかまいません。 ・ネットワーク経由で接続して情報をとっていくスクリンセーバの使い方が知りたいです ・フラッシュは利用したくありません ・コンテンツデリバリーの仕組みがあると尚うれしいのですが、必須ではありません ご教授よろしくお願いいたします
以下のような文字列にある「@1」・「@2」・「@3」・「@4」を抜き出したいのですが、 どんな正規表現を使用すれば良いか教えて頂けると非常に助かります。 <!-- #BeginLibraryItem "/Library/image01.lbi" -->\r\n <div class="@1"><img src="@2" alt="@3"></div>\r\n <p class="captionBlockA01 center">@4
\r\n <!-- #EndLibraryItem -->
勉強のためにjavaでWebアプリの開発をやろうと思います。 開発環境について、ご意見を伺いたいです。 いろいろ試したいので、管理を楽にするために仮想環境で開発しようと考えています。 自分のPCは64bit版のwindows7（メモリ4GB搭載）であり、ここにVMware Playerを インストールするところです。 仮想環境のOSはwindows7（これから購入）にしようと思いますが、windows7上で windows7を動かすことになるので、スペックが心配です。 実際やったことのある方、実際に動くのかどうか教えていただけますか？ また、「そもそもこうした方が良い」、「こうするのが一般的だ」というようなアドバイス があればいただけると助かります。 ちなみにeclipseを入れて使う程度です。（Visual Studioも動かしたいですが、とりあえず優先度は低いです。）
bluetoothのコア規格は公開されていますが、機器は自由に開発（自作）していいのですか？ 電波法の制約は理解できそうですが、特許の問題がいまいちよくわかりません。 ロゴマーク関連でも何かあるようですがよくわかりません。 ロゴマークは契約して示さなければならないのですか？
enchant.jsを使ってjavascriptでアプリを作成しました。 エディッタで書いて、Web上で確認しながら、パソコンで作りました。 android端末にインストールしたいのですが、簡単な方法はありませんでしょうか？ 作成したパソコンにはネット環境がありますが、android端末にはネット環境がありません。
ご質問させて頂きます。 只今、電子回路の製作を何処かにお願いをしたいのですが、こちらの要望を細かくこ聞いてくれて 色々教えてくれて試作から製作してくれる所を知っている方いませんか? 試作の段階で価格も安い所が良いです。 又は、何を使えはこちらの要望の物が作れるとかアドバイスして頂ける所でも可能です。 宜しくお願い致します。
今回、どうしても行き詰ってしまったのでご質問させて頂きます。 アプリ開発がひと通り完成したので実機でテストしてAppleに申請をしようとしたのですが、 いくら証明書等を作成しても最終的にはビルド実行後に、 「Xcode cannot run using the selected device. No provisioned iOS devices are available with a compatible iOS version. Connect an iOS device with a recent enough version of iOS to run your application or choose an iOS simulator as the destination.」 と表示されます。 XcodeのOrganizerのDevaiceを開いた時、「use for development」というボタンがあると聞いたのですが、私の方ではボタンがありません。 一つ気になる点があるのですが、渡しがアプリ開発を始めた時、最初はDeveloperに年間登録せず無料でXcodeをインストールして、今日までアプリ開発をしてきたのですが、ここに問題があるのでしょうか? ご返答をお願い致します。
ソフトウェアのウォータフォール開発における 結合テストについて質問させていただきます。 私は、ソフトウェアテストの経験が浅く、テストにおける納期・品質・コスト・責任分担について、いろいろと悩んでおります。 1つの例として、ある処理をコンボボックスで指定した回数 (2回から10回まで選択可能) 繰り返すプログラムをブラックボックステストしようとしています。 （出力されるデータは、「繰り返し回数」個のレコードが含まれるファイルになります。) この場合のテストケースとしては、任意の「繰り返し回数」を１つ代表値として選択して、その回数処理が行われていることを1度確認すれば良いと考えているのですが、正しいでしょうか。 「繰り返し回数」 という入力値は、数値が違っていても同じグループ (同値グループ) の値であり、決められた範囲の有効な数値しか入力できないため、たとえば、5を代表値として選択してテストするだけで、すべての場合をテストしたと言えるのではないかと考えています。 テストケースとして、2回と 10回の2パターンをテストするものを良く見るのですが、それはどういった理由によるものなのでしょうか？ -- 上記の場合に加えて、 出力データは「繰り返し回数」 3レコード毎に、改ページをして出力するという条件があった場合の考え方について質問いたします。 テストケースは、 単一ページ出力する「繰り返し回数」：2,3 複数ページ出力する「繰り返し回数」:4,5,6,7,8,9,10 のグループに分けて考え、任意の代表値を２パターンテストすればよい という考え方で正しいでしょうか。 -- ご教示いただければ、大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
情報について勉強しようと思っている学生です。 趣味でWindowsプログラムを組みたいと思っています。 使おうと思っている言語は、CとJavaです。 そこで質問なのですが、 企業等に所属する本格的な開発者は、Windows向けのアプリケーションはWindows上で開発するのですか？ それとも、Windows向けでもUNIX系列のOS上で開発されているんでしょうか？ もし後者であれば、Linuxなどを開発環境として導入したいと思っています。 的外れな質問かもしれませんが、宜しくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 SDKを開発できるようになりたいなら、どんな勉強あるいは知識が必要ですか？ 注：SDKで開発するのではなく、SDKそのものを開発するのです。 詳しくご指導いただけると有難いです。
Java（モジュール数約６００本）のシステムを頻繁に改善しています。 改善の度に影響範囲を調査し、修正するべきモジュールを洗い出していますが、 たまに修正が必要なモジュールの漏れが発生することがあります。 影響プログラムの洗い出しを効率よく、漏れがないように行う手法を知りたいのですが、 そのような文献、サイトをご存知でしたら教えてください。
こんにちは。 ソフトウェアを開発する時の仕様書の書き方や書式は共通化(ISOなどで) されているのでしょうか？
現在、オブジェクト指向設計を勉強しています。 オブジェクト指向設計では対象を細かな機能に分類していくと思うのですが いざやってみると自分が分類した機能の定義が若干他とずれているような気がします。 例を挙げるなら、Manager、Action、Controller、Service等の様な物を定義して 対象を構成しようと、まぁ、思ったとしても、明確な定義が自分の中にあるわけでも 無く、このまま続けても読み手に誤解を与える様な成果物にしかならないような 気がしています。 こういう細かい機能を一般化して明確に定義している物があれば、命名より役割 をある程度推測することが出来、結果的には可読性につながると思っています。 こういう物は、ある程度、概念を標準化することにより効用が得られる物であると 思うので、どっかの書籍にあっても良いような気がするのですが、自分は見つける 事が出来ていません。 洋書でも構いませんので、どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらご紹介 頂けませんでしょうか？（学会・論文等の紹介でも構いません） ご協力の程、宜しくお願い致します。
ホームページとブログを立ち上げようと思っているのですが 独自ドメインは、「○○.jp」は、ひとつ取得したんですが このドメインを利用して、 ホームページとブログを作れるのでしょうか？ 独自ドメインでブログを持つと サーバーなどを変えた時に いちいちURLを変更しなくていいから良い と書いてあったので、 出来るなら、そうしたいです。 レンタルサーバーは、「さくら」ですが、 ブログを作ろうと思うと http://○○.sblo.jp/ 「○○」の部分を設定して下さいとなっていて 独自ドメインと、関連付けはできなさそうなのですが。 すみません。初心者で 独自ドメインとか、サブドメインとか よくわかりません。 どうぞ、よろしくお願いします。
発注した　プログラムが　納期までに完成しなかった時に保証する保険はないのでしょうか？ ないとしたら、なぜないのでしょうか？ 世の中の殆ど全てに保険があるのですから、プログラム保険があってもいいと思うのですが
PDFファイルに電子署名を付加するには専用ツールを購入する必要が あるようですが、ちょっと高額です。 これ以外に電子署名をする方法は無いのでしょうか？
XXAMPを取り入れてローカルでテストし、サーバにあげようと思っています。 XXAMPのPHPのバージョンは5.3.1、MySQLのバージョンは5.1.44です。 そして本番で使うサーバのPHPのバージョンは5.2.11、MySQLのバージョンは5.1.51。 となっていますが、このバージョンの違いで本番サーバに上げた際に起こる不具合などはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
複数写真のサムネイルがある画面で、 サムネイルをクリックした時に 「閉じる」ボタンがついた ポップアップ画面で表示させたいのですが。 ポップアップ画面のサイズは、固定なので ポップアップ画面のhtmlは、ひとつで 元のサムネイルによって、 表示する写真を変えたいのですが。 外部ファイルで処理をしたいのですが。 できるんでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OS X 10.7.2、Emacs23でmulti-termを使用しているのですが、 (custom-set-variables '(term-default-fg-color "111111") '(term-default-bg-color "000000")) と設定しているにも関わらず文字の色が白でなく赤で表示されてしまいます。 '(term-default-fg-color "111111")だけに限らず、 '(term-default-fg-color "001111") や '(term-default-fg-color "000011") と設定しても赤になってしまいます。 '(term-default-fg-color "000000") と設定したときは背景色と同じになり文字が見えなくなります。 シェルとして使用する分には全く問題はないのですが、ちょっと見づらいので 解決策をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
プログラムを発注する側の立場で一番　困るのは？どんな事ですか？ 仕様通りに作られていない。 納期に間に合わない などありますが、 他にどんな　トラブルがあるでしょうか？
サイトのテスト環境・複数人でのサイト構築方法について質問です。 現在、自分とあと一人、計二人でサイト構築を進めているのですが、両者ともサイト構築に関して初心者であるため、テスト環境を用意せず本番環境で構築とテストを進めていました。 PHPを使用し様々なシステムを構築していってるのですが、一度正常に動いたシステムが、コードを書き加えて動かなくなり、再度もとの状態に戻すと正常に動かなくなっている、という問題が発生しました。 原因がわからず、改めてサイト構築の進め方について調べ、本番環境での構築が危険なものである、ということをやっと知ることができました。。。 そこで改めてローカルでテスト環境を構築しようと思うのですが、お互い普段は在宅で構築を進めているため、ローカルのテスト環境だとテストを同時に行うのが一緒に作業するときだけになってしまうのではないか、という疑問が出ました。 構築のスケジュールも切羽詰まっているので、危険性のないテスト環境の共有(？)の方法はないのでしょうか？ また、複数人でのサイト構築の場合、どのような環境・役割分担で行うのがいいのでしょうか？ 勉強不足で構築に乗り出したため、このような事態に陥っています。。 しかし構築のスケジュールにもあとがありません。 皆さんの知恵をお貸し下さい。 よろしくおねがいします。
eclipseでfess(全文検索オープンソース)のデバッグをしようとしましたがtomcat実行した際に以下のエラーがでてしまいます。なぜでしょうか？起動構成のクラスパスには$TOMCAT_HOME\bin、$TOMCAT_HOME\lib内のjarファイルを指定しています。tomcat6でも7でも試してみました。Server.xmlの内容は「<Context path="fess" reloadable="true" docBase="D:\workspace\fess\src\main\webapp" workDir="D:\workspace\fess\src\main\webapp" />」一行を追加したのみです。ちなみに http://localhost:8080/examples/ は正常に表示されています。 2012/05/11 10:36:13 org.apache.tomcat.util.digester.Digester startElement 致命的: Begin event threw exception java.lang.NullPointerException at org.apache.tomcat.util.digester.ObjectCreateRule.begin(ObjectCreateRule.java:144) at org.apache.tomcat.util.digester.Digester.startElement(Digester.java:1276) at com.sun.org.apache.xerces.internal.parsers.AbstractSAXParser.startElement(AbstractSAXParser.java:501) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.dtd.XMLDTDValidator.startElement(XMLDTDValidator.java:767) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentFragmentScannerImpl.scanStartElement(XMLDocumentFragmentScannerImpl.java:1363) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentScannerImpl$ContentDriver.scanRootElementHook(XMLDocumentScannerImpl.java:1318) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentFragmentScannerImpl$FragmentContentDriver.next(XMLDocumentFragmentScannerImpl.java:3104) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentScannerImpl$PrologDriver.next(XMLDocumentScannerImpl.java:922) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentScannerImpl.next(XMLDocumentScannerImpl.java:648) at com.sun.org.apache.xerces.internal.impl.XMLDocumentFragmentScannerImpl.scanDocument(XMLDocumentFragmentScannerImpl.java:511) at com.sun.org.apache.xerces.internal.parsers.XML11Configuration.parse(XML11Configuration.java:808) at com.sun.org.apache.xerces.internal.parsers.XML11Configuration.parse(XML11Configuration.java:737) at com.sun.org.apache.xerces.internal.parsers.XMLParser.parse(XMLParser.java:119) at com.sun.org.apache.xerces.internal.parsers.AbstractSAXParser.parse(AbstractSAXParser.java:1205) at com.sun.org.apache.xerces.internal.jaxp.SAXParserImpl$JAXPSAXParser.parse(SAXParserImpl.java:522) at org.apache.tomcat.util.digester.Digester.parse(Digester.java:1537) at org.apache.catalina.startup.Catalina.load(Catalina.java:601) at org.apache.catalina.startup.Catalina.load(Catalina.java:649) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:39) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:25) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:597) at org.apache.catalina.startup.Bootstrap.load(Bootstrap.java:281) at org.apache.catalina.startup.Bootstrap.main(Bootstrap.java:449)
iPhoneやAndroid向けのネイティブアプリを作っています。 HTMLファイルをwebviewで読み込む電子書籍アプリです。 そのテキストにはふりがなのためのrubyタグやrp、rtタグが入っているのですが、 （さらに言うと、途中にアンカー（aタグ）も含んでいます。） その文字列の検索方法で悩んでいます。 試しに通常のPCのブラウザ（chromeやfirefox）で「CTRL+F」で検索を行ったところ、 ブラウザ上でも検索ができないということがわかりました。 文字を検索すると、おそらく間に挟まれているタグが引っかかるためでしょうが、 正しく検索できません。 例えば、 「私（わたし）は学（がく）生（せい）です」 というようなふりがなの付け方だと、 「私」や「学」であればヒットするのですが、「私は」や「学生」が検索できないのです。 電子書籍アプリですので、検索ができると便利です。 ふりがながつかないテキストであれば、 プログラム側でHTMLファイルをバッファに読み込んで、 そこから文字列探索を行えば検索できるのですが ルビがあるファイルなので困っています。 結果としては、存在した行を抜き出す （改行brから改行brまで、あるいはpからpの終了タグまで） といったことをしたいと思っています。 どのような方法が考えられるでしょうか。 使用言語はIphoneではObjective-C、AndroidではJavaを用いています。 将来的にはWindowsなどのPCでも似たようなアプリを作りたいとも考えています。 どうぞよろしくお願いします。
WowzaMediaServer-2.2.4とAndroid端末（2.2）でのストリーミング再生について。 ストリーミング再生が開始するまでに、端末にもよりますが、 15秒から30秒程待たされてしまいます。 Wowzaのログは以下の通りです。 INFO stream play 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO server comment - RTPUDPTransport.bind[VSNSApp/_definst_]: in:/192.168.1.142 :6970 out:/192.168.1.140:33662 INFO server comment - RTPUDPTransport.bind[VSNSApp/_definst_]: in:/192.168.1.142 :6971 out:/192.168.1.140:33663 INFO server comment - RTPUDPTransport.bind[VSNSApp/_definst_]: in:/192.168.1.142 :6972 out:/192.168.1.140:33660 INFO server comment - RTPUDPTransport.bind[VSNSApp/_definst_]: in:/192.168.1.142 :6973 out:/192.168.1.140:33661 INFO rtsp play 1115916647 - INFO server comment - RTPUDPTransport.unbind[VSNSApp/_definst_]: /192.168.1.142: 6970 INFO server comment - RTPUDPTransport.unbind[VSNSApp/_definst_]: /192.168.1.142: 6971 INFO server comment - RTPUDPTransport.unbind[VSNSApp/_definst_]: /192.168.1.142: 6972 INFO server comment - RTPUDPTransport.unbind[VSNSApp/_definst_]: /192.168.1.142: 6973 INFO stream stop 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO stream destroy 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO rtsp disconnect 1115916647 - INFO rtsp connect 1943997757 - INFO stream create - - INFO rtsp describe 1943997757 - INFO stream play 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO rtsp play 1943997757 - INFO stream stop 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO stream destroy 000000000103/video/ConvVideo20120424182640000.mp4 - INFO rtsp disconnect 1943997757 TCPとRTSPのみで接続したいのですが、 UDPとRTPで接続を試みてる間に待たされているようです。 なので… ・UDPとRTPで接続できるようにする。 ・UDPとRTPを使用できないようにする。 ・接続を試みる時間を短く設定する。 等の方法が考えられると思いますが、confフォルダ内にある 各ファイルの<～TimeOut>内の数字を、しらみつぶしに小さくしたり、 WowzaのサポートBBS （http://www.wowza.com/forums/showthread.php?10773 …） を見ても適切な解決策が示されてないように思われます。 今のところ、Android端末はPCにUSBで接続しています。 再生開始までの時間を早くできる方法をご存知の方、 よろしくお願い致します。
いつも、ありがとうございます。 コンピュータ関連のAPIという概念がよく解りません。 Wikipedia等でも調べてみたのですが、恥ずかしながら 理解できませんでした…システム開発をするための ツールなのかなぁ？と、何となく思ってはいるのですが…。 書店でプログラムに関する書籍がありますが、APIという ものは、C言語やVisualBasicのような開発言語を指すもの なのでしょうか？ プリンタやマウスなどの周辺機器を制御する「ドライバ」 とは違うような気はするのですが…。 高校生でもイメージしやすい例でご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 そもそも、この質問自体がカテゴリエラーであれば、どこが 適切かをアドバイス下さい。
MATLABを使ってスクリブル（なぐり書き）ツールを作りたいと思っています。 私はMATLABは使ったことがないのですが、学校でアプリを作ることになりました。 MATLABを使うのが条件になっています。 ひとまず、こちらのサイト（http://www.ugcs.caltech.edu/~reuben/dump/ming_dr …）のソースコードを実行してみようと思っているのですが、エディタにソースをコピペしてもエラーが出ます・・（当然ですが） すごく初歩的な質問で申し訳ないのですが、このソースを動くようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 エラーは一行目から初期化のエラーで引っかかってしまいます・・ ヘッダーファイルなどが必要だったりするんでしょうか。 よろしくお願いします。
調べごとをしていて困っていることがあります。 RS-232Cは、なぜ産業界では今日も現役で使われていることが多いのでしょうか？ そこに何か大きなメリットがあるのでしょうか？ たとえばUSBとかLANとか他の通信規格に変えても良い気がするのですが・・・・
今までずっとWindows用のソフト開発を行ってきましたが。ＭＡＣ開発に移りたいと存じます。まず、開発用のパソコンを購入したいですが、大体どれぐらいのスペックが必要になりますでしょうか。ＩｐｈｏｎｅアプリやＭＡＣソフトなど作成してみたいと存じます。 ご相談に乗って頂ければ、ありがたいです。
Google Cloud SQL を利用した開発をしようとしていますが、下記のエラーが発生してローカルのMySQLデータベースに接続できずに困っています。 java.lang.IllegalStateException: java.lang.ClassNotFoundException: com.mysql.jdbc.Driver Eclipseのプロジェクトプロパティには、「Use MySQL instance」に設定しています。 「Use Google Cloud SQL instance」に設定すると、クラウド上のデータベースの読み書きは正常に行えます。 そもそもローカルのMySQLデータベースを利用した開発をすることは可能なのでしょうか。可能な場合、その設定方法などをどなたか教えて頂けないでしょうか。 ちなみに MySQL Connector/J 下記からダウンロードした jar （mysql-connector-java-5.1.19-bin.jar）を WEB-INF\lib に配置しました。 　http://dev.mysql.com/downloads/connector/j/ 上記 jar をビルドパスに設定しても、設定しなくても現状は同じです。 ソース（guestbook.GuestbookServlet）の抜粋は下記です。 public void doPost(HttpServletRequest req, HttpServletResponse resp) throws IOException { resp.setContentType("text/html; charset=utf-8"); PrintWriter out = resp.getWriter(); Connection con = null; try { DriverManager.registerDriver(new AppEngineDriver()); con = DriverManager.getConnection("jdbc:google:rdbms://mydomain:myproject:myinstance/guestbook", "user1", "secret"); // ここで例外が発生！ // 抜粋 } catch (SQLException e) { e.printStackTrace(); } finally { if (con != null) try { con.close(); } catch (SQLException ignore) { } } } 例外発生時のスタックトレース（抜粋）は下記です。 java.lang.IllegalStateException: java.lang.ClassNotFoundException: com.mysql.jdbc.Driver at com.google.appengine.api.rdbms.dev.LocalRdbmsServiceLocalDriver.registerDriver(LocalRdbmsServiceLocalDriver.java:95) at com.google.appengine.api.rdbms.dev.LocalRdbmsServiceLocalDriver.init(LocalRdbmsServiceLocalDriver.java:73) at com.google.appengine.api.rdbms.dev.LocalRdbmsService.init(LocalRdbmsService.java:83) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.startServices(ApiProxyLocalImpl.java:581) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.access$700(ApiProxyLocalImpl.java:46) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl$2.run(ApiProxyLocalImpl.java:564) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl$2.run(ApiProxyLocalImpl.java:562) at java.security.AccessController.doPrivileged(Native Method) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.getService(ApiProxyLocalImpl.java:561) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.resolveDeadline(ApiProxyLocalImpl.java:233) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.doAsyncCall(ApiProxyLocalImpl.java:214) at com.google.appengine.tools.development.ApiProxyLocalImpl.makeSyncCall(ApiProxyLocalImpl.java:147) at com.google.apphosting.api.ApiProxy.makeSyncCall(ApiProxy.java:105) at com.google.appengine.api.rdbms.RdbmsApiProxyClient$ApiProxyBlockingInterface.makeSyncCall(RdbmsApiProxyClient.java:95) at com.google.appengine.api.rdbms.RdbmsApiProxyClient$ApiProxyBlockingInterface.openConnection(RdbmsApiProxyClient.java:73) at com.google.cloud.sql.jdbc.internal.SqlProtoClient.openConnection(SqlProtoClient.java:58) at com.google.cloud.sql.jdbc.Driver.connect(Driver.java:66) at com.google.cloud.sql.jdbc.Driver.connect(Driver.java:26) at java.sql.DriverManager.getConnection(DriverManager.java:582) at java.sql.DriverManager.getConnection(DriverManager.java:185) at guestbook.GuestbookServlet.doPost(GuestbookServlet.java:26) at javax.servlet.http.HttpServlet.service(HttpServlet.java:637) at javax.servlet.http.HttpServlet.service(HttpServlet.java:717) at org.mortbay.jetty.servlet.ServletHolder.handle(ServletHolder.java:511) at org.mortbay.jetty.servlet.ServletHandler$CachedChain.doFilter(ServletHandler.java:1166)
マーティン・ファウラーの「リファクタリング」という本を読んでいます。 「メソッドのシグニチャ」という記載があるのですが、これは、メソッドの中身（コード文字列）のことなのでしょうか? よろしくお願いいたします。
マーティン・ファウラーの「リファクタリング」という本を読んでいます。本の中で出てくる「タイプコード」というものがどういうものかよくわかりません。 ご教授お願いいたします。
こんにちは、情報工学科専攻の大学生です。クラウドサービスによって社会がどう変わるのか？クラウドで社会の仕組みをどう変えられのかを知りたいですメリットやディメリット両方お願いします。
趣味で電子カルテを自作したいのですが、 ACCESSで作ったほうがいいのか、 EXCELで作った方がいいのか、 両者を連携させて作った方がいいのか 判断ができません。 こんなイメージです。 メインで開くカルテ画面で患者IDを入力すると 患者一人ずつに用意したファイル（患者ファイル）を開いて その情報をインポートし、入力した情報を 患者ファイルへエクスポートして保存する、という形です。 メインで開くカルテ画面をアクセス・エクセルどちらで作ったらいいのかも よくわかりません。エクセルのほうが作りやすい気がしますが、どうでしょうか。 また、患者ファイルをインポート、エクスポートする時間は早いほうがいいのですが、 数秒程度でしたら許容範囲内です。
VB6 SP5にて２重起動確実な防止処理をいれようとCreateMutex 関数を使用しようと思っています。 CreateMutex 関数を埋め込んでEXEを実行すると 実際に対象となるプログラムが起動しているにも関わらず起動してしまいます。 何がいけないのか？検討がつかず困っています。 下記がプログラムになります。 何かわかりましたらご回答の程、よろしくお願い致します。 ***Win32API**************** Option Explicit ' CreateMutex 関数 Private Declare Function CreateMutex Lib "KERNEL32.DLL" Alias "CreateMutexA" ( _ ByRef lpMutexAttributes As Long, _ ByVal bInitialOwner As Long, _ ByVal lpName As String _ ) As Long ' CloseHandle 関数 Private Declare Function CloseHandle Lib "KERNEL32.DLL" ( _ ByVal hObject As Long _ ) As Long ************************************ SUB MAIN********************************* Public Sub Main() Dim hMutex As Long hMutex = CreateMutex(ByVal 0&, 0&, App.Title) On Error GoTo Err_Main If Err.LastDllError = 0 Then Dim cForm As Form1 Set cForm = New Form1 Call cForm.Show(vbModal) End If Err_Main: If hMutex <> 0 Then Call CloseHandle(hMutex) End If End Sub ************************************************
オーストラリアでiPhoneやiPadアプリやAndroidアプリ、パソコン用アプリケーションを開発している会社を教えて下さい。 たくさん知りたいので、できるだけ多く教えていただければ幸いです。 カテゴリーが合っているか自信が無いので、もし間違っているようでしたら右下の通報ボタンからカテゴリー違いの報告をしていただけると幸いです。
プログラミング初心者です。今は、「Microsoft Visual C# 2010 Express」を使ってます。 まず、「Microsoft Visual C# 2010 Express」を使って作ったソフトは、.NET Framework がないと、動作しないのですか？ もしそうなら、VC#で、.NET Framework が無くても動作するソフトを作るにはどうすればいいですか？
ffmpeg.exeを利用したアプリケーションを開発しています。 私の作成したMy.exeとffmpeg.exeの合計2つをを同封したzipを販売しようと思うのですが、 ffmpeg.exeのライセンス上問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ルビコンのコンデンサを探しています、規格は200KXF330MSN25X20　15個 インターネットの部品販売をあたったのですが入手するまで6週間かかるそうです 代品になるものを紹介していただけるとありがたいのですが・・・ 200ｖ330ｍのものはいろいろあるのですが　大きさが25ｘ20以下と決められていてなかなか見つかりません どなたか　詳しい方、よろしくお願いいたします
正の電圧しか出力できない安定化電源+15V出力を二つ使用して、±15Vとして使用できますか？ 両電源のオペアンプで使用します。（5Vでも12Vでも話は同じですが） その場合の接続ですが正の電源(1)は+15Vを回路の＋側に、0VをGNDに接続すれば良いとわかるのですが、負の電源の方の接続はどうなるのでしょうか。 電源(1)+15V 電源(1) 0V-電源(2)+15V 　電源(2)0Vとして繋げば良いのではと思ったのですが、回路のGNDの扱いはどうなるのかわからなくなりました。 電源(1)の0Vと電源(2)の+15Vを回路のGNDとし、電源(1)の＋15Vを回路の＋、電源(2)の0VをGNDから見た-15Vとして使用できるのでしょうか。GNDは電源(1)で0Vでありながら、電源(2)の＋15Vの電位を持つというあたりが大丈夫なのかと疑問です。 市販の電源モジュールでAC100Ｖから±15Vが出力できる電源はあるのですが、それを壊さない様、まずは市販の電源で電流等の動作を見たい状況です。 　こうしたテストは両電圧出力のトラッキング電源を使用するのが一般的なのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
iPhoneのアプリ開発を検討しているんですが、Macを持っていません。 仮想PCを使うっていう方法があるみたいで、やってみようかと思ったらOS買うのに金かかるっということで、諦めていました。 できるだけ無料で済ませたいんですが、方法はありますか？ 手元にiPhoneはありますんでアプリ作動チェックはできます。 わかりやすくおねがいしますm(__)m
開発系初心者です。 ある事情にて.NETの環境でActiveXコントロールの使用を行うことになりました。 そこで、下記アドレスの方の方法を参考にさせていただいたのですが、 ラッパークラスライブラリの生成が行えません。 .NET環境でActiveXコントロールの実装を行うことに参考にさせていただいたサイト http://blogs.wankuma.com/ganfield/archive/2007/0 … サイトに記載されているActiveXの登録には、下記のアドレスの方のを参考に、 regsvr32で登録済みとなっています。 ActiveX登録に参考にさせていただいたサイト http://www3.ocn.ne.jp/~tonko/HP13_02.htm 二つのラッパーライブラリが生成できないというのは、コマンドプロンプトの作業時、 AxImp c:\WINDOWS\system32\msdxm.ocx と、入力しても AxImp エラー： タイプ ライブラリ/DLL の読み込みエラーです。(HRESULTからの例外：0x80029C4A (TYPE_E_CANTLOADLIBRARY)) と出てしまい、ラッパーライブラリが生成できません。上記サイト以外に、何か準備する必要があるのでしょうか？ なお、開発環境は、 OS　　　　　：Windows 7 開発環境　：Visual Studio 2010 です。プログラミング言語ではC#の使用を予定しています。 どなたかご回答をお願い致します。
Eclipseのメニューバーから [Windows]-[Android SDK Manager]とたどって、Android SDK Managerを起動 SDK Pathは C:\android-sdk-windows\になっています PachagesのNameの欄のチェックボックスをすべてチェック入れて Install 22 packagesボタンを押します Choose Packages to Installダイアログボックスで Accept Allにチェックを入れてインストール開始 Site Authenticationというダイアログボックスが出て Login:やPassword:を入れる欄が出てくるけど 何をいれていいやらわからないのでCancelを選択 Downloading Dual Screen APIs by KYOCERA Corporation,Android API 10,revision 1 Downloading Real3D by LGE, Android API 10,revision 1 Downloading Dual Screen APIs by KYOCERA Corporation, Android API8, revision 1 と上のようにダウンロードしているようなのですが、画面のStatusがInstalledになりません Consoleの欄を見ると ERROR: Download finished with wrong size.Expected 67177102 bytes, got 974 bytes. となっているのでエラーになっているようです。 あと、22パッケージダウンロードすれば完了のようなのですが やり直しても同じことの繰り返しでおわりません。 Site Authenticationというダイアログが出たときに、ログインとパスワードを入力しなければ いけないのでしょうか。 それとも最初からやり直したほうがいいでしょうか。
共有プリンタについて教えてください。 あるLANの中にAパソコン、Bパソコン、Cパソコンがあり、すべてXPで同じスペックのパソコンです。 AパソコンにはUSBでレーザープリンタが繋がっていて、不定形サイズの用紙を印刷するために、 プリンタ設定でユーザ定義の用紙を選択したプリンタを用意してます。（振込用紙印刷用という名前を付けて） Aパソコンではそのプリンタを共有し、Bパソコン、Cパソコンからも印刷できるようにしており Bパソコンの「プリンタとFAX」の画面上には「自動 振込用紙（Aパソコン上）」と表示されて自動で認識してくれます。印刷しても不定形サイズの設定そのままで印刷できます。 でもCパソコンでは自動で共有プリンタを認識してくれません。 共有プリンタ検索で共有設定すると使うことができるのですが、用紙設定がA4のままになってしまいます。その場合はプリンタ名に「自動」という文字が付いていません。 Cパソコンのフォルダオプションで 「ネットワークのフォルダとプリンタを自動的に検索する」はONになっているのですが・・・。 自動で認識されない場合、用紙設定を定型外に変更しても、またA4に戻ってしまい 希望のサイズでの印刷ができません。 Cパソコンで自動認識してくれない理由は何が考えられますでしょうか？ ワークグループやファイアーウォールの設定はB、Cともに同じです。 いろいろ検索して探してみたのですが、原因がわからず困っています。 長文すみませんが、よろしくお願いいたします。
モータが回転するとその回転数に応じて、接点に10mV～600mVの電圧が掛ります。 その接点を入力にして、監視し、モータが停止した時に、それを検知するための無電圧接点出力を行いたいのですが、PLCなどを用いずに、安価に実現できるをご教授して頂けないでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 もうどうして良いのか分からないので質問させてください。 私は入社2年目のプログラマです。 入社以来、家電製品を開発しています。 以下は過去プロジェクトでの出来事です。 ＊＊＊＊＊＊ 納入前検査にて、同僚プログラマの実装した機能が正常に 動作せず、製品がリセットを繰り返すことが発覚しました。 その機能担当は先輩プログラマAさんでした。 Aさんはプライドが高く、いつも他人を見下す人です。 Aさんの機能がバグっているのに、Aさんはデバッグせず、 なぜか新人のBくんに「残りをよろしく」と頼んで 自分は知らん顔をしています。 私はAさんの後輩なので、何もいえません。 チームリーダは忙しく、バグを検出したことを知っていますが Aさんの行動まで見えていません。 ＊＊＊＊＊＊ 増員など色々ありましたが、上記製品は無事開発が完了しました。 しかし・・・残念ながらBくんは休業中です。 私がフォローしてあげればよかったのですが、私は自分の実装で忙しく 何もできませんでした。 途中から本当に忙しくAさん、Bくんのことは見ていなかったのですが、 Bくん休業の理由にAさんからの無理難題があったのではないか？と 思っています。（ただの推測です、すみません） Bくんのことは総務やリーダが対応してくれているようです。 Bくんが休業したのは、私のせいかもしれません。 Aさんのような方とどのように付き合えば良いのでしょうか？ 社会経験の無い私は、ただただAさんは酷い人に見えます。 アドバイスください。
大学院で研究している者です。 研究として多くのソフトを使いこな さなければならないのですが、マイ ナーなソフトでまとまったマニュア ルが少なかったり、そもそも全て英 語であったり、トラブルが多発した りとなかなか使いこなせていません 。 この状況を打破するにはどうすれば いいでしょうか。目新しいソフトを 使いこなすコツみたいなものがあれ ば教えてください。
ＩＴ系の資格を取ろうを思っているですが、 自宅でサーバ構築をしつつ、その知識を資格を取りやすくなれればなぁと考えてます はたしてそのような事は実現なのでしょうか？？？ 将来的には、サーバー開発・構築（ネットワークセキュリティもやってみたい）のお仕事をやってみたいと思っています。 現在、２５歳で派遣会社に正社員として４年間入社して今月の２０日付けで退職予定です。 できるだけ沢山のご意見をお待ちしております。
造成工事で24条とはどんな事ですか
A社では社員のスキル管理をしており、過去の実績から各社員の生産性が下記のようになっている。今回の開発ではP,Q,Rの３人を開発要員として予定している。開発期間は何ヶ月になるか。 社員　　生産性(FP/人月) P　　　　　15 Q　　　　　13 R　　　　　　7 答えは36ヶ月なのですが、途中式と解説をお願いします
Android SDK r16 を利用してエミュレーター起動しています。 AVD Managerから起動しても コマンドプロンプトから起動しても エミュレーター自体は起動して正常に動いているように見えます。 しかしコマンドプロンプトから起動した際にエラーメッセージ C:\Program Files\android-sdk-windows\tools>emulator: WARNING: Unable to create s ensors port: Unknown error が出ます。 マーケットを利用したいので下記サイトを参考に作業しましたが出来ません。 （作業は滞りなく進むが、エミュ起動してもマーケットが入っていない） http://androidsdk.web.fc2.com/index.html おそらく上記のエラーがでているのが原因ではないかと思っているのですが。 Windows7 64bit Android2.2と2.3と4.0で試しました。 よろしくお願いします。
私は現在新しいWEBサービスやアプリを募集するコンテストを主催しています。 コンテストで受賞されたサービス開発者の方に、何らかの支援をしたいと考えておりますが、プログラマー・起業を目指す方でしたらどのようなサポートを受けたいですか？ 自分がサービスの作り手として、こういう支援があるとありがたいというアイディアを頂けますと幸いです。 ※1　受賞者には支援とは別に賞金をお渡ししますので、 　　 数十万～数百万規模で費用がかかるようなものは避けたいです。 　　 単にお金を渡す以外で提供できるものがあればと思います。
入力文字列のバイト数チェックをするプログラムを修正していて、 以下の処理で波ダッシュが３バイトとして、認識されて困っています。 System.out.println("～".getBytes("MS932").length); >３バイト DBのテーブル格納時には、波ダッシュは２バイト扱いで登録する想定なので、 入力チェックで、３バイトでなく２バイトで波ダッシュのバイト数を認識したい次第です。 他の特殊文字は、きちんと２バイトで認識されています。 以下の正常に２バイトに認識されている文字は、影響をあたえずに、波ダッシュを２バイト と認識させる対応をお手数ですが、ご教授ください。 例. 　　"ア" 　　"試" 　　"ー"（全角ハイフン） 　　"まるの１" ※掲示板にかけないため、左記の表現（本当は２バイトの１文字） 　　"ミリ" 　　※掲示板にかけないため、左記の表現（本当は２バイトの１文字） ※実行環境 　ApacheのStruts環境 　UnixとWindowsの両方の環境で実行。 　デバックはWindows、テスト実施、本番稼働はUnix お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します
iPhoneアプリを作っています。 連絡先の自分の情報を参照したいのですが、取得方法がわかりません。 Macのアドレスブックでは、「自分」を示す印がついていますが、そもそも連絡先のデータベースの中では「自分」を特定してはいないのでしょうか？ 検索しても出て来ず、どう調べたら良いものか、途方に暮れております。 どなたかご教示いただけないでしょうか？
こちらのサイトやyahoo知恵袋など、数日かけて調べてきましたが、 どうしてもADTがインストールできません。 会社のPC（windows XP）にインストールしたいのですが、 eclipse galileoのヘルプ→ソフトウェアのインストールで URL指定する方法と、ADTのzipファイルをローカルに ダウンロードする方法と両方試したのですが、 「必要なitemが一個あるいはもっとたりません。。。」 のエラーがでてしまい、先に進めません。 ちなみに、先にSDKはインストールしました。 さらに、バージョンの互換性の問題ではないような 気がしています。 何か手立てはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
例えば音楽再生や動画再生などを、ソフトウェアで全て処理する（１個のCPUに全部任せる）場合と、 それら専用のハードウェアを用意して処理する場合、一般的に、システム全体としてはどちらが消費電力は大きくなるのでしょうか？ 専用の小さなハードで、かつ高速に処理を完了できるのであれば、後者の気がしますが・・
Ubuntu10.04 でHDF4とTSDIStoolkit をインストールしたいんですが、うまくできません。 このようなことに詳しくない初心者なので、わかりやすく教えていただけると助かります。 参考にしたページは http://www.cr.chiba-u.jp/~higu/PDF/2008VL_2ndsch … http://www.eorc.jaxa.jp/TRMM/document/text/text3 … http://157.82.240.165/~yousuke/keisannki/hdf-4.h … http://www.cr.chiba-u.jp/~yamamoto/fswiki/wiki.c … などです。 HDF4はhdf-4.2.6 TSDIStoolkitはtoolkit_6.58 を使用して行おうとしています。 インストールしたいディレクトリは/home/abcde/TSDISです。 ちなみに現在はhdf-4.2.6のインストールすらできていない状況です。 configureでC compiler cannot create executablesとでたり、そもそもほかのライブラリが正しくインストールされているかもわかりません。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 質問はタイトルの通りです。javascriptのソースを以下のようになります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー var map; function initialize() { if (GBrowserIsCompatible()) { map = new GMap2(document.getElementById("map_canvas")); map.setCenter(new GLatLng(34.5927356,135.50753655), 5); GEvent.addListener(map, "click", clickAction); } } function downloadData(){ GDownloadUrl("http://○○/yahoolocaltest2.php", function dispData(data, statusCode){ var xml = GXml.parse(data); var markers = xml.documentElement.getElementsByTagName("marker"); for (var i = 0; i < markers.length; i++) { var lats = markers[i].getElementsByTagName("lat"); var lngs = markers[i].getElementsByTagName("lng"); var names = markers[i].getElementsByTagName("name"); var lat = parseFloat(GXml.value(lats[0])); var lng = parseFloat(GXml.value(lngs[0])); var name = GXml.value(names[0]); map.addOverlay(createMarker(lat, lng, name)); } }); } function createMarker(lat, lng, name) { var marker = new GMarker(new GLatLng(lat, lng)); var html = "
" + name + "
"; GEvent.addListener(marker, "click", function(){ marker.openInfoWindowHtml(html); }); return marker; } ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 動けない所： function downloadData()の所には”yahoolocaltest2.php”というファイルを読み込みたいですが、マーカがでないです。 xmlデータは”~~.php”なんですが、実行結果は以下のようなxmlデータに整いました。 <?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?> <markers> <marker> <lat>35.2570706</lat> <lng>140.3977072</lng> <name>千葉県いすみ市</name> </marker> <marker> <lat>35.6766300</lat> <lng>139.7425472</lng> <name>東京都千代田区</name> </marker> <marker> <lat>35.6785042</lat> <lng>139.7415028</lng> <name>東京都千代田区</name> </marker> </markers> この結果は"~~.xml"という名前の保存したら、表示できますが。”~~.php”の形式なら表示できないです。 全くの新人なんですが、ご指導をお待ちしております。ありがとうございます。
iPhoneでのゲーム制作を考えています。 そこでiPhoneのゲームを作るにあたりお勧めのツールやサイト・書籍などありますか？ ゲームと言ってもキャラが動き、タッチに反応する程度を考えています。
教えて頂いたコマンド「runas /user:administrator cmd」を実行したら、 パスワードを聞いてきたのですが、何を入れれば良いか分かりません。 どなたか、「パスワード」についてのヒントを頂けませんか？ <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Microsoft Windows XP [Version 5.1.2600] (C) Copyright 1985-2001 Microsoft Corp. C:\altair>runas /user:administrator cmd administrator のパスワードを入力してください: cmd をユーザー "URANUS\administrator" として開始しています... RUNAS エラー: 実行できません - cmd 1326: ログオン失敗: ユーザー名を認識できないか、またはパスワードが間違っています 。 C:\altair>runas /user:administrator cmd administrator のパスワードを入力してください: cmd をユーザー "URANUS\administrator" として開始しています... RUNAS エラー: 実行できません - cmd 1327: ログオン失敗: ユーザー アカウントの制限。考えられる理由として、空のパスワ ードが許可されていない、ログオン時間制限、またはポリシーによる制限が適用された、 などが挙げられます。 C:\altair> >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
古いOSのWindowsでは、DOS窓を開いただけで管理者権限が有りましたが、 新しいOSのWindowsでは、DOS窓を開いただけでは、管理者権限が無いようです。 WindowsのDOS窓を、「管理者権限」で開く方法を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
タイトル通り、シフトレジスタとＸＯＲを用いてＭ系列信号を出力しようとしています。 構成は下のサイトを参考にしています。 Ｍ系列乱数について「http://denshikosaku.web.fc2.com/other/Mrand.html」 画像は参考にしたサイトにあるシフトレジスタとＸＯＲの構成図です。 私もこの通りにしています。 しかし、クロックを掛けると出力電圧が０Ｖです。 オシロスコープにより波形を見てもＭ系列信号はでてきません。 手順は以下の通りにいています。 (1)ＶccとＣＬＲに対し５Ｖの直流電圧を掛ける (2)ＣＫに対し振幅５Ｖ（０Ｖ～５Ｖ変化）、約１～１０ＭＨｚの矩形波をかける (3)出力される波形をオシロスコープで確認する 何か悪い点があったら指摘ください。詳しい方よろしくお願いします。 また別の方法でＭ系列信号（10Ｍbps）を生成できるものがあればそういった情報もいただければ幸いです。
低周波（数十メガ）の90度ハイブリッドは市販されてるでしょうか。 また設計の仕方があるのであれば、少しでもいいので情報がほしいです。 よろしくお願いします。
ASP/SaaS型のシステムを導入する際、どのようなプロジェクト管理を行っていますか？ ユーザー側(利用側)、ベンダー側（提供側）、どちらの目線でも構いません。 規模や業務によっては、ASPでも導入に期間がかかる場合があります。 ある程度の規模のスクラッチ開発を行う場合、以下のようなPM関連資料を作成するケースが多いかと思いますが、 ・プロジェクト計画書 ・WBS ・品質管理計画書 ・課題管理表 など ASP/SaaS型を導入する際は、このような資料を作成しますか？ 作成する場合、参考になる情報がありましたら教えてください。
リニアモーターカーが磁力で動くのは解かりますが、もし永久磁石だけ使ったらずっと走りつずけますか？素人の質問ですが教えてください。
CPUのような同期式論理回路をHDLで設計する際に、Register Transfer Level (RTL) によって設計が行われることが多いのはなぜですか？
http://www.konisi.net/index.php?option=com_conte … を見本にしながら、ArduinoでLCDを扱おうとしているのですが バックライトが点灯されるまでいくが、白で文字が表示されるはずの所が表示されません。 どなたかどこが間違っているのか教えてもらえませんか? ちなみに、LCDはこのサイトと同じ物を使っています。回路もそのまま真似しました。 １０KΩの可変抵抗器はなかったので、3.3Ωを3つ直列に繋いで、そこに電流を流し、そこからケーブルでLCDにつなぎました。
初歩的な内容ですが、意外と検索してみても方法が見つかりません。 visual studio2010を起動すると最初のカレントディレクトリの位置が C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC> こういう感じなのを C:\に変更したいのですがどうしたらよいのでしょうか？ 起動した瞬間から、上記のようにしたいのです。
H8/SX 1655 を使ってI2C通信を試みています。 マニュアルには、送信レジスタ（ICDRT）にデータを書き込めば 自動的にシフトレジスタ（ICDRS）に転送されて、SCL SDA 端子から クロックパルスが出力されると書かれています。 とすると、パルスの出力だけなら Reset 後 MSTP.CRB.BIT._IIC0 = 0;　/* 寝ているI2C0を叩き起こす */ IIC20.ICDRT = 0x90;　/* [Start byte] Slave Address + Write */ この2行で事足りると思うのですが、実際にはクロックパルスは 出力されません。きっと必要な何かが不足しているのだと 思うのですが、当方、初心者にて皆目見当がつきません。 どなたかご教示いただけないでしょうか。 因みに動作モードは、モード6とモード7で試してみました。 よろしくお願いいたします。
windows７でiphoneアプリ開発をしたいのですが、 amd64でのアプリ開発は可能ですか？ CPU：AMD64 AthlonII OS：windows7 仮想化：OK やはり、MAC のOSXが必要なのですか？ また、参考になるホームページはありますか？ 良かったら教えてください。
JAVA、Oracleを今後のSE人生の強みとしたく、この2言語を中心に転職活動中だったのですが、流行なのかiPhoneやAndroid、スマートフォンの求人をよく見ます。この3つもJAVAを使用してると聞いたのですが、本当ですか？JAVA、Oracleを今後のSE人生の強みとしたく思っている自分が応募してプラスとなるでしょうか？また、モバイル系とは携帯電話、iPhoneやAndroid、スマートフォンなどのアプリ開発と考えていいですか？
Excel2000を使用しております。 関数を使用して下記内容の結果を求めるにはどうすればよいの ですか？ 結果1 →　科目1の順位(関数 RANKを使用してできました) 結果2 →　性別が1での科目1の順位　 結果3 → 性別が１、科目２が１０以上での科目１の順位 得点が同じ場合は同順位となる。 連番、性別、科目1、科目2、結果１、結果２、結果3 1　　　1　　　56　　　10　　　　1　　　　1　　　　1 2　　　1　　　37　　　9　　　　　3　　　　3 3　　　2　　　-　　　　10 4　　　2　　　37　　　　7　　　　3 5　　　1　　　50　　　10　　　　 2　　　　2　　　　2 あくまでも関数で処理したいのですが？
bazaarでのバージョン管理を行なっております。 過去のあるリビジョンからあるリビジョンの差分は bzr diff -r1..2 などとして参照することが出来ますが、この差分のあったファイルを まとめて指定フォルダへコピーすることは出来ないでしょうか？ フォルダ構成なども含めてコピー出来ると有りがたいです。
お世話になっております。MovableType（MTOS)に関して質問させて下さい。 マルチドメインが利用可能な共有サーバーで、 aaa.com は、Aさん bbb.com は、Bさん ccc.net は、Cさん と、このようにドメインの数だけ複数のユーザが管理できる構成があったとします。 ここで質問なのですが、以上のような場合、MTOSを1度だけインストールしておき、複数の方が同じMTを利用し、それぞれのサイトに反映するような仕組みは可能なのでしょうか？ 複数の方が管理できる機能があれば、出来るのでしょうが、MTに詳しくなく、現在初めて手にしながら設定を試みていますが、拡張性も含め、どの程度の事が出来るのか？全く分からないため質問です。 お忙しいとは思いますが、どなたか知っておられる情報など御座いましたら、アドバイスのほど頂戴出来れば幸いです。宜しくお願い申し上げます。
マイコンは初心者なのでマイコンについて教えて下さい。大学の研究でマイコンを使おうと思っています。エンコーダ4つを制御することの出来るマイコンをどなたかご存じないでしょうか？
Webサーバにファイルを置いてます。 大文字、小文字の区別があります。 現在、CSSフォルダ以外は全部小文字にて管理しています。 小文字にしてあるのは、それが普通で手打ちの場合も楽だからです。 ですが、サーチエンジンの関係で先頭は大文字にしたらどうか 提案を受けました。提案してくれた人も出所が分からないようです。 検索してみたんですが、あまり要領を得ません。 皆さん、どうなされていますか。
フリーソフト配布者でもあり同時に開発に携わる人が、全く無関係で赤の他人である第三者から問い合わせが有ったからと言って、当事者間の問題を簡単に他人に話していいものなのでしょうか？ その当事者間とは何の接点もない赤の他人の方は、ブログを通じて配布者に聞いた内容を掲載しているうえに、他にも色々情報をいただきましたがオフレコでということです。というような内容が記述されています。 本当に、この方が、何の接点もない赤の他人だとしたら、配布者は、何の接点もない赤の他人に対して当事者間の情報を洩らしたことになるはずですが、常識的に考えてありえますか？
ステンレスパイプのサイズについて質問させて頂きます。 外径203φ、肉厚3mmのものを探しています。 外径203φに近いサイズのものでも宜しいので、どこで販売しているのか教えていただけませんか。
お店の広告を作ろうと、エクセルで画像やクリップアートを入れて、 やってみたのですが、プリントすると、どうも新聞のチラシに入って居るような、 つやのあるものになりません。 広告は、特殊なプリンターを使用して作成さえているのでしょうか。 それとも、ソフトが特殊なものなのでしょうか。 検索すると、DTPという方法があるようなのですが、 フリーの難しそうなソフトを使用するようです。 基本的なことが知りたいです。 入門サイトなどお詳しい方がおられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
早速ですが、質問させていただきます。 現在、CUIのコンソールアプリケーションをキーボードの入力より、メニューの制御などを行っています。 コンソールアプリケーションは以下のようなメニュー・設定 などが表示され、それぞれ、キーボードより選択を行う形となっております。 ＝＝＝＝ Menu ＝＝＝＝＝ 1.test1 2.test2 3.test3 > テスト番号を入力してください： 上記のような入力がいたるところに存在し、大変手間となっております。 そこで、外部のソフトから、本コンソールアプリの入出力制御が出来ればと考えております。 この場合、バッチファイルなどでコンソールアプリへの制御が可能なのでしょうか？
Ａｃｃｅｓｓ２００３にて指定したフォルダのファイル名を検索して、その名前をテーブルに保存することは、可能なのでしょうか？
プログラミング入門中の身で質問させていただきます。 現在私はCとRubyを勉強しているのですが、 基本的にはvimで書いて、端末（コマンドライン）で実行しながら練習しております。 以前、IDE（統合開発環境）という便利なものがあると聞いて、 EclipseやNetbeansを一応はインストールし触ってみたのですが、 本格的な開発もしていないので、いまいちその良さがわかりませんでした。 ================================================================= そこで、曖昧な質問で申し訳ないのですが、 上記のようなIDEを導入する利点というのはどういうものがあるのでしょうか？ もちろんEclipseやNetbeansなどそれぞれ違いがあるとは思いますが、 一般的に 「IDEを導入してこういうことが楽になった」「ストレスが減った」 ということがあれば教えて下さい。 またアプリ開発やウェブ開発など、どういった所で威力を発揮しているのか、 も教えていただければ嬉しいです。 ================================================================== よろしくお願いいたします。
C/S系システムをWebシステムに移行することを考えてます。 Webクライアントにおいて、アプリでログイン後にDBセッションをずっと保持させたままにしておきたいのです。（WebクライアントとDBセッションを１対１にしたい） APサーバ上でコネクションプーリングしてDBとのセッションを維持させておくことは知ってます。 実現方法や、実現された事例等がありましたら教えて頂けないでしょうか？ DBはORACLEを利用してますが、 Webクライアントと　dbms_session.unique_session_id を一意に定めたいのです。
早速ですが、 私のパソコンは何処で狂ったのか、 電源マークとボリュームコントロールがタスクバーに表示されません。 そのため、再起動、立ち上げの都度、コントロールパネルを開け、 電源オプションと、サウンド何タラを開いて、「アイコンをタスクバーに表示する」を 実行しています。 （アイコンを出す方法については十分やってみましたが、結局上手く行かず諦めました。） そこで質問です。 この一連の作業をボタン一発で解決できないでしょうか。 具体的なコードを貰えれば理想ですが、ヒントでもなんでも構いません。 宜しくお願いします。
LAMPサーバとデスクトップの開発用マシン（Windows)があります。 それぞれ社内LANで接続されております。 サーバの apache のドキュメントルートを共有フォルダにして、 開発用マシンから、そのフォルダにアクセスして、 eclipse でPHPプロジェクトを作成して触っております。 そのやり方を見た上司が 「なんかスマートさに欠ける開発環境でやってるね。他にはないの？」 と言われました。 社内LAN内の開発用サーバだし、あまり意識していなかったのですが、 このやり方で、問題ないでしょうか？ もし、他の共有フォルダとかにする以外のやり方があれば教えてください。
汎用機（日立VOS3）でのコボル開発を始めていますが、 オンライとバッチのトレースを取得する方法を教えて下さい。 具体的には、ファイルのアクセスと、ロジックの走行過程が 確認出来る方法です。 尚、システム環境定義等、不要で、 ユザーTSSの環境で、独自に実行出来る方法のご教示をお願い致します。
mixiチェックボタンのＵＲＬ表記について質問します。 現在制作しているＷＥＢページに、mixiチェックボタンを設定したのですが、 チェックボタンクリック後、表示される投稿ウインドウのURL表記に 下層ディレクトリまで、表示させたいのですが、 ドメインまでになってしまい、希望の形で表示できません。 表示させたいＵＲＬの形は、 「http://www.ドメイン名.com/aaa/bbb/」ですが、 「http://www.ドメイン名.com/」までになってしまいます。 （下層ディレクトリが表示されない状況です。） 下層のディレクトリまで表示することは可能でしょうか？ また変更可能の場合、設定方法をお教えください。 htmlファイルに、 <meta property="og:url" content="http://www.ドメイン名.com/aaa/bbb/" /> 等、入れてみましたが、表示されませんでした。 宜しくお願いします。
現在32歳(今年で33歳)、男です。 2年ほど前からPGに憧れ、プログラミングスクールに通いながらC言語やJavaを学んできました。そしていざ就職活動をしてみると、ほとんどが経験者採用。PGになる事を少し諦めかけていた中、一社だけ就職試験に合格した企業があるのですが、待遇面で入社すべきか少し悩んでいます。正社員採用ではあるんですが、給与が10万弱～40万と幅が広く、試用期間(約3か月間)は最低賃金での労働です。未経験採用だと、どこもこんな感じなのでしょうか。32歳未経験で採用していただけるなんて、この上ないチャンスと思って入社すべきでしょうか。勿論、最終的に決めるのは自分ですが、皆さんのご意見を是非お聞かせ下さい。因みに社内の雰囲気や、社員の方々はとてもいい感じでした。
バージョンによりライセンス形態が変わってるようで、公式ページ見てもよく分からず質問します。 VisualStudio2010professionalの購入が必要になり、 必要な数は、開発者３名分です。 現状は、 VisualStudio2003の製品がある。 VisualStudio2005アップグレード版がある。です。 ここで、まずは2010のDVDが必要なので、パッケージを購入しようと考えますが、 これには開発ライセンスが付いているのでしょうか？ 他に２名分のライセンスの購入が必要になるでしょうか。 今後、使用する人が増える可能性があるので ボリュームライセンスというのを別途購入した方が良いのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 質問する所がここで良いのか分かりませんが、 code39のバーコードを表示したい（excelに）のですが、 表示したいバーコードの中の文字に＃（シャープ）が あるのですが、＃はバーコード変換されず＃の文字 そのままに表示されてしまいます。 どなたかご親切な方、ご教示頂きたく宜しくお願い 致します。
皆さんはアンドロイド用スマートフォンアプリの画面レイアウトをどのように作成していますか？ i phoneならｘcodeのxibで簡単に画面レイアウトを作成するとが出来ると思いますが、 eclipseなどでは画面レイアウトは結構めんどくさいと思います。 どなたか簡単に画面レイアウトを作成するツールなどご存知なら教えてください。
TortoiseSVNをWindows XPに入れて使用しております。 現状、個人で使う分には問題なく使用できています。 今後、研究室内でメンバーで使用するために、ユーザー制限を与えたいと思っています。 そこで以下のように行いました。 ・リポジトリを共有フォルダ内に作成。インポートの実行。 ・作成したリポジトリのフォルダ内の、confフォルダ内の、svnserve.confファイルを、以下のように設定 anon-access = none auth-access = write password-db = passwd ・同じフォルダ内の、passwdを設定 [users] charame = 1234 これで、他のユーザーからアクセスできなくなると思いきや、 この設定は無視されてどのPCからもアクセスできてしまいます。 しかも、ユーザー名はwindowsのログイン名になっています。 どのようにしたら、リポジトリにユーザー名とパスワードを設定できるでしょうか？ Apache等を入れないとダメなのでしょうか？
私はRoboCupというカメラからデータを受け取り、Visual Stadio(C++使用)に書かれたプログラムを実行して、自動でロボットを動かしサッカーをするというクラブに入っています。その動きをあらかじめ確認および修正を行うため、事前にパソコンでシュミレーションをしたいと考えています。そのシュミレータを作りたいと思いますが、何からしてよいのかわからないので教えてください。
.p12　ファイルをつくろうとしています。 http://help.adobe.com/ja_JP/as3/iphone/WS144092a … に従って 3番目の openssl pkcs12 -export -inkey mykey.key -in developer_identity.pem -out iphone_dev.p12 を入力したら パスワードを入力しなさいというメッセージが出ました。 しかし何を押しても入力されません。 エンターだけおせてパスワードを入力できずに終了してしまいます。 OpenSSLもつかっています。 http://www.slproweb.com/products/Win32OpenSSL.html どのようにしたらパスワードを入力できるのでしょうか
SaaSの開発についていくつか質問があります。 ITど素人の質問で申し訳ありません。 調べてもいまいちよくわからなかったのでお聞きします。 1)　開発言語はなんですか？ 2)　Google App Engine などのPaaS(またはIaaS)を用いなければ 　　SaaSの開発・サービス提供はできないのでしょうか？ 3)　(1)でjavaなどと回答された場合、従来のjava開発と、SaaSで何が違うのでしょう？　
一般的にUNIX系OSで ls -l コマンド実行した場合6ヶ月以上前に修正したファイルは、 時刻までは出力されません。 下記のような表示になってしまします。 # ls -l foo -rwxr-x--- 1 root root 3223 Nov 10 2004 foo このようなとき Linux だと 下記のようにlsコマドを実行するとファイルの修正日時に関わらず "YYYY/MM/DD HH:MI:SS"形式で表示してくれます。 ls -al --time-style=+'%Y/%m/%d %H:%M:%S' Solarisの場合でも ls -E コマンドを使えば、同じようなことができそうです。 しかし、HP-UXのlsコマンドの場合は、--time-style　や -E オプションが使えません。 何か良い方法はないでしょうか？ ls でなくとも ファイルのタイムスタンプが "YYYY/MM/DD HH:MI:SS"形式で取得できまれば、方法は問いません。
アンドロイド携帯用のアプリを作る予定ですが、テスト用のアンドロイド携帯にお金をできるだけかけたくないです。 3Gとかはつかいません。月額費用は払いたくないです。 必要な機能はwifi接続ができて作ったアプリの動作確認ができたらありがたいです。 USB接続でアプリをスマートフォンに送り込むことはできるのでしょうか。 また、自前のサーバーからアプリをダウンロードして使うことはできますでしょうか。 安い使える端末はありますでしょうか。
初めまして、 プログラミングの仕事をしていまして、それに適する新しいコンピューターを買います。 プログラミングは、 Cや、 C++, Java言語を使います。 特に、Java言語ではJDK,　サクラエディタと使っています。 C、C++言語はMicrosoft Visual C++ 2010 Expressを使っています。 将来的には、Androidアプリの開発をする環境をする予定です。 これらの条件で適したコンピューターを教えていただけますか？ よろしく御願いします。
Visual Basic 2010 Express に データベースのDB2 へアクセスするための ODBCを入れたいんですが、ODBCが製品版のVisual Studioに対応した ものしかありません。 解決策はないものでしょうか？
http://feeds.feedburner.com/web-tan みたいに、ブログでもない一般の記事にみえるのに、 （上の例だと右下のほうに）RSSのフィードがあるのですが、 これを実現するにはどうすればいいのでしょうか？ なお、LAMPは分かります。LAMPでスクリプトをくむor改造orそのまま使う、でも。 なんかしらソフトを使う形式でも、便利であればかまいません。 よろしくお願いします。
１０年以上昔にOLEがWindowsの主流になると聞きました。 現在でもワードに埋め込みオブジェクトなどはありますが、 とても主流になっているようには思えません。 実際のところ、どんな状態でしょうか。
IT,機械,電子どの職業の技術が自分に必要か？ 高卒で大分から東京に仕事を探しにきたものです。将来、実用的かつエンターテイメント要素のある商品を開発してそれを使いながら人々を楽しませる仕事をしようと考えております。その商品には、最先端の誰もまだ見たことが無いような技術を取り入れながら開発していこうと思っております。例えば、電子ペーパーやiPhoneの腕時計版など。 そうなると、これからもっと発展する分野は電子やit関連ですよね。将来的には何か１つの技術を深く学び基盤にしながら、様々な広い知識を身につけ、色々な分野にアプローチして、基盤となる技術を驚くような形で組み合わせていこうと考えております。 雇うという形で各分野の専門家達と一緒に仕事をしながら細かい所は出来ると信頼し任せるつもりです。そして私は様々な分野を勉強した分、最終的には独創的なアイデアを続々と出し、優秀な人材達をうまく使い最高の物を作って行こうと考えております。 なので今、基盤となり自分の強みとなる組み合わせていける技術の仕事をどれにすればよいか大変悩んでいます。開発なら、と思いc言語やjavaを覚えたらよいか？と考えましたが、今ではたくさんのプログラマー達がいて雇えますし、何年か経つと技術の発達により使われなくなると思います。それにたくさんのアイデアに広げれる技術か？と考えます。それより設計や、電子ですか？いま17歳なので若いうちの方が確実に技術が身につけれるし、どの分野でもまだ今なら出来る自信があります。本当は最先端の技術開発を仕事にしたいのですが情報がありすぎてどれが良いのか分かりません。 商品のアイデアを考えるなら何の技術を今、身につけるのがよいですか？決まりしだい、未経験可の所を見つけだし即就職するつもりでおります。 回答お願いします。
宇宙の開発は進んでいるとは思うけど、重力を何故作らないのか？ 原理は解っているはずのに？ 解って無いのでしょうか？ それと、宇宙船は立てで上げる方が近いのはわかるが。 飛行機からの打ち上げ型が計画推進は？ いや、出来ればヤマトのように上げた方が。
大阪でゲームを開発したりする仕事ってありますか？ また、それはどこにありますか？
ウォーターフォールモデルの場合、テスト項目書は仕様書から作成するとおもうが、 アジャイルなどtestfirstの場合、テスト項目書はどうやってつくっているのでしょうか？ あるいはテスト項目書とは違ったがいねんのドキュメントが必要になってくるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
よろしくお願い致します。 特定のユーザー向きではなく、汎用ソフトでの質問です。 Mifare（Standare）に書き込むソフトを作成するのですが、漢字を書き込む場合のコードは、 「Shift-JIS」が一般的でしょうか？　「JIS」コードの方が良いよ思われるでしょうか？ （Unicodeは考えておりません。） よろしくお願い致します。
システム開発は、下記のように流れると聞いたことがあるのですが、 「システム連絡表」とは、何を意味するのでしょうか？ 概要設計書 要件定義書 データベース定義書 基本設計書 基本仕様書 詳細設計書 詳細仕様書 単体テスト仕様書 単体テスト報告書 結合テスト仕様書 結合テスト報告書 総合テスト仕様書 総合テスト報告書 バグ報告書 プロジェクト会議議事録 チーム打ち合わせ議事録 システム連絡表 開発スケジュール予定 開発スケジュール実績 テストスケジュール予定 テストスケジュール実績 進捗報告書
私はデザインやイラストの仕事をしています、カメラは必需品です。自作の作品を仕事に使いますので色はとても大切な生命線です。 現在　キャノンのIXY305　を使っています。昼間は自然な色が出るのですが、夜は明るすぎて調整しましたが（メーカに教えてもらって）　それでもなんか明るく、夜の自然な色が出ません。 そのせいか描いた絵の色が、現像後明るくなりすぎて、色は深さが無く、濃淡も足りず単一的な色になります。 以前、同じキャノンの　IXY８００IS　を使っていました。それは夜も自然な感じに写り、絵も描いた色ほぼそのまま、又、色の深さ、濃淡もきれいに出てとても良かったのですが、壊れてしまいしました。 現像しても殆ど原画に近い色がでていました、仕事にフォトショップ等使い色調整をしても苦も無く出来ました。 しかし今回のカメラは調整しても以前の様な色が出ず困っています。フォトショップ等使っても原稿通りの色が出ません。夜も自然な夜の暗さが出ません。 これらをクリアするカメラ教えて下さい。
RXマイコンとパソコンとのUSB通信をしたいと思っております。 具体的にはInterface 5月号付属基盤を使い、Interface 8月号及びその追加プログラム（http://www.cqpub.co.jp/interface/download/conten …の特集 第1章　RXマイコンによるLED＆スイッチ制御USBターゲットの製作）を用いて（改造して）通信することを試みております。 しかしながら、上でダウンロードできるプログラムを何も変えずにHEW（High-performance Embedded Workshop）で「すべてをビルド」すると以下のようなエラーが出てしまい、どうすればよいか困ってしまっております。 リンクサイズが大きすぎるということはなんとなくわかるのですが、どう対処すればよいかわからない状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------- Phase OptLinker starting License expires in 41 days L1120 (W) Section address is not assigned to "L"　　　　　　←ここで警告が出ます L3100 (F) Section address overflow out of range : "L"　　　←ここでエラーが出ます Optimizing Linkage Editor Abort Build Stopped - Fatal Error 1 Error, 7 Warnings -------------------------------------------------
オープン系と汎用系の違いを調べてたのですが イマイチ自分でもちゃんとわかってるのかどうか よく分かりません。 様々なシステムをオープン系と汎用系に分けるとしたら こんな感じでしょうか？ //----------------------------------------- オープン系 //----------------------------------------- ゲームソフトの開発 ポータルサイトの開発 インターネットバンクの開発 みどりの窓口や券売機のインターフェース部分 //----------------------------------------- 汎用系 //----------------------------------------- ゲーム機の開発 データセンターの構築 ATMの開発 みどりの窓口や券売機のデータの集計管理 小規模なのがオープン 大規模なのが汎用 ソフトウェアチックなのがオープン ハードウェアチックなのが汎用 みたいなかんじでしょうか
現在，音声認識のAndroidアプリを作成したいと考えています． 布留川英一，“Androidプログラミングバイブル” に掲載されている音声認識のサンプルソースコードを用いて 実行したところ， 音声認識ボタンをクリニックした後 “No Activity found to handle Intent{ act = android.speech.action. RECOGNIZE_SPEECH(has extras)}” 表示され，動作しません． OSはWindows Vista 32bit のパソコンを使用しており， Androidエミュレータ上での動作結果です． 実機でないと音声認識は動作しないのでしょうか． どのようにしたら動作可能でしょうか． Java言語を学習し始めて2ヶ月で ソフトウェアに関してもあまり詳しいことはわからりませんが， よろしくお願い致します．
　こんばんは。 新しいＨＤＤに切り替え、新しいＯＳをインストールした状態です。 古いＨＤＤにＭＳのＶＳ．ＮＥＴ2003があるのですが、slnファイルを認識しなくなりました。 古いほうにＶＳ．ＮＥＴがあるのですが新しいフォルダに移すことは可能でしょうか？ また、slnファイルは新たに認識できるのでしょうか？
手元のフローチャートを何かしらのプロセッサに 実装できるか検討しています。通常のANDやORに加えて この制御ルーチンには３秒～４０秒程度のタイマー分岐や ループが１０ヶ所あります。 PIC、FPGA、H8など候補がありますが、 数少ないカウンタを使ってどう対処すべきか悩んでいて、 叩き台となるプロセッサを決めかねています。 これら以外に最適な何かがあれば採用しても構わないと思います。 PLC(シーケンサ)は今回候補から外していますが どなたか良いプロセッサをご存知でしょうか。
テキストボックスのカーソルで選択した部分に文字列、もしくはタグを挿入させたいのですが、 例えば あいう｜えお｜でえおの部分をカーソルで選択して、何かボタンなどを押下すると自動で あいう<s>えお<s>といった具合にタグを挿入してほしいのです。 ホームページで調べたところ、 テキストエリアで実現する方法が下のURLでみつけたのですが、 http://archiva.jp/web/javascript/getRange_in_tex … テキストボックスで実行したいのですが、上の方法ではうまくいきません。 テキストボックスの場合どうすればいいのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いいたします。 また、上のホームページで使われているJavaScriptを載せます。 function surroundHTML(tag, obj) { var target = document.getElementById(obj); var pos = getAreaRange(target); var val = target.value; var range = val.slice(pos.start, pos.end); var beforeNode = val.slice(0, pos.start); var afterNode = val.slice(pos.end); var insertNode; if (range || pos.start != pos.end) { insertNode = '<' + tag + '>' + range + '</' + tag + '>'; target.value = beforeNode + insertNode + afterNode; } else if (pos.start == pos.end) { insertNode = '<' + tag + '>' + '</' + tag + '>'; target.value = beforeNode + insertNode + afterNode; } } function getAreaRange(obj) { var pos = new Object(); if (isIE) { obj.focus(); var range = document.selection.createRange(); var clone = range.duplicate(); clone.moveToElementText(obj); clone.setEndPoint('EndToEnd', range); pos.start = clone.text.length - range.text.length; pos.end = clone.text.length - range.text.length + range.text.length; } else if (window.getSelection()) { pos.start = obj.selectionStart; pos.end = obj.selectionEnd; } return pos; alert(pos.start + "," + pos.end); } var isIE = (navigator.appName.toLowerCase().indexOf('internet explorer') + 1 ? 1 : 0);
突然ＳＫＹＰＥが使えなくなりました、調べた結果、shared.lck和shared.xmを削除しましたが、 再起動するつもりですが、いつもディスクドップにあるＳのマークがなくなりました。 どこに探したらいいでしょうか？ 教えてください
発電した電気で発電はできないんでしょうか？ 発電所で作る電気はかなり高圧もので、家庭に届くのはかなり低圧のもの。 その高圧の電気を利用して、蒸気をつくりタービンを回せないのでしょうか？
　いくつかの入力項目をHTMLのページから入力させたあとに ボタンを押して、入力内容を表示させるようなホームページを作成したいです。 　この程度の簡単なことですがいいホームページ作成ソフトがあれば教えてください。
サーバー上にはcheckoutしたソースコードがあります。 そのソースコードをブラウザ「IEなど」経由で、そのソースコードの編集しようと思っています。 しかし、困っていることはそのソースコードは WEBサーバー「apache」の#DocumentRootディレクトリの下ではなく 別のフォルダに入っているのです。 なので、そのソースコードファイルを開ける方法を知らないのです。 教えてください。 よろしくお願いします！ 僕にはそのサーバー管理できる権限「root権限」を持っています。
銀行名を選んで、頭文字だけ入力すると、支店名を検索できるあれです。 ネットサーフィンしてるとたまに見ますが、あれはどうやって実装するものでしょうか？ 聞いた話では、銀行の一覧情報を定期的にどこかの機関から買って、 それをデータベースに放り込んで検索しているとのことです。 どこから買えるのか、テーブルや検索システムのサンプルはあるのか等、 詳細なことが全然わかりません。 お詳しい方がいましたら、ご教授願います。
両端ピン支持4点荷重になると思われるのですが、角パイプを2列並べた時のたわみ量の計算をどの様にしたら、分かりません。教えて頂けると助かります。 　材料：角パイプ ｔ3.2ｘ50ｘ100 　支点間距離：3300ｍｍ 　荷重：2500ｋｇｆ
環境 iPhone 3GS iOS 4.3.3(8J2) HTML5のvideoタグを利用して、movファイルを表示させています。 PC上（Windows Vista、Mac OSX）のSafari、Chrome、IE等では、 正常に表示されますが、 iPhone上のSafariで閲覧すると、正常に表示されません。 ●現象 iPhone上のSafariで閲覧すると、表示部分が黒くなり、 正常に表示されません。 ちなみに現象が発生しているのは、以下のサイトです。 http://www.tommwo.com ビデオについては、Mac OS X 10.6上の、iMovieでビデオを作成後、 QuickTimeを利用して、908×340ピクセル（カスタムサイズ） のmovファイルとして書き出しを行いました。 ●試した事 ・とあるサイトで、JavaScriptによる回避方法が示してありましたので、 試しましたが、回避できませんでした。 スクリプト部分 window.onload = function() { var pElement = document.getElementById("myVideo"); pElement.load(); pElement.play(); }; ビデオタグ実装部分 <video id="myVideo" autoplay loop width="908" height="340"> <source src="images/main_001_title.mov" type="video/mp4; codecs='avc1.42E01E, mp4a.40.2'"> 
動画を再生するにはvideoタグをサポートしたブラウザが必要です。
</video> ・mp4、m4vでも試しましたが、同様の結果です。 ・QuickTimeでiPhone用に書き出しを行ったところ、（希望する解像度ではない） 　表示はされましたが、再生マークが中央に表示され、自動再生されません。 　再生マークを押下すると、別ウィンドウが立ち上がり、再生されます。 　これは、実現したい状況と異なるため、NGと考えております。 ●その他 ・もともとFlash（swf）で実装していた物を、iPhoneにて表示可能な 　様にHTML5への移行中です。 ●要望 ・iPhone Safari上で、ページをロードした際に、 　同一ページ内で表示され、かつ自動再生されることが要望となります。 　現在も他の回避策がないか調査中ですが、もしこの辺の情報をお持ちの方が 　いらっしゃいましたらご教示願います。 以上、何卒よろしくお願い致します。<(_@_)>
最小値と最大値の間だけが表示されたExcelの棒グラフを作成したいと思っています。 具体的に説明しますと、Ａ列にグラフにしたい項目があり、Ｂ列にその項目の最小値、Ｃ列に最大値が記入された表を作成し、グラフにすると、項目ごとに０を起点とした最小値と最大値の２つのグラフが出来てしまいます。 最小値と最大値間の棒グラフだけが出来る方法を教えてください。 調べてみるとトルネードチャートというグラフになるようです。 トルネードチャートをExcelで作成する方法を教えてください。 VBAでも対応出来ますので、是非よろしくお願いいたします。
PCMとかWAVの音データ部分は、サンプリングデータですが、 その単位は決まっているのでしょうか？ mVみたいに またPCMとかWAVとかこだわらないとすると、 音データは、普通、何VP-Pでサンプリングするものでしょうか 汎用の音データサンプリングを設計したいのです
ホームページビルダー内にgooのボタンを入れたいのですが、どのような設定をすれば良いのか 解りません。その辺りに詳しい方の助言があると非常にうれしいです。 以上です
アニメやゲームにあるオープニングを作りたいのですが、何か良いソフトはないでしょうか？
CSVファイルの情報をACCESS２０００にインポートして集計処理をしたいと考えてます。 CSVファイルの構成は、２０フィールド(全て文字属性)で１レコード、1400レコードで１件となっております。（この仕様を変更する事は出来ないのが条件です。） 言い直せば、１名分の情報は1400レコードあるとなります。但し、集計に使用する情報はその内の４００レコードであり、１０００レコードは不要です。 処理する人数は３万件ぐらいあります。 (1)１４００レコード×３万件の情報をインポート出来るのでしょうか？　 　　テーブル制限の１Gを超えないのでしょうか（テーブルサイズの参照方法も？） (2)CSVをインポートする際に、必要なフィールド４００だけインポートできるVBAはあるのでしょうか？ 　必要不要の判別フィールドはあります。 (3)インポート後、ACCESSで４００項目を１レコードにする事はできないか？２５５以上のフィールドのテールを処理する方法はあるのでしょうか？ (4)このような大量集計を可能にするには、みなさんは何を使用しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ルネサステクノロジ製の下記3製品の他社相当品（TOSHIBA、ON　Semiconductor、FAIRCHILD、 NXP、TIほか）を至急教えて下さい。 尚、現行ルネサス品との比較も併せて教えて下さい。 【品名】(1)HD74HC595FPEL-E 　　　　 (2)HD74HC73P-E 　　　　 (3)HD74LS12P-E 以上、宜しくお願いします。
テキストファイルで日本語と中国語を扱いたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 通常は日本語の環境で仕事をしている場合です。Windows７およびXPで。 現状は、私のテキストファイルでは日本語しか扱えないようです。中国語を張り付けると？になってしまいます。 私の使っているエディターにはフォントの指定はできないようです。 （開発技術者向けとしては幼稚な質問ですみません）
さくらレンタルサーバーのスタンダードを借り、 cakephpのWebアプリケーションを勉強している者です。 cronに #!/bin/sh curl http://(ユーザ名).sakura.ne.jp/xxx/hogehoge のようなシェルを設定したのですが、 curl: not found と出力され実行できません。 telnetからは実行されたのでパスは問題ないと思います。 さくらサーバーではcurlは実行できないのでしょうか？ また、どうすれば上記のようなシェルは実行できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして、現在WindowsCE6.0をベースに組込み機器を開発しようと検討しております。ユーザーインターフェースはWindowsフォームを使わず、自分がデザインしたＵＩを使いたいですが、やり方がまったく分かりません、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、また、お勧めのツールや本があればぜひ紹介してください。よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ CPU：ＡＲＭ11 ＯＳ：WindowsCE6.0 R3 開発言語：ＶＣ++、Ｃ 開発環境：VisualStudio2005 他のツール：なし 希望：電源ＯＮした後、独自のロゴが表示され、2、3秒後独自のＵＩが表示され、タッチで機械の設定と制御ができるようにする。アプリも一切Windowsフォームを使いません。イメージとしてはカーナビみたいなもんかな・・・ 自分のレベル：低いと思います。 Ｈ8とＣ言語を使った開発経験はありますが、組込みＯＳやＶＣ++は初めてですから、かなり迷っています(@_@ どうかやり方とアドバイスを頂ければ幸いです。
最近Arduinoっていうマイコンを使って色々挑戦してみたく 参考書やArduino本体を買ってみたのですが・・・。 なにぶん、電子工作自体が素人でして、 とにかく難しい用語が多すぎて中々流れがつかめずにいます。 そこで超基本的な質問なのですが、宜しくお願いします。 基本的な流れとしてまず ブレッドボードにセンサを取り付けて、そこの値を知りたい時は そのセンサに電気を流すために・・・ Arduinoの5Vと書かれているところからブレッドボードに電気を引っ張ってくる。 その電気はArduinoのGNDに最終的に返してあげる。 その電気の流れの中でセンサを設置して片足はGNDに、 もう片足はANAROG INに繋げることで値を読むことが出来るのでしょうか？ 本当に初歩的な質問ですみません・・・。
ブログや無料会員登録やキャンペーンやプレゼントを応募するときに生年月日を記入する時、月は12月まで日は31日までと決まっています。 しかし生年は2010年から1900年まで幅広くありますが、仮に１９００年生まれの人が生きていれば110歳です。100歳を越えた方にパソコンを使うとは考えにくいと思います。 何を基準に生年を1900年に設定したのですか？
大学のほうでサーバーの仮想マシンにアクセスすための、シンクライアントシステムのサーバーソフトとクライアントソフトを開発することになったのですが、今までプログラム開発など大学の講義で軽く学んだに過ぎません。 GoogleやYahoo!を使ってリモートデスクトップソフトの作り方や参考書籍がないのか探しては見たのですが、リモートデスクトップ環境ですを構築したなどの資料ばかりでどうにも見つかりません。 開発言語は出来ればC言語を使用したいと考えているのですが、リモートデスクトップソフトの製作記や作り方が乗っているホームページまたは本をご存知でしたら教えてください。 ちなみに教授のご希望はWindows用ではなくMac、Linuxでも使えるマルチOS仕様+物理PCを使っているのと遜色ないレベルで画面転送できるソフトなのですが、まぁこれは無視してくださって構いません。
ノートパソコンを購入しようと検討していたらディスプレイのサイズが１５．６型が多いですが このハンパなサイズはどのようなことで制作されたのでしょうか？
現在、すでに出来上がっているPHPシステムの解析をしながらPHPを学んでおります。 その中で、「%s」というものが多用されているのですが、どういう意味なのかまったくわからず、解析が進まないでいます。 使われている例は、 <tr %s> <td>%s</td> <a href=\"%s\"><b>%s</b></a> SELECT * FROM test WHERE %s, $test UPDATE item SET item_num='%s' WHERE id='%s' などです。 変数のように何かを代入されているわけでもなく、唐突に色んな箇所に出てきているので、同じ文字列ではないのだろうな、というのはわかるのですが、どういう意図なのかが全くわからずにいます。 色々調べてみたのですが、検索をかけると「ｓ」でしか引っかからず、「%s」で調べることができませんでした。 どのようなときに使用するのかどうかご教授お願いいたします。
社内ネットワークにてWEBサーバーにシステムを作成しファイルサーバーの特定のフォルダーの サブディレクトリーとファイル一覧を取得しようとしていますが 「接続しようとするページに問題があるため、そのページを表示できません」 のメッセージがでます。 （データの保存先をLANハードディスク にすると一覧取得できます） ファイルサーバーの設定等で回避できるのでしょうか。 WEBサーバー環境 Windows Server 2003 IIS プログラム VBS Filesystemobjectを使いサブディレクトリーを検索 ファイルサーバー環境 Windows Server 2003 IIS 対象親ディレクトリーにはインターネットゲストアカウント追加 対象親ディレクトリーは共有設定 Webサーバープログラムサンプル test.asp <html> <body> <table > <% dim icount dim fname dim FSO dim FolderPath Set FSO = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") fname="\\ファルサーバーのIP\test" icount=0 For Each f In fso.GetFolder(fname).SubFolders icount=icount+1 Next response.write("icount" & icount) %> <tr><th>ID</th><th COLSPAN=<%=icount%>>選択</th></tr> <tr> <%For Each f In fso.GetFolder(fname).SubFolders%> <% pname=f.Name %> <TD><input type="radio" name="file1" value=<%=f.Name%>><%=f.Name %> <%Next%> </tr> </table> </body> </html>
よく打ち合わせで"ストック検証"という言葉を耳にします。 これは何を意味するのでしょうか。
リアルタイムではないDCC?制御の、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … RFID版のようなもとか、極めてせまいホットスポットでしか情報のやりとりができないラジコン のようなものをやってみたいなと思い、以下質問します。 ==== アクティブRFIDといわれるものの中に、どちらも制御回路を持つ２つ以上の装置の間で近接通信可能なものというのはありますか？あるとしたら、どこが作ってますか？ === 詳しく言うと以下の機能を持ったロボットを作ってみたいなというのが、問題です。 （１）レール上自走 （２）レール上で走行以外の何か別の機能（音を鳴らしたり、逆に何かを記録したり） （３）走行や、（２）の機能のシーケンスを記憶し、制御する手段 （４）特定の場所で、定期的に（RFIDのような）近接通信手段を通じてロボット外に設置された制御システムと通信して、（３）の手段のプログラムを書き換える手段 （５）レール上に、ICタグがあった場合には、それを読んで、何らかの判断をする手段（例えば、ここでは、プログラムの内容によらず止まりなさいとかいった標識のような指示） こういったロボットを作ろうとした場合、ロボット側には ＊制御回路（ロボットと一緒に動く） ＊近接通信手段（ロボットと一緒に動く） が必要で、ロボット外（ロボットといっしょに動かない）にも、ロボット内にも 制御回路とつながった近接通信手段が必要ということになります。 鉄道模型に限ればDCC制御のような手段もあるわけで、他にも似たような方法はあるのでしょうが、あえて近接通信ということで質問します。 ご参考： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5312564.html
原理は風力発電ですが、風を利用しないで、円周回転で発電さすことを考えました。データを取りたいのですが、どこに依頼すればよいのでしょうか?
Excel2007で印刷範囲を可変にする方法について教えてください。 可能であればマクロを組まずに実現したいです。 ただし、簡単なマクロで可能であれば参考までに教えてください。 ■やりたいこと ・1～4ページまで共通書式のExcelフォーマットがある。 ・各ページの特定のセル(列は共通)に値が入力されたら、そのセルを含むページまで印刷したい。 　例1)1ページのB3に値が入力された場合、印刷範囲を$A$1:$I$32とする。 　例2)2ページのB35に値が入力された場合、印刷範囲を$A$1:$I$64とする。 　例3)3ページのB67に値が入力された場合、印刷範囲を$A$1:$I$96とする。 　例4)4ページのB99に値が入力された場合、印刷範囲を$A$1:$I$128とする。 ■補足 ・Bの各行(B35,B67など)に値が入力された場合に、IF文のネストを使って、「$A$1:$I$64」,「$A$1:$I$96」などを返すExcel関数は設定しましたが、これから先の印刷設定がわかりません。 詳しい方、是非ともよろしくお願いします。
ある会社のソフトについて上司と話していると、 このソフトはフラッシュだから…という特徴があるいと言われました。 少し良く分からなかったのですが、 フラッシュって何ですか？ フラッシュの長所と短所は何ですか？ 詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
応用情報処理技術者の資格を持ってる人って以下のいずれをすることが多いんですか？ 要件定義、基本設計、詳細設計、プログラミング
開発環境 Mac OS X 10.6.7 xCode バージョン 3.2.6 (1761) ターゲット：iOS4.3 (iPhone) 当方、開発歴(アセンブラ,C,C++,VB,.Net等）は長いですが、Cocoa系は初心者です。 iPhone上で動作するネットラジオストリーミングアプリを作成しています。 ストリーミングの実装はうまくいったのですが、 HTTPレスポンスで返される、Headerの情報に日本語が 使われている場合、文字化けを起こしてしまい、うまく表示できません。 ●ソースコード // (1) サーバーへのリクエストの作成 NSMutableURLRequest *req; req = [NSMutableURLRequest requestWithURL:url]; [req addValue:@"1" forHTTPHeaderField:@"Icy-MetaData"]; // (2) サーバーへ接続 NSURLConnection *con = [NSURLConnection connectionWithRequest : req delegate : self]; - (void) connection : (NSURLConnection *) connection didReceiveResponse : (NSURLResponse *) response { // (3) HTTPのヘッダー全体を辞書として取得 NSDictionary *dic = [(NSHTTPURLResponse *)response allHeaderFields]; //Icy-Nameの取得 radioTitleLabel.text = [dic objectForKey:@"Icy-Name"];　//ここで文字化けしています } ●現象 文字コードは、「Shift-Jis」で返って来ていますが、 何故か、NSDictionaryに格納されたデータを取り出すと、 文字コードの間に、x00 が、挿入されています。 例）ひらがなの「と」 パケットキャプチャ上で見た場合、 x 82C6 と正しいShift-Jisのコードが 返されています。 [dic objectForKey:@"Icy-Name"]; で取得した結果を、 メモリブラウザで確認した場合、 x82x00xC6x00と、x00が補填されて返されてしまいます。 ●試した事 ・私の検索方法がまずいのかもしれませんが、同様の現象を 扱っているネット上のコンテンツを見つける事はできませんでした。 ・パケットキャプチャは、CocoaPacketAnalyzerを使用して、 パケットの内容を確認しています。 ・NSDataなどを利用して、バイト単位で解析を行い、不要な x00 を 取り除く処理も考えましたが、エンコーディングの段階で、思ったような バイト列を取得できず、現時点ではうまくいっていません。 そもそも、バイト単位での解析が必要なのかは、疑問なところです。 ●推測 ・パケットキャプチャを信じるならば、response allHeaderFields を 使用した段階で、何らかの補填がされているのではと推測しています。 サーバアプリ(IceCast 2.3.1)は、正しいShift-Jisコードを返していると判断しています。 ・補足ですが、iTunes10.2でも同じネットラジオ局の ストリーミングを聴取すると、曲名、ラジオタイトルなど全く同様の文字化けを起こします。 ●要望 ・目的は、ラジオタイトル、曲名、アーティスト名を、正しく日本語表示 したいということです。上記の現象を踏まえ、 的確な回避策、もしくは同様の現象を回避された方があれば、ご教示願います。 ・回避策として、x00 が補填された文字列を、バイト単位で処理して、 不要な x00 を削除後に、Shift-Jisにエンコーディングする事で、回避の 可能性もあると思っていますが、もしこの辺の情報をお持ちであれば ご教示願います。 以上、何卒よろしくお願い致します。<(_@_)>
こんにちわ、eclipseで新規プロジェクトを作成などをするとエラーがでてしまい困ってます。 エラーのログのメッセージとプラグインを以下に書きます。 【エラー・ログ】 ”タスク・リスト管理ジョブ”中に内部エラーが発生しました。 org.eclipse.core.jpbs プラグイン”org.eclipse.jface”からのコードの起動で問題が発生しました。 org.eclipse.jface 未処理のイベント・ループ例外 org.eclipse.ui のようなエラーがでます。 環境は os : Mac os x v10.6 .7 eclipse : 3.5 日本語化はhttp://mergedoc.sourceforge.jp/のサイトでPleiadwsの最新版1.3.3を使用 また、eclipseはなんどか消して入れ直しをしました。 そのとき、アンドロイドの開発環境を入れようとしてandroid-sdk-mac_x86を使用。 現在はまた消して最初からやり直してまだアンドロイドSDKはeclipseに入れてません。 日本語が分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。 一応分かる限りで質問しました。よろしくお願いします。
1.教えてgooのような質問サイトはどのような技術が使われているのでしょうか？ 2.プログラム初心者が似たようなサイトを作るために必要なことは何でしょうか？ 3.似たようなサイトを外注、そして運営するためにはいくらぐらい必要でしょうか？ 悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
センサーで値をとり、ある範囲の電圧だけズームアップすることを考えております。 より具体的には、センサーの出力が0-5V程度で、これにオペアンプによる減算増幅回路をつけて (1)センサーの値が0-2Vのとき0V出力 (2)センサーの値が2-3Vのとき増幅されて、0-3.3V出力 (3)センサーの値が3-5Vのとき3.3V出力 するようにしたいと考えております。 電源はＰＣのＵＳＢでマイコンにつなぎマイコンのＶＣＣ（3.3Ｖ）及びＧＮＤからとりたいです。 出力先はマイコンのＡＤコンバータで 次のＨＰで解説されているオペアンプの減算回路http://wave.iobb.net/doc/opamp/3.htmlで、 V1=2V、V2=センサー出力、Rf=3.3kΩ、R1=1kΩ、R2=1kΩ、R3=3.3kΩ オペアンプ：単電源のもの としたとき、目的の値を出力する回路になるでしょうか？ また、抵抗の値などは適切でしょうか？ その他もっと良いと思われる回路等ございましたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
androidをPCにインストールして、まずHelloWorldを実行したが、 下記のエラーメッセージが表示されてしまい、うまく実行されません。 何かわかる方いましたら教えてください。 emulator-5554 disconnected! Cancelling 'com.android.example.HelloWorld activity launch'!
iPhoneアプリやiPadアプリなどの「iOS系」デベロッパ（開発者）に質問です。 そのプログラミング規則（方法）や、作成からApp storeでの配信までなどの情報を、何で学びましたか？ ウェブだけで学びましたか？それとも、書籍などを読みましたか？それともセミナーなどですか？ 皆様、最新の情報を宜しくお願いいたします。 ウェブで学んだ人はURLを、書籍の人はおすすめの書籍でもいいですし、おすすめの情報ならなんでもいいです。 宜しくお願いいたします。
visual studio2005を使ってアップデート版のインストーラを作成したいのですが やり方が載っているサイトか作成方法を教えてもらえますでしょうか？ 通常のインストーラーに関してはなんとか作成できるのですが 同じアプリのアップデート版は作成したことが無く困っております。 アプリで作成したデータは保持しておきたいので全て上書きだと 都合が悪いです。 詳しい方、ご教授お願いします。
1次元フーリエ変換を理解中の者です。 サンプリングした電圧のデータ列を分析して、周波数成分を取り出したいのですが、 フーリエ変換の概念はわかります。 やりたいのは、よく見かける、横軸周波数、縦軸電圧を作りたいです。 探したサンプルプログラムを実行して出力を得ました 実は一般的なソースらしいのですが、意味はまだ理解していません 1Khzでサンプリングした電圧のデータ列 int samp[20] = {0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 100, 100, 100, 100, 100, 100, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0}; 結果 0 0 0 0 0 0 0 100 100 100 100 100 100 0 0 0 0 0 0 0 0 12 30 15 -42 -99 -80 60 292 510 600 510 292 60 -80 -100 -42 15 30 12 0 0 0 0 0 0 0 100 100 100 100 100 100 0 0 0 0 0 0 0 ソースは最後に添付します お聞きしたいのは、この結果は、どう見たら良いのでしょうか 欲しい結果は、 1kHz = 〇v 10kHz = 〇v ．．． ソース int test_1_main() { double re[20], im[20]; int i; FILE *fo; char *outfile="test.txt"; if ((fo = fopen(outfile, "w")) == NULL) { printf("file open error!!\n"); return (-1); } for(i=0; i<20; i++){ re[i] = samp[i]; im[i] = 0; } for(i=0; i<20; i++){ fprintf(fo, "%d ", (int)re[i]); } dft_swap(re, im, 20); fprintf(fo, "\n"); dft_idft(re, im, 20, DFT); dft_swap(re, im, 20); for(i=0; i<20; i++){ fprintf(fo, "%d ", (int)re[i]); } fprintf(fo, "\n"); dft_swap(re, im, 20); dft_idft(re, im, 20, IDFT); dft_swap(re, im, 20); for(i=0; i<20; i++){ fprintf(fo, "%d ", (int)re[i]); } fprintf(fo, "\n"); fclose(fo); return 0; } call関数は書けないので抜粋以下 int dft_idft(double *re, double *im, int num, int flag) { 略 for(i=0; i<num; i++){ temp_re[i] = temp_im[i] = 0.0; } if(flag==IDFT)coefficient=num; else coefficient=1; for(i=0; i<num; i++){ for(j=0; j<num; j++){ temp_re[i] += re[j]*cos(2*PI*i*j/num) + flag*im[j]*sin(2*PI*i*j/num); temp_im[i] += -flag*re[j]*sin(2*PI*i*j/num) + im[j]*cos(2*PI*i*j/num); } temp_re[i] /= coefficient; temp_im[i] /= coefficient; } for(i=0; i<num; i++){ re[i] = temp_re[i]; im[i] = temp_im[i]; } 略 }
現在ロボットは不規則に移動する障害物の回避などは行えるのでしょうか？ もしくはそういった研究は行われているのでしょうか？ もし研究が行われているのなら研究を行っている機関の名前など教えてください よろしくお願いします。
JAVAアプリを要件定義から仕様書、プログラミング、テスト仕様書、テストまで、小規模でいいので、作ってみたいのですが、おすすめのサイトなどないですか？
Net Beans IDE 6.7.1（何故かついてきた） ＪＤＫ ＪＲＥ ３つそれぞれの役割をおしえてください。要るか要らないかも。利用目的は将棋倶楽部２４をはじめとするオンラインゲームです。要らないものはメモリの容量があるので消去しようと思っています。 話は変わって、、 ybbpop.mail.yahoo.co.jp(1) 、ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp(1) 語尾の（１）は何を意味していますでしょうか？メールの送受信の際、（）がついてきます （）を消して送受信ボタンを実行したら送れて受信もできました。（）は必要なんでしょうか？どういう意味があったのかおしえてもらえるとありがたいです。
システム開発（請負）での納品物（ドキュメント）とは、 A：作業工程内で作成されるものをいうのか、 B：別途金額が発生する制作物なのか、 どのように考えるのが普通なのか、教えてください。 （経緯） Webサイトのシステム開発のリニューアルを行うことになり、 以前開発を依頼した会社に見積りをあげてもらいました。 ※私が会社に就職する前に依頼経験がある会社で、私自身は初の対応の会社です。 PG単価４万円、作業工数：６４人日（２人月）、２６０万の見積りで、 納品物としてはソースコード一式のみ。 それ以外の設計書や定義書などドキュメントは一切なし。 ソースコードのみでは、自社での検収作業が大変なので、 「検収作業を自社で行うためにもせめて設計書をつけて欲しい」と話をしたら、 新しい見積りで、設計の工数が倍になって、３２０万となっていました。 設計書だけで、４０万も違うものかと驚きました。 こちらとしては最初の見積りで「設計」「製造」「テスト」の工程が提示されていたため、 その際に作るであろう設計書をもらえればと考えていましたが、 プロトタイピング開発であるため、設計書に関してはリリース後に 最終的なシステムをもとに書き起こして提出するという流れになるといわれました。 検収で必要としていると伝えたにも関わらず、リリース後に渡すというのも、 よくわからない説明で困りました…。 通常、設計書などは途中工程で作成されるだろうと考えていましたが、 そうではないのでしょうか。 価格を吊り上げるためのやり方に思えて仕方ありません。 これについて、ご意見お願いします。
次のような仕様のエレベーターを見たことはないでしょうか？かなり昔のものかもしれませんが。（自動車専用エレベータか荷物専用エレベータだと思いますが） 　たとえば、自動車用のエレベータ（昇降機）だとして説明します。 ゴンドラが回転するようなタイプや機械式立体駐車場ではなく、人が乗るような箱型のエレベータで、車ごと乗り込むタイプのエレベータです。しかも、乗り場でエレベータの呼びボタンを押すと、自分（車）が乗る順番が乗り場に番号で表示されるというものです。たとえば、他の人（車）が使用している最中にエレベータの呼びボタンを押すと、自分の乗り場には「２（番）」の番号が表示されます。そして先の人が利用し終わると自分の乗り場の番号は「１（番）」に変わりエレベータが来てドアが開き乗ることができます。呼びボタンを押した時に「３（番）」が表示された時は、自分が利用できるのは３番目ということです。その場合は自分の乗り場の表示は順に「２（番）」、「１（番）」と表示され、「１（番）」になるとエレベータに乗り込むことができます。 このようなエレベータを見たことはないでしょうか？見たことがある方やそのようなエレベータが実存していたことをご存知の方がいましたらどんな些細なことでも教えてください。（いつ頃使われていたか、どこで使われていたか、製造メーカーなど、何でも） よろしくお願いします。
ある端末でVB6.0のプログラムをVB2008へコンバートしました。 その後、別のVB6.0がインストールされていない端末でプログラムを実行しようとしたところ、"COMExceptionはハンドルされませんでした。"とエラーが発生しました。 上記のコンバートしたプログラムではソケット通信でwinsockを利用していました。 そのためプログラムを修正して、winsockを利用しないようにしたところ、エラーがなく実行できました。 おそらく、VB6.0がインストールされていない事が原因だと思うのですが、いまいちわかりません。 どなたかご教授お願いします。
DNSサーバ（bind9）のNSレコードを返す設定について質問させて下さいませ。 DNSサーバ#0と、DNSサーバ#１の、２つのDNSサーバがあったとします。 DNSクライアントが、DNSサーバ#0にexample.comのAレコードを問い合わせたとき、DNSサーバ#0がDNSサーバ#1のNSレコード（ns.dnsserver1.com）を返す設定をご教示願います。 現在、DNSサーバ#0に下記のようにzone設定を入れたところ、DNSサーバ#0はNSレコードを返さずに standard query respnse, No such nameを返してしまいます。 //named.conf.default.zone zone "." { type master; file "/etc/bind/all.zone"; }; //"/etc/bind/all.zone" $TTL3600 @INSOAns.dnsserver0.com. root.dnsserver0.com. ( 2000091801 ; Serial 3600; Refresh 900; Retry 3600000; Expire 3600 ); Minimum INNSns.dnsserver1.com. ns.dnsserver1.com IN A aaa.aaa.aaa.aaa(IPアドレス) 宜しくお願い致します。
複数のプログラムを一気にコンパイルできる ＪＣＬのサンプル例を教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。お読みくださりありがとうございます。 WindowsXPにて開発したプログラムを、ファイルの移植等により Windows7にて動かした場合、何か影響・不具合等はあるものなのでしょうか？ Windows7にて使用するシステムなのですが、 開発開始までに、開発用のWidnows７マシンの確保が出来ないための質問です。 【開発環境・システム環境】 ・Windows XP ・Visual Studio2008 ・Oracle XE ・.NET FrameWork 3.5 ・サーバは置かない。スタンドアロンで稼動させる。 開発初心者のため、説明不足な点もあるかと思います。 補足要求等あればご遠慮なくお願いします。 以上です。ご教授を頂ければ幸いです。
ある文字列を含むファイル名以外を移動させたい 現在Windows環境で下記のことをバッチでやりたいです。 イメージとしては、例えばH:\TEST\TEST1というフォルダに aabbbccc.avi aabbbbbb.avi bbbdddee.avi というファイルがあったとすると cccという文字列を含むファイル以外(つまり下2つのファイル)を H:\TESTに移動させたいです。 文字列を含むファイルを移動なら下記のコマンドでできるのですが for /f "usebackq tokens=*" %%A in (`dir /b /s *avi*`) do move "%%A" H:\TEST 含むファイル以外だとわかりません。 誰か教えてください。お願いします。 以上
以前、日本に来ていた外国の取材班の車にインターネット用（だと思われる）Ｌ字型のアンテナが取り付けられていました。 この種類のアンテナは、日本でも販売されているのでしょうか。 また、いくら位するものなのでしょうか。 日本でも使えるものなのでしょうか。 情報提供をお願い致します。
自分一人で自宅でコンピュータ系の作業してます。 そこで最近、あの作業って過去のいつやったっけ？ とか、今一番にやらなきゃいけないのは、なんだろ？ とか、こんなアイディアあるんだけど、メモっときたいな などなどあり、進捗管理したいと思っています。 そこでルーカルのネットワークにサーバ1台建てて OSSなブログソフトでもつっこんで、日記風にしようかなとも考えていました。 でももっと賢いやりかたはあるでしょうか？ redmineを昔使ってたのですが、難しくて挫折しちゃいました。 無料のソフトまたは無料のインターネット上のサービスはありますでしょうか？
宜しくお願いします。 現在業務でiPadで使用する業務システムの開発に携わっています。 その中でどうしても解決できないiPadの挙動に悩まされています。 それは「アラートが2回表示される」現象です、以下に流れを記します。 (1)　何でも良いのでアラートを表示する。 (2)　(1)のアラートを閉じ、他のフォーム部品（セレクトボックス、ボタンなど）をタッチ (3)　すると(1)で表示されたアラートが再び表示される。 どのファイルでも確実に起こります。 また下記のように簡潔なソースで試しても同様の現象が起こります。 /**********************ここから************************/ <HTML> <HEAD> <script type="text/javascript"> function func(){ alert("これが2回表示されてしまいます。"); } </script> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <TITLE></TITLE> </HEAD> <BODY> <select name=""> <option value="">-</option> </select> <input type="button" value="ON" ontouchend="func()"> </BODY> </HTML> /**********************ここまで************************/ google等で検索しますが同様のエラー報告は見つかりません。 大変困っております。 どなたかわかられる方、どんな些細な情報でもかまいません。 ご教授宜しくお願いいたします。
屋外の古い建物が有ってAC100Vの機器を取り付けた所 動作不良が相次ぎました。 電圧変化をデータロガーなどで取り込みたいのですが どのように繋げばよいのでしょうか?
サイトからホームページ制作の依頼を受ける際、 使用したいドメイン名についても入力してもらおうと思っています。 もちろん利用可能かどうかをチェックする必要があるのですが、 どのように行えばよいのでしょうか？ APIが提供されてるとか？ 教えてください！
メーターをつける事はできますか？ モトクロスです。 ウィンカーなども付けたいです。 何かセンサーを買えばできなくもないそうなんですが
はじめまして。 私は、昨年春からPCスキルと情報処理の勉強を始めました。 現在、アルバイトで勤めている会社の人から勧められて続けています。 これから開発課の仕事に就職する予定です。 年内にレベル３までの情報処理技術者の国家試験を取り、来年にはレベル４のシステム監査の資格を取るつもりでいます。 その他、プログラミングやオラクルの資格や語学にも興味があり、順番に知識は身に付けていくつもりです。 自分の努力で身に付けられる知識に不安はないのですが、実務経験が全くない為、開発の仕事がどのくらい高いレベルの仕事でどのくらいの知識が必要なのかを教えて頂きたいのです。 データベースを扱っている会社です。 また、現在の会社に就職して経験を積んだ後、より高いレベルの仕事への転職を考えていますが、うまくビジョンを描けないでいます。 これから身に付けていく知識と実務を活かして転職できる可能性としてどのようなキャリアアップが考えられるのでしょうか？ その時までにどのような経験や知識を身に付けておくべきでしょうか？ IT業界に詳しい方、おりましたら聞かせてください。
E-Learningに使うようなプログラムで、デスク上で動かせるものをつくりたいのですが、どの言語が必要になるでしょうか。 現在はまったくの素人で、これからプログラミングを学習していこうと考えています。 以下のような機能・特徴を備えているプログラムを作りたい場合、どの言語を用いるべきでしょうか。 また、この機能は備えられない(問題がある)といったことや、これは追加しておいたほうがいいと思う機能があれば教えていただけると誠にありがたいです。 ・(できれば)デスク上で動作する ・選択式の解答方法で問題を解いていく ・一定数の問題を解答し終わったら自動採点(問題数は選択できるようにしておく) ・過去の結果を確認できる ・(設定すれば)間違えた問題を記録し、あとで復習できる ・テスト形式の問題セットも用意し、成績(＋何度もテストすると正答率などの変化)がグラフで確認できる さらにアドバイスがあれば、ぜひともいただきたいです。苦言でもありがたいです。 回答の程、よろしくお願いします。
現在開発で下記のUSBマイコンボードを使用しています。 ・USBM3069-HSL この商品と同等の商品が無いか探していますが、 なかなか見つけることが出来ません。 もし知っている人がいましたら教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願いします。
使い慣れたVISTAのMSPAINTをWindows７でも使いたいと思って、mspaint.exeを単純にコピーしました 起動したら『空のドキュメントの作成に失敗しました』とのメッセージが出ます どうしたら良いんでしょうか？
ホスト（汎用機）においてＢＭＰとバッチ処理の違いについて教えてください。 ＢＭＰがオンライン型バッチ処理ということは調べたのですが、具体的にどのような違いがあるかがわかりません。 よろしくお願いします。
携帯サイトを作る際の1ページあたりの容量は、docomoが100KB、 Softbankが300KBなのに比べ、auは「9KB程度（XHTMLで記述するコンテンツ）」と 少ないですよね。 http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/xhtml. … WAP2.0搭載機種なら50KBまで大丈夫と仰っている方もおられますが、 これって本当ですか？ http://mocamoca.biz/blog/2008/12/post-5.html http://dspt.blog59.fc2.com/blog-entry-25.html 経験がある方おられましたら教えてくださいm(_ _)m
DataGridViewで、数万件規模のデータを表示させたいと考えています。 （希望としては、100万件できれば良いのですが、、、） 行（column）数は、3桁になると考えています。 んー、、、、がんばれば、2桁も可能かもしれません。 DataGridViewの最大表示可能列数は何列(Row)になるのでしょうか？
Webサーバ構築に関しての、非常に初心者的な質問です。 とあるサーバレンタルサービスを利用して、ごく簡単な内容のWebサイトを構築しようと考えています。 その際、とある事情があり、そのWebサーバ内部（レンタルで自分に割り当てられたサーバ領域全部）に置いた全てのファイルの存在、ディレクトリの構造を、不特定多数の閲覧者に分かるようにしたいと考えています。 普通に考えるならば、そのサイト上（Webサーバ内）の全てのファイル、ディレクトリに対してアクセス制限を一切かけず、その上でサイトマップを作成すれば済む話かと思います。 しかし、とある事情で、サイトマップに記載していない隠しファイルや隠しディレクトリがあるのでは？と勘繰る閲覧者に対しても、そのような隠しファイル・ディレクトリは当方のサイト上（Webサーバ内）には一切存在しないという証明を返せるようにしたいと思っています。 そこで、普通に自分のＰＣ内のディレクトリ（フォルダ）、およびその内部のファイル類をウィンドウやコマンドラインで一覧表示できるのと同様にして、当方のサイト上（Webサーバ内）のファイル、ディレクトリ構造を不特定多数の閲覧者に対して一覧表示（隠しファイル・ディレクトリも強制的に表示）できるようにしたいと考えています。 このような方法を実現するには、具体的にどのような実装をすれば宜しいでしょうか。 ご教示の程、宜しくお願いいたします。
ＩＢＭのＩＳＰＦや富士通のPFDにあたるツールが日立にもあるのですが、 使い方を忘れてしまいました。 どなたか、教えてください。
ITパスポート試験を勉強中の者です。 テスト技法に「限界値分析」「同値分割」がありますが、これはどの段階でのテストなのでしょうか？ブラックボックステストの範囲で行われるテストなのでしょうか？ システム開発テストには、単体テスト、結合テスト、システムテスト、運用テストがあり区別が曖昧でよく分かりません。 特に「同値分割、限界値分析」はテスト技法なのでブラックボックステストに限らず、各段階のテストでなされるテストだと思うのですが良く分かりません。ブラックボックステストの中だけで行われるテストなのでしょうか？ とすれば、ブラックボックステストはどの段階のテストに入るのでしょうか？ ホワイトボックステストは単体テストで行われると記述してありましたが・・・。 文化系で理科系ではないので良く分かりません。宜しくお願いします。
iPhoneアプリを開発したいのですが、どのようにしたら開発できるのでしょうか。 Xcodeはインストールしました。しかし、それだけではMacアプリしか開発できないのですか？ iPhoneアプリを開発するにはiPhone SDKは必要不可欠？なのでしょうか。 また、iPhone SDKをインストールした後にはどのように操作すればプログラムを記述する画面にになるのでしょうか。 いろんなサイトを探しましたがインストール方法とプログラムの記述方法しか書いておらず、プログラム記述画面に行くまでがわかりません。 また、日本語版はないんでしょうか。 参考書やパンフレット・書籍なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
ＡＫＩ－Ｈ８／３０４８Ｆ　ＵＳＢ開発セット（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00172/） を買い、ＵＳＢでの開発をしようと思ったのですが、ＵＳＢのドライバのインストールができません。 色々なサイトやデータシートを読むと、付属のＣＤのサンプルを書き込み、 マイコンの電源をつけてＵＳＢを接続すれば不明なデバイスが見つかり、 その後、ＣＤに入っているものを指定すればドライバはインストルーされると書いてあります。 しかし、自分の場合、不明なデバイスが見つからず、デバイスマネージャなどを見ても全く反応していません。 けれども、ＵＳＢから電源はきていて、マイコン自体はＵＳＢで動作することができます。通信は全くできません。 （開発環境はwindows7 64bit です） 原因が分かる方は教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
同軸ケーブル、SMBまたはMCXのコネクタ用で、柔軟（フレキシブル）なもの無いですか？ 現在、型番RG-179、Amphenol Connex社のものを使っています。 それが堅くて曲げずらいのです。RGシリーズは初めてなのですがそんなものでしょうか。 同じような径の同軸ケーブルがあったので比較したら、それは曲げ易いです。 例えば、RGXXXなら、柔軟とかあるのでしょうか
１０年ほど前にＩＴ関係の資格をとりました。 それは 第二種情報処理技術者 Sun certified system administrator Java2 Oracle Silver(当時はDBA等なし） です。 英語の資格としてＴＯＥＩＣ７４０も一応持っています。 年齢的に３０後半で４０も間近いのですが、プログラマ、ＳＥで転職しようと考えIT系の資格をとろうと思っています。 狙っているのはOracle系、LPIC系、応用情報技術者、MCP系です。Ｃisco系はあまり考えていません。 転職に武器となる資格はどれだと皆さんは考えられますか？上に挙げた以外にも良いものが有れば教えて戴ければ嬉しいです。 もし上に挙げた資格を全部取るとしたら、どの順番でどのレベルまで取れば良いか知りたいです。 例えばＭＣＰなら２００８ＳｅｒｖｅｒとかＡｃｔｉｖｅ　Ｄｉｒｅｃｔｏｒｙとかまで細かく推薦していただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
ステッピングモーターにつきまして教えて頂けないでしょうか？ 定電流駆動のドライバを用いてアクチュエーターを動作させているのですが、動作不良する問題が発生しています。今のところ、トルク不足脱調の可能性が高いため、以下につきまして教えて頂けないでしょうか。 (1)温度的に厳しいため、常時駆動電流を挙げるのは、厳しいと考えており、異常前に、一時的に電流を挙げて、脱調回避させることを検討しております。　↓ ※ステッピングモーターはオープンループがメインのようですが、その機器はエンコーダーで動作を　 　検出しており、動作不良検出は、マイコンがドライバへ動作出力しているにも関わらず、エンコーダ 　ーが○○パルス分、動作検出(ON-OFF)しなければ動作不良で停止させるようにしております。 そのため、例えば１パルス、エンコーダーが検出出来なかったら、電流値を上げる。。。等の対策を考えています。（○○パルス分、エンコーダーが異常検出する前に。。。） 使用しているドライバは、TOSHIBAのTBシリーズで、トルク端子へのデジタル信号入力で、トルク１００％、７０％等切り替えが可能なようで、こういった一時的なトルクUP等はここの切り替えで電流可変させているようですが、マイコンの制御ポートがたりません。 そのため、Vref端子に現在、PWMを平滑化して入力させているため、このPWMをプログラム上で可変させて、異常前に電流をあげようかと考えています。 長々と説明させて頂きましたが、このVrefを可変させて電流可変させるといったことは基本するものなのでしょうか。（していいものなのでしょうか？） トルク端子がある以上、トルク端子のデジタル入力で電流可変させるのが基本だと思うのですが、問題ありますでしょうか？ ・・・・・例えば、動作中にちょこちょこVref端子入力電圧を変動させるのは制御的によくない。。。等 　　　　ありますか？ (2)脱調の問題があったことから、台形制御も少し、確認しているのですが、台形制御の加速時間は 　どのように、設定するのでしょうか？ 　一般的な公式等ありましたら、教えて頂けないでしょうか。 (3)(1)の動作不良につきまして、脱調以外に、 考えられることはありますでしょうか？ 　■エンコーダーの応答性は問題ありません。 　■共振領域は基本１００PPSあたりが多いということで、動作不良が発生しているPPSは６００あた　　 りのため、共振ではないと考えています。 どのような内容でもかまいませんので、何か教えて頂ければ幸いです。 　
私は電気に詳しくないので解らないのですが、リードスイッチに最初磁石を近づけたらONになり、磁石を離してもそのままONの状態を維持し、次に近づけたらOFFなるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
OCXについて教えてください(当方初心者) ブラウザからダウンロードする形式(CAB)で、 一度インストールしたOCXと 同じ名前のOCXを再インストールすることは 可能でしょうか？ ※バージョンを上げるイメージです 初心者な質問で申し訳ないです。 そのあたりについて記載してあるHPを教えてもらえるだけでも 非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
初めてソフト開発に携わる初心者です。 会社で、ソフトウェアを開発して、市場向けに販売することになりました。 最終的に実施するテストを計画しています。 最低限必要なテストが何かいろいろサイトを調べたのですが、よくわかりませんでした。 いま、計画しているのが、仕様を満たしているか機能テストと、負荷テスト、パフォーマンステスト それからセキュリティテストです。 顧客に販売する場合、必要となるテストに漏れがないか心配です。 一般的に必要となるテストは、どういうテストが具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
WEBページの作成を考えています。そこで、FAXの入力項目を設けようと考えているのですが、 許容するFAXの桁数がわかりません。 電話番号なら10桁と11桁があると思うのですが、FAXの場合は、どうなるのでしょうか。 ご存知の方、ご教授の程お願い致します。
開発者新人です。 この度、TCP/IPのソケット通信を使ったWindowsアプリケーション開発（クライアント/サーバ）を 行います。 過去にシリアル通信の開発経験はありますが、ソケット通信の開発は初めてです。 そこでSEの皆さんにぜひご教示頂きたいのですが、設計をする上での 標準的な設計事等あると思いますが、どういう観点にて設計していきますでしょうか。 また、ソケット通信を行う際、コマンドフォーマットを決めるかと思います。 用途に応じて様々かも知れませんが、標準的なフォーマットはどういうものでしょうか。 （例） コマンドID、サイズ、データ部、サム。 シリアル通信のようにSEX、ETX等のヘッダは必要？ 再送、タイムアウトの考え方等々。 変な質問内容になりましたが、宜しくお願いします。
タブレットPC向けのアプリケーションを開発したいと思っているのですが 開発環境が整っており(SDKが公開されている？など) 初心者でも手を出しやすい機種は何になるのでしょうか？ やはり、個人が開発するならiPadが主流なのでしょうか？ また、シャープから発売されているガラパゴスはSDKが配布されていないと 聞いたのですが、SDKなしでは開発できないものでしょうか？ 陳腐な質問で申し訳ありませんが、 どうかご教示お願い致します。
識者の方、ご教示をお願いします。 eclipse 1.3.1 Andoroid SDK r09 eclipseでadnroid sdkのプラグインをインストールしようとしたところ https://dl-ssl.google.com/android/eclipse のサイトからダウンロードが出来ません。 調べ方が悪いのか、googleのサイトでもandoroidのプラグインの ダウンロードページが見つかりません 対処方法をご存じの方、ご教示いただけますでしょうか
情報システムを企画・開発する立場で、情報システムを３つ考案しなければいけません・・みなさんのアイディアをよろしくお願いします！！
クレジットカード決済システムって、、、どのように 設計したらよいのでしょうか？？？ どうやったら実現できるのか、、、まったく見えません。 また、クレジットカードでの決済部分のみ実装する場合、 どのぐらいの工数を要しますか？？ ご存知の方、助言の程御願いします。
EXCEL２００７で作成した、マクロを入れたＥＸＣＥＬブックが、 EXCEL２００７で開くと参照設定が外れておりエラーが発生致します。 また、２００３、２０００でもエラーが50割程度発生してしまいます。 DLL付きで配布できればと考えましたが、よい方法は御座いませんでしょうか。
こちらで質問することではないと思うんですが・・・ 当方大学生なのですが、iPhoneアプリのアイデアがあるので形にしようと思っています。 しかし自分がプログラミングできるわけでもないし、学生なので企業に開発委託する資金もありません。 開発者様に出せる予算は5万ほどになるので同じ学生で小遣い稼ぎ程度でやってくれる方で結構ですので、そういう方を探しています。 また、企業でも5万程度で委託できる会社などありましたら教えてください。
ソフトウェアの要求仕様を作成する仕事をしていますが、ハードウェアによる制限や ソフトウェア側の問題により、特定の条件では仕様を満たせないケースはどういう 風に扱うことが適切なのでしょうか? たとえば ・要求：「ボタンを押したら画面を表示する。」 ・制限： ハードウェアの仕様により、ごく短いボタン押下時間は検出できないことがある。 ・制限： ソフトウェアの作りの問題から、ある過渡的な状態では検出できないことがある。 といった状況があったとします。 こういったケースにおいて、ソフト開発者や検査担当者から 「ごく短いボタン押下は検出しない。」、「遷移中は検出しない」という「仕様」を追加して ほしい、という依頼がきます。(場合によっては、対応が間に合わない部分を「仕様」として 記載してほしい、という要望がくるケースもある。) しかし、これらの制限は「要求仕様」ではないので、私は要求仕様書に記載する内容では ないと思うのですが、ではそれ以外のどこで扱うかというと妙案が浮かばない状態です。 こういった内容は一般的に仕様として記載するものなのでしょうか? またそうでない場合、 どういう形で管理すればよいのか、皆様のご意見をいただけないでしょうか?
お世話になります。 iPhone/iPadアプリをSDKで自作しております。 通常、アイコンを長押ししますと×印が表示され、削除することができるかと思います。 この操作においても削除できなくしたいのですが、ご存知でしたらご教示頂けると 幸いです。
あるシステムが別のシステムのデータを参照して引っ張ってくることを一言で何と言いますか？日本語、英語両方お願いします。
私はSEとして働いており、現在2年目になります。 現在のPJでは推進チームに参画しているのですが、 これまではコーディング・単体テストしか経験したことがなく、 他メンバの会話を理解できなかったり、自分で判断を下せない事が多々あります。 例 ・○○が問題と言われても、何故○○が後のフェーズで問題となり得るのかわからない ・作業標準を定めるようなタスクにおいて、どのように定めるのがベターであるか判断できない システム開発に関する経験、知識が足りない事が主な原因と考えているのですが、 システム開発の全体像を学ぶのにオススメの本がありましたら教えて頂きたいです。 以下のような内容が含まれていると嬉しいです。 ・各フェーズの典型的な成果物（その目的、具体的内容） ・成果物作成のためのインプット資料と作業内容 よろしくお願いします。
mixiの提供するwebサイトに表示させる、mixiチェックボタンについて、ご質問させて頂きます。 webサイトにmixiチェックボタンを表示させるよう、htmlに記述し確認しました。 そこからmixiチェックボタンをクリックしたのですが、そこで表示されるサムネイル画像が意図した画像ではなく、ページ内にある、指定していない画像が表示させてしまいます。 こちらの技術仕様にあるとおり、 http://developer.mixi.co.jp/connect/mixi_plugin/ … head要素内に <link rel="mixi-check-image" type="image/jpeg" href="http://example.com/images/sample.jpg" /> もしくは <meta property="mixi:image" content="http://example.com/images/sample2.jpg" /> などと入力しているのですが、指定した画像が表示されません。 試しに、この記述をすべて削除しても、サムネイル画像が表示され、意図しない画像が選択された状態となっています。 個人で作っているページでmixiのパートナーではないため、mixiに質問ができません。 こちらアドバイス頂けると幸いです。 以上よろしくお願い致します。
iOS SDK requires Mac OS X 10.6.4への対応方法について 現在iphoneアプリ開発のためpcへの設定環境に苦戦している初心者です。 xcode_3.2.5_and_ios_sdk_4.2をインストールしようとしたら次のようなエラーメッセージがでました。 エラー内容 iOS SDK requires Mac OS X 10.6.4 使用pcのosはmac os10.5.8でcs3を入れています。 10.6へのアップグレードは3000円くらいと安そうなのでさっさとすませてしようと思ったら 10.6でcs3での動作が微妙なのではという噂をききました。 以下質問です。どなたか教えてください。 ・アップグレードする場合 →現在把握されていて起こっているcs3の問題って何があるのでしょうか？ ※次のような現象があったのは把握しています。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/236/236064.html 実際10.6でcs3を利用されている方にお答えいただきたいです。 ・アップグレードしない場合 →sdkの古いバージョンをダウンロードできるのでしょうか？ 可能な場合それはどこででき、古いバージョンのまま開発していて何か問題はないのでしょうか？ 以上 初心者なので何か的外れな質問をしていたらすみません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
vb2008でのクラスライブラリ実行に関しての質問なのですが、 クラスライブラリで以下の内容のプロジェクトを作成しました。 プロジェクト名：TEST ファイル名：TEST1.vb '～プログラム内容～ Module D01001B Public Function Main(ByVal CmdArgs() As String) As Integer 　　　　'バッチの処理内容 End Function End Module このバッチをデバックしたいのですが、どうやらクラスライブラリは 単体ではデバックできないらしくどうすればできるのか困っています。 調べてみると新しいプロジェクトでWindowsフォームアプリケーション を選択し、フォームからボタンを押して実行する方法があるとの ことなのですがどのように記述したらよいかわかりません。 できればどのように記述すれば実行(呼び出し)できるのか教えていただけないでしょうか？ 以上
　人間によって遂行される労働はすべて、必ず機械によって遂行されることが可能だ。人間が行うことのすべてをコンピューターは行うことができ、しかも、人間よりもはるかに上手に行うことができる。人間にはミスがあるが、コンピューターには決してない。 　もし地球上の軍事予算に使い尽くしている金額を、工場、生産現場および事務所の改良に投資するなら、七年間で労働は完全に自動化され、人間はもはや労働する必要がなくなるであろう。 日本における上記達成状況をお教えください。何でも結構です。
２７歳PGをやっております。 主に会計システムを担当させてもらっています。 最近、現状のシステムについての解決案を求められる事が多くなってきています。 今まで、言われる内容をそのまま引き受けて作業する様な内容ばかりだったので 正直困っています。 一応解決案等は出せる様にはなってきてはいるのですが、 その案を出すまでのスピードが遅いと感じております。 今はまだ忙しくないので、問題ないのですが。 今後こういった要件が増えてくると、納期等の兼ね合いもあるので、さらにスピードが要求されてくると思います。 解決案を出すまでのスピードを上げたいのですが、 どういった努力をすればいいのでしょうか？
Knuth先生が作成したTeXをテストしたときの気持ちを表した言葉と, その言語が書いてある本を探しています。 何かの本の中で, Knuth先生のTeXのテストについて紹介しており, その内容は 『私は性悪説に立ち, 陰険で邪悪でいじわるな気持ちになって思いつく限り困難なテストデータを与えた』というようなこと内容だったと思います。 本のタイトルと, Knuth先生の正確な言葉が思い出せなくて非常にもやもやしております。 手がかりがあまりに少ないですが, 本のタイトルおよびKnuth先生の言葉をご存知の方, どうぞお教えください。 よろしくお願いいたします。
秋月電子通商でＨ８用のＵＳＢでの開発ボード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00171/ を買おうと思っているのですが（マイコンはＨ８／３０４８Ｆを持っています）、 買う前に気になったことがいくつかあります。 (1)これはＵＳＢでプログラムを書き込めるということですよね？ (2)ＵＳＢには色々な形の種類（Ａタイプ、Ｂタイプなど）がありますが、パソコンとマイコンをつなぐのはどれを買えばいいのでしょうか？ (3)電源は3048Ｆの場合、１２Ｖで合っているでしょうか？また、電流は商品によって違う（１Ａ、1.5Ａなど）のですがどうすればいいのでしょうか？ 　現在、http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00031/ 　を買おうと思っていますが大丈夫でしょうか？ 　（または、パソコンにつないだＵＳＢから電圧が送られてきて付属のＭＡＸ６６２をつけることでプログラムを書き込め、電源は必要ないのでしょうか？） (4)パソコンとシリアル通信をする場合はＵＳＢで出来るのでしょうか？また、もし違う場合はやり方を教えてください。 (5)HEW4を用いてプログラムを書き込もうと思うのですが大丈夫でしょうか？（開発環境はWindows7です） 以上です。質問が多くて申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
電子工作を始めたばかりのものなんですが、いよいよマイコンに挑戦しようと思い ライタの購入を検討していたのですが、よくＷｅｂサイトにはpicライタで書き込んでいるのは見かけるのですが、arduinoでマイコンに書き込んでいるのは見かけません。（LEDなんかを光らせている動画は見るのですが・・・） arduinoには自分で買ったICにプログラムを書き込むことってできないのでしょうか？ picはpicライタというものが存在しますが、arduinoはライタとしての機能ももっているのですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
あるグループウェアのAPIを使って、社内のシステムとの連携をする企画がありまして、 要するに、社内システムから吐き出したCSVファイルをグループウェアのAPIに自動で読み込ませる ようなツールを作るという企画です。 グループウェアの会社からは連携APIの資料をいただいたのですが、 実際にそれを動かすには、 「SOAPの形式でデータのやりとりができるプログラムがつくれる環境」 が必要なそうです。 私自身SOAPもほとんど詳しくなくどうすれはよいか困っております。 ネットで調べてもうまく見つからずここに質問した次第です。 ざっくりとした説明で申し訳ないのですが、 どなたかご教授下さい。（ここみればいいよってのも歓迎です） よろしくお願い致します。 ちなみに連携APIはJavaで作られております。
教えてください。 (1)起動 　　↓ (2)指定したファイルを見に行く 　　↓ (3)1行データ取得 　　↓ (4)日付の部分だけを別ファイルに保存。 　　↓ (5)終行まで続く。 　　↓ (6)終わり 以上、よろしくお願いします
ワット数が36Ｗでバッテリーを積み、充電式で５時間キープでき、 60秒間の積算光量が370～400mj/cm2で ピーク強度が5.5～7.0mW/cm2で設計した場合、 何ミリアンペアのリチウム電池が必要ですか？
わかる方教えて下さい。 ルネサスのモニタデバッガをダウンロードし、参考HPを参考にソースを修正して、H8/3052Fに書き込みました。 HTERMと接続して治具電源をONにすると通信はしているようなのですが、HTERMの画面が文字化けしてしまいます。 何か対応策はありませんか？ よろしくお願いします。
すみません。 教えてください。 リファクタリングって、何ですか？ 改修とどう違うのですか？ リファクタリングのスキルと書きかれることがるんですが、意味が良くわからないんですが。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通り、JK-FFを用いた非同期10進カウンタ・非同期2進カウンタの回路図が分かりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
先月より会社のHPの担当になり、試行錯誤しながらHTMLの簡単な修正をしています。 もともとはドリームウィーバーで作られたHPなので、今後はそちらを学ぼうと考えていますが Web製作の仕事に興味がわいてきました。 転職サイトにはWeb開発者への求人が多くみられますが Web開発というのはPerlとかPHPなどの知識を持っている人が就く仕事なのでしょうか？ Web開発という仕事の内容とはどのようなものなのでしょうか？ 大雑把で良いので教えてください。 また、あわせてHTMLを知っていて、ドリームウィーバーを使えるだけという人が Webの仕事に就くことが出来るかどうかも教えてください。
電子基盤とファームウエアの実機が先に出来てしまい、今はメカを待っています。仮想メカを作りたい。どんなツールがあるでしょうか。
matlab初心者です。 matlabで、ある音響データを読み込んだ時、時間領域の波形のまま、 指定した周波数帯域だけを取り出したいのですがやり方が分かりません。 例として、サンプリング周波数44.1kH 　16bitモノラル音源の音響データがあったとして、 1kH～1.5kHの周波数帯域を時間領域の波形のまま取り出すにはどうすればいいですか？ つまるところ、帯域通過フィルタの設計方法がわからないのです。
　Windows上にGStreamerをインストールしたのですが、インストール直後に お試しで音声または動画ファイルの再生方法がわかりません。検索すると、 UNIXでのコマンドはヒットするのですが、Windows(コマンドプロンプト)での 方法がなかなか出て来ません。解決策のご教授をお願い致します。 　なお、GStreamerは以下のサイトよりダウンロードしました。 http://code.google.com/p/ossbuild/ ・GStreamer-WinBuilds-GPL-x86.msi ・GStreamer-WinBuilds-LGPL-x86.msi 　どうぞ、よろしくお願い致します。
iPhoneアプリ開発しています。 マップに現在地を表示させてピンを立てるアプリを作っています。 マップ上にピンは立てることができ、次の段階としてピンの色を変えたいと思っています。viewForAnnotationメソッドの中にMKPinAnnotationViewの宣言も書き、ピンの色をGreenに設定したのですがまったく反応してくれません。デフォルトの赤いピンのままです。 viewForAnnotationメソッドもピンを追加するメソッドもViewControllerクラスの中に書いています。 宣言する場所、注意する点等ありましたらご指摘いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
バッチファイルで一行に、118項目のあるCSVファイルを読み込んで、必要な項目を抽出して、新しいCSVを作りたいです。 いろいろ調べたら for /f "delims=, tokens=1-3" %%I in (sample.csv) do ( echo %%I　%%J %%K>> new.csv ) で実現できると思っていましたが、tokensに値の制限があって、tokens=1-118にすると、うまくいかないです。 どなたかいい方法をご存知でしたら、教えていただきたいですが。
Firefoxでアドオンを取得していたところ、HttpFoxというのがありました。 使い方というか、そのもの自体がどういうものなのかがわかりません。 ネットで調べたのですが、専門的な回答が多く素人には難解です。 誰か、分かりやすいご説明をして頂ける方よろしくお願い致しますm(__)m
中国から時計（基板）を輸入する計画があるのですが、機能確認のため 発振余裕度を試験できるところを探しています。 どこかご存知の外部機関がありましたらお教え下さい。
サンハヤトのユニバーサル基板ICB96-GHU等はどのように使用されるのですか。 74シリーズ等のICはどこにさすのが正解なのでしょうか。 周りが電源等で使用することはなんとなくわかるのですが、他の穴位置等の役割がわかりません。 関連サイト等、写真か何かで解説されているサイトがあれば教えて下さい。 以上、何卒ご教授の程お願い致します。
はじめまして。iPhone開発を始めたばかりの全くの初心者です。 iPhoneアプリで電子書籍を作ろうとしております。 下記のURLの女性が移っている右の画面の様な、進むと戻るの矢印があって、 中央のTOPを押すと、目次に戻る様な形のページを作りたいのですが、 どの様に作ったらよろしいでしょうか？ http://itunes.apple.com/jp/app/iokinawa/id404154 … まず、 １、xcodeの新規を立ち上げて、どのテンプレートを選択したら良いのでしょうか？ ２、ヘッダとソースのプログラミングは、どの様に書いたらいいのでしょうか？ ３、２ページ目を作る場合は、どう作ったらいいのでしょうか？ ※IBの操作方法も勉強中のレベルです…。 プログラミング自体ほとんど経験がなくて、困っています…。 参考書を見て勉強したり、iPhoneアプリ制作の学校にも通い始めましたが、 まだ知識が乏しく分かりません…。 上の画像の様な画面をiPhoneアプリで作り、そこに文章を入れて書籍として作りたいです。 授業料をお支払いしても構わないと思っているので、 どなたか教えて頂けないでしょうか？ 私のアドレスは　qqes5uadアットマークmuse.ocn.ne.jp　です。 このサイトで投稿して頂いても構いませんし、 個人的にご指導して頂けるなら、授業料をお支払い致しますので、 個人アドレスへご連絡ください。 アプリ制作を頑張りたいと思っておりますので、 お手数ですが、なにとぞよろしくお願い致します。
swf作成はほぼ初心者です。 こちらのサイトの下のコマンドは、なんのソフトの画面なのでしょうか？ 度々このようなサイトは見かけますが、コマンドプロンプトかcygwinですか？ http://digitechlog.com/2009/02/01/swfmill-is-an- …
説明が難しいのですが、VisualStudio　VB6　のデザイン画面と言うのでしょうか、 起動すると最初に表示される画面ですが、とある、サイトから、サンプルプロジェクトをダウンロードし、開いて以来、前の表示の仕方と変わってしまいました。 以前は、プロジェクトエクスプローラとかプロパティウィンドウ、ソースの表示領域が一体化していたのですが、現在、最初のデザイン画面が最大化をクリックしても、メニューバー領域の2,3行のみしか、表示されず、その他のウィンドウをドッキング可能とかとやっても、一体化しません。 何が変更されてしまったのでしょう。。。 「表示」のあたりから、いろいろ、触ったり、調べたりもしたのですがわからず、使えないわけではないのですが、どぅも、気持ちが悪く、設定箇所等、わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
windowsXPでIPHONEアプリを開発するときcygwinで開発するのとVMWareで開発するのではどっちがいいのでしょうか。
H8/3052でRTC-8564NBを使った時計を作ろうと思っているのですが、接続するピンと通信方法が判りません。 そもそもH8/3052はI2Cに対応していないようなのですが、上のRTCを使うことは不可能なのでしょうか。
ずっと以前からパソコンを並列化して計算の効率を図りたいと思っていましたが、実現しませんでした。 今日的にはグラフィックプロセッサで高速計算する時代のようですが、できれば勉強のために今一度挑戦したいと思っています。オーバーヘッドが問題で全然速くならないというのでも体験できるといいと思っています。 条件としては全く同じ仕様のPentium4のマシンが４台あり、スイッチングハブにつながれている状態です。 ＯＳはLinux(ubuntu)で、intel のfortran compiler, intelの並列環境のソフト（名前はど忘れ）だったり、CentOS+MPI(Mpich?) だったりなどいろいろとやってみてダメでした。何でダメだったのかは忘れてしまいましたが。NFSとかNISなどその他の環境設定も付帯的に絡んでいたように思います。おそらく並列環境のセットアップではなく、その他の環境のところで引っかかったように思います。 とにかくOSも再インストールしていいですから、最初から並列処理の勉強のためのマシン設定を実現したいと思います。これだけやればよいというセットがないでしょうか。貧弱な環境ですが、勉強したいだけなので、是非やり方をご教授願いたいのですが。Linuxのディストリビューションのセットでインストールしただけでとりあえず実現できるというようなものだと大変有難いです。あるいは適当な文献とか紹介サイトなどでも結構です。 以上、よろしくお願いします。
Linuxについて全く知識がなく、これから勉強しようという状態の者です。 参考リンクなど何でも構いませんので教えて下さい。 [当方の環境] Linuxのディストリビューションさえ決まっていません。 これから決めようというところなので環境は何もありません。 （すみません） 決まっているのはLinuxマシンにUSB接続する測定器だけです。 これは温度・湿度などを測定する機械で、接続はUSBですが通信は シリアル通信で行ないます。 測定器の接続イメージはこんなイメージです。 [ 測定器 - USB ]　<-- USBケーブル --> [ USB - Linuxマシン ] 1.USBのドライバ LinuxマシンのUSBに接続した測定器とシリアル通信したい場合、 シリアル通信機器と認識させるためにUSBドライバ（Windowsですと infファイル）の作成は必要なのでしょうか？ 2.Linux側の通信アプリ開発 測定器からの受信データをLinuxマシン上で表示させる画面を作成したい 場合、開発環境としてQt, NetBeans, WideStudioなど見かけました。 予算をかけずに開発環境を構築したいのですが、どんなソフトが おすすめですか？ また、開発環境はX-Windowが GNOME・KDE かで異なるのですか？ よろしくおねがいします。
16bitマイコンで開発されたプログラムを8bitマイコンに移植するように考えています。 この場合、実現性を検証する際、どういう点について、事前に調査をすべきでしょうか。 マイコン開発の日が浅いもので宜しくお願いします。
2つのPICのIOピン同士を繋いでRS232C通信を試みています．PICはPIC16F877を使用しております．最初は片方のPICのみに電源を与えて動作させ，しばらくしたらもう一方のPICに電源を与えて動作させたいのですが，片方のPICのみ電源をONにすると，IOピンから電流が流れ，もう一方のPICが動いてしまいます．電流の回り込みという現象らしいのですが，回路でどのように対策したらよいか，方法がわからず困っています．何か方法をご存知の方，ご教授お願い致します．
お世話になります。 Web動的プログラム開発時、最低限必要と思われる テスト項目や 実施方法等をぜひアドバイスしてください。 （単体テストレベルでは、正常に動いていますが、 　今回初めてWeb動的プログラムを作成した関係で、 　何か、テストし忘れていることがないか？ 　気になっており、今回ご質問させていただきました） 開発環境： 　Eclipse3.5、MySQL、Java（サーブレット、JavaBeans）、JSP、 　　HTML、CSS、JavaScript等利用。 以上になります。 なお、もし今回私がご質問させていただく上での 情報の記述が不足しているなどございましたら、 あわせてご指摘願います。 以上、宜しくお願い致します。
非常に基本的な事で申し訳ないんですが、どなたかご教示ください。 現在、ある団体向けの会員管理システム案件で、MiFareチップ内蔵の会員カードを 利用して、講習会などの参加履歴管理を行うサブシステムの開発を検討しています。 仕様的な要件としては、概ね以下の様な感じです。 　(1) カードの読み取りプログラムはWindowsアプリとして開発し、団体各支部の 　　　PC上にインストールして使用する(開発環境はVB.NETを予定) 　(2) MiFareカードのUIDを参照して個人の識別を行う (現時点ではカードへの 　　　書き込みは一切不要) 　(3) MiFareカードは、同じ仕様のものを団体側で発行・管理する 　(4) MiFareカードのリーダーは機種を限定せず、量販店で購入可能なUSB接続の 　　　機材を利用する(ぴタッチやPaSoRiなど) 色々調べてみたところ、各社のリーダーでMiFare対応プログラムを開発するには、 別途SDKの購入が必要である事は判ったんですが、これらは飽くまでも各リーダー 専用のドライバなので、(4)の条件を満たす事ができません。 ただ、これらリーダーの多く(すべて?)は、Microsoft社のRFID規格であるPC/SCに 対応している様なので、機種に依存しないドライバの開発も可能なんではないかと 思い、ネット上で検索してみましたが、それらしきものは見つかりませんでした。 そこで伺いたいんですが、「リーダーの機種に依存しない」MiFare読み取りドライバ なんてものは、(有償無償を問わず)存在するんでしょうか。また、そもそも実現が 可能なんでしょうか。 尚、オープンソースのNFCライブラリである「libnfc」については承知しています。 当該フォーラムでは、ぴタッチを使用してトッパンMiFareカードの読み書きに 成功したとの書き込みもありましたが、ドライバのインストールに癖があるため、 不特定多数のPCに展開するのは難しいと考えています。 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。よろしくお願いします。
サーバの業務システムが重くて困っています。 サーバのメモリを増設したりやCPUを新しくすれば解決するだろうと考えられますが、 クライアントPCを新しくすることでもスピードアップの効果は得られるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答願います。
CD内にも同じ構成を保てるインストーラ flashにてオリジナル画像集的なものをプロジェクタ形式(exe)で制作しました。 これを配布するに当たって、CDからも実行でき、 かつハードディスクにもインストールできるものにしようと思っています。 そこで色々インストーラーを試したのですが、 大体どのソフトもインストールするデータを圧縮して一つにまとめたり、 一つのフォルダ内にファイルをまとめたりして、 CD内から実行できるようなものができませんでした。 インストール後と同じ構成をCD内に持つことができるインストーラはありますでしょうか。 定番のインストーラ制作ソフトである「InstallShield 2011 Express Edition」の 評価版をダウンロードし、作ってみたのですが、これでも出来ませんでした。 これはInstallShieldの一番下のグレードだからでしょうか。 それとも設定が出来ていないだけでしょうか。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPhoneアプリの開発について困っています。 iPhoneアプリの開発を始めたばかりの初心者です。 画面をタッチすると、自分の声が出るアプリを作りたいのですが、 どうすれば自分の声がでるのでしょうか？ 例えばこんな感じです。 http://www.appbank.net/2010/10/15/iphone-applica … このURLの中のユーチューブ動画を見て頂ければと思いますが、 この様に画面をタッチするだけで、自分の声が出るものを作ろうとしています。 音声の取り込み方やプログラムコードの書き方など…。 いろいろ調べましたが、やり方が全く分からないので、 お手数ですが、教えて頂けますでしょうか？ なにとぞ、よろしくお願い致します。
外部プログラムからAPI経由で利用可能な翻訳ソフトを探しています 条件としては ・APIが提供されており、外部プログラムからの呼び出しが可能 ・ユーザー辞書の設定が可能 です。 有料/無料問いませんが、個人利用目的のため安ければ助かります。 サーバ形態で提供される翻訳ソフトの場合はAPI利用可能な物も見受けられますが、 これらはビジネスユースを想定しているためライセンス料が非常に高かったりで手が出せません。 また、WebではGoogleやMicrosoftが翻訳APIを公開していますが、 ユーザー辞書の設定などが出来ず翻訳精度の向上に限界があるため除外します。 色々と条件付きですいません。
javasprictを使用して、二軸のグラフを作成しようとしてます。1つ目のグラフのｙ軸の値を左端に表示し棒グラフ、２つ目のグラフのｙ軸の値を右端に表示し折れ線グラフにしたいのですが、方法はありませんか？ 【WebFx】というグラフのライブラリーを見つけて試してみましたが、２つのグラフを表示させる事はできましたが、左端にしかｙ軸の値を表示させることができず断念しました。
基礎的な質問で申し訳ありません。 DDRメモリインタフェースの評価などでシュムーという言葉をよく聞くのですが、 シュムーとはいったい何のことなのでしょう？ 言葉から意味が想像できず、説明資料も見当たりません。 語源なども教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
自動テストツールを利用してスクリプトを作成する場合、 そのスクリプト自体の設計書は作成していますか? またそのスリブト自体のテストはどうされていますか? ■使用ツール 　Quality Center 　Quick Test Proffesional ■対象プロジェクト 　SAPバージョンアッププロジェクト ■対象テスト工程 　結合テスト 　システムテスト
ソースコードの読み方 いま基幹システムのプログラム開発の仕事をしてるんですが、 今度の仕事ではソースコードを読んで、 プログラム全体を理解することが求められてます。 で、質問なんですが、ソースコードと詳細設計書を読んで そのプログラムの一個一個の処理とその目的を、 完全に理解するにはどうすれば良いでしょう？ いま現場にはそのシステムの設計についての知識のある人はおらず、 (したがって人に聞くことは出来ない。) 前任者から一切の引継ぎを行えず、 手元の資料はあくまでソースコードと詳細設計書のみです。 おまけに、この作業担当を一人でやらなければなりません。 したがって、 ソースコード解読のノウハウを伝授して頂きたいです。 いまのところ、ソースコードの処理の流れ自体は プログラムの概要説明等からなんとなく掴めるのだが、 （そんなの当然ですが） ある一つの処理について、 その処理をしたところでそれがどんな要件を満たしているのか？ ってことがわからないことがよくあります。 例えば、いま見てるプログラムでは、 タイムスタンプのためのテーブルを読み込んで、 処理の制御をするといった事があるのですが、 いまの能力だとそのテーブルの時刻が、 何を意味しているのか掴む事が出来ないとか、 そういうこまごましたナゾが沢山あって、それらが積み重なって、 プログラムに対する理解というのが不完全なものとなっています。 コーディングの技術的な事柄に関しては、 ほかの現場にいる先輩に聞いてみたり、 何とか書物等で問題を解決するものという前提で、 どのようにすればプログラムの詳細な業務要件を掴む事が出来るか というところまわりをご教示頂けると幸いです。 回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
システム開発の種類 今現在、物流情報管理システムのようなものを開発しているのですが、それはどのような分野になるのでしょうか。過去たくさん記事がでているのですが判別できません。 詳細をいいますと ●ＣＤに情報をいれそれを顧客に渡している。 ●開発環境はC#.net ●顧客側はexeファイルを実行し、各パソコンで実行できる。 色々種類が多くてわかりません。制御や汎用機ではないと思うのですが パッケージソフト開発かweb・オープン系かな・・と自分では思っていますが わからないので教えてください
画像を入力のクエリとして検索する類似画像検索システムを現在研究しております。 検索の仕方としては、画像のRGB,形状などの特徴量を比較することによって検索を実現しようとしてます。 ただすべての画像で類似画像検索を行うと、膨大な画像データベースを作る必要があるので、検索できる画像の範囲を絞ろうと思います。今まで蝶々、トンボなどの類似画像検索を考えていたのですが、よりよい検索対象はないでしょうか？ 色と形に特徴があり、かつ類似画像検索できたら便利なものがいいです。 どんなものでもよいので思いついたら是非回答お願いします。
VMware ESXiをインストールしようとして失敗します。 VMware ESXiを利用して仮想環境を構築しようとおもっています。 その中で、VMware ESXiのインストーラーを起動するとエラーが発生してしまい、 旨くインストールすることが出来ません。BIOSの設定は色々試してみたのですが、 うまく行かないので何かアドバイスをもらえればと思います。 使用サーバ：HP DL360 G6 VMwareバージョン：VMware ESXi 4.1.0(VMKernel Release Build 260247) エラー発生箇所：CDブートがはじまり、各パッケージ展開中に下記エラーが発生し停止 エラー内容： The system has found a problem on your machine and cannot continue. The BIOS reports that NUMA node 1 has no memory. This problem is either caused by a bad BIOS or very unbalanced distribution of memory modules.
Yahoo!ショッピング、楽天、ビッダーズショッピングで提供しているAPIで店舗の商品の登録、商品の削除、商品の購入状況の確認は出来るのでしょうか。また出来ない場合商品の登録、商品の削除、商品の購入確認はどうすれば出来ますか。
windowsXPでiphoneのアプリが開発できるキットありませんか。
VMWareへ、環境を移したい。 生産管理システムを利用しているサーバーが古くなり、新しいサーバーを買おうとしています。 そして、そのサーバーにシステムを移行したいです。 再度、インストールするなりデータ移行すると、お金がたくさんかかりそうなので、 VMWareを入れて、そこにそっくりそのまま載せようと思っています。 が、どのくらい難しいか、わかりません。 素人でもできるのでしょうか？ わからないことは下記です。 １－１．サーバーのCPUやメモリが変わっても、VMWare上なら問題がないのか？ １－２．サーバーのOSが変わったら、VMWare上のOSも、移行前のものにしなければならないのか？ 　　（古いサーバーは、OSも古いので、保守期限が切れているので、 　　　新しいOSにしたい気持ちもあるが、そうすると検証が必要だと思っています。 　　　安く済ませたいので、保守期限が切れても古いOSを使うつもりです） １－３．CPU、メモリ、OS以外に、どんな問題が発生することがあるのか？ ２．VMWare上への移行の仕方は、難しいのか？ 　　全てのドライブについて、コピペをすればよいだけなのか？
しがないSEをやってます。 １．パソコンの起動時と終了時にホスト名と時間を自動的に取得し、 ２．そのホスト名と時間をCSV形式にして、自動的に任意の場所にファイル出力を行う様にしたいです。 何か良い方法が有れば、どなたか回答宜しくお願いします！
同じページの最上部へ戻るボタンをFLASHも組み合わせて作りたいのですが。 参考URL：http://store.lumiebre.jp/　様 このページにある右下のようなページUPボタンを作りたいです。 カーソールを合わせるとアルファ値が変化しているようなのですが、分かりません。 <a name="top"></a>と<a href="#top"><img src="">を埋め込むまでしか理解できません！ どのようにするとカーソールを合わせた時に画像のアルファ値が変化するのでしょうか。 また、swfファイルとHTMLのimgタグは同じ場所に組み込むことができるのでしょうか?? 回答よろしくお願いします。
動画の形式を変換するソフトを自作したいのですがJavaやBesicの知識が大抵あればできるのでしょうか？
MPLAB v8.36 でビルドできない！！ MPLAB v8.36 で、led.cというＣのファイルを 作るところまで行ったのですが、F10押してビルドすると、 Build C:\1PIC\led for device 16F84A Using driver C:\Program Files\HI-TECH Software\PICC\PRO\9.65\bin\picc.exe Make: The target "C:\1PIC\led.p1" is out of date. Executing: "C:\Program Files\HI-TECH Software\PICC\PRO\9.65\bin\picc.exe" --pass1 C:\1PIC\led.c -q --chip=16F84A -IC:\1PIC -P --runtime=default,+clear,+init,-keep,+osccal,-download,-resetbits,+stackcall,+stackwarn,+clib --opt=default,+asm,9 --warn=0 -D__DEBUG=1 --double=24 --addrqual=ignore -g --asmlist "--errformat=Error [%n] %f; %l.%c %s" "--msgformat=Advisory[%n] %s" "--warnformat=Warning [%n] %f; %l.%c %s" Error [141] C:\1PIC\led.c; 1.18 can't open include file "16f84a.h": No such file or directory ********** Build failed! ********** と出ます。 自分で調べて、原因はファイル名が間違っているか インクルードパスが通ってないとわかりましたが どのようにしたら解決できるかわかりません。 つい先日、アセンブラでやったときはできたんですが、 学校ではＣでやることになったのでＣでやってみましたが できませんでした・・・。 どなたか解る方、具体的な解決方法を教えてください！ 調べたけど解らなかったんです・・・ 使用機器などは ●AKIープログラマー ver4 ●MPLAB IDE ver8.36（Hitech PICC Pro 9.65付属) ●MPLAB 8.36についてるHitech PICC Pro 9.65をＣコンパイラとして使用 AKI-プログラマを使う前に、つまずいてしまった・・・ 一人で調べてもラチがあかない・・・ 幼稚な質問で恐縮ですが 初心者ということでそこは勘弁願います・・・
オンラインシステムの応答時間について 技術者試験問題を解いていて、解説でこのようなものがありました。 オンラインシステムは、「端末数が少ない場合でも一定のトランザクション応答時間が必要になり、ホスト端末数がある数以上になるとその負荷の割合が急増していく。」とされていました。 しかし、理由は載っていませんでした。なぜこうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
シリアルポートから送られる固定長の文字列をwindows上で表示する常駐アプリの開発環境は？ タイトルの通り、そのようなアプリケーションを作りたいと思います。 現在ハードウェアの環境は整っており、 ハイパーターミナルで固定長の文字列を表示しています。 プログラムについては知識がないため、 windows用の常駐アプリケーションとして、まずはシリアルから来た文字を表示、 それだけでもやってみたいのです。 上手くいくようであれば、そこから発展したアプリケーションを作りたいのですが、 どのようなアプリケーションと、言語、知識があれば、 このような事ができますでしょうか？ それは有料のものなのか、無償で利用できるかも御教示ください。 また、シリアルからプログラムが受け取るライブラリのようなものがあれば、 アドバイスをお願いします。
aspxファイルに配置したコントロールが表示されません。 web開発初心者です。 Visual studio2005 web developerにおいて、C#でホームページ作成を勉強中です。 aspxファイルにおいて、ボタンやハイパーリンクなど、配置したコントロールが、web上で表示されません。 VS2005上でローカルに実行した場合は、何の問題もないです。htmlファイルではちゃんと表示されます。 何が間違っているか、分かる方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
Javaを利用してGAEで開発したいと考えています。 GAEもJavaも使うのが初めてで、参考書を見ながら進めています。 しかし、デプロイする際にエラーしてしまいます。 エラーの原因は学校でインターネットを使用しているため、インターネットを使用する際Proxyを経由しているからです。 どのようにしたら、proxyを経由してもデプロイすることが出来るのでしょうか？ 色々とサイトを検索して見ているのですが、よくわかりません。 初心者でもわかりやすく教えて下さると嬉しいです。 質問がわかりにくくかったらすみません。 よろしくお願いします。
日本地図を使った開発について 日本地図上に点データを書き、マウスクリックやマウスオーバーで詳細情報を表示するようなアプリケーションを開発したいと思っています。yahooやgoogleの地図のような操作性のものが理想です。個人がこういった細かな地図データを簡単に入手する方法はあるのでしょうか？ 最終的にはfortranで制御できる環境を構築(fortranで制御するのが必須項目なんです)したいのですが、fortranではなかなか地図制御は難しそうで、googleMap等を使った方向も視野にいれて検討しているところです。しかし、fortranとjavascriptのやり取りをどうするかがネックです。 まだ構想の段階なのでOSも決めていませんが、linuxかwindowsの２択です。 上記を実現するためのライブラリやアプリ構成などお知恵を拝借できたらと思います。 宜しくお願いします。
リビジョン指定でのSVNログ取得で、ファイルが削除されている場合の指定 SVNとCVSの違いで少しはまっています。 やりたいことは、リビジョンを指定しその間の変更ログの取得です。 CVSの場合は、対象としたいリビジョンの範囲で 追加・変更・削除の場合でそれぞれ以下のような指定で取得できました。 変更「cvs rlog -r100::200」 追加「cvs rlog -r::200」 削除「cvs rlog -r100::」 SVNの変更の場合は以下でうまくいきます。 「svn log -r 100:200」 しかし、削除があった場合には「構文エラー」となります。 以下のバリエーションを試しましたがダメでした。 「svn log -r 100:」「svn log -r 100」 「svn log -r 100:HEAD」「svn log -r 100:BASE」 「svn log -r 100:COMMITTED」「svn log -r 100:PREV」 途中での追加の場合は試していませんが、削除と同じ問題が 発生すると思っています。 削除・追加の場合のコマンドの表記方法、これを教えてください。 もしもSVNには上記の方法では情報を取得することが出来ない場合、 代替方法等あればそれを教えていただきたいです。 以上、よろしくお願いします。 背景を少し書いておきます。 2つのタグの間の差分を出力するシェルを作っています。 タグからリビジョン番号を取得し、そのリビジョンを使用して svn diffを実行し、変更ファイルの一覧を取得する方法は成功しました。 で、ここから得られたリストを元に、各ファイルの コミットコメントのログを取得したいと思っています。 なので、シェルの入力値は基本的には、2つのタグの文字列になります。
エクセルを使った採番システムの構築をしているのですが欠番がでたとき その番号についてとれないようにしたい時、また表示の仕方はどうしたらよいですか？ やっぱりマクロ機能を使わないと難しいですかね？
ACCESSのフォームで、絞込み検索すると重複したレコードが増えてしまいます。 ACCESSのフォームで、コンボボックスを６ほど設置し、条件を絞り込んでデータを抽出するシステムを作成しました。 抽出自体は問題なく出来ているのですが、再クエリを実行した時、同じ抽出条件と結果が複数レコード表示されてしまいます。 調査した結果、フォームプロパティのレコードソースに設定していますクエリの実行結果の件数と同じ件数分増えてしまうようです。 そして、そのフォームをしばらく使用していますと、「これ以上テーブルを開くことができません。」とのメッセージが出てしまいます。 これも何か関係しているのでしょうか？ いろいろと調べてみましたが、解決する事ができませんでした。ご指導、宜しくお願いします。
SVNでタグ指定でコミット履歴を見る方法は？ SVNで特定のファイルにのコミットコメント履歴を見たいと思っています。 その際に、2つのタグを指定しその間の履歴のみを参照したいと思っています。 CVSでは普通に用意されていて、容易に実行できました。 SVNでも同等の機能があるはずだと思っていたのですが、 少し調べたところCVSとは違い、タグを指定してコマンドを 実行する文化が無いようだということは分かりました。 代わりに、タグをつけたときのリビジョンを指定すればいいのですが タグをつけたときのリビジョンの取得方法が分かりませんでした…。 そこで質問です (1)(もしあるならば)SVNコマンドでタグを指定して 　コミットコメントの履歴を取得する方法 (2)SVNコマンドでタグを指定してそのリビジョン番号を取得する方法 ※(1)(2)ともにそうですが、出来ないことが分かっているのなら 「出来ない」という情報をいただけるとうれしいです。 ※作業自体はシェルに書き込むので、SVNへの複数回のアクセスや Linuxコマンドを組み合わせて実行するのでもかまいません。 よろしくお願いします。
様々な環境におけるソフトの動作テストを行うには……？ 自宅には２台パソコンがありますが、どちらも同じような環境です。 ノートＰＣの省電力モードのようにデスクトップでもテストのために わざとスペックを落としたりする事は出来るんでしょうか？ （ＣＰＵやメモリをいちいち変えるのは流石に面倒です）
ACCESS2000でフォームを保存するとアクセス自体が閉じてしまう という現象がいきなり起こり始め、最近は頻繁に発生するようになってしまいました。 mdbを起動し、フォームの修正箇所を確認すると、保存ができていない状態です。 新規に空のmdbを作成し、テーブル、クエリ、フォーム等をインポートしてみましたが結果は同じで 本当に困っています。 どなたかアドバイスをいただけませんでしょうか？ OSはｘｐです 宜しくお願いいたします
XAMPP の　Apacheが起動しません。復旧方法を、教えてください。 何かを弄った訳でもないのに、Apacheが起動しません。 ターミナル上で、以下のコマンドを試してみましたが駄目でした。 C:\>xampp\apache_start.bat Now we start Apache Starting "apache"... "apache" is not started. 続行するには何かキーを押してください . . . C:\> XAMPPのアップデータをしてみましたが、これも駄目でした。 何か善い方法を、教えてください。
最近、H8マイコンを使い始めました。 わからないことがいくつかあるので質問したいと思います。 使っているものは、H8/3048です。 マイコンは出来上がったのですがマイコンにプログラムを書き込むためにパソコンとつなぐために何のケーブルを買えばいいのでしょうか？ また、CDがXPまでになっていますがWindows7でマイコンにプログラムを書き込むためにはどうすればいいのでしょうか？ マイコン初心者なので基本的な質問ですいませんが教えてください。
iPhoneアプリをAppleに申請したいのですが、つまづいています。 iTunes connectで必要事項を入力しましたが、バイナリファイルのアップロードを後回しにし「continue」ボタンを押したところ、アプリのステータスが「Wating for Upload」になりました。 バイナリファイルをUploadするためにはどこを押せばよいのでしょうか。 ステータスが変わるのを待てばよいのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして。私はIT系の会社でインターンをしています。 課題として、クラウドについての調査が必要と言われて、探しています。 世界での使われているクラウドの言語や、プライベートクラウド、パブリック クラウド、ハイブリッドクラウドなどが含まれているものが好ましいです。 知っている方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
KCP(KDDI Common Platform)とBREWに関する書籍の購入を検討しています。 BREWの方は、「詳解EZアプリ(BREW)プログラミング」という本を買おうと考えていますが、KCP+に関する書籍が見つけられません。 おすすめのものがありましたら、お願い致します。
レンタルサーバーでperlのcgiファイルを実行する手順を教えて下さい。 レンタルサーバー会社からは、「cgi-bin」フォルダにcgiファイルを配置（アップロード）すれば ブラウザで見れると説明を受けました。 用意したcgiファイルは以下の内容です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ #! c:/perl64/bin/perl # CGIヘッダーの出力 print "Content-type: text/html\n\n"; #さいころを振る。 $n = int(rand 6) + 1; #HTMLの出力 print "<!DOCTYPE HTML PUBLIC \"-//W3C//DTD HTML 4.0.1//EN\">\n"; print "<html>\n"; print "<head><title>Perlでさいころ</title></html>\n"; print "<body>"; print "
さいころの目は<big>$n</big>です。
\n"; #御言葉を出力 if($n == 4){ print "
ふ、不吉な・・・。４が出ました。
\n"; } print "<body></html>"; ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一行目が原因でしょうか。ローカルで作成した、cgiファイルをレンタルサーバーに配置（アップロード）し ブラウザから見たいと考えております。 ご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
マイコン　メモリ使用量の節約方法 マイコンのメモリ(RAM,ROM)を節約するにはそれぞれどのような方法がありますか。
Windowsのメモ帳で自作OSを作る方法を教えてください。メモ帳で作れるソースコードをお願いします。（今、はじめようと思って・・・。）OSはWindowsXp　Home Editionです。
装置の製作会社でソフト開発をやっていますが、お客にソースコードを提供するのって当たり前なんでしょうか？ 請け負いで作った装置のプログラムですが、納品後にソースコードを要求されることが多々あり、 営業部門は渡せというのでそうしてます。 どの顧客にたいしても当たり前で、特にソース提供の契約は無いようです。 ですが、過去の資産を流用してコストダウンしているので、 ちょっと疑問に感じております。
xperiaからのBlueTooth通信による印刷について 現在、xperiaからモバイルプリンタ（bluetooth対応）に印刷するプログラムを作成したいと考えております。 OSはandoroid1.6で、開発環境はjavaです。 色々と調べてみたのですが、andoroid2.0からしかSSP通信は対応していないそうなのですが、それ以外の方法で印刷を行うことは可能なのでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願いいたします。
前略　はじめましてメモリーカード　デジタルカメラ「FinePix50i」【スマートメディア 16MB】富士フイルム株式会社 のファミコンに打ち込む機械はありますか。メモリーカードがあれば教えてください。よろしくお願いします。敬具
Triple-DESでの暗号化について。 ある仕様書に、 8byte値をTriple-DESで「Ka(8byte)」と「Kb(8byte)」の２つの鍵を使用して暗号化して作成された、8byteのデータをやりとりする。 とあるのですが、調べた所、Treiple-DESは16byteの鍵を１つしか使いません。 さらに、8byteの値を暗号化すると16byteの値が作成されてしまいます。 ------- Q1.普通の解釈で、２つの鍵を使って暗号化とは、以下の内どの意味なのでしょうか？ ------- 　1.KaとKbを繋げて、鍵とする 　2.Kaを鍵として暗号化した値を更に、Kbを鍵として暗号化する 　3.別の解釈があるのでしょうか？ ------- Q2.8byteの値を暗号化した場合、暗号化された値を8byteで取得する事は出来るのでしょうか？ ------- ※VB.netやC#.netのソースがありましたら教えて下さい。 ※以下の２サイトの方法は試しましたが、16byteで暗号化されてしまいます。 http://dobon.net/vb/dotnet/string/encryptfile.html http://msdn.microsoft.com/ja-jp/events/dd252965. …
CVSコマンドrlogでブランチにつけたタグで実行したいがうまくいかない CVSコマンドのrlogを実行したいのですが、うまくいきません。 「cvs rlog: invalid branch or revision pair…」というメッセージが出ます。 ※「コマンド」と表現していますが、シェルの中で「FROM_TAG」「TO_TAG」 を指定し、連続的に指定ファイルのrlogを機械的に取得するという 処理を行ないたいと思っています。 コマンドは以下のような単純なコマンドです。 ------------------------------- PERIOD=${FROM_TAG}::${TO_TAG} cvs -d ${CVSROOT} rlog -N -r${PERIOD} ${ファイル名} ------------------------------- 指定しているタグはブランチに付与した「つもり」のタグです。 そこで、タグを確認してみたところ TO_TAGは確かにブランチに付与されていました。一方で FROM_TAGはtrunkに付与されていました。 「それが原因だろ」といわれるとそのとおりなのですが、 タグは確かにブランチを指定しタグを付与しました。 FROM_TAGをつけたのはブランチを作成した直後です。 つまり、trunkとまったく同じファイル。 なので、リビジョンはtrunk用の「1.n」のままです。 この時点で、ブランチの最新にタグをつけたのですが、 するとタグは「1.n」系のリビジョンにつきました。 ファイル自体はまったく変更していないので当然といえば当然です。 それではと、とりあえず以下のコマンドにしたところ一応うまくいきました。 ------------------------------- PERIOD=::${TO_TAG} cvs -d ${CVSROOT} rlog -N -r${PERIOD} ${ファイル名} ------------------------------- ただ、これが通用するのはブランチを作成してから 何も修正していない状態のファイルにだけです。 つまり、ブランチを作成してから、タグA, B, Cを打っており BとCを指定してrlogを取得するときに、 AとBの間、BとCの間で修正があったソースは成功するけれども BとCの間だけで修正があったソースは失敗してしまうことになると思います。 この現象を回避するコマンドの書き方はありますでしょうか？ タグのつけ方が何か悪いのでしょうか？ タグを適切につけたらこのようなことはおこらないのでしょうか？ (SVNならこんな苦労はしないはずなのに…とも思っています) 対応方法・アドバイス等よろしくお願いします。 (SVNを使ってとかはナシで)
Excel VBA機能で、ドロップダウンリストの選択肢からセルに値を設定したい。 リスト形式のシート（仮にA）の内容を、VBAを使って単票形式のlシート（仮にB）に展開したいと考えています。ところがBのシートには、入力規制のあるセルもあり、ドロップダウンリストからの選択になっています。 今、シートBのセルA1の選択肢を仮に”AAA，BBB，CCC”として、VBAを用いてA1にBBBを設定（選択）する方法をご教示頂きたいと存じます。 ひと通り過去ログは拝見しましたが、恐らく私の見落としとは思うのですが、それらしいものは見当たらないので、質問させて頂きました。宜しくお願いします。
Windowsデバイスドライバ開発の学習について 私は仕事でWindowsアプリケーションの開発をしております。 マネージ/アンマネージドアプリケーションの開発に必要な基礎知識は一通り身につけているつもりですが、デバイスドライバ開発に関する知識がありません。 いまのところ特に仕事などでデバイスドライバ開発が必要というわけではないのですが、もっとWindowsの内部を詳しく勉強したいと思っており、現在はデバイスドライバに興味を持っています。 現在の主流のドライバモデルとしては、従来のWDMと、新しいWDFがあることがわかりました。WDMは複雑でWDFのほうが入門しやすいとのことですが、どれから勉強していくのがよいでしょうか。WDFを先に勉強して、あとからWDMを勉強するという順番はありでしょうか。 また、おすすめの書籍やサイトなどがあれば教えてください(英語でも可)。
DIPのSRAMを今なお製造している国内メーカ教えて下さい。 思い当たる国内メーカが無ければ、海外メーカでもかまいません。 よろしくお願いします。
iPhone用ゲームアプリ開発費について。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 小さい親族会社勤務です。不景気にも関わらずちょっとお金があまっている経営状態です。 経営者が知育ゲームが作りたいとの事なので、皆様のご意見を参考にしたく質問させていただきます。 外注先に聞け！と言われる事を承知の上での質問です。 どのぐらいの金額が必要か調べてから外注先に見積を依頼しろとの事なので、正直困り果てています。MMORPGを運営したいと言われましたが、いくら億単位でお金が余っているとはいえ全力で止めました。 ↓このアプリと同じものを開発してもらうとした場合、予算300万円で作れるのでしょうか？ ttp://itunes.apple.com/jp/app/id367594209?mt=8 web系の仕事をしている彼氏から「フリーの人なら100万でできるかもしれないけど、300万円は覚悟しなきゃダメじゃね？」…と言われましたが、やはりそれぐらいかかるのでしょうか？ 利益なんか出ないのは覚悟しています。 ぶっちゃけ金持ちの道楽なので、プログラマーさんのスキルが磨かれればそれでいいかなと思っています。 たしかに300万円の予算は必要だね　とか、 いやいや500万円は絶対必要だよ！　とか、 そんな感じでご意見を頂ければ幸いです。 詳しい事は企画実行のGOサインが出てから、外注先に聞こうかと思います。 宜しくお願いします。
H8/3048FのWDTについて 今学校でH8マイコンについて学習している者です。 その中でウォッチドッグタイマについて分からないことがあり、質問させていただきます。 プログラムはROMではなくRAMに書き込んでいます。そのプログラムの動作中にWDTが働いてLSIがリセットされるとRAMの中身もすべてリセットされてしまうのでしょうか？ ハードウェアマニュアルには「LSI全体が初期化される」との記述がありましたので、個人的にはRAMも初期化されてしまうと考えています。 もしRAMまで初期化されてしまうのであれば、リセットがかかった際にプログラムをリスタートすることができず、再びマイコンにプログラムを転送しなければならないということなのでしょうか？ また、どこかにプログラムを退避させることでリスタートすることが可能になるのでしょうか？
PHPでExcelデータを出力しているのですが、 同じようにして、OpenOfficeの表計算データを出力する方法はあるのでしょうか
(1)　ピッチ角とロール角の2つの値から方位を求める事は可能でしょうか？ 　 (2)　(1)が可能ならばどのように行うのでしょうか？ 　　具体的な数値と結果があればありがたいです。 　 (3)　参考ＵＲＬなどがあればお願いします 　　 　 　 基本的な単語では調べたのですが具体的な方法とうがわからず質問させていただきました。 よろしくお願いします 　 　
ICの電源部にはコンデンサーが接続されておりますが、セラコンではなく電解コンデンサーはどのような 意味で使用されるのでしょうか？またたまに電解コンデンサーではなくタンタルコンデンサーの場合もあるそうですが、違いは何でしょうか？
linux環境にて、ある特定の行に追記 お世話になっております。 linux環境にて、<aaa.txt>と<111.txt>テキストがあった時に <111.txt>の特定箇所に<aaa.txt>の内容を定期的に自動挿入し、ファイルを生成したい場合、どのようなコマンドをスケジューリングすればよいでしょうか？ 尚、完成イメージは<kansei.txt>のようになります。 <aaa.txt> ↓内容 abcde <111.txt> ↓内容 1 2 3 4 5 <kansei.txt> ↓内容 1 2 abcde 3 4 5 以上、よろしくおねがいします
visual studio 2008 プロジェクトへファイル追加方法 プロジェクトのフォルダにCPPファイルなどを追加したのですが、VS2008のソリューションエクスプローラ上に表示されません。表示するにはどうしたらいいのでしょうか？
コードマッピングツールについて 　CSVで吐き出したファイルの、1つの項目について、変換ルールに沿って 　変換できるツール（できれば無償）ってありますでしょうか 　（例えば顧客の商品コードを自社の商品コードに変換）
Office製品で基幹システムを運用補助するツールをACCESS、EXCELなどで作っておりますが、MS製品のバージョンアップなどにより変更、テストを繰り返しております。また、SQLServer、DB2、Oracleなどにも直接アクセスしいる状況です。現状の入力、照会、帳票作成機能としてのAccess,データをダウンロードして提供するExcelの利便性をそのままに、メンテナンス性、冗長性の高い対応ってどのようにすれば良いか教えていただけませんか？ PHPなどはいかがでしょうか？
Android（アンドロイド）アプリ開発時　ＯＳやメーカーの互換性について Android（アンドロイド）アプリの開発を進めるにあたり ＯＳやメーカごとの互換性について教えてください。 自分が調べた限りでは ＯＳはバージョンが異なると（1.6や2.1）使用できるＡＰＩが異なるので 互換性はなく、例えば「Ver1.6で開発したものは、基本2.1など他のバージョンのＯＳでは動かない」と 認識してます。 このような認識でよろしいでしょうか？ また特にお伺いしたい点として、メーカーごとにも差異の互換性はどうでしょうか。 例えばＤｏｃｏｍｏのエクスペリア（OS 1.6）に動作するアプリを開発した場合 同一バイナリのアプリでソフトバンクのIS01（OS 1.6）で動作するものなのでしょうか。 自分が調べた限りでは 「端末実機（メーカー）ごとの差異による、サスペンド、レジューム周りの起動に関わる処理の違いによる影響がある」 との事で、やはり同一バイナリで動作できないように認識してます。 このような認識でよろしいでしょうか？ 繰り返しの質問ですが ＯＳ メーカー（端末実機）ごと こちらのアプリの互換性について、差異がどのようなものか 特定のＯＳ、端末で開発したアプリが 他ＯＳ、他メーカーの端末で動作させようとした場合 どこがどのような差異があるものなのか、ご教授ください。 できましたら、その情報が記載されているようなソース情報も併せていただけると 非常に助かります。 どうぞよろしくお願いします。
WINDOWSでIPHONEアプリの開発はできるか？ マイクロソフトのビルゲイツで有名なWindowsパソコンしかないのですがIPHONEのアプリは開発できますでしょうか？ビックカメラでMACを見てきたのですが使いづらそうです。正直UBUNTU LINUXの方がいいですね。価値の無いものにお金は出せません。
電源をコイルで切る？表現が正しいかわかりませんが、デバイスに入る電源（例えば＋３．３Ｖ）を手前でコイルを挿入している場合があります。それなりの意味がありそうですが、皆がそうでわありません。理由を教えてください。
プリント基板上の電源の引き回しの理由を教えてください。 デジタルですと（例えば５ｖや３．３ｖ）では2層板の電源の引き回しは、基本的には井桁を組むようにするかとおもいますが、アナログ（例えば＋１５ｖ、－１５ｖ）では井桁にはせず一筆書きのようにするようですが？なぜこのような違いがあるのですか？ 宜しくお願いいたします。
類似画像検索について。 画像を入力して、それに似た画像をデータベースから持ってくるシステムを開発したいと思っているのでですが、それのプログラミングについて詳しく書かれているページや本を知っているかたが居られましたら是非回答をお願いします！ 開発言語はCまたはC++、OpenCVなどを使って開発するつもりです。
MacOS Snowloopard で vim を uninstall したいです。 以下のコマンドで　vim をアンインストールしたいけど、失敗します。 $ sudo port clean vim Password: Warning: No index(es) found! Have you synced your source indexes? Error: Port vim not found To report a bug, see <http://guide.macports.org/#project.tickets> どうすればアンインストールできますか？ vim で ruby の開発をしたいので、一旦削除する必要があるんです...
z80カスタム(8bitマイコン)でゲームボーイを製作する方法 学校で8bitマイコンを使って作れる物を5分程度の発表をすることになり、 授業ではZ80カスタムのCPUを使用したので、同じz80カスタムを使われているゲームボーイの説明にしようと思って、いろいろ調べたのですがあまり見つからなかったので質問しました。 ・ゲームボーイを作成する時に必要なパーツ ・ゲームボーイに組み込まれている大まかなプログラム ・ゲーム機とカセットの働き 他に細かいプログラムや音・映像出力時の問題点、回路図など 単純なことでもなんでもいいのでわかる人お願いします。
下記の正規表現のお願いですが、宜しくい願いいたします。 ●(1)ｍ接道 ●(1)ｍ(2)に接道 ●(2)に接道 ●(2)に(3)ｍ接道 ●(1)m(2)に(3)ｍ接道 以上の正規表現はどうすればいいのでしょうか？教えていただければ助かります。
類似画像検索について。 画像を入力して、それに近い画像を持ってくるということをプログラムで実現したいと現在思っています。このためには何が必要でしょうか？検索したところサポートベクターマシン、画像の特徴量抽出などいろいろなことが一挙に出てまいりましたが今で学習したことがないので詳しくわかりませんでした。 このことについて詳しく書かれているサイト、ソースが載っているサイトなどがありましたら是非おしえてください。 また開発環境はC#で行うつもりです。回答お待ちしております。
学校の文化祭でなんか３Ｄの絵を作るという提案がでてるのですか、作り方がわかりません誰か少しでも正確な情報を持っている方はできれば教えてくださいm(_ _)m
Androidマーケットでアプリが見つからない 先週Androidアプリを自作してマーケットに登録しました アップロード直後にマーケットで公開されてるか確認したんですが検索で見つかりませんでした 翌日デベロッパーコンソールを確認すると少しですがダウンロードされていたので 改めて携帯からAndroidマーケットを確認したんですがやはり見つかりませんでした ためしにPC版のマーケットで検索したところ、ちゃんと表示されました また、アプリ名を直接WEB検索しても見つけることが出来ました 何故か携帯からのみ見つける事が出来ません どなたか原因がわかる方いたらよろしくお願いします （公開設定は全世界にしてあります）
php.iniについて よろしくお願いします。 【問題点】 upload_max_filesizeをデフォルトの2Ｍから8Ｍに変えたいがphp.iniファイルを変えても、 phpinfo();のコマンドで2Ｍのままで表示されてしまう。 【現状】 １．Loaded Configuration File「C:\Windows\php.ini」を変えたが反応がない。 ２．サーバも再起動してみたが、変わらなかった。 ３．他のローカルディスクＣ内の他の「php.ini」を消しても変化なし ４．全ての「php.ini」を消してもphpinfo()が動いた（全部消したのにどこのiniファイルを見てるんだろ？） お手上げ状態です・・・　ご助力の程、よろしくお願いいたします。
よくWebアプリケーションの管理画面などでサイトのトップURLを編集する機能がついていることがありますが、あれはなぜ必要なのですか？ わざわざ入力ミスなどのリスクを犯してユーザーに入力させなくても、サーバー側の処理で正確なものを生成できるのではないですか？ どういった局面で必要なのか、例を教えていただけるとうれしいです。
アイアンマンについて 最近アイアンマン２という映画をみました。主人公は自分でつくった特殊なスーツを身にまとい悪と戦うという映画ですが、まぜかとても興味を魅かれました。現在ロボット技術の発展で機械は賢くなっています。将来この技術が本当に軍事関係に利用されたりはしないだろうかと不安です。すでに世界では無人軍用機などが利用されています。日本でもその分野の研究をしているとかの話も聞きます。将来この分野はどのようになっていくのかとてもとても興味深いです。この辺りの話に詳しいい方はどうぞ教えてください。もちろん日本に限らず世界についても知りたいです。よろしくお願いします。
アイアンマンについて 最近アイアンマン２という映画をみました。主人公は自分でつくった特殊なスーツを身にまとい悪と戦うという映画ですが、まぜかとても興味を魅かれました。現在ロボット技術の発展で機械は賢くなっています。将来この技術が本当に軍事関係に利用されたりはしないだろうかと不安です。すでに世界では無人軍用機などが利用されています。日本でもその分野の研究をしているとかの話も聞きます。将来この分野はどのようになっていくのかとてもとても興味深いです。この辺りの話に詳しいい方はどうぞ教えてください。もちろん日本に限らず世界についても知りたいです。よろしくお願いします。
「制御、組込系の仕事」について いつもお世話になっております。 出来れば、「制御、組込系の仕事」についてみたいと考えております。 C#、javaを使ったweb系の開発経験が３年程あります。（他の言語も併せれば、経験年数は５年程度です） c言語の基本知識はありますが、業務経験はありません。 年齢は３０を超えてしまっています。 何らかの努力次第で、「制御、組込系の仕事」に就く事は可能でしょうか？
リレーのコイル部について教えてください。 コイル部の片方には電源が接続されております。例えばプリント基板上では電源はそれなりの太さのパターンで処理しなければなりませんが、もう片方はさほど気にしなくてもようそう？なのですが、なぜなのでしょか？
グーグルストリートビューについて。 C#でグーグルストリートビューのようなものを作りたいと思っているのですが可能でしょうか？また全方向が見渡せる360°フルパノラマ画像も個人的に作ることはできるのでしょうか？ 詳しい方の回答お待ちしております。
EEPROM の　メモリーチップの種類について にわかプログラマーです。 いままで通称　93C46 というチップで読み書きの練習をしておりました。 最近93C56　16bit に手を出し始めたのですが なにか不具合があったのか、読み出しは出来たのですが 書き込みが出来なくなりました。 試しにすべて　00 00 と入力した所 書き込みが出来ましたが、元々のデータが 00 で置き換わったままどうにもなりません。 一応元データーは保存しております。 チップは　93C56 のフラットパッケージで約５mm 程度の小さなタイプです。 本体の上には「RL56 下段に5064W 」とあります。 ひょっとしてショートさせたりなどで チップ自体が壊れてしまったのかも知れないと思い 新品と交換して試すために パーツショップで聞いてみましたが 取り扱いが無く、よく分からないとのことでした。 上記の部品を注文するときの　コード番号や メーカー名など分かりますでしょうか？ また、現在の状態ではやはりチップの破損が考えられるでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
MDAを使ったシステム開発の自動化について システム開発を自動化する手法としてMDAという手法があるみたいなのですが、 内容が難しすぎてうまく理解できません。 MDAとは具体的にどのようなことをするのかというのと、 MDAを使う利点や欠点を教えていただけませんか? どうか、よろしくお願いします。
PCのワンタッチボタンの仕組みについて… PC起動→アプリケーション起動を行うワンタッチボタンの作成を考えています。現在、ワンタッチボタンの仕組みについて調べているのですが、なかなか情報を手に入れることができません。 質問なのですが、ワンタッチボタンでPCが起動する仕組み、その後にアプリケーションが起動する仕組みについて教えてください。よろしくお願いします。
Web APIの開発の仕方を教えてください。 自分はプログラミング初心者（まったくプログラミングをしたことがありません。）で、グーグルや楽天、アマゾンのAPIを勉強して、開発したいと思っています。 APIを勉強、開発するには、何から始めればいいのでしょうか？ 自分の考えたアイデアのAPIを開発することを最終目標に、０から実践的でお勧めの参考書やホームページ、またはその順序を教えていただけるととても助かります。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 このたび、仕事で大規模なＷＥＢサービスの開発を行うことになったのですが、 ＷＥＢの開発経験がまだ浅いため皆様の助言を頂けたらと思っております。 大規模なＷＥＢサービスとなるとおそらくJavaでの開発になると考えておりますが セキュリティ面を含めて通常はどのような環境で運用されているのでしょうか？ ＯＳ、開発言語、ハードウェアスペックなどお聞かせ頂ければと思っております。 Javaで行う場合、フレームワークが重要になってくると思いますが、どのようなフレームワーク が多くしようされているのでしょうか？ ご助言、よろしくお願いいたします。
レギュレータの入出力にセラコンと電解コンが接続されている場合、各ピンのそばに置くのはどちらになるのでしょか？また出来れば理由もお知らせください。
RapidSVNの管理方法について ～テーマ～ コミット時の情報を、テキストファイル内に残したい。 ソースコード(例えばc拡張子ファイル)内の特定文字を検索し、 リビジョン番号やコミット日時を入力してくれるような機能はありますでしょうか？ 例えば、TortoiseSVNでは、 c拡張子ファイルに以下の文字列を書いておけば、 コミット時の、「リビジョン番号」、「コミット者」、「日付」が付加されます。 /*---- $Revision$ $Author$ $Date:: $ ----*/ RapidSVNで、このような機能はありますでしょうか？
お世話になります。 .NETとは何でしょうか？ マイクロソフトが提供している開発言語みたいなものでしょうか？
USB2.0仕様書の和訳を探しています 英語(PDF)は見つけたのですが、その日本語版はありませんでしょうか？ 有志の方々で和訳されているものでも、商品として売られている(本やPDF)ものでも結構です。 ぜひ紹介して下さい！
sqlliteの再配布の可否について シェアソフトにする予定のあるフリーソフトで、sqlを使用してデータを記憶する機能を持つものを作成しております。　しかし、accessがダウンロードされていないと動かないので、accessが無い人は使えません。　そこで調べていると、sqlliteというsqlソフトがあることを知りました。　インストール不要でとても便利です。　もし再配布可能なソフトなのであれば、作成したソフト内に含めて公開したいと思っています。　再配布可能かどうかを調べましたが、問合せ先が解らず、サイトも英語でわかりませんでした。　ソフトウェアの業界では常識的なことなのかもしれませんが、どうしても解らなかったので質問いたしましたオープンソースの詳細をあまり理解できておりません。　ご存じの方がおられましたら教えてください。
きれいな「サーバ」や「パソコン」等のクリップアートを探しています。 システムの補足説明図を書こうとしているのですが、添付画像(発注先から頂いたパワーポイント資料に貼り付けてありました)のような奇麗なオブジェクトは、みなさん何処から入手されているのでしょうか。入手先を教えてください。 Office Online でクリップアートを探したのですが見つかりませんでした。 そもそもクリップアートではないのでしょうか。 まだ経験が浅く、素人のような質問ですみません。よろしくお願いいたします。
AccessからWebアプリケーションへの移植に関して 現在、マイクロソフトのAccessで管理している顧客情報を、Webアプリケーションに移植したいと考えております。 顧客情報は数千件あり、インターネットを介して顧客情報の追加や変更ができるようにし、その際、Webサーバーへのアクセスは、ある特定の施設からのみを許可するようにしたいと考えています。 このようなWebアプリケーションを作成する上で注意しておくべき事項や、効率的な移植方法などがあれば、ぜひ教えてください。 私自身、WebアプリケーションやAccessの知識が不足しており、出来れば「セキュリティの面から考えると○○○言語を使用した方が良い」とか「□□□なツールを使用したほうが移植の効率が良い」などの意見がいただけると大変助かります。 また、あえてWebアプリケーションとして移植しなくても、インターネットを経由してAccessのデータを安全に編集出来るような手段があればご教授いただけると幸いです。 漠然とした質問になってしまって大変申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
GNDテスト端子 プリント基板上に多くのGNDテスト端子をばらまく事があるかと思いますが、なぜ そのようにするのでしょうか？
IT企業に勤めて２年目です。 現在、結合試験でチェックリストを消化してます。 予定では来週いっぱいまでの作業です。 現在、一日やって進捗率０.５％。 分からない事が多過ぎて、質問するだけで一日が過ぎてしまいました。 どう考えても来週中に終わりません。 このような場合どうしたらいいですか？
.imgファイルを.exeファイルに変換する方法 すごく困っています。.imgファイル内に何か書き込めばいいのでしょうか？
プログラム言語について質問です。よろしくお願いします。 CakePHPなどのフレームワークを使ってサイトを作ったとして、 その上で、Visual Basicなど他の言語で作ったアプリケーションは動作するのでしょうか？ サーバー側は、使える言語が限られていると思うので、その辺がわからないのですが。 通常は、サーバー側ＰＨＰ，クライアント側javascriptで連携して作成すると何かの雑誌で読んだのですが、それでは、リアルタイムなソフトは出来ないと思うし。
自作アンドロイド携帯アプリの実行について。 こんにちは。 自分で、アンドロイド携帯アプリを作成し、 自分の携帯のみで、実行するには、 どのように行えばよいのでしょうか。 一般に公開するには、登録（登録料が必要）が 必要とありましたが。 自分のみの使用でしたら、 自分のWebページにアップロードして、 携帯にダウンロードする、とか、 USBや、メモリカードから、インストール とか、出来るのでしょうか。 何か分かる人がいましたら、 よろしくお願いします。
マイコンの中のEEPROMについて マイコンの中（例えばＳＨシリーズ）にフラッシュＲＯＭ領域とＥＥＰＲＯＭ領域があります。 これらは物理的にというか原理的には同じものなのでしょうか。 例えば、両方ともフラッシュメモリーと同じ構造で、アクセス方法（プロトコル？）が違うのでしょうか。 それとも、物理的・原理的に違う仕組みなのでしょうか。 マイコンの外付けのＥＥＰＲＯＭとの違いは何がありますでしょうか。 よろしくお願いします。 追伸 もっと適切なカテゴリーがありましたら誘導していただければと思います。
3DCGのキャラデータ等はオークションで売ることができますか？ オリジナルのキャラデータとアニメのキャラデータでそれぞれオー クションで売った場合問題があるでしょうか？あと需要があると 思いますか？
カリビアンコムのコストと技術 カリビアンコムのような動画の配信＆会員制サイトを作りたいのですが、どのくらいのコストがかかり、またどのくらいのweb技術が必要でしょうか？ ちなみに、カリビアンコムのようなアダルトサイトではなく、e-learningのサイトです。 情報不足でお答えしにくいと思いますが、ご回答よろしくお願いいたします。
外部アプリケーションをマクロで動かす方法 外部アプリケーションをエクセルのマクロを使って動かしたいのですが、具体的にどういう風に作業を行っていけばよいのですか？？ どなたかご教授お願い致します。
学校の課題でソフトウェアを作ります。 条件が設定されていますが、いまいちわからなくて困っています。 ・ディクショナリ機能 ・実行権限機能 ・モード制御 ・リモートジョブ 上記の用語に関して、どなたか解説を頼めませんでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
下記のような「ステップメール配信サービス」を始めたいのですが、 専用に製作してもらう資金がありません。 http://appmail.jp 市販のＣＧＩを組みあわせて、構築したいのですが、 ご紹介いたたせけたら、幸いです。 お知恵を貸してください。 私は、プログラマーなので（ただし、WEbプログラマではありません） 多少Perl、PHPは理解できます。 改造の予定です。
BシェルのIF文について。。 現在、Bシェルで特定のファイルが存在する場合、ファイル名の末尾をカウントアップ(ファイル名_01)しようと考えております。 以下がスクリプトの内容なのですが fiが無効というエラーが出てしまいます。。。 対応が分かる方がいらっしゃれば教えてください。。 if [ -f aaa_00.txt] then touch aaa_001.txt fi よろしくお願いします。
商用利用不可のオンラインサービスを利用したソフトを作成したいと思っています。 そのサービスを利用した機能だけフリーのソフトとして配布し、そのフリーソフトで作成されたデータをシェアウェアに取り込んで使うような構成にした場合、商用利用していることになるのでしょうか？
毎秒１ギガビット超の無線ＬＡＮ　ＮＴＴ開発 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20100507-00000 … こういったニュースが流れたのですが、わかりやすくいうと何がすごいのでしょうか。 またこの開発によりどのような利点があるのでしょうか。 パソコン初心者でもわかりやすくお願いできないでしょうか。
ソフトの開発 ソフトの作成の知識は0なんですが、教えてください ソフトの内容は以下のとおりです。 文章を書けます(HTMLやjavascriptに対応しているといいです。) その文章を音声読み上げして、音楽ファイルとして保存できます。 文章をテキストファイルとして保存できます。 その文章をブログにアップできます。 アップしたブログのBGMとして、音声読み上げしたファイルを再生できます。(自動再生、ループなどを、ラジオボックスで選べます。) 無料で作成は不可能でしょうか？ ゼロから教えてください
血管年齢の測定方法について（カテ違いだったらすみません…） こんにちは！ 先日、父と血管年齢の測定法について話していました。 （とはいっても私は完全に理解できたわけではないのですが…） そこで現在血管年齢を測る時は 【脈波のグラフ】→【２回微分で加速度を求める】→【その結果から測定】 という方法が主流と聞きました。 しかし父曰く、「以前動物用の脈拍測定で、脈波にFFT（フーリエ変換）をかけたものを見た…… それ使えないのかな…？」だそうです…。 要するに、 【脈波のグラフ】→【FFTかけて（周波数？）スペクトルを求める】→【その結果から測定】 という流れだと思います。 それが気になって、この方法で血管年齢を調べている機械とか、そういう研究をしている人について調べてみたのですが、私では見つけることができませんでした…。（調べたのはインターネットのみです） そこで、どなたか知っていらっしゃる方（実際に携わっている方でも、調べていただいた方でもOKです） 暇だから手伝ってやるという方がいらっしゃいましたら協力お願い致します。 全く情報が入ってこないのですが、面白そうだなと思って気になってしまいます…。 情報をください！！よろしくお願いします！！
スマートフォンのソフトの開発の勉強をしたいと思っています。 必要なソフトの名前や、参考になる関連専門書など、よいものがあったら教えてください。 ネットで調べたのですが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
家計簿のデータベースに自分の小遣いを加えるには、どうしたらよいか考えています。 が、なかなか名案が浮かびません。 家計簿のテーブルには、項目フィールドとして給与、その他の支出、通信費、食費...などの項目あり、それぞれに収入フィールドと、支出フィールドがあります。 家計簿である以上はそれでよいのでしょうが、自分の小遣いを項目に入れる場合、厄介になってきます。 自分の小遣いを支出と考えると、一時的には家計としては支出なのでしょうけれど、自分の小遣いで家族の食事を買うときは、家計にとっては収入になります。 これは面倒です。家族のものを買う場合もあることを考えると、収支とは関係なく一時保管のようなことですので、こうした場合の小遣いの持ち出しは、収入にも支出にもなりません。 一方で、じつは真面目に家計簿をつけようと考えているわけではありません。 おおまかな給与や定期的な支出は記録してみようと思っていますが、あくまでも大まかにとらえるためだけで、使途不明金だらけになるのを承知の上です。 そして自分の小遣いを付けてみようと思っているのは、家計に対しての自分の出費がどれくらいになるのか、一度考えてみようかなという程度の動機です。 収入と支出を出納簿のように単純に区別するのではなくて、何かもっといい方法がないものか、ご提案を頂きたいと思います。 データベースがあまり複雑になるのも管理が面倒ですし、かといって小遣い持ち出しを一時保管金項目を作って、そこから徐々に手作業で少しずつ除算していくというのは更に面倒です。 どなたか、名案を頂けないでしょうか？ なお、質問のカテゴリーが違うかもしれませんが、お許しください。
Subversionについて。 バージョン管理ツールとしてSubversionを調べているのですが、いまいちよくわからないところがあり質問させてください。 分からないのは色々な組み合わせがあるのですが、それぞれが何の意図で組み合わせているのかということです。apacheとSubversionを組み合わせているところが多いのですが、その一方ではapacheは必須ではないともあります。またBerkeley DBと組み合わせている例もありました。 apacheと連携させているのはブラウザでアクセスしたいだけでしょうか？　あとはbasic認証（平分のid、パス認証？）をさせたいときやSSLを使用したいときに使うということでしょうか。Berkeley DBはすみませんよくわかりませんでした。 多人数からSSH接続でSubversionを使いたいと思っています。クライアントはEclipseのプラグインとタートルSVNを予定しています。この場合はSubversion本体とタートルSVNとEclipseのプラグインのみでよいのでしょうか。 またSubversionの種類も何かいろいろあったのですが、どれを選んでも一緒なのでしょうか。Subversion とかCollabnet SubversionとかAnkhSVNとかVisualSVNとか。
経験も資料もマニュアルに記載もないことを決めないといけない場合は？ 例えば高速ソート機能のアプリケーションがあったとして、オプションにいろいろ設定できます。ここではその内のひとつであるバッファサイズを決める必要があるとします。デフォルト値は4MBになっています。この高速ソート機能は初めて使う製品であり、ビジネス向けでごく限られた市場なのでネットに共有されている情報はありません。またマニュアルには小さいファイルのソートの場合はファイルサイズぐらいあるとパフォーマンスが上がるとしか書いてなく、数十MBを対象としたい場合の目安が記載されていません。 デフォルト値があるのであれば理由がなければその値を利用すればいい。パフォーマンスに問題があるならその時に調整すればいいじゃないか。こういった場合にお客様によっては理由なくデフォルトはいかん、といわれることもあります（正論とは思いますが・・・）。 ただ正直な話をいえば件名のような状態なので、仮に調査しようとしても（した上で分からないのですが）時間ばかりが過ぎてしまいます。その結果は数日調べたけど無駄に終わった。どうしよう？　となってしまうことが多いのです。 また設計やコーディングの時点ではあくまで仮の値で、具体的な設定値はテストしながら調整していこうと思っています。という形で持っていこうとしたこともあります。これも設計時に決めておくものだ！　と一蹴されました。 似たようなものでDBのプール数やタイムアウト値、APサーバのキュー数やログのサイズなどがあります（自分にとっては現時点では手に負えないという意味で）。 このようなとき皆さんはどのように対応しているのでしょうか。ケースバイケースではあるでしょうがアドバイス頂けると嬉しいです。できることを増やそうと勉強してはいるのですが、振られる仕事の幅が広くておっつかない現状です。
Visual Studio 2010のBeta1または2でWPF作成中に途中でとまってしますのですが。
アンドロイド携帯のアプリ開発について 先ごろdocomoより発売されたSonyのXperiaのようなアンドロイド携帯のシェアは今後増えていくものと予測しています 最近、Iphoneのアプリ開発で収入を得ている人が増えているというニュースを見ましたが、 アンドロイド携帯でもIphoneと同様にアプリの開発で収入を得ていくということは日本でも考えられるのでしょうか？ 明確な答えではなくても構いません 解答者様のお考えを聞かせていただければと思いますので よろしくお願いします
atmeｌってどういう意味ですか？ネットで調べても意味がぜんぜん出てきません。
初めまして。 フリーランスでWEB制作・Flashコンテンツ制作を行なっているのですが、 この度、代理店よりflashで作るmixiアプリの見積いらいが来ました。 ソーシャルアプリの開発経験がないので当初お断りしていたのですが、どうしても一度見積を出して欲しいと言われました。 恥ずかしい話、アプリケーション開発時の見積書の書き方が分かりません。 どなたか、具体的に教えて頂けませんでしょうか。 ・モバイルのみの対応 ・素材提供あり ・既存PC版mixiアプリの機能を引き継ぐ ・サーバの設置等は不要 ・アプリの内容は明確に分かっており、仕様書・設計書も製作済 となります。 どういった項目だしをすれば宜しいでしょうか？
ウェブアプリケーションとはなんなのでしょうか？
お化け屋敷を作る際の問題点を改善するために力を貸してください 初めて質問します。私は学園祭を運営する者で今年新しく学園祭にお化け屋敷を作ろうと思っています。そこで先輩に相談したところ、お化け屋敷をつくるのはいいけど、安全性が比較的高くないとできないといわれました。そこで安全性の面で困っているのが壁の作り方です。参加者がびっくりして壁によっかかってもたおれないくらいの頑丈な壁の作り方がわからなくて困っています。ほかのサイトで作り方を見ると、机を二個重ねてダンボールを張るとのことでしたが、これではよっかかったときに倒れてしまいます。この作り方以外で何かないでしょか？
10kgの物体を１ｍの高さから落としたときの衝撃力を求めたいのですが、衝突してから速度”０”ｍ/sになるまでの時間がわかりません。この時間を測定する方法を教えてください。
OKWAVEのRSSを取得して、自分のサイトにQAを表示することは可能ですか？ 自分の運営しているサイトに、サイト内容と関連するQAを掲載したいのですが可能ですか？ 上記関する質問 ■OKWAVEのコンテンツを、そもそも自分のサイトに表示して良いのか？ ■キーワード、カテゴリに絞ってRSSを取得できるか？ ■また、できるとしたら参考サイトのURL等教えて下さい。 以上よろしくお願いします。
現在、どうしても作りたいツール(またはソフト？)のようなものがあるのですが、 私自身、プログラミングについては詳しくありません。 そこで、お金を払ってでも作りたいツール(またはソフト？)を作っていただける(または協力して頂ける)エンジニアの方を探したいのですが、何かイイ方法を知っている方が折られましたら、教えてください。 これはふざけて書いている質問ではございませんので、ご了承ください。 以上、よろしくお願いいたします。
宇宙におけるプラズマについて学ぶことは、プラズマテレビの開発や、はたまた最先端デバイスの開発にも役に立つことですか？
こんにちは。 自分たちは、東京近郊の学生を対象にしたコミュニティーサイトを作りたいと考えています。 具体的には、コミュニティー加入者同士が、あいた時間に、近くの加入者とすぐ会えるようなサイトを開設したいのですが、ＩＴすきるがなく困っています。 なにか方法はあるでしょうか？ 協力者募ってます。 回答おねがいたします。
VB6で画面のハードコピーを取るのに下記のような関数を作成して動作させています。 今回、windows 2003 Serverで初めて使用したのですが、エラーが出力されます。 Public Sub xxxxxx() 　Dim OsVer As Single 　Clipboard.Clear 　OsVer = CreateObject("SysInfo.SYSINFO").OSVersion 　　If OsVer < 5 Then 　'画面全体のスナップショットを取得する(Win98SE/Win95) 　　　Call keybd_event(VK_SNAPSHOT, 1, KEYEVENTF_EXTENDEDKEY, 0) 　　　Call keybd_event(VK_SNAPSHOT, 1, KEYEVENTF_EXTENDEDKEY Or KEYEVENTF_KEYUP, 0) Else 　　　'画面全体のスナップショットを取得する(WinXP) 　　　Call keybd_event(VK_SNAPSHOT, 0, KEYEVENTF_EXTENDEDKEY, 0) 　　　Call keybd_event(VK_SNAPSHOT, 0, KEYEVENTF_EXTENDEDKEY Or KEYEVENTF_KEYUP, 0) 　End If End Sub エラーの内容は ErrNO=429 ActiveX コンポーネントはオブジェクトを作成できません。 と言うエラーなのですが、2003 serverではkeybd_eventの使い方がXp等と違うのでしょうか？ 何処が悪いのかおわかりの方ご教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
　biglobeのウェブリメールが受信メールの振り分けができないので、その機能をもったnifty Webメールに引っ越してきた者です。 　ところが、折角の高機能のメーラーですが、受信メールの宛先表示が簡易画面でできません。自分宛だから宛先表示はいらないというなかれ。biglobeのメアドもそうですが、自分のメアドをいくつももっているご時世です。どのメアド向けの受信メールかを見る必要も少なからずあります。 　是非、簡易表示の項目オプションに「宛先メアド」を設定できるようにしていただきたく、お願い申し上げます。 　nifty管理者向けの要望メールの宛先を小１時間ほど探していて見つかりませんので、目に触れることを願ってこちらに出します。
今、開発のプロセスをまとめているのですが。 開発プロセスのＶ字やＷ字の図中の矢印に流れを説明する文を入れようとして、？になってしまいました。 たとえば以下の矢印に文を添えるなら、どんな表現が適切でしょうか？ 要求分析⇒基本設計⇒詳細設計 基本設計⇒システムテスト 詳細設計⇒単体テスト
私はECサイトを運営しています。 主にビッダーズや楽天でアパレルを販売しています。 私の日々の業務は主に更新作業なのですが、 ECサイトは毎日何度も同じような更新作業を繰り返す必要があり、 その手間はかなりのストレスになります。 そこで私が日々夢見ているアプリケーションがありまして、 それを作りたいと思っているのですが、 その際のジャッジを頂きたく質問しました。 下記に私が日々夢見ているアプリケーションを記します。 １．更新したい内容をデスクトップ上で記入する。（所定のフォームに記入する） ２．スタートボタンを押すと、自動的にインターネットに接続し、 ビッダーズ（及び楽天）のバックヤードにログインし、所定のページに移動し 、そのページのフォームに現在入っているHTMLタグを編集します。 ３．そのHTMLタグに先ほど記入した更新内容を入れてHTMLタグを完成させ、 ページ上のフォームに記入し直し、更新を完了してくれる。 そんなアプリケーションがほしいと思っています。 上記で言うと私が作業するのは1番だけで、2・3番はアプリケーションに自動で実行させたい箇所になります。 ちなみに、上記のような更新作業に対し、CSV等でアップロードする事で ページ更新をしてくれるようなサービスはビッダーズにも楽天もございません。 上記のようなアプリケーションを作る場合、 １．例えばそのアプリケーションを自作するとなるとプログラムを組む事で完成出来るものなのか？ また、実際作るとなると難易度的に初級・中級・上級で言うとどの辺りに分類されるものなのか？ ２．プログラムならばどの言語を利用すれば出来るのか？ ３．もしくはプログラムを１から学ぶよりも他のソフト等で簡単に代用できるものがあるのか？ ４．はたまた、あまりに難易度が高いので業者さんに任せるべきなのか？その場合相場はおいくらぐらいになるのか？ 上記のような視点からお答え頂けると嬉しいです。 非常に分かりにくい表現かと思いますが、その道に詳しい方の知恵をお貸し下さいませ。 どうぞよろしくお願い致します。
まず、ご覧になれた方に、御礼を申し上げます。（ネットワークの質問） ネットワーク設定の質問させていただきたいと思います。 ・現状環境 　OS：Windows2003 Server 　WEB（AP）サーバ：oracle AS 10g（以下AS） DBサーバ：oracle 10g（以下DB） 上記環境は同一物理サーバに運用されています。 　※サーバに独立IPおよびDNSに付与されいます。 ASの負荷が大きくなるため、負荷分散の観点でASを独立させてたいです。 よって、下記条件で構築したいですが： １．ASとDBを別物理サーバに分けたいと考えています。 ２．ネットワーク（社内LAN）上にASとDBそれぞれ独立IP（DNS）を付与します（もしくDBには付与しなくでもいい） ３．ASからDBに社内LANを通さずにローカル接続（表現おかしいかもしれない）したいです。 　　（DBとのトランザクション最大にしたいため） ネットワーク初心のものですので、 (1)上記設定する場合は接続の仕方（設定方法、注意事項など）をご教授頂きたいです。 (2)もしくは勉強できるサイトがあれば教えていただきたいです。 (3)さらに、不勉強な質問：ルータを使わなくでも出来るでしょうか（直接サーバ間ケーブル接続とか） 注：googleで検索したところで、下記レンタルサーバサイトの構築例（１）が私のイメージに非常に近いですので、恐縮ですが、ご参照になればと思います。 http://www.willnet.ad.jp/plan_vps_pf.html 以上、長文になりますが、ご教授の程、宜しくお願い申し上げます
タイトルに書かせて頂きましたが、 銅線のケーブルを使用している10GBASE-T、10GBASE-CX、10GBASE-CX4の中では、どの10ギガビットイーサーネットが主流（製品化が進んでいる？）のでしょうか。 1000BASEの銅線ケーブルの中では、1000BASE-Tが幅広く使われていましたが、 その後継である10GBASE-Tは、対応機器のコストや消費電力に課題があり普及が進んでいないと聞きました。 そこで、同じ銅線ケーブルを使用している10GBASE-Tと10GBASE-CX、10GBASE-CX4の中では現在、どの10ギガビットイーサーネットの普及が進んでいるのでしょうか。 ご回答、よろしくお願い致します。
クラッカーを連続で鳴らす物を作っているのですが、 「銃のような構造にしたら作れるかな…」と思いつき、ボルトアクション方式の構造にすることにしました、 が、クラッカーは銃弾とは違い凧糸を素早く引っ張ることで「パン!!!」となるので、 スイッチを押すと凧糸を引っ張ってくれる「自動凧糸引っ張り器」を思いつきました。 しかしパワー不足だったり、スピード不足だったり、次の凧糸を上手く掴んでくれなかったり、 途中で自動凧糸引っ張り器が「もう止めてぐれー!!!」と言わんばかりに壊れ行く音がしたり…、でなかなか苦戦しています。 そこで皆さんの素晴らしいアイディアをみたい、聴きたいので、 是非「これだ!!!」とか「こんなのはどうですか？」というようなものを「動作説明」などと一緒に「設計図」とか「全体図」、 「イメージ図」を添付してもらえると、かなり嬉しいです。(跳ね回ります。) 図に自信がないという方でも私の設計図よりもましなはずなので、できればお願いしたいです…お願いします。 ※できるだけ頑丈なものがいいです。(自動凧糸引っ張り器の為にも) ※できるだけコンパクトなサイズの物を…。 ※引っ張った後の凧糸を捨ててくれるような仕組み 皆さんの素晴らしいアイディアをお待ちしております!!!
FA用カメラでよく目にする ランダムトリガシャッタ機能と、 マルチプルシャッタ機能について ご存知のかた教えてください。
iPhone Developer Programに法人登録を予定しています。 その際に必要なもの等を事前に知っておきたいので、お願いします。 ・登録料を法人で払う場合に領収書はありますか？ ・法人登録に必要な書類や口座などはありますか？ すみませんが、よろしくお願いします。
システム開発ライセンスについて Linux + RubyOnRails + MySQL をベースにしたシステム開発（受託）をする予定です。 以下の条件を契約に入れたいのですが、よくある GPL等のライセンスだと何が一番私に合っていますかね？ 『ソースコードはお客様に提供する。改変しても構わない。ただし著作権は開発側にある』
Cgiの用途は？
10Gb Ethernetについて勉強しているのですが、 10Gb EthernetとGb Ethernetは規格としてつなげられるように作られているのでしょうか？ 10Gb EthernetをそのままGb Ethernetにつなげても大丈夫なのでしょうか（その逆も）？ できれば、こうすればつなげえることが出来る、 ではなく、規格として作られているのかどうかを知りたいです。 10GB Ethernetの教科書やいろいろなサイトを探してみても解決できず困っておりまして、 申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
はじめまして。 USBデバイスの開発(勉強)をしようと思っています。 そこで、基板を購入して実際にプログラムを書いて、動作を追って理解しようとしています。 おすすめの基板などありますか？ マイコン初心者に向いているようなタイプがあればうれしいです。 EZ-USBあたりにしようかと思っているのですが、他にあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 別のアプリを作ってクリックワンスを起動したいと考えていますが、やり方にはまだ見つかりません。 何方が知ってるなら、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
新米技術者で，電源回路に使用されているリレーの 英語のデータシートの読み方がわからずに困っています。 宜しくお願い致します。 わからない項目は (1)Nominal Voltage (2)Must Operate Voltage (3)Must Release Voltage 以上の３つです。 (1)は例えば12Vなら，12V印加すればカチっと接点が入るという意味でしょうか。 それくらいしか推測できずにいます・・・。 (2)は7.8V，(3)は0.6Vと記述されていますが， どのように理解すればよいのか教えてください。
ボーランド社のBCB6を使用しています。 インストールが10回(10台)を超えた場合、以前はボーランドのインフォメーションセンターに電話して上限を更新して頂いていました。 本日、久しぶりに上限に達してしまった為、同センターへ電話した所、連絡がつかなくなってしまっていたのです。 どなたか別の窓口、もしくは別の更新方法をご存知ないでしょうか。
商業高校の情報科を受験しようか考えているのですが、将来のことを考えると不安になったので、質問させて頂きました。 僕はIT関係（ソフトウェアを作る）に興味があり、家でも色々なものを作ったりして遊んでいました。 それが情報科に受験しようかと思った切っ掛けです。 しかし、卒業してからの進路ですが、多くの人が「SEや、プログラマー」といわれる業種に就くと思います。 そして、その「SEや、プログラマー」について調べてみたのですが、あまり評判が良くありませんでした。 例えば、俗に言う「IT土方」で、「切捨てが激しい」「サービス残業が多い」など書いてありました。 全ての企業がそういう訳ではないと思うのですが、将来が不安です。 商業高校の情報科に行って、しっかりとした道を歩めるでしょうか？ それか、普通科に行って、良い大学に入ってなったほうが、まだましになるでしょうか？ 皆さんご教授宜しくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。。。。 tracを利用し始めたのですが、wikiの記法について紹介しているおすすめサイトがありましたら教えてください。 急ぎ知りたいのは、 本文からリポジトリブラウザのファイルにリンクを設定する 記法についてです。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 携帯電話向けコンテンツを製作しております。 多くのフリーツール、有償ツールなどありますが、最終的には実機テストをしなくてはなりません。 しかし予算の関係上、携帯電話を数十、数百と持つ訳にいきません。（最安プランで契約しても月数十万、年数百万円もの経費になります） 携帯コンテンツを製作されている企業の方にお聞きしたいのですが、 各世代ごとの携帯電話の機種を持ち、月額料金を払っておられるのでしょうか？ もしくは独自の内製ツールで対応されるなどされているのでしょうか？ 最終的な、表示上のチェックをどのようにされているか、お聞かせ下さい。
個人事業をやっています。 PHPなど使ってウェブ系のプログラムを書いています。 仕事の話を持ちかけてくれる人が何人かいるのですが、メモ程度の資料を渡されて「見積もりお願いします」ってよく言われるんです。 例えば ・ショッピングカート ・メルマガ配信機能 とだけ書かれているような。 まともな画面仕様書や企画書も無いですし、全体の絵もほとんど分かりません。 確認したいことが山ほどありすぎて、質問メールを作っているだけでものすごい時間を消費してしまいます。 詳細な絵が見えない以上、こちらとしては安全な金額で見積もりを出すしかないのですが、そうすると多くの場合「高すぎ」って言われて話が流れてしまいます。 実際仕事まで結びついたこともあるんです。 で、その段階になって仕様書が送られてくるのですが、これもやはりかなり簡単なもので、画面遷移と簡単な仕様が書かれている程度です。 またものすごい時間をかけて質問メールを作ることになります。 結果として出来上がったものが、先方の思い描いていたものと違う、なんてこともあります。そうすると作り直しです。 皆さん、そんなものですか？
SpeedHelpPadを利用して、ヘルプファイルを作成しています。 残念ながら開発者の方が開発をやめてしまったようなので質問させていただきます。 開発者の方は以下のリンクのように、作成したヘルプファイルをWeb上にあげておられます。 http://textexpage.s154.xrea.com/software/speedhe … ソースを見ると目次部分はdivで処理されていますが、作成されているファイルにdivタグは出てこないので何かこのソフトの機能を使用するのか、手作業なのか…。さっぱりわかりません。 このようにするにはどうしたらいいのか教えてください。
ご質問します。 下記サイトのモバイル会員システムのような webサイトを作りたいと思います。 使用ソフトはadobe dreamweberです。 cgiとかcssとかはあまりわかりません。 xtmlはほぼ使いこなせています。 どなたかご教授お願いします。 参考サイト　http://www.dear-ism.com/top.shtml
ＩＴ関係は無知と言っていいレベルですが宜しくお願いします。 仕事の関係で、気づいたことがあって、それを形にしていきたいと 思っています。 どんな業界でも同じだと思いますが、携帯を使ったリアルタイムでの 情報提供をしていきたいと思っています。 それに伴って、自分が考えていることを、実際に携帯サイトなどの 形にしてもらうには、どんな分野の方に聞いたらいいのか知りたいです 例えば下記のＨＰなどは、タクシーの乗車を希望するお客様が 相乗り希望者を募って、割安で乗るためのサイトになっています。 サイト内、下部をみると、今度はタクシードライバー向けのサイトも 姉妹サイトとしてあります。こちらは有料です。 このような携帯でのサイト？コンテンツ？を作っていただくには どんな仕事をしている方に相談したらいいのか知りたいです。 あとは、制作費についてはピンきりだとは思いますが どんなことを目安に、価格を了承したらいいでしょうか？ 安いに越したことはないですが、知り合いからの紹介でもない限り 破格な金額を言われても、知らないとＯＫしてしまいそうでして。 私がアイディアとして考えているのは タクシードライバー向けの有益情報サイトをつくってみたいです。 もちろん有料です。 参考サイト　http://www.takutomo.com/ よろしくお願いします。
現在Windows7 64bitを利用しているのですがVisual C++ 2008 Express Editionを利用してプログラミングを行いたいと考えています． そこでこのVisual Studio 2008 Express Editionには64bit版というものが存在するのでしょうか？ 一度試しにインストールしようとしたところ，インストール先のフォルダはProgram File (x86)内にフォルダを作成しようとしていたのですが，インストールするファイルの内容を見たところほとんどの項目に(x64)という記述が見られました．これは64bit版のものをインストールしていると理解して良いのでしょうか？ またもし64bit版のソフトであるならばなぜ Program File (x86)がインストール先になったのでしょうか？
以前は動いていたのですが、 ACCESSでBetweenを使って機関指定で、データを抽出すると、 式が複雑すぎて評価できません。～・・・というエラーになります。 9999/99/99の日付（S)タイプをFROM　TOで指定して抽出しているだけなのですが・・・・ 何が原因なのでしょうか？ 以前はできてました。全てのDBでエラーになります。 なぜ？
某大手半導体メーカーのハード技術者をしている友人がハードの開発はソフトの開発より難しいとよく言っているのですがそうなのですか？ソフトの開発に携わったことがなくてもわかるものなのでしょうか？
場違いとは思いましたがあえて質問させていただきます。 自分はコンピュータに関しての知識は全くないずぶの素人です。 近い将来国民総背番号制なるものが現実味を帯びてきましたがその実施に際しては新しいシステムなりプログラムの開発が必要かと思います。 その時技術者がわざと個人情報が流出するようにプログラミングしたりできるのでしょうか？ それともそんなプログラミングをすればすぐにばれるのでしょうか？ 自分のレベルでは全くの信用問題で後で発注者側の国や県などがプログラムにそういった仕掛けがないかなど確認できないように思いますがいかがでしょう？
Youtubeのように、ウェブブラウザよりサーバにアップロードされている動画ファイルを再生できるようなサイトを作りたいと考えています。 何をどうすれば実現できるのか、まだ分からない段階です。 サイト作り（ウェブブラウザによる動画ファイル再生）において利用できると考えられるヒント（技術や書籍）をご紹介ください。 サイト作りの目的は、趣味半分勉強半分です。 私はJava, perlを用いたウェブアプリの開発を３年ほど経験しているエンジニアです。仕事では、ウェブブラウザによるDBへの登録やDB内容の一覧表示ができるような業務用サイトの詳細設計から単体試験までを主に担当しております。今回のような試みは初となります。 よろしくお願いいたします。
おすすめのCMSを教えてください。MovableType、WordPress、XOOPSとかいろいろありますが、自分の条件にあったものが どれか決めかねてます。よろしくお願いいたします。 じゃらんのホームページのような場所や日時、カテゴリ、キーワードなどで絞り込み検索で、県内のイベントや団体などを できるサイトを作りたいと思っています。（参考：​http://h-takarajima.com/)​ 条件として ・検索で細かい絞込みができる（検索Key（カテゴリ？）がたくさん設定できる、条件が複雑でも対応できる） ・お金を極力かけない（レンタルサーバーは借りようと思ってます） ・データ（検索結果）の入力は、各団体がイベントごとに登録できる（管理側では登録しない） ・メンテナンスが簡単 ・検索カテゴリの追加が容易 自分で作るのは時間と手間がかかりそうなので、今話題？のCMSが良いかなと思っておりますが、決めかねております。 MovableTypeは有料（団体なので）で無理なのですが、WordPressは絞り込み検索が弱いとかいろいろあるみたいで。。 上記のような条件なら皆さんは何を選択しますか？
お世話になります。 フリーソフトではなく、商用の電子回路設計CADですが、 どこが安いでしょうか？ ・protel ・orCAD 等ありますが、 1.初期費用（最初の購入費） 2.年間メンテナンス費用 　※1社知ってますが、名前はいえませんが年間メンテナンス費用が 　　最初の購入費の30%も取られて高いと思いました。 2番が3万くらいなら個人で購入したいと思います。 必要な機能は、電子回路が書けて、ネットリストが出せれば十分 あとorcadに回路図をコンバートできれば最高です。
いつもお世話になってます。さて、プライムのノート型パソコンを買って俺個人でブルーレイを鑑賞したいと思います。ダビングの仕方を教えてください。他の人には見せませんので宜しくお願いします。もし、教えられないのなら理由を教えてください。
現在VC++2008にて開発を行っております。 ソースをウィンドウに表示後、 開いたソースがソリューションエクスプローラのどこに存在するかが 一発で分かる方法はありませんでしょうか？ 毎回開いているソースのタブを右クリックして「含んでいるフォルダを開く」を選択後、 そのアドレスを見てソースの場所が判明するという手順を踏んでおり 非常に手間だなと感じています。 eclipseのナビゲータウィンドウの右上にある 「→←」のような機能があればいいなと思いました。
テクノロジー系のアワードってどんなものがあるか、 どんな結果なのかをさっくりリサーチしたいです。 例えば「アワードオンレイルズ」など、盛り上がっていそうなもの。 成功・失敗関わらず、世界的にみてもOKです。 （テクノロジー系に限らなくてもOKです。） 以下、自身で調べたものですが、お力をかりたいです。 楽天テクノロジーカンファレンス http://tech.rakuten.co.jp/rtc2009/award.html Drecom Award on Rails http://rails.drecom.jp/ 2009 Ruby Hero Awards http://weblog.rubyonrails.org/2009/2/18/2009-rub …
Ajaxを利用して画面を作成したいのですが 画面遷移の際、新たに表示する画面全体を読み込み、その画面の一部に必要なデータを埋め込む ような処理はやはりサーブレットを利用するしか出来ませんよね？ 当初、Ajaxクライアント＋DWR＋Javaモジュールだけで考えていたのですが サーブレットを利用した従来のWebシステムの一部の画面に Ajaxを適用する、というのが正しい考え方というものでしょうか？
なぜＰＭモータは専用インバータしか駆動できないのか。 一般インダクションモータ用のインバータでだめですか。 駆動できない原理を教えて頂きたい。 皆さま、お願いいたします。
プログラムでエクスプローラが表示してるフォルダを変更したいですが、sendmessageでフォルダを指定して、変更するつもりですが、エクスプローラのアドレスバーのハンドルを取得する方法が分からなくて、教えていただけますか？よろしくお願いします。 参考してるＵＲＬ http://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/vc …
gcc2.95.3をLinuxリリース4の環境にインストールしたいのですが、 どうもコンパイラが異なるとかでうまくいきません。 うまくいった方のアドバイスが欲しいです。
業務アプリで、ログイン認証->sessionに必要な情報を格納->メインメニュー画面表示 のような一連の流れはAjaxだけでは出来ないのでしょうか？ やはりStrutsなどを利用してServlet実装すべきなのでしょうか？
マイコン開発のため、GCC　Deveroper Lite　ver2.2.0.47をインストールしました。セットアップの方法がわかるサイトはありませんか？ また、ビルド、デバッカーのアイコンが表示されないのはどうしてかわかる方お知恵をお貸し下さい。
　プレゼンテーションの授業でオブジェクト指向言語について調べています。 　オブジェクト指向言語の再利用により生産性が向上するのは分かったのですが、それによる具体的な成功事例の資料はありますでしょうか？ また、ほかのプログラミング言語と比べてどの程度開発効率が向上するのかの資料があればお教えください。 よろしくお願いします。
どなたか知識をお持ちの方いましたら２点ご教授下さい。 ■１点目 Webディベロッパーとはどんな職種ですか？ ■２点目 また開発とは何を開発するのでしょうか？ 「Java script」といったスクリプトを記述して動的なページを作るためのページを作るのでしょうか？ お願いいたします。
エクセルでセルが表示できませんと出て、進まない。 マクロを使って計算しセルをカラー表示を多くつかている。 修正方法を教えてください。
とある資料にあるテキストボックスの入力の制限で、"50KB" と記載があり、文字数に換算すると何文字になるのかわかりません。 計算方法を教えていただけませんか？
異なるリナックスアカウントで、winscpでログインして、同じファイルを変更、上書きアップロードをしようとしています。 その場合、二つのユーザーに対して同じグループを割り当て、ファイルのパーミッションを、同グループにたいして、読み書きの権限を与えるように設定するところまで設定しました。 これで、ファイルの上書きは、二つのユーザーでできるようになったのですが、タイムスタンプが保持できないエラーが表示されてしまいます。 これを解消する方法はなにかありませんか？ 知っていたら、是非おしえてください。
現在WindowsXPでAutocad LT 2000iを使用していますが そろそろPCを買い換えようと考えています。 Windows7上で使用できるか出来ないか知っている方が いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
エクセル2003でマクロ(VBA）を開発しました。 そのファイルをエクセル2007で開いたところ、VBAのソースコードの一部が文字化けしてしまいます。 特に日本語のところが文字化けしています。 どうしたら解決するのでしょうか？
システム移行のために移行計画書を作成する事になりましたが どのように作成したらいいのかさっぱりわかりません。 どなたがご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
L4D2というゲームがやりたくて自作ゲームPCを作ろうと思うのですが ７～８万でL4D2が動くぐらいのPCを作れますか？(ディスプレイはある) 教えてください＞＜
初めまして。 ipod touch向けアプリの開発代行サービスを探している者です。 商用利用でない無料提供アプリを1つ作りたいと思っているのですが、Mac環境もC言語知識もないため、開発代行サービスの利用を検討しております。 企業向けのアプリ開発サービスですと金額が高く手が出ないので、個人対個人で依頼・開発代行ができるような情報交換サイトなどがないものか、と思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、URLなど教えていただけませんでしょうか？ touch好きの友人の誕生日に、サプライズプレゼントとしてあげたいなと思っている程度の規模なので、一般サイトだとどうもマッチしたものが見つかりません…。 ふざけた動機で恐縮ですが、よろしければお願いいたします！
たとえばEXCLEのファイルには あ　い　う　え　お のようないつつのセルがあります それをTEXTファイルにマクロでこのような形で出力できますか あ’,’い’,’う’,’え’,’お’,’
生命保険のシステム開発に関する知識がほしいと 思い技術書みたいなのを探しています。 生命保険をやっている方はどのように勉強しているのでしょうか？ もし、やり方やこの本が良いよみたいなのがあれば教えてほしいです。
こんにちは マイコンの勉強を始めようかと考えています。 そこで、実際に動かしてみようと思いますが、 picかavrで迷っています。 昔のz8?とかでもいいのかどうか・・・ そこらへんお詳しい方がいたらどうかご指導お願いします。 回路とかは少しは分かります。 pic,avrを勉強するにあたりメリット・デメリットを分かりやすく教えて頂けるとうれしいです。 工業高校卒です。 回路は少しは分かります。 あと何を作ってみればいいのか・・・ その辺は本でもネットでも調べてみます。
今、テスト仕様書を作成しており、 みなさまのご意見が伺えたらと思って書き込みさせていただきました。 単体テスト、結合テストの仕様書を作っているのですが、 パターン数がやはりべらぼうに多いので、どこまでで 割り切るかで悩んでいます。 考えれば考えるほどパターン数は出てくるのですが、 それらを作る工数、テストする工数を考えると、 う～ん・・・という感じです。 １００％バグのないシステムを作ることは不可能で、 そのコストは∞とされていますが、可能な限りそうしたいのは やまやまですが。 ある本には顧客が７０％を望んでいるなら開発としては７１％を達成できたらよく、それ以上を求めることは技術者のエゴと書いてありました。 確かにまずされない操作のテストパターンを大量に生成する時間があったら、クライアントはユーザビリティを上げるなどして欲しいはずです。 でも７０％ってどうやって決めたらいいのでしょう？ 何でもいいので皆さんどうされているか、アドバイスいただけたら幸いです。
こんにちは。 私は最近携帯ゲーム作成しようと勉強をはじめた大学生です。 Docomo、AU、SoftBankってそれぞれ開発言語が違ったり、独自の開発ツールを使用しなくちゃいけないということなのですが・・・ なぜ会社によって開発環境って異なるのでしょうか？？ 調べてみたのですが、答えになるものを見つけきれませんでした…。 教えていただけないでしょうか？？
ヴァーチャルマシンとやらをダウンロードするときいたのですがなんのことかわかりませんでした。 手順など、わかりやすく書いてあるサイトがあれば教えてください！
一般的に最適開発期間よりも短い期間で開発しようとしたり、逆に長い期間で開発しようとすると、工数が増えると言われていますが、どの程度短い（長い）とどの程度工数が増えるのでしょう。 数式のようなものがあるのでしょうか？
通常開発規模が大きくなれば生産性は下がるものと思われるのですが、「ソフトウェア開発データ白書2009」の「SLOC生産性」を見るとSLOC規模が大きくなるほど生産性（SLOC/人時）が上がっています。これはどのように考えれば良いでしょうか？ ちなみに「FP生産性」ではFP規模が大きくなるほど生産性（FP/人時）は下がっています。
お世話になります。 つい最近まで使えたコードですが、Office2007に変更後コンパイルエラーが 出てしまって、対処方法が判りません。ご教授願います。 エクセル関数だったかな？以下のコードです １．Left ２．Right ３．Trim ★　「Dim Left as Variant」での宣言をした所、別のエラーが出て 　　関数にVariantなので認識不能となっております。 どうぞよろしくお願い致します。
２９歳、運用・管理　テスト　ヘルプデスクを６年ほど経験して、設計・開発を勉強してくれといわれました。新人ではないのでカリキュラムはありません。 どうやってすすめればいいでしょうか？開発の「か」の字もわかりません。設計も勉強しなければならないので、困っています。設計書もかいたことないし、いろいろな設計書があるみたいですが、どこからはじめればいいか？ 勉強するのにどんなシステムをつくればいいのかもわかりませんし、思いつきません。 やさしい方　アドバイスお願いします。
ダウンロードして、開くボタンを押すと、開いたファイルのタイトルバーに【タイトル名[1].txt】などと、ファイル名と拡張子の間に番号が付くのはなぜですか？ この番号は、どのように変更されるのですか？ [4]、[10]などと番号がダウンロードするたびにランダムで変わります。 IE8を使用して、WindowsはXPのSP2です。
お世話になっております。 WinSV2003のIISにPHPを入れようとしています。 PHPのサイトから、 php-5.3.0-nts-Win32-VC9-x86.zip を落としてきてC:\PHP5に展開し、 パスを通して、IISのWebサービス拡張で「C:\php5\php5.dll」を 登録しました。 それと、php.ini-productionをコピーして、php.iniとリネームしました。 そこから、念の為、サーバーを再起動して、サイトに <?php phpinfo(); ?> のファイル(a.php)を置いたのですが、アクセスすると 「ページが見つかりません。」 となってしまいます。 他に設定することがあるのでしょうか？ ぴったりな環境の情報サイトが見つからず、原因が分かりません。 ご教示いただけると助かります。
こんにちは。 Java言語を使い始めたばかりの者です。 jarファイルの中のクラスのメソッドを読み込むには どのような作業をすればよいのですか。 参考になるサイトとかでもいいのでお知りでしたら 教えてください。 よろしくお願いします。
「JAVA EE」(APServerを使用）について、 ある程度（サンプルレベル）の開発運用レベルまでの知識習得を するには、どの順序で、何を勉強していくのがよいのでしょうか。 「JAVA SE」については結構資料があるのですが、 「JAVA EE」で実際、AP使用してどのように使っていくのかといった、 資料を見つけることができません。 もし、ご存知の方いらしっしゃいましたら、是非、ご経験上からの お勧めの習得方法と、参考になるようなサイト、資料を 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 最近パソコンでシステム開発をしようと思い、 開発環境を設定するためにJ2SDKを見つけたのですが JDKというものもあったのですが、この２つの違いって どんなことがありますか？お知りでしたらお願いします。
次の回路１、２の未使用端子の処理を考えた場合、 回路１ではport1を入力に設定すれば良いと思いますが、 回路２ではport2を 　(1) 入力に設定する。 　(2) 出力に設定し"L"レベル出力とする。 　 どちらの処理が良いのでしょうか(▽はLEDです)。 目的は消費電流の低減です。 通常、回路１でport1を出力で"L"レベルに設定した場合、 port1の電位とGNDで電位差が発生し電流が流れる可能性があるので、 推奨できないと思いますが、 回路２で考えた場合、多少の電差（LEDの順方向電圧以下）であれば、 LEDがハイインピーダンス状態となる（←ほんと？？）ような気がするため、 電流はほとんど流れないと思って質問しました。。 回路１ 　｜￣￣￣￣｜port1 　｜マイコン　｜￣￣｜ 　｜　　　　　　　｜　抵抗R1 　｜＿＿＿＿｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　GND　 回路２ 　｜￣￣￣￣｜port2 　｜マイコン　｜￣￣｜ 　｜　　　　　　　｜　　▽ 　｜＿＿＿＿｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　抵抗R1 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　GND ※▽：LED
以下の回路１、２にて消費電流は変化しますでしょうか。 LEDをつけた場合のほうが消費電流が増えるとの噂を聞きました。 以下のLEDあり、なし（抵抗の値は同じ）回路で消費電流は どのように変化しますでしょうか。 ※抵抗R1：640Ω、LED順方向電圧：1.8V、LED駆動電流：5mA、 　マイコン出力電圧：5V 回路１ 　｜￣￣￣￣｜5V 　｜マイコン　｜￣￣｜ 　｜　　　　　　　｜　抵抗R1 　｜＿＿＿＿｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　GND　 回路２ 　｜￣￣￣￣｜5V 　｜マイコン　｜￣￣｜ 　｜　　　　　　　｜　　▽ 　｜＿＿＿＿｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　抵抗R1 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　GND 私の見解では、 　回路１（LEDなし）：I = V/R = 5/640 = 7.8mA 　回路２（LEDあり）：I=(5-1.8)/640 = 5mA となりLEDありの方が消費電流が下がるように思えます。。 ＞LEDをつけた場合のほうがマイコンの消費電流が増えるとの ＞噂を聞きました ⇒ 　この噂は単純にLEDを付加した場合、LEDを駆動するための 　電流が必要になるため消費電流が増えるのであって、 　比較対称が上記図の回路１（ポート→抵抗R1→GND）と 　回路２（ポート→抵抗R1→LED→GND）の比較ではなく 　LEDを駆動する目的がなければマイコンのポートは電流が 　流れないように端子の処理を行うため、この消費電流が 　流れない状態と、LEDを付加した回路の比較でこのように 　言っているのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。 　
外部からlibファイルをリンクしたいのですがやり方が分かりません。 プロパティのリンカ-全般から追加のライブラリディレクトリを指定するのですが、入力の追加ファイルからリンクしたいファイルをどう指定するのかが分かりません。 どなたかご教示していただけないでしょうか。
PICでちょっとした電子工作をしています。 18pinのPICを使い、スイッチの組み合わせを適宜変更し出力する回路としてを組んでいます。 PortA(8pinを全て入力/全ピンpullup) PortB(8pinを全て出力) スイッチが1～8まであり、例えば1のスイッチが押された場合、3のスイッチが押されたことにして出力するというような、 スイッチの組み合わせを変更する機能を持たせます。 このスイッチの入出力組み合わせを複数持たせることが今回の目的です。 ロータリースイッチを使い8種類の設定ができる用にするとして、割り当て設定用として新たに3ピンが必要です。 ですが、上記のようにPortAB共に全ピン利用しており、単純に割り当てることが出来ません。 これをどうにかして、利用済みのピンと共存させ18pinで済ませることができないでしょうか。 スイッチの組み合わせは、PIC起動したら変更されることがありません。 ですので、PIC起動時に一度だけロータリースイッチの状態を読めばいいことになります。 なお出力の先につながる回路は、プルアップされたアクティブローの入力端子です。
nvidia社のビデオカードを装着している場合、そのビデオカードの画像処理を高速に行うためのプログラム言語（？）があると聞きました。それはどのようなものなのでしょうか。プログラム言語なのかソフトなのか不明ですが。OpenGLのようなものなのかな？と思いますが。 よろしくお願いします。
初歩的な質問でしたら、申し訳ありません。。。 Apacheを勉強し始めの初心者です。 Apache2.2をローカル(windowsXP)にインストールし、httpd.confの設定を、以下のようにしました。 -------------------------------------- DocumentRoot "E:/web" <Directory /> Options Indexes FollowSymLinks AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> <Directory "E:/web"> Options Indexes FollowSymLinks AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> <IfModule dir_module> DirectoryIndex index.html </IfModule> -------------------------------------- ブラウザにて、「http://local/」にアクセスしても、index.htmlが表示されず、HTTP400のエラーが返ってきてしまいます。 (E:/web配下には、index.htmlが確実に存在します。。) なのですが、E:/web/test 配下に、E:/web直下と同じindex.htmlを置き、「http://local/test/」にアクセスすると、正常にindex.htmlが表示されます。 httpd.confに、VirtualHostの設定はしていません。 色々と調査し、試行錯誤してみたのですが、理由がわからずにいます。。。 DocumentRoot直下は、DirectoryIndexと関係ないのでしょうか？？ 初歩的な質問でしたら、誠に申し訳ありません。。 また、初心者のため、情報が足りない事があるかもしれません。 その時は、がっつりご指摘ください。 環境： Apache2.2 Tomcat5.5
ニュースで「ウィニー逆転無罪」という記事を読みました。 パソコン歴が浅い私にとって、よく分からないのですが、一体何がよくて何がいけないのでしょうか？ イメージでは、ウィニーを使って個人情報を流出させた事件をたまに聞くと、何だか怖いソフトのように思います。
「Visual Studio 2008 Professional Edition」の購入を考えています。 『amazon』等のオンラインショップではすぐに見つけられたのですが、商社レベルでの購入はできないのでしょうか？ 上司に「見積もりとって、一番安いの探せよ？」的なことを言われているのですが、まず見積もりをお願いできそうな商社を見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。
オブジェクト指向を用いた開発工程について、分析・設計工程が重要だ、分析・設計モデリングについてよく学んでおくべきだとよく言われますが・・・どうしてなんでしょうか？ 私個人としては、オブジェクト指向言語（ＪＡＶＡ）による実装の方がよっぽど重要のように思うのですが。。。 すごい基本的な質問かもしれませんが、OOADがどれぐらい、またなぜ重要なのか教えてください。
今、光電話（VoIPアダプタ）からRJ-11でPC（windows)のアナログモデムに接続して着信をトリガーにブラウザ（指定したURL）を起動するプログラムを作ろうと思っているのですが、なにから調べていいものかわからない状況です。 まずは、着信があった際にどのような信号がPCに流れてくるかキャプチャーをしたいと考えていますが、そのためにはなにをしたらよいんでしょうか？ 取っ掛かりをよろしくお願いします。
お忙しい所すみません、本日Windows　７　アップグレード版を注文しましたが、今、気がつきまして！私のパソコンは、３２ビットです、６４ビットのパソコンが世間には有るそうですが、私のパソコン３２ビットに合いますか？。 また６４ビットにも使えるのでしょうか？　ご回答のほど宜しくお願いします。
初めてTrac月とTortoiseSVNというツールをインストールして、プロジェクトを作成しました。 Trac月に含まれているSubversionとEclipse（とSubclipse）と連携させたいのですが、 Trac月のSampleProjectのようにリポジトリを作成する方法がわかりません。 デフォルトで入っているSampleProjectのように、中にLibraryProject、WebProjectというフォルダが入っていて、さらにその中branches、tug、trunkというフォルダが入っているという構成にするには、どんな風に操作を行えば良いのでしょうか？ いろいろ試していたら、ほとんど使っていないのにリビジョンが15近くになってしまいました。どうすれば1に戻せるのでしょうか・・？
MDBの商用利用について質問させて頂きます。 ■ 環境 ・OSはMicrosoft XPを使用。 ・OFFICE製品は購入していない(インストールもしていない)。 ・Visual Studio 2005 Express Edition(以下VS2005EE)のVisual Basic 2005 Express Edition(以下VB2005EE)をインストールしている。 ・Visual Studio 2005 Express Editionを商用利用するためにMicrosoftで再頒布権の登録を行っている。 ■ 質問内容 VB2005EEでDAOのCreateDataBaseを使用して作成したMDBを、VB2005EEで作成したモジュール群(パッケージとして販売する予定)と一緒に配布(販売)することは可能か。 なお、MDBはスタンドアロン環境で使用します。 大変申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
httpd.confのURLリライトについてご質問です。 環境 CentOS5.2 Apache　2.2.3 tomcat 5.5.25 Apacheとtomcatの連携でWebサーバを作成しております。 httpd.confでURLリライト設定をしておりますが、リライトが行われません。 以下httpd.confの設定内容です。※AAをBBにリライト AcceptPathInfo On RewriteEngine On RewriteRule BB AA [R] また.htaccessも試したのですが同じ結果です。 （httpd.confはAllowOverride Allとしてあります。） 設定後のApache、tomcatの再起動も行っております。 どなたか、原因に心当たりのある方、いらっしゃいますでしょうか？
プロジェクトメンバーがVSS管理下のソースコードを チェックアウトしたまま抜けてしまいました。 ロックを強制的に解除(ロールバック)したいのですが方法はありませんか？ Visual SourceSafe 8.0.50727.42 Visual Studio 2008
表題の件について質問です。 Trac lightningを自作pluginで拡張したいと思い、下記のサイト等を参考にし、実際に行いました。 TracLighting と Eclipse で始める、ゼロからの Trac プラグイン開発 URL http://d.hatena.ne.jp/kaorun55/20090923/1253678215 上記サイトは、「Hello World」を表示するpluginなのですが、ログを見ると下記のエラーが出て一向に上手くいきません。 Trac[loader] DEBUG: Loading helloworld from c:\traclight\python\lib\site-packages\trachellowworldplugin-1.1-py2.5.egg ERROR: Skipping "helloworld = helloworld": (can't import "ImportError: No module named helloworld") Trac lightningのブラウザにある、「管理」のツールから、pluginの.eggファイルを読み込もうとしても、すでにインストール済みだと表示されます。しかし、プラグイン一覧には表示されていません。 どなたか原因が分かる方いたら、ご回答お願いします。 補足として、デプロい手順は、下記手順で行いました。（参考サイトのデバック手順を行っても表示されなかったため） １．　cd /path/to/pluginsource ２・　python setup.py install ３．　.eggファイルを　tracプロジェクトのpluginにコピー
システムエンジニアになるためには、 プログラミング以外にも ハード、ソフト、通信の３つの要素を学習し、 知識と技術を身につけることが大切なのでしょうか？ また、どのような学習が必要かアドバイスお願いします！
PDFへ変換するソフトは世の中にたくさんあるのですが、どのようにして開発しているのでしょうか？ adobeからsdkを購入して開発しているのでしょうか？それとも、フリーの何かがあるのでしょうか？ フリーで環境が整うのであれば作ってみたいと思っています。 .tifファイルをPDFへ仮想プリンタを介さずに、バッチ処理できるもの考えています。 よろしくお願いします。
最近ではロボット開発が進み様々の形態のロボットが作られています。 それらを応用させて介護、医療で活躍しているのもあります。そして人間の生活は豊かになりつつあるように思えます。 だが、介護は『人』が『人』に行うから介護ロボットなど不必要と言う人もいます。他にも、自分の事は自分でやるからロボットは必要ないと完全否定する人も沢山います。 しかし世界ではロボットの開発に莫大な資金を使い新しロボットが作られてます。必要でないと言われているものの開発は進み続けているのはなぜか？ ロボットが存在する理由とは何だと思いますか？ 是非教えてください 長文てすみません
母がエステのお店を２店舗経営しており、このエステの業務システムを作成することになりました。 VBとかなら自力で全部作成できるし帳票の出力の仕方とかシステム全体の見当がつくのですが、 Webのシステムはあまり経験がないのでどうしたものやらと思っています。 母の会社のものなので、開発期限はどうとでもなります。 ＜システム運用場所＞ ・母の経営するお店は２店舗 ・母の自宅 ・使用する人はおそろしくアナログな方たちばかりなので、自社サーバーなんかは無理でしょう。 --------------------------------------------- ・フランチャイズ的グループ会社としては全国に他に１０店舗ある ・グループ会社のオーナー達が家でも使うかしら （まだ他店舗でも使うかどうかはわからないけど、どうせ同じシステムだし使ってもらいたいなあと思っている） ＜必要な情報＞ ・顧客情報 ・売上情報（多分１店舗につき１日１０～２０件ぐらい） ・入金情報 ・上記データを元に検索とか分析とか ＜エステならでは？の仕様＞ ・コース契約とか ・まとめて前払いとか ・クレジットで手続きしたが残高不足で実は入金されなかったとか ＜私のスキル＞ ・SE/PG歴9年ぐらい ・C：忘れた ・VBA・Access・VB：たぶんバッチリ。でも結構忘れた（汗 ・Java：エキスパートの人に環境やらおまかせしてならできる程度 ・PHP：お勉強中 ・VB.NET：触ったことがある程度 知識はかたよってますが（プログラムはバグなくきめ細かいがサーバーとかに恐ろしく疎い）結構きちんと作るタイプです。 ＜質問＞ ・WebシステムならJavaかPHPかなあと思っていますが、どちらがよいでしょう？ （PHPって簡単ゆえに型宣言とかあいまいですよね。今更勉強するよりJavaを極めたほうがよい？） ・帳票とかはどうやって出すんでしょう？？ ・レンタルサーバの相場は？ ・現在グループ店各社でホームページのためにレンタルサーバ借りてますが、 そのうちのどこか（母の会社が借りてるレンタルサーバとか）を間借りしてシステムを置くのは普通？ それともシステム用に新たにサーバを借りるもの？ ・そんなのWebで作らなくてもいいんじゃない？という意見はある？ よろしくお願いします。
三洋電機太陽光発電パワーコンディショナー SSI－TL45A1の通信プロトコルを教えてください。 三洋電機ソーラーシステムのインバーターの通信タイプとプロトコルを教えてください。 このたび，研究用として三洋電機ソーラーシステムの発電データなどをデータロガーとしてパソコンに記録するシステムを検討しています。通信回線とそのプロトコルが必要です。 《現在のシステム》 品名：SANYO 太陽光発電パワーコンディショナ 形式： SSI－TL45A1 2000年ごろの製品 環境モニタ：STK-RCS-WPCM1 おおよそ，平成11年～12年，2000年ごろの製品です。 《調査内容》 パワーコンデショナーからどのようなシリアルの通信信号が出ているか。 通信プロトコルを使っているかです。つまり。 RS485 RS232C など または，その他の通信プロトコル，通信回線でしょうか おそらく RS485 RS232C のどちらかと思います。 （参考：京セラさんは，RS-232Cです。OMRONさんもRS-232Cです。） みなさま，大変お手数かけますが，よろしくお願いします。
Ubuntu9.04を使用しています。 そこにUserModeLinux起動させようと考えています。 そこで、空のファイルを作ろうと、 ~$ dd if=/dev/zero of=uml-root-hardy bs=4096 seek=1M count=1 とコマンド入力しました。 その後しばらく放っておいても反応がありません。 ddコマンドを使用するには、何か事前操作などが必要なのでしょうか。 お返事お願いします。
携帯サイト開発初心者です、基本的な質問ですみません。携帯サイトをつくっている途中なのですがキャリア・端末毎に画像の種類など仕様が異なり困っております。みなさんどうされていますか? サイト作成が楽になるような変換ツールがあれば(紹介されているサイトでもかまいません)教えていただけませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
商業用のホームページを作成しているのですが、 社内のＷＥＢ担当は、ホームページのデザインなどはできて、 ある程度作成することができます。 しかし、プログラムやシステムを作ることができません。 そこで、弊社のできない部分だけを担当してくださるような会社様が あれば教えてほしいです。 なお、制作が必要なものは、 携帯のＱＲコードをＨＰに掲載し、 携帯から読み取った後、 お客様に氏名、年齢、住所など簡単な登録をしていただき、 弊社の会員証明になるような画面を携帯へ送信できるようなものを作りたいです。 こういったことが、格安でできる企業様があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
大学でより詳しい情報を得られるポスターの研究をしています。 内容はポスターにICタグを埋め込み、そこに携帯電話をタッチするだけで情報を引き出せるようなものを作ろうと考えているのですが、そこで質問です。 (1)ICタグを携帯電話で読み取ることは可能でしょうか？ (2)もし上記が不可能でリーダーがなければ駄目な場合に、リーダー自体を自作することは出来ますか？ カテ違いかもしれませんし難しい質問だと思いますが、回答お願いします。
ソフトウェア開発で画面仕様書などのドキュメントを作成すると思います。 開発中や開発終了後、機能変更や追加が行われた場合、 既に作成されている仕様書も合わせて変更や追記される必要があると思います。 しかし、今の現場ではこのドキュメントの更新が徹底されておらず、 ドキュメントとアプリケーションの実際の仕様にギャップがあります。 機能の追加や変更があった場合に、 ドキュメントの更新を徹底させる何か良い方法はありませんでしょうか。
業務の関係でいくつWebシステムを作っていますが、今度は自分のためにWebシステムを作ろうと考えています。 業務の開発はtomcat,eclipse,Strutsなど慣れていますが、レンタルサーバー（共通タイプ）はこういうツールが揃えていないみたいです。とくにtommcatで作成したものはレンタルサーバーで公開できるでしょうか？ Web公開の知識が足りないため、有識者からぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。 ※外国人なので、日本語はおかしいところがあります。指摘して頂けば幸いです。
前の会社で在籍１年の内、３ヶ月ほど現場でJavaの開発をしていて、 不況の為解雇され、今の会社は来月で入社半年でソースジェネレータを使ってアプリ開発をしています。 が、開発者は私ただ１人。。。 不況で受注が取れない為、人員追加は出来ないとのこと。 他には会社が契約している技術顧問の方がいますが、 上司はいずれも開発に携わったことのない人ばかり。 技術的に未熟なので聞きながら試しながら…エッチラオッチラ 技術顧問に聞こうにもお昼と夜にメール→不定期に回答、 週１で来社、一緒に開発。 テスターは上司で、出来たと思ってもアプリを触ってから 気づいた点(仕様変更)を平気で対応しろと言ってくる。 出来ない事を何も分からないくせに分かったような顔して ムチャ振り、、、イラってします(怒 当然、納期にも遅れるます。 顧問は(金を払ってるので)やさしく教えてくれているので 先輩に聞けなくてストレスなどはないものの、とにかく上司が 横からあれダメこれダメ、さっさとやれ、徹夜でやれ言ってくるし、 納期守れないし不満ばっかり的な事を影で言われているようで、 こんな現場もう嫌だと入社半年で何回思ったことか。。。 入社する時にちゃんと現場では３ヶ月だけで技術的には未熟です って言ったんですけどね… でも、幸い開発してるときは楽しいのです。 こんな会社みなさんならどうですか？ 普通開発の現場はどうなんですか？ どうすれば今より精神的に辛くなくなりますか？ 開発は続けたいけど今の体制が続くのは辛いし、 でも転職しても同じような事になるんじゃないかと思うし、、、 どうすれば良いのかわからなくなってきました。
ファイルを読み込んだ後、チルダ区切りのフィールドの特定位置、文字変換プログラムがあれば教えてください。また空白文字、スペースが設定されている項目はのぞきたいです。 UNIX言語でもshleでもかまいません 宜しくお願いします。
これまで、まったくプログラミングも何もした事がないまったくの素人です。おもけにwindowsしか、いじれない位です。 しかし、i phoneに惚れ（笑）何とかアプリの開発をする仕事をしてみたいと考えました。 現在普通の会社員ですので、地道に勉強していきたいと思います。 ですが、まったくの素人なので、何から覚えていけばいいのか、どういう順番で学ぶべきか、何をそろえれば良いのか。まったく分かりません。 新しいことを学ぶので、なるだけ要領よく進められればなと思い質問させていただきました。 夜間通える学校があれば興味もあります。（渋谷が会社です。） 詳しい方、いらしましたらぜひアドバイスをお願いします！
　大容量のExcelデータをAccessにて、リンクテーブルで取り込み、処理をしたいと考えております。 　 　現在、Excelにてデータ管理をしており、その量が常に1万行を超えております。ExcelデータをDBに移行し、プログラムを組んで新たなシステム開発をと考えておりましたが、このExcelデータは、様々な作業の元ネタともなっており、ある一部の仕様だけをシステム化するとなると、かなり大幅な工期にもなること、技術者確保が現在無理であること、運用をいきなり変えるということが不可能なことで、どうしても現在のExcelデータをベースにして一部の処理をシステム化する（ツールレベルになるでしょう）程度でしか、今は開発ができないと察しております。 　 　そこで、Excelデータを取り込み、そこから必要なデータだけをチョイスして、全体作業の中の一部の作業だけを簡略化しようとしております。 　取り込んだ後、チョイスして加工するわけですが、例えば、ある行は「処理済み」と言う形で、Excelの当該行にチェックを書込む処理も必要になります（現在は手作業なので）。 　 　よって、インポートするよりもリンクテーブル化したほうが、都合のいい開発が出来るのでは？と考えております。 　 　問題は、インポートの場合は、読込行の指定が可能なようですが、リンクテーブルの場合、不可能とのこと。 　何か方法があればご教授して頂きたいと存じます。 　 　元データとなるExcelですが、1行30セルほど。 　読取開始行は、4行目からですが、4行目以降の行が不規則で、一つのまとまりごとに、コメントや合計値を算出している行を挟んでおります。 例） No、管理No、発注者、取引先、商品名、金額、数量・・・・・・ 　この行が例えば３つ有り、その次の行にコメントや合計値が記載。1行空けてみたり、数行空けてみたりして、次から改めてNo、管理No、発注者、取引先・・・・のように続きます。 　 　あまり詳しく個々では書けませんが、よろしくお願い致します。 　 　Accessは、2000ないしは2003。Excelは2000ないしは2003を利用。 　利用者は1人を対象にしてますが、Excel自体は、現在3～5人で同時利用している状態です。 　OSはXP。主にノートPCで使用。
今、iPhoneの開発を勉強しています。 スライダのつまみの位置変更の質問です。 例えば、今50ページのPDFのデータを読み込んで、ボタンを使いページをめくっている状態です。 １ページずつめくっていては、自分が見たいページを開くまで、時間がかかってしまうので、スライダを追加しました。 スライダのつまみを動かしてページをめくることはできましたが、ボタンが押された時、連動してつまみの位置を変更したいんですが、動いてくれません。ネットやテキストを見てますが、よくわかない状態です。 開発などををしている方で、お分かりになる方がいましたら教えて下さい。 お願いします。
プログラム言語の習得が必要なのは知っているのですが・・ システムエンジニアになるためにはソフトウェアとハードウェア両方の学習が必要なのでしょうか。。。 また、情報通信の学習やネットワークといった知識も必要でしょうか？ 質問だらけですいません。 将来システムエンジニアになりたいと考えているのですが、ネットで調べてもいまいちわかりません・・ 「これ、勉強しておいたほうがいいよ」といったアドバイスもお願いします
テスト方針書を書く上で、モジュールなどの定義が必要かと思っていますが、どのような書き方がいいのでしょうか？ 抽象的過ぎるtよくわからないものになりますし、記載方法がわかりません。
Ubuntu8.04を使用していて、そこにUserModeLinuxを起動させなくてはいけません。 カーネルなどのコンパイルなどは必要なく、 出来合いのカーネルとファイルシステムをインストールするだけで 起動させることができると聞いたのですが どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。 サイトだけなどでも結構です。 よろしくお願いします。
今までＰＩＣのプログラムを作るのにマイクロチップ社のアッセンブル言語を使っていましたが、今後もう少し複雑なプログラミングをしようと思っているのでＣ言語のコンパイラを購入しようと思っています。 ここで結構迷いまして、どのメーカーのコンパイラがいいか色々な意見を聞きたいために書き込みをしました。 コストパフォーマンスで考えていた候補が　ＣＣＳ－ＣかMikroCです。 試しにMikroCを使ってみたところ確かにあっという間にちょっとしたプログラムが作れるので快適なのですが、ソフト上のシミュレーション機能で変数の変化を見ると時々挙動が変だったりするのが気になります。 （知っておくべき知識があるのかバグなのかはわかりません）。 また、ＣＣＳ－Ｃは若干値段が高く癖のあるＣ言語ということを聞きますが、人気があるように思えます。私は癖があってもそれを覚えればいいと楽観的なのですが・・。 ＰＩＣ用のＣコンパイラに見識がある方がおられれば意見をお聞かせいただければと思います。 こういうところはかなり問題だとか、こういう機能はすごく便利だとか、こっちの方がこうだから絶対お勧めだとか、なんでもいいので教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 　
　余り詳しいことは知らないのですが、どなたか最適なソフトをご存じでしたら教えてください。 　パソコン上（機種選ばず）で、画像（ファイル名とか）等いくつかの情報をパラメータとして与え起動することで、その画像を”一定の３D形状”の表面に貼り付けた（できれば回転したりできる）３D画像を表示できる、そんな既製ソフトか開発ソフトです。 　”一定の３D形状”とは予めその同系ソフトか汎用ソフトでデザインしたものです。 　適当なものがなければ、開発するには何をどうすればいいのか...教えていただければ、ありがたいです。
teratarmを使用してLinuxにログインしてコマンドを送信させています。 しかしながら短いコマンドはOKですが、 長いコマンドは行末で折り返し同じ行に入力がいってしまいます。 このせいであってか正しい動作をしてくれません。 どなたか表示が正しくなるようにするための設定をおしえてください。 以上です。
AKI/3069FLAN開発ボード上にてMESを利用したいのですが、ダウンロードできるのはSH3用のみのようです。H8用のMESのサポートはされていないようです。H8用ですとITRONに移行とのことですが、体験記事の多いH8/3069F用のMESを入手したいのですが、どうしても検索できず困り果てています。 同上用のMESをダウンロードできるサイトをご紹介くだされば幸いです。
フリーのテキストエディタで改行コードをLFに変換することができるようなものがあればご紹介ください。
自作の電子工作の完成品をケースに収めたい場合皆さんはどうされてますか？やはり、適当な既製品を加工しているのでしょうか？ 既製品ではなく、基盤サイズにジャストフィットしたケースやカッコイイケースを作る場合、個人で発注して受付けてくれる業者さんとかはあるのでしょうか？ また、こういう方法なら簡単に加工できて見栄えも良いみたいなものがあれば、ぜひご教授下さい。 よ
専門的でややこしい質問かもしれず、申し訳ないです。 どなたか教えてください。 私は、洋食デリバリーの店でシステム関係を担当しています。 小規模の店なのですが、今回デリバリー用の注文受注システムを導入しようかと検討中です。 第一の目的は、オペレーションの効率化です。リピーターの方に住所等を再度聞かなくてもよく、伝票や領収書を自動発行させるようなシステムを希望しています。 第二の目的は、その結果の顧客管理と売上把握、売上促進です。 帝都産業様の「デリシャス」やリブオンエンタープライズ様の「宅配エンジェル」などの導入も考えているのですが、コストが高いことと自分の店にあったユニークでないシステムであることが気にかかってます。 そこで自分でシステム開発しようかとおもっているのですが、これは例えばAccess2007などでできるものなのでしょうか？ 電話がかかってきて電話番号で判別し新規の方のみ氏名と住所を伺う(データベースに入力する)、そしてメニューを伺い、伝票と領収書を自動発行するというようなシステムです。 また、誰でも素早く使えるということでタッチパネル化したいのですが、Accessはタッチパネルに対応するのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 すみませんがよろしくお願いします。
正規表現についてご教示お願いします。 文字列：111,222,STR1234567END,STR222567END 上記文字列にて "STR1234567END"の部分を取り出したいのですが 正規表現：STR.*END で指定しますと "STR1234567END,STR222567END" と取得されてしまい上手く出来ません。。。 他にもいろいろ試しているのですが "STR1234567END"と取得できません。 どうかご教示頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
あるセンサを使ってエラー監視をしているときに、ノーマルクローズに処理をしている場合とノーマルオープンに処理をしている場合があります。 電気のことはあまり詳しくないのですが、いろいろ調べたところ ＮＯとはノーマルオープンで 何もしていない時オープン（開）（ＯＦＦ）している状態、別名「Ａ接点」 ＮＣとはノーマルクローズで 何もしていない時クローズ（閉）（ＯＮ）している状態、別名「Ｂ接点」 というような記述を見つけました。プログラムでエラー監視のレベルに落としこんだ場合には ノーマルクローズならば 異常　→　OFF 正常　→　ON ということになりそうですが、要するにノーマルクローズに処理をすればセンサが壊れたときに電圧がかからなくなり、0を返すからセンサの不良がわかり易いという意味なのでしょうか? ノーマルクローズにする場合とノーマルオープンにする場合のメリット・デメリットがよく分かりません…
最近、汎用ロジックICもSOPパッケージが多くなってきました。 しかし、開発はまだ私はスルホール基板でやっていますが。 SOPパッケージしかない汎用ロジックICをDIPに変換するには どのようにしたらよいですか？ 　また、その場合、SOPパッケージの半田はどのようにしたら よいですか？教えてください。
AKI-H8/3052Fで装置をLCDタッチパネルを駆動しようと思っていますが。 　実はAKI-H8/3052Fは電源5V、しかし、LCDタッチパネルのLCDコントローラーが3.3Vなので、モード５で使用の場合に、アドレスバス、データバス、制御線(RD WRなど）の異電圧の信号をどうしたらよいか困っています。 　どうか、教えてください。
1.ドメインをいくつか取得できるレンタルサーバーを借りたいのですが、どこかいいところはありませんか？ 2.余った領域に、いくつかの異なるドメインにてHPを出したいのですが、そのようなことができるレンタルサーバーってありますか？また、どこのレンタルサーバーですか？ 教えてください。　m(_ _)m
実装可能かどうか疑わしい(プログラミングの際の難所) に合う言葉をIT用語などで示す言葉はありますか？ なければ、出来るだけ一言でイメージしやすい適当な言葉は ありませんでしょうか？ プログラミング中のコメントやメモ等に使うので、造語でも構いません。
生基板にスルーホールをあけ スルーホールに銅メッキをしたいのですが ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 FLASHの再生終了状態の維持についてご質問させて下さい。 現在、HTMLでSWFObjectを使用してFLASHを表示する ホームページを作成しています。 やりたい事としましては、 最初にTOP画面でFLASHを最後まで再生して、 その後別の画面に一度遷移し、再びTOP画面に戻った場合に FLASHの再生終了状態を維持(FLASHが再生されず再生終了状態のまま) したいのですが、 HTML側からだけの記述で、制御は可能でしょうか？ so.addParam("autoRewind","false"); で制御出来るのではないかと思い、試したのですが、 うまくいきませんでした。 次にFLASHの再生開始位置(再生終了時間)を設定すれば 出来るのではないかと思ったのですが、FLASHでは 再生開始位置を設定出来ないのかうまくいきませんでした。 何か解決策がありましたら、 ご教示をお願いします。
長文ですがお願いします。。。 ４年前から現在の会社に入社し、何も知識のないところからACCESSを使用した顧客管理システムの管理をしていました。前任から引継ぎ、私一人でシステムの改善から保守を担当し作業効率とセキュリティの向上に努めてまいりました。また、PCに詳しい人間が私一人だったことで、４支社ある営業所のヘルプデスクとして電話対応もおこなっておりました。メールやネットワークのトラブル、オフィスソフトの操作説明など、本社では自分が走りまわり、他支社では電話で誘導し説明していました。時には一日中ヘルプの電話で終わることもありました。 現場レベルでの実践で、その都度一人で解決してきました。エンジニアの友人にも大変お世話になり、なんとかこの数年間、基礎の基礎人間が一人で会社のシステムに大きなトラブルもなくなんとかここまで来れました。正直綱渡りだったと思います。 そしてシステムをターミナルサーバーを使用して全支社間を共有させる計画が現在行われており、それらは外注先のシステム屋が設定しています。 私にはシステム屋としての上司がおらず、一人だけでやってきました。正直つらいのも楽しいのも誰とも共有できず、トラブルに怯え、システムに理解のない会社で今までいました。なのでエンジニアとしての基盤があまりにもないのです。この会社自体、システム関係に疎く、私の査定もできる人がいないため扱いに困っているようです。 年齢は２８歳になりました。この先、本当の意味でのスキルを磨かないと何も私に残らないような気がして不安になります。システム畑に飛び込んでも今の年齢と知識だと本場では厳しいのは承知しておりますが、それでもやはり私はこの世界にいたいと思っています。 システム管理の他に一つ部署の責任者も兼任しております。部下１５名の部署で、コミュニケーション能力と教育能力も鍛えてきたつもりです。 考えているのは、常駐型ＳＥです。上司がいて叩かれながらスキルを磨いていきたいと考えています。それでも難しいなら最悪ヘルプデスクでもいいかとも思います。 私の経験が実務経験として考えてもいいのかどうかもわかりません。一人で師匠がいませんでしたから。 長文とまとまりのない文章で申し訳ありません。 経験者様のご意見を頂きたいと思います。お手数ですが宜しくお願い致します。
　ソフトウェアの開発で、表示するメッセージを、日本語と英語の両方で用意しているのですが、どちらの言語でもなるべく標準的な表現をしたいと考えております。 　かつて、 Microsoft が以下のファイルを公開していたそうですが、現在は見つかりません。 ftp://ftp.microsoft.com/developr/MSDN/NewUp/Glos … 　このファイルないしはこの目的で使えるデータをご存じでしたら教えていただけますと大変助かります。
Javaを使ってインターネットにアクセスできるプログラム作成の勉強中です。（Java言語も勉強中） マイクロソフト社のネットワークモニター３．１を使って任意のホームぺージアクセス時のデータやり取り（通信）を観察していますが、それらのデータが何を意味するのか、何の為のデータなのか分かりません。 ネット上で調べてみましたが、ネットワーク通信の入門編ではＨＴＴＰとは… ＴＣＰとは…などの説明はあるものの、自機ＰＣからサーバーに対して何を送信して、サーバーから何が返信されて…と言う詳細の説明を見つけることが出来ず、図書館で文献を漁ってみたのですが目ぼしいものが見つかりませんでした。 取り敢えずパケット通信の手順とその内容を知りたいと思っており、最終的にはインターネエクスプローラ「もどき」のプログラムが組めることを目指しています。 ネットワーク通信（パケット通信）の詳細を解説した書籍やＵＲＬなどありましたら教えて下さい。
linux,Unix用Subversionで最もメジャーなものって何でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい よろしくお願いいたします
Eclipse 3.2.0 を利用しています。 JDKの複数バージョンを切り替えて利用する事はできますか？ また、出来る場合はその方法を教えてください。
visual studio を無料でダウンロードする方法、サイトを教えていただきたいのですがお願いいたします。 自分でも探したのですが見つけることができなかったので。
例えばdocomoのFOMAエリアが今の広さになっているのはどれくらいの設備投資をしたからなのでしょうか？ 基地局を1局建設するにはどれくらいの費用がかかるのでしょうか？
制作会社の方から「御社の環境で実地テストさせていただけますか」と言われたのですが、実地テストってなんですか？ よろしくお願いします。
プリントサーキットボードというのを使用しているのですが プリントサーキットボードを生基板に付けた後に エッチング液（塩化第２鉄）で溶かした後の 銅箔部分のプリントサーキットボードを容易に剥がす 方法をご存知ないでしょうか？ 簡単に剥がす方法が分からない為に 現時点では「たわし」を使って剥がしているのですが。
今まで、ホスティングサービスでNTTのWebARENA SUITE　に加入し、ホームページを問題なく稼動していました。 ところが、故あって移転の憂き目に会いました。先週移転先と契約をしました。移転先はご存知LOLIPOPのサブドメインサービスです。これまでフォームメールCGI、カウンタCGIを使用していましたので移転にあたり、CGI本体、環境定義ファイル、関係するHTMLファイル、画像など全てをLOLIPOPにアップロードしました。パーミッションや転送モードはLOLIPOPが指定するものにし、確認もしました。 ところが実行するとカウンタは表示されませんし、フォームメールについては送信すると500errorという何が起きてもこのエラーという分類のエラーになります。 LOLIPOPサポートは外見的なチェックをしますが、よく分らないと言います。WebARENAは、当社サーバ内で動作保証をしている。という説明で終わっています。 このままではLOLIPOPに移転したメリットがありません。同じような経験をされたかた、あるいは技術的にアドバイスいただける方、よろしくお願いします。
LinuxでUSBメモリを（可能ならば）特殊用途で使ってみようと思っています。 ファイルシステム等を完全に無視して、USBメモリの先頭から256/512/1Kバイト単位（任意）で、とにかくデータを読み書きしたく思っているのです。 たとえばUSBメモリの先頭から256バイトは1234 ..のインクリメントパターン、次の256バイトはすべて1、次の256バイトは9876　・・　のパターン等のような書き込み、読み出し制御です。 Linuxのioctl関数等を使用したアプリケーションを作成して、こういうことを実現することは可能でしょうか？ もし可能ならその方法をアドバイスいただけると助かります。 どなたかよろしくお願いします。 ※　ファイルシステム等を完全に破壊して、Linuxのファイルシステムとして読めなくなってもかまいません。
「PIC18F2550」　秋月電子のPICプログラマV4　MPLAB IDE v7.5 C18無償版　Win2000 SP4 で、開発を行おうとしていますが、上手く動かず困っています。 現在、自分で書いたプログラムでは無く、HPから落としてきたHEXファイルを PICに書き込んで、パソコンに認識させようとしています。 電源やGND、クロックだけの基本的なハードをプレップボードにつくり、 PCのUSB端子につなげると、 「新しいハードウェアが見つかりました」 と、ポップアップが表示されたあと、 「新しいハードウェアの検出ウィザード」 と画面に出るのですが、 #　デバイスをインストール中にエラーが発生しました #　関数ドライバがこのデバイス　インスタンスに指定されなかったため、 #　インストールが失敗しました。 と表示され完了してしまいます。 デバイスマネージャーで、手動でドライバーをインストールしようとしても、上手くいきません。 ネットで調べてほとんどの方のHPからHEXファイルを落として、 繰り返し試すのですが、同じ結果になってしまいます。 この状況はやはりハードを見直した方が良いのでしょうか？ それともほかに原因があるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 PS Vistaでも似たような状況になります。
将来、IT業界のエンジニア、もう少し枠をせばめるならばSI業界で働きたいと思っております。また、WEBエンジニアにも興味があります。 このような興味を持っているのですが、知人に相談したところ、「ｐｈｐがとっつきやすいので、ｐｈｐを勉強してみては？」と言われ、プログラミング言語はｐｈｐにしました。ｐｈｐの入門書には、ｓｑｌｉｔｅを最初は使ってみましょう、とあったので、データベースはｓｑｌｉｔｅになりました。ｗｅｂサーバはよくつかわれているａｐａｃｈｅにしました。ここまでは順調だったのですが、問題は、開発はウインドウズかリナックスか、ということです。 ＬＡＭＰという言葉があるくらいですから、リナックスで開発するものかと思っていましたが、「開発はウインドウズでおこなって、運用をリナックスで行う」という話も耳にしました。いったい、どちらのＯＳで開発を行ったら良いでしょうか？ おそらく、案件によって違ったり、会社によって違ったりすると思うので、一般的な傾向を教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
Subversionをもう何年も使っていますが、 SVNはなんとなくの感覚でSubVersioNの略だと思っていました。 大体通じるし。 しかし改めて問われて本当にそうなのか気になりました。 Nってへんだし。 で、調べてみたのですが答えは見つかりませんでした。 質問はシンプルになります。 ・SVNは何の略か(出来れば公式ページ等確かな情報を添えて答えていただきたいです) よろしくお願いします。
iphone sdk 3をダウンロードし、powerbookg4にインストールしましたが、IbCocoaTouchPluginのソフト整合性不具合で.xibファイルがオープンできないエラーがでます。対処方法を教え願います。 os:10.5.7 （バージョンアップ済）cpu:1GHz memory:768MB（増設） 後、iphone sdk 2をダウンロードしたいのですが、開発サイトはiphone sdk ３のみです。旧バージョンをダウンロードする方法も教え願います。
Visual Basic 6 SP6 でアプリケーションを作成し、Microsoft Visual Studio Installer　1.1でインストーラーの作成をしましたが、ファイルの（拡張子の）関連付けの設定ができません。このアプリケーションで作成したデータが「.abc」という拡張子で保存される場合、拡張子が「.abc」のファイルをダブルクリックした場に、今回作成したアプリケーションが起動してファイルを読み込むようにするためのMicrosoft Visual Studio Installer　1.1上での設定方法についてお教え願えないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ＡＫＩ　プログラマ－Ｖｅｒ4.0ですが ライタ－を検索できませんとメッセ－ジがでます COMポートを設定してくださいと出ますのでCOM2 で設定してもダメでした。 シリアルＵＳＢ変換ケ－ブルを接続しています 何処に問題が有るか教えて頂けませんか？
単精度浮動小数点型と倍精度浮動小数点数型、それぞれ値がとりうる範囲を教えてください。 単精度浮動小数点型 負の値は -3.4028235E+38 ～ -1.401298E-45、 正の値は 1.401298E-45 ～ 3.4028235E+38 の範囲の値 倍精度浮動小数点数型 負の値は -1.79769313486231570E+308 ～ -4.94065645841246544E-324、 正の値は 4.94065645841246544E-324 ～ 1.79769313486231570E+308 の範囲の値 とは記述してあるのですが、実際に小数１桁なら整数部はどのくらいの範囲の値がとれるのか、皆目わかりません。 どうか、わかりやすく教えてください。 よろしくお願い致します。
受託でソフトする会社に勤めています。 ３０人規模の会社です。 入社４年目なのですが、実際にソフト開発をしていたのは最初の１年半だけです。 ２年目～３年目は社長がうっかり安請け合いしてしまったデータ作成の仕事を、血を吐くような苦しみの中で何とかやっつけました。 今年の１月から今度は新規開拓の営業をやれと社長より言われているのですがこれまた困っています。 なぜなら技術の仕事をしていたのは最初の１年半だけだったので、ソフトのことがほとんど何もわかりません。 お客さんに「こんなことはできるか？」と問われても、技術的な事を何も知らないので答えられません。 営業なんて口先さえあれば・・・・とお考えの方もいるかもしれませんが、受託開発ソフトの営業には次のような事情があります。 (1)パッケージソフトではないので「商品」という概念が無い。 (2)商談相手はプロ中のプロで、知識では太刀打ちできない。 私は社内にプログラマも十分とは言えない状況ですので、一旦最初の仕事に戻して、ある程度腕を磨いてから営業の仕事をしたいと申し入れていますが、「そんな事をしたらプログラマ脳になってしまう」などと言って聞き入れてくれません。 私のような受託ソフト会社の営業担当者は、どのような経験を積んでいらっしゃるのでしょうか？ 営業にも、せめて詳細設計が出来る程度の技術的な知識が不可欠のような気がするのですがどうなのでしょうか？
フローチャートの書き方がわからなく困っています。 どのように書いていいのかわかりませんどうか教えてください。 マッチング(1:n)です。 1．目的 部品マスタに入庫出庫情報を反映して新部品マスタを作成する。 入庫情報が部品マスタに存在しない場合は、入庫出庫情報から新部品マスタに情報を出力する。 部品マスタと入庫出庫情報が一致したら、区分により在庫数を更新する。 部品マスタ、入庫情報は、部品コード昇順になっている。 入庫出庫情報には、同じ部品コードのレコードは複数入っている。 ４．ファイルレイアウト 　(1)入力ファイル０１：部品マスタ 　 部品コード　在庫数 　X(004)　 9(008) (2)入力ファイル０２：入庫出庫情報 　　部品コード　※区分　入庫数 　　X(004)　　　X(001)　9(008) (3出力ファイル：新部品マスタ 　部品コード　在庫数 　X(004)　　　9(008)
フローチャートの書き方がわからなく困っています。 どのように書いたらいいのかわかりませんどうか教えてください。 マッチング（１：Ｎ）です。 1．目的 部品マスタに入庫出庫情報を反映して新部品マスタを作成する。 入庫情報が部品マスタに存在しない場合は、入庫出庫情報から新部品マスタに情報を出力する。 部品マスタと入庫出庫情報が一致したら、区分により在庫数を更新する。 部品マスタ、入庫情報は、部品コード昇順になっている。 入庫出庫情報には、同じ部品コードのレコードは複数入っている。 ２．ファイルレイアウト 　(1)入力ファイル１：部品マスタ 　　部品コード 在庫数 　　X(004)　　　9(008) 　(2)入力ファイル２：入庫出庫情報 　　部品コード　※区分　　入庫数 　　X(004)　　　　X(001)　9(008) 　　区分 １：入庫 　　　　　２：出庫 (3)出力ファイル１：新部品マスタ 　　部品コード　在庫数 　　X(004)　　　9(008)
iアプリを初めて作り、エミュレータ（Doja-5.1)ではビルド＆テストはうまく行ったのですが、いざ実機（P901iSにダウンロードして)でテストすると初期画面（入力画面）は表示出来るのですが入力すると（”ソフトに継続動作できない障害が発生しました。")が出てダウンします。 少し調べてビルド設定をDoja-4.0にしてビルド後テストしても同じでした。どうしたらいいか分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
このようなbatファイルを作りたいのですが・・・ 1.URLを入力 oshiete.com 2.スキャン開始 ping mail.oshiete.com　ping admin.oshiete.com　ping ftp.oshiete.comなど。 あらかじめ書いてあるmail.やftp.など名前をドメインの頭に付けてpingするbatファイルは作れますか？dnsmapのようなものです。
コンパイル後、実行しようとすると下記のようになります。 まだインストール仕立てで一回もコンパイルうまくいってないです。。 bash-3.2$ ./ファイル名 9129[main]ファイル名 1372 _cygtls::handle_exceptoins: Error while dumping state (probably corrupted stack) Segmentation fault (core dumped) 何が原因なのでしょうか？ 何かインストールし足りないのでしょうか？お願いします。
モバイルでのクリック課金型の広告システムがほしいのですが開発費はどのくらいかかるものでしょうか。機能としては同じユーザーが同日に同じ広告を複数クリックしても1回のカウントとすること、広告主側の管理画面（クリック数などのレポートがみれる）、運営側の管理画面があれば問題ないです。ざっくりとしてて申し訳ないですが、より細かいことが必要であれば追記しますのでよろしくお願いいたします。
公式携帯サイトでキャリア独自で課金(携帯の支払と一緒に払えるシステム)があると思います。 公式携帯サイトを作るに当たり、 課金部分の技術情報を教えて頂けないでしょうか。 Docomo、AU、SoftBank、WillComの４キャリアです。
お世話になります。 タイトルの件でお伺い致します。 ＳＤカードをメモリとして用いる際のタイミングや回路図が記載してある書籍を探しております。 お手間かと存じますが、ご教授下さい。 【補足】 ＣＱ出版あたりから発刊されていると思うのですが、ＡＲＭ或いはＨ８マイコン辺り用のサンプルプログラムと共に記載されていると尚助かります。 以前複数の種類のメモリデバイスと、その運用を1冊にまとめた物を見かけた記憶があるのですがタイトルを忘れてしまい、 お勧めのものがあれば教えて頂きたいと思い質問致しました。
現在、入社5年目で精密機械工場で社内システムの 保守／運用を行っています。 システム保守といっても親会社もＳＩ会社も 担当しない小規模システムの運用・保守業務が中心になっています。 ※親会社は要件定義など各システムの導入のフェーズを担当し、 ＳＩ会社の人は、主にその設計／開発を担当します。 それらの中でどちらにも属さない業務を自社は担当するので 雑用や小規模なシステムの運用が多いです。 大規模システムの運用は、ＳＩ会社が担当します。 自分の会社がソフト会社でなく、なおかつ子会社のため どちらにもつかずの体制になっているのだと思います 仕事をしていくうちに、SI会社で生産管理系の システムの設計／開発に関わりたいと思うようになりました。 しかしながら昨年末より世界同時不況のため 現在の転職状況は厳しいのでしょうか？
電動機の始動器の設計をしています。 誘導電動機の起動でスターデルタ方式を使った場合、スターで起動したときの回転方向と、デルタに切り替わったときの回転方向は、デルタの結線方法に関わらず（１つの電動機について、２とうりあると思います）、デルタの形になってさえいれば、常に同じ方向でしょうか?デルタのほうの接続方法によっては、逆回転することはありえますか？
pptファイルをswfに変換するものはiSpringやJetsoft P2S Converterなどがありますが、 そのような変換ツールをC++言語などを使って自前で開発したいと考えております。 しかし、アルゴリズムなどがさっぱりわからず、どのように作れば良いかがわかりません。 そこで、どのようにしたら作れるか、仕組み、アルゴリズムなどが分かればご教授いただければとおもいます。 よろしくお願いします。
約１年程前からシステムエンジニアの仕事に就きました。 一番不思議なのは、ベテランSEの人たちは、ソースコードを見て仕様がわかるということです。 例えば私なら、配属されたばかりの部署でソースコードを読んでみて、書いてあるソースを文法的にであればわかるのですが、それが業務としてどうなっているのか、言葉で説明しろと言われたらしどろもどろになってしまいます。 しかし、ベテランSEの人たちは皆、それをやってのけます。 新しい業務に携わるようになって２，３日目ぐらいで、全ての業務がわかったかのようなしゃべり方をするし、実際にそれなりにわかっています。 そういう人に何を見ているのかきくと、ソースコードを読む、という人がほどんどです。 しかし私は、文法はわかっても、仕様書も無いのに、ソースコードから業務まではわかりません。 SEのベテランの皆さん、業務が理解できるソースコードの読み方を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
店舗や企業のためのホームページを制作するために必要な技術は何ですか？ HTML以外にもJavaScript、スタイルシート、データベース、ASP.NETなど色々あるかとは思いますが、他にあれば教えていただきたいです。 あと、準備するソフトやハード等があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
とっても初心者な質問で、大変申し訳ありませんが、ご教授お願い致します！ …シナリオスクリプトとは何でしょうか？？？ アドベンチャーノベルゲームを制作している友人から聞いた言葉なのですが…＞＜ 話についていけず、少し困っていますっ！ また、これからシナリオスクリプトを勉強するにあたって、まず、何から手をつけたら良いかお分かりでしたら、それも含めて教えて頂きたいです…！ (どんな形でもOkです！本や、ウェブサイト等…)
MYSQLに格納したデータに”(1)(2)(3)”という文字があります。 これを、PHPより $output1 = mb_convert_encoding( $out_contents, "SJIS", "utf-8"); エンコードしてCSV出力しているのですが、 excelで開いたとき?と”(1)(2)(3)”の部分だけ文字化けしてしまします。 どなたか対処方法ご存じでしょうか？
こんにちは、お客様への説明をどうすれば分かってもらえるか・・・お知恵をお貸しください。 VBやVCなどでのシステム構築においてライブラリやOCX、帳票系のプラグインなどサードパーティ製のものを利用することは大いにあります。 言いかえれば「普通のこと」のはずです。 VBやVCならコンパイルしてexe形式で納品することが多かったので、ライセンスだけきっちりしておけば大きな問題にななりませんでした。 サードパーティ製ライブラリなどの利用は、ウェブ言語でも同じことで、グレープシティーさんなどのサードパーティ製ライブラリやコンポーネントを使ってシステム構築することは多々あります。 しかし、ウェブ言語(PHPやASP）の場合は、ソース納品が当たり前のように思われている方が多く、サードパーティ製の製品を使ったときにゴタゴタもめてしまうことがあります。 特にシステム開発に精通されていない仲介さんがはいるとよくゴタゴタします・・・。 さておき、サードパーティのライブラリやコンポーネントの利用に関して、またオープンソースでない場合にすべてがすべてソース公開しているものではないですよということをお客様に説明する場合、皆様はどのようにされていますか？ 「こう言ってるよ」とか参考になるサイトや文献などお教え下さい。 お手数をお掛け致しますがご協力の程何卒宜しくお願い致します。
オブジェクト指向設計に興味を持って、いくつかオブジェクト指向の本を読んでみたのですが、 どうもオブジェクト指向に関する基礎知識の説明ばかりで、 オブジェクト指向でどのように設計するのか、どのように生かされるのか、 肝心な部分がいまいちピンときません。 オブジェクト指向による設計に重点を置いたお薦めの書籍などありましたら是非教えてください。
英和辞書サービスを提供するWeb APIってありますか？ クエリに"apple"と送信すると"りんご"と返してくれるようなAPIです． 形式はXMLでいいです． Google Language APIは翻訳ですが，英和辞書としても利用できる結果が返ってくるか不明です． また，Web APIでなくとも，ローカルのWebアプリケーション内で実行できるような辞書でもいいです． 何か情報があれば教えてください．
はじめて投稿させていただきます。 ASP.NET開発を始めてまだ日が浅いです。自分なりにいろいろなサイトや書籍を調べたのですが、解決策が見つからず困っています。 よろしくお願い致します。 ＜開発環境・開発言語＞ VisualStudio2005、VB ＜現在できている事＞ ASP.NETのアプリケーションを作成しています。まず他のサイトにユーザがログインし、そこから私が作成しているアプリケーションをリンクから別ウィンドウで開くのですが、その際ログインIDを取得します(Formで取得)。 ＜やりたい事＞ 自分のアプリケーション内で、取得したIDを永続的に保持しておきたいです。永続的というのはユーザがアプリケーションのウィンドウを開いてから閉じるまでの間です。恐らく9時間開きっぱなしのユーザもいるかと思います。 なお、ページはMasterPageを使用しており、ログインIDはMasterPageとContentPlaceHolderの両方で使用したいです。画面遷移はMasterPageに作成したボタンより行います。 ＜試してできなかった事＞ ・Session変数のタイムアウトをweb.config内で1440分に設定したのですが、それより早くSessionが切れてしまいました。 ・各ページにHiddenでログインIDを持たせ、MasterPageに書込み専用Labelを設けて、各ページの画面遷移時に値を設定しました。 これもSessionと同様にある時点で値がクリアされてしまいます。 ASPで開発していた時はHiddenに設定すればできていたと思うのですが、ASP.NETはこの考え方ではダメでしょうか？ データベースで管理する方法もネットに載っていたのですが、今は環境がなく試すことができませんでした(近々SQLServerを導入予定ですが)。 セキュリティ上このようなアプリケーションは良くないのかもしれませんが、社内でのみ使用するもので、またユーザからの要望のため何かしらの方法で実現しなくてはいけないため、困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
素人知識なので、おおざっぱで、誤解を招く質問となってしまうので恐縮なのですが、よろしくお願いします。 絵の具かなにかで紙縒りのようなものに色をつけます。 そして、それをスキャナで取り込み、その色を数値で解析するソフトです。 そのようなソフトは理論的に製作可能でしょうか？ また、そういった機器自体を作り上げることは理論的に可能でしょうか？
Flash CS4(ActionScript3.0)を使用し、パブリッシュをおこないexeファイルを作成しました。 イメージとしては ・トップメニュー画面を作成(exe) トップメニュー画面に別のFlash CS4で作成したexeを実行するボタンを配置する。 別のexeを実行した場合、トップメニュー画面は閉じる。 ・サブ画面を作成(exe) サブ画面にトップメニューに戻るボタンを配置し、押下することで トップメニュー画面が表示される。 サブ画面は閉じる。 このような制御は可能でしょうか？ もし可能なようでしたら、方法をご教授願います。 よろしくお願いします。
最近は、科学の進歩で、何でも小型化しているのですが、その中に、「当社比較で当社○○製品より新しい◇◇製品は大きさが半分に性能は同等性能」と言うのをたまに見ます。 どういう風に同等性能って測っているのでしょうか？ 一般に統計を用いると差を出す事を考えます。だから、同等性能を考える統計は無いはず… 同等性能とは統計をせずに機能性能から数値が同じだから、似ているから同等性能としているのでしょうか？ それとも、厳密にきちんと統計処理をして、同等性能ってどうやって計算しるのでしょうか？ 何かの目安とかあるのでしょうか？ 例えば、旧製品の標準誤差内に新製品の平均値が入っていれば同等とか？？ もし、新製品を売り出すに当たって、最終検定で統計をかけたら、旧製品と新製品とで有意差があり、旧製品の方が良いとなったら困りますよね。 もしかしたら、このカテゴリーの話ではないかもしれませんが、教えて下さい。
困っています。 機械とシーケンサーの間の信号なのですが。 ０V～１５Vのアナログ信号が出力されているのですが ３Vになったらシーケンサーに信号を送りたいのですが 何を使ったらいいでしょうか？
細かく言うと斬首音がダウンロードできるサイトをお願いします ゲーム作成している友達が、「斬首の音が欲しいんだけど探しておいて」と言ってきました。 どうかお願いします。 関係ありませんけどカテゴリ合ってますよね？
現在、ローグライクのゲームを作成しています。 ダンジョンの生成で躓いています。 ダンジョンをあらかじめ区画分けし、その中に部屋を作ることはできたのですが、その部屋と部屋を繋ぐ通路の生成方法がよくわかりません。 通路の延ばし方、というより、部屋のどの位置からどこまで通路を延ばすか、また、通路を伸ばす方向の決定がよくわかりません。 総当りで部屋の上下左右を調べるととても処理が重くなってしまいます。 効率的な方法はどのようなものなのでしょうか。
[概要] パーナス博士が紹介している形式手法の文献を探しています。 [パーナス博士の形式手法] IPAのSECで、セミナーが実施されました。 　http://sec.ipa.go.jp/seminar/2009/20090410.html です。 実際に、もっと勉強してみたいのですが、参考となる文献がないので困っています。 形式手法の名前すらわかりません。 [欲しい文献] 英語でも、日本語でもかまいません（できれば和文を希望です）。 ・この手法をあてはめるときの手順 ・実際の使い方 ・使うときの注意点 などを探しています。 [近い文献でも構いません] 表形式（tabular）にまとめていく方法の文献でも構いません。 よろしくお願いします。
ここでいいのかわかりませんが、 当飲食店では、電気製品から発電してるものがあります。 どの電気製品かはわかりません。 当時一カ所からの電源をつかって、６つの電気製品を動かして いたんですが、あるとき主電源を抜いたところ６つの電気製品が 稼働しています。 理由はわかりません。 発電してそうなのは、１ｍ×３０ｃｍ×２０ｃｍくらいの冷凍庫 かビールサーバーかクレジットカードのリーダーくらいです。 不思議ですが、なんか得した感じでいいのでそのまま使って ます。
TortoiseSVNを使いたいんですが、ダウンロードサイトに行くとAqua Data Studioをダウンロードするボタンしかありません。TortoiseSVNを使うには、Aqua Data Studioをダウンロードするしかないんでしょうか。 Aqua Data Studioは高機能なツールのようで、ライセンス料が必要です。ソースのバージョン管理機能を使いたいだけなのですが、ダウンロードするファイルを間違っているのでしょうか。
Flash作成をしているのですが、大きな画像、イラストをクリックして画像をスライドさせるような作りはどのようにすればできるでしょうか？ 開発ツールはAdobe Flash CS4で作成しています。 参考サイトは下記になります。下記サイトのMAP画面に近い作りになると思います。 http://gackt.com/jp/dears/index.html よろしくお願いします。
こんにちは。アべです。 パソコンで動くソフトウェアを作成しております。 （言語は、C#/.NET Frameworkであり、Wine32APIも使用可能） そこでライセンス管理の機構を入れたいのですが、 うまいやり方が見つからず困っており質問させていただきました。 パソコンを一意に表す値の取得方法はあるのでしょうか？ 下記のものを試したのですが、駄目でした。 １）MACアドレス ・・・有線LANと無線LANで切り替わり、 デバイスが死んでると取得できないので使えない。(.NETで取得） ２）マザーボードのUUID ・・・メーカーの専用デバイスのMBはみんな同じUUIDが セットされていた。（WMIで取得） ３）HDDのボリュームシリアルID ・・・これも専用機は台同じ内容だった。（WMIで取得） ４）GUIDを発行してレジストリ管理はHDDコピーで出荷するので使用できない。 ⇒一般PCと組み込みデバイス系が有り、後者は、HDDコピーで出荷し、 前者は複数のネットワークデバイスを持ちます。 その環境下で自分が一意だという値をとれる方法はあるのでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願い致します。 その値をつかってクライアントのライセンス管理を行いたいと考えております。 以上
パソコンで音楽を聴く、テレビを見る。こういった作業は、単独の機能を持った家電よりスピードが遅いですよね。 この理由を教えて下さい。 ＰＣの方が演算装置などの物理的処理スペックが高いはずですが・・ OSなどにプロセスが裂かれるのは理解しておりますが、それでも高々数パーセント。割り込み処理等で時間が割かれている部分が多いのでしょうか？ 逆に、組み込みではどのような最適化が行われているのかも知りたいです。
あるWEBサービスがあり、非営利の場合の二次利用は問題なしとします。 その場合、あるお客さんからそのWEBサービスを利用したソフトウェアを受託開発（開発費用が発生）する場合、問題となるのでしょうか？ そのお客さんとソフトウェア自体は非営利目的での利用です。
教育関係のソフトを独自で開発しようと考えていますが、ソフトウェアの開発をしたことが具体的にございません。 プログラミング言語の知識としてはC,Java,C#,C++,Visual Basicなどの基本を一通り嗜んだ程度です。 絵や画像はIllustrator CS3を少し掻い摘みました。 これらの知識で簡単に作成できるとは毛頭考えてはおりません。 「お前みたいなアマちゃんにできるわけないだろー」 のような意見は一切必要ございません。 作成に必要な知識をできるだけわかりやすく教えていただけると非常にありがたいです。それと、参考になるHPなどございましたらご紹介下さい。よろしくお願いいたします。
最近、ＱＲコードにとって替わって、 携帯電話を装置にかざすだけでＵＲＬが表示される仕組みも 増えてきたように思います。 Edyなどの電子マネーとも違い、 割と敷居の低い技術のような気がしています。 その技術を利用したいと思うのですが、 どういう技術が使われてるのでしょうか？ 参考になりそうな情報でもあれば教えてください。
一般的な用語なのかも含めて追加開発における開発規模に関する定義を教えていただけないでしょうか？ ・母体規模とはどういう定義なんでしょうか？ 追加開発する前のプログラム全体を指すのでしょうか？ ちなみに、新規規模は、新規にコーディングした規模。修正規模は、元のプログラムを修正して出来上がった規模。開発規模は、新規規模＋修正規模と理解しております。
現在26で2年とちょっとほど、IT業界、WEB・オープン系で開発を行ってきました。 その前に電話オペレータで契約社員で電話営業をやっていたせいもあり、（オペレータ業もアウトソーシングが多いんです） そしてこの業界もSIerからの開発のアウトソーシングがパートナ（下請け）依頼が、開発業務のアウトソーシングが主流となっていると思います。 開発業務委託事態に問題は無いとおもうのですが、 悪質業者の数が尋常じゃありません。 それは、経営陣の労務士（弁護士）相談による、労働法の改悪による、みなし残業代や、年俸制の導入のコスト圧縮方法の確立。 ３次以下の企業など必要ないとしか思えず、 通常、請負企業のリスクは人余り状態がコストリスクとなるはずですが、それを３次以下を切る事によってリスクヘッジを行っている。 指揮系統の管理は本来、請け負った会社がすべきであり、 請け負った会社の責任者が、依頼したプロパーと交渉するべきなんですが、何故か指揮系統が直接、依頼した大手SIerが指揮しており、 開発ノウハウが皆無なのにも関わらず、設計に口を出して失敗したプロジェクトを何度か見ています。 オマケに電話オペレータ時代に使用していたPCより、スペックの低いPCが開発用PCとして支給される例もあり、異常としか言いようが無く 。 誰でも出来る電話営業業務より、サービス残業の横行と、 またオフショアが進んでいるとはいえ、国内競争が主流にも関わらず、短期納期とコスト圧縮により、特殊技能が必要とされるはずの、エンジニアの実質の時間自給が、契約社員のより下回っています。 将来性を全く感じる事にできず、辞表を出そうか考えておりまして、 これが３Kと言われるこの業界の実態なのでしょうか？
エクセル2003で最終的には簡単なデータベースを作りたいのですが、 現在の形を変えないと希望しているデータが取れないそうです。データ量が多い為、 一括処理してくれるようなマクロもしくはVBAを希望しております。 下記に具体的なデータを記載しますので、どうかお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。 ○現在の形 A1: (名前) A2: 太郎B2: 12月90点C2: 11月34点D2: 10月54点 A3: 花子B3: 12月39点 A4: 健介B4: 12月100点C4: 11月75点 A5: 二郎B5: 12月45点C5: 11月47点D5: 10月33点E5: 9月76点・・・ A6: 美佐子B6: 12月22点 ・・・・以下3000行ぐらいあります。またB列以降の列は最大でも30列ぐらいまであります。 ↓希望している形 A1: (名前)B1: (点数一覧) A2: 太郎B2: 12月90点 A3: 太郎B3: 11月34点 A4: 太郎B4: 10月54点 A5: 花子B5: 12月39点 A6: 健介B6: 12月100点 A7: 健介B7: 11月75点 A8: 二郎B8: 12月45点 A9: 二郎B9: 11月47点 A10: 二郎B10: 10月33点 A11: 二郎B11: 9月76点 A12: 美佐子B12: 12月22点 ・・・・と並べたいのです。
現在下記サイトに類似したマッチングサイト構築の構想があります。 https://hp.submit.ne.jp/ 主な要件は以下の通りです。 【ログイン機能】 --- 制作依頼・請負のように各カテゴリーからログインし、情報を登録・開示・閲覧 【スカウト（依頼提出）機能／メッセージ送受信機能】 --- 依頼担当者は請負会社の登録情報を元にメッセージを送信 【データベースとの連携】 --- 500～1000程度の企業情報を登録・管理（ユーザではなく制作側で初期段階でまとめて登録）、ウェブ上で閲覧可能にする ページ・パーツデザインやXHTML/CSSコーディング部分につきましては自身で対応可能です。 有識者の方がいらっしゃいましたら、最適なシステム（必要技術）及び概算工数・見積につきましてご教授いただけませんでしょうか。
Linuxにtracをインストールしたのですが、うまくページが表示されません。。 ■環境は以下の通りです。 OS:CentOS 5.3 Trac:0.11.4.ja1（日本語版） Python:2.5.2 Apache:2.2.11（ソースからインストール） SubVersion:1.4.2 mod_python:3.3.1 ブラウザからtracにアクセスすると以下のようなエラーメッセージが表示されます。 -------------------------------------------------------------------- MOD_PYTHON ERROR ProcessId: 10480 Interpreter: 'development' ServerName: 'development' DocumentRoot: '/public_html' URI: '/trac/' Location: '/trac' Directory: None Filename: '/public_html/trac' PathInfo: '/' Phase: 'PythonHandler' Handler: 'trac.web.modpython_frontend' Traceback (most recent call last): File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/mod_python/importer.py", line 1537, in HandlerDispatch default=default_handler, arg=req, silent=hlist.silent) File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/mod_python/importer.py", line 1229, in _process_target result = _execute_target(config, req, object, arg) File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/mod_python/importer.py", line 1128, in _execute_target result = object(arg) File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Trac-0.11.4.ja1-py2.5.egg/trac/web/modpython_frontend.py", line 143, in handler reload(sys.modules['trac.web']) File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Trac-0.11.4.ja1-py2.5.egg/trac/web/__init__.py", line 12, in <module> from trac.web.api import * File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Trac-0.11.4.ja1-py2.5.egg/trac/web/api.py", line 29, in <module> from trac.util import get_last_traceback, md5, unquote File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Trac-0.11.4.ja1-py2.5.egg/trac/util/__init__.py", line 33, in <module> from trac.util.html import escape, unescape, Markup, Deuglifier File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Trac-0.11.4.ja1-py2.5.egg/trac/util/html.py", line 16, in <module> from genshi import Markup, escape, unescape File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Genshi-0.5.1-py2.5-linux-i686.egg/genshi/__init__.py", line 33, in <module> File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/Genshi-0.5.1-py2.5-linux-i686.egg/genshi/input.py", line 19, in <module> File "/usr/local/lib/python2.5/site-packages/_xmlplus/parsers/expat.py", line 4, in <module> from pyexpat import * ImportError: /usr/local/lib/python2.5/site-packages/_xmlplus/parsers/pyexpat.so: undefined symbol: PyUnicodeUCS4_Decode ------------------------------------------------------------------- pyexpat.soについていろいろ調べてみたのですが、分かりませんでした。。。 findコマンドでpyexpat.soを探してみましたが、見つかりません、、、 apacheのerror_logにも上記のエラーと同じものが残っていました。。 お心当たりのある方や同じエラーを解決できた方がいらっしゃいましたらご回答御願いいたします。ヒントになるような小さな事でも構いません。 宜しくお願いいたします。
学校の卒業研究でwindows7を用いてマルチタッチインターフェイスの研究をしようとしています。そのためにwindows7の知識を深めるための本やサイトを調べているのですが、あまり見つかりません。どなたか良い本やサイトを知っている人がいれば是非ご呈示いただきたいと思っております。 　特にwindows7でアプリケーションを開発する為に必要な言語などが載っているものが好ましいのですが、誰か知っている人はおりませんか？是非回答をお願いします。
今までＰＣ用のＷＥＢ作成を行っていたのですが モバイル用のサイトの画面を作らなけれならないのですが、 作るにあたって ＰＣとの違う点（技術的なこともそうですがサービスとメリット） まず何が必要な知識なのか？ ＰＣに置き換えて調べてはいますがピンときません。 ちなみに HTMLにテキストファイルを読み込み任意の場所に表示させることは 可能でしょうか？ またそれはどんなプログラムを使うとモバイルでは良いのでしょうか？ ・・・ 当方ＰＣ系のＸＨＭＬ+ＣＳＳは大体デザインのレベルで 把握していてページは作れますが プログラムの部分になるとあたふたしてしまうので、 簡単に出来る方法でわかりやすくご指南いただけたら幸いです。
現在VSS6のサーバと複数クライアントPCで開発を行っています。 VSS2005のサーバを新しく立て、上記クライアントPCにVSS2005を入れたいのです。 そうするとクライアントPCにVSS6とVSS2005が併存してしまうので心配しています。 共存は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になっております バッチファイルの、文字列操作で ---------------------------------------------------------- FOR /F "eol=; tokens=2,32 delims=, " %i in (myfile.csv) do @echo %i %j %k ---------------------------------------------------------- のtokensで指定している32列目(カンマが32個目)以降の値を 取得しません。 なぜでしょうか。 下記のHPを参照すると、一度変数をクリアしそのしたでさらにForで 指定すればよいとのことなのですが、欲しい値が多すぎて とても、Forのしたに何度書きたくありません。 http://folomy.jp/heart/?m=pc&a=page_c_topic_deta … どのようにしたら、目的を果たせるのでしょうか。 ご教授ください。
ttcとかttfのファイルの中身(バイナリ)を説明しているページ等があれば教えてください。
要件定義やら外部設計、内部設計など、アプリケーションを制作するにあたって、一連の流れを簡単に解説した書籍などございませんでしょうか？ 趣味でWebプログラミングをしておりますが、一度順序だてて設計し、開発してみたいのです。 よろしくお願いします。
カテゴリ違いなら正しいカテゴリへの誘導お願いします。 私は技術系の学校で学んでいるのですが、将来FPGAやPLDを用いて何らかの処理を行う（通信関係や映像処理など）専用ICの開発を行う企業への就職を考えています。そこで2年次に習ったFPGAやPLDの内容をさらに学びたいと考えていますが、出来るだけ就職に直結させたいため、質問せていただきます。（通信関係か映像処理のIC上のデバイスでを開発しているような企業への就職を考えています） 長文になりますがよろしくお願いします。 １．実際企業でICの開発で使われる言語はverilogとVHDLではどちらが多用されますか？またFPGAとPLDではどちらを使いますか？ ２．半年から一年以内で学ぶならどのような技術を学べばよいでしょうか？具体的にいえばどのような機能を持ったものが設計できればよいでしょうか？（企業が欲しい人材はどのような技術を持ったひとか？） ３．よい参考サイトや書籍があればお教えください。 またこれ以外にも知っておくべき内容がありましたら、お教えください。実際に開発している方などの声が聞ければうれしいです。 現在の私のスキルはPLDとFPGAの違いやVHDLやVerilogなどの違いについては知っています。 ＳＲＡＭに保存された画像を、コントローラの傾きによって、画像の角度を８段階で変えて液晶に表示するＣＲＴＣのようなものを、なんとか参考書などを読みながらVHDLで作りました。といってもスケマティックで書かれていたものをVHDLで書き直しセンサの内容をつけたしただけです。
RFIDについてお伺いします。 私は、大学（学部）の卒業論文でRFIDについて、研究することになりました。そこで、まず、RFIDについて基礎知識をつけたいと思っています。 RFIDの基礎知識をつけるのに、いい参考書があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
基幹業務システムをシステム開発業者に発注をして、 納品されたので、代金をすべて支払ました。 ウェブ上で動くものなので、ウェブ上で動いたときに検収が終了したとみなしていたのですが、後から、修正可能なソースをもらうことは可能なものでしょうか？ もちろん検収の要件のなかに、基本パッケージとして記されています。 （ソースコードとはかいてません）
入手したＣＳＶデータの「並び」を変更したり、項目を追加、 削除したりすることがACCESSでできると聞いたのですが、 どうようにするのでしょうか。 教えてください。
perlでマッチさせたいのですが、なかなかうまくいきません。。 詳細は $joho='これは、テストです。'; $seach='テスト'; if ($joho =~ m/$seach/) { print 'マッチしました。'; } とやっていますが、どうしてもだめです。 if ($joho =~ m/テスト/) { print 'マッチしました。'; } とすれば、マッチするのですが、何がいけないのでしょうか？ 環境はperl5.8、EUC-JPです。 初心者な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
システム開発プロセスについて整理しています。 整理した結果、以下のような理解をいたしました。 合っていますでしょうか。 ・プロトタイプモデル 「要件定義を行い、早期に試作品を作成してユーザの要求と開発側の認識に ずれがないか確認する」プロセスが含まれているウォータフォールモデルがベースの開発モデル。。 ・スパイラルモデル 独立性の高い機能をサブシステムに分解し、それぞれ要件定義、 設計、製造、テストを行いプロトタイプを作成する。 そのプロトタイプを顧客に見せ、フィードバックを得てから 再度プロトタイプを作成してゆく開発モデル。 ・インクリメンタルモデル システム全体の要求定義を行い、機能ごと製造~テストを経て段階リリースする開発モデル。
お世話になります。 受託開発の仕事をしております。 教えて頂きたいのは、Windowsアプリケーションのバージョン情報に Copyright で委託元の社名を表記すると、委託元が著作権を主張できるものなのでしょうか？ ネット上で「バージョン情報に表記していても、譲渡契約をしていなければ、委託元は著作権を主張できない」ようなこと書かれているサイトがあったのですが、URLを失念してしまいました。（たしか、対話形式だったような感じがします） 上記の件で似たような情報が載っているサイトがありましたら、お知らせ頂ければと思います。 よろしくお願いします。
現在社内にてセミナーの内容をe-ラーニング化しようという話しが上がっており調査をしております。 セミナーの内容はJavaの基礎やサーバサイドJavaなどですが、 これらをe-ラーニング化しようとした際にどのような方法がありますでしょうか？ ちなみに大それたものではなく見栄えよく、簡潔なものでいいと言われおります、、、開発は社内で行う予定ですので、お金はかけれません、。。。 まだ全然調査中での質問となってしまい恐縮なのですが、 既に知識ある方のご教授を頂きたく。。。 宜しくお願いいたします
excelで範囲を選択で書く方法ありますか。 =COUNTIF(H3:L3,">0") はできますが、 セルを選択にすると,の区別ができないらしく =COUNTIF(H3,L3,T3,">0")　はエラーになります。 どうすれば、宜しいでしょうか。
Visual Basicのようなソフト（Ｗｉｎ向け）を開発する場合に必要な知識を習得したいと思い， 次の２つの項目に関して調べています。現在私が使用している開発環境はVC++です. （１）プログラムを実行後，ユーザーは実行によって開かれたダイアログ ウインドウにテキストやラベル，イメージボックス，矢印などを張り付け ることができる. （２）実行中に自分で張り付けたテキストボックス，ラベル等の書式設定 を変更することができる機能をもたせる.イメージボックスなら表示する 画像を変更することができる. 上記の内容を学ぶために必要なキーワードや参考書，開発者向けのサイト などをご教示頂けないでしょうか. また複数の言語をたとえばJavaとVC++などを併用してソフトを開発 することは可能でしょうか. 宜しくお願い致します.
Internet Explore 8をインストールしてから、Visual Studioのクラスウィザードが使用できなくなりました。 クラスウィザードを使用すると「このWebサイトのアドオンは実行できませんでした。[インターネット オプション]のセキュリティ設定で、競合がないことを確認してください。」と出ます。 どなたか解決方法をご存じの方は、教えていただけますでしょうか？ ○環境 Windows Vista Ultimate Visual Studio 2008 Professional
自分はこのゲームと同じようなゲームを作ってみたいと考えています。 このゲームがどういう技術を使って製作されたものかお分かりになる方、 また、製作に関するおおまかな流れ、必要な知識（プログラミング言語や3Dエンジン云々）等 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se102710 …
dbMagicとは何ですか？ dbMagicはどんな時によく使われますか？ また、どのような特性がありますか。
　アクションゲームを作ろうとしているんですが無料素材から集めようとしても、なかなか見つかりません。 　アクションゲーム系で４～６頭身くらいのキャラクターを扱っているサイトを教えて頂けないでしょうか？ 　
音声処理で、ミキサーがしていることは、具体的にどういう処理でしょうか？ 単に音の波形と波形を足すと、振幅が最大２倍になってしまいそうですし、 半分にしてから足すと、もとの音量が半分になってしまう？？ 素人なので難しい式などは分かりません。 どなたか、このモヤモヤをすっきりさせてください。お願いします。
定年後の頭脳活性化の準備として、数年前からLinuxを勉強してきました。 　Debianを使ったNASキット（挑戦者のGLANTANK）で自宅Sambaを稼働させ、今はESXi、Fedoraを利用した仮想化PCにトライ中です。 　これまでは、参考書籍およびインターネット情報を頼りに自作を楽しんでましたが、先達のマネの域を脱することが出来ないことに詰らなさを強く感じてます。 　今春、現役引退を迎えるに当り、ソフトまたはOS等の技術を基本から学ぶことを志したく、その方法について、皆様のご意見を頂けたら幸いです。 　たとえば大学への編入、通信講座の利用等、具体的に経験のある方のご意見が貴重かと存じます。 　宜しくお願いします。
visualStudio2005でx64用のモジュールを作成したいと思っています。 環境はXPの32bitで、行っているのですが、下記のようなメッセージが出て解決できません。 「'X86' は対象コンピュータの種類 'x64' と競合しています」 何か方法はないでしょうか？？？
3月22日　携快電話ＺＥＲＯを5980円で購入しましたが アップデートしてもまだＳＨ001（シャープ）は、 対応していません、いつになったら対応しますか。
官庁向けにシステム開発の見積を提示しておりますが、担当官の方から数社から見積もりを取りたいと私に依頼されました。 談合する仲間がいない場合、どのような形で解決すれば良いでしょうか？ご教授の程よろしくお願いします。
RIAって何ですか？簡単に教えていただけないでしょうか
学校の課題研究で何か作ろうという話になりました。 学校で習ったプログラミングの知識を作ってゲーム作成をしようと思います。 音系ゲームを作ろうとなりました。 それで今回、太鼓の達人のコントローラー（タタコン）を入力機器にして作成しようと思います。 そのためにタタコンを改造しないといけません。 改造するにあたってはUSB接続かLANケーブル接続をしようなっと思っています。 とにかくパソコンで認識できる形にしたいなぁ…っと。 なにか、その改造の参考サイトなどはありますでしょうか？ また、なにかコントローラーをUSBなどに変換できるものはありますでしょうか？ わかりにくい質問ですみません。
放熱基板の特性を調べたいのですが、検討がつきません。調べられるＨＰなどがありましたら教えて下さい。又、詳しい方がおりましたら何でも構いませんので教えて下さい。
CPUの値を記録する無料でダウンロードできるツールはありませんでしょうか？
Visual C++で開発中なのですが、NCLOC(コメント抜き行数)を計測したいです。 できれば定期的に自動計測したり、他のソフトと連係して レポート作成させたりしたいので、コマンドラインで動かせると ありがたいです。 フリーソフトだと、C言語用やGUIで操作するアプリは見つけましたが、 上記の条件に合いそうなのが見つけられませんでした。 Windows上でもLinux上でもよろしいので、 ご存じの方、教えてください。よろしくお願いします。
windows2000 vc++6.0 ユーザーにドライブを指定させてファイルをCDに焼く機能を追加したいと考えています。 cdrecordを使ってできないかと考えているんですが、デバイス識別子（x,x,x）は、-scanbusを見て判断するしかないんでしょうか？ドライブ名から得る方法がありましたら教えてください。 他にもっといいCDに焼く方法がありましたらアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
VBAで作られたアプリケーションを渡されて、仕様書というか、マニュアルを作ってと言われました。このアプリを作った人は今はいません。そんなにボリュームがあるわけでもないですが、500行から1000行くらいはあると思います。私もVBAは余りわかりません。コードを一つ一つ読んでいますが、いまいち内部で何をやっているかわかりません。自分で書いたコードなら理解できるのですが、人が書いたのを読み解くのが苦手です。そこで、ソースコードしかない所からマニュアルを作製するにあたって何かアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
今中三の屑ですが将来ゲームプログラマーになりたいと思ってます>< 質問内容ですが、今シューティングゲームを作ろうと思っているんですけど、どんなことを覚えたらいいか80%程度分かりません>< どなたか教えていただけないでしょうか? あっ!ちなみにC言語などは本などを使って覚えようとしてます!!
保険会社のCMで、 携帯でQRコードを読み取ってネットに、 接続したら居場所がわかるのはなぜですか？ 携帯にGPS機能が付いている機種だけが対象でしょうか？
mpu とBGA　どっちは基板の電源部分の近くに置いたほうがいいでしょう。
ウェブ系のプログラミングの仕事をしているのですが、前の職場では社内に開発用のLinuxサーバを立て、開発者達はそこにsshログインしてCUIでプログラミングするという手法を取っていました。 最近転職したのですが、今の職場では共同の開発環境は用意せず、自分が使うパソコンの中に開発環境を用意し、そこでプログラミング後、できたモジュールをレポジトリにコミット、という手法が取られています。 そこで疑問なのですが、自分は、共用の開発環境サーバを用意し、そこで全員プログラミングするというのが、一般的な複数人での開発手法だと思っていたのですが、違うのでしょうか？？個々に開発環境を用意すると、サーバソフトやミドルウェアの設定の変更を全員で同期しないといけないですし、大変だと思うのですが・・・ 上記の疑問と、他にもこういう複数人チームでの開発手法がある、最近はこういう手法がある、というのがあれば、お答えいただけると幸いです。
暗号化ソフト、インターネットブラウザをフリーとして開発してみたいのですが、どうやって作成するのか（開発ソフトウェア）を探しています。 フリーソフトを作る場合どのようなソフトを使うのですか？
現在はプログラミングとは無関係の仕事をしていますが、 Javaについて学んでみたくJavaをつかってブラウザ等の ソフトウェアが作れないかと考えています。 (Linux使用の経験もありますが、Windows　XP上での開発を考えています。） ・Javaの開発環境（JDKなど...） ・エディタ（秀丸など...） ・初心者がJavaについて学べるサイト ・オープンソース ・その他ツールなど 上記について何方かアドバイスをいただけないでしょうか？ Javaについては短大時代に少しかじった程度です。 学生時代に経験したプログラミング言語は BASIC、C、Perl、HTML、アセンブラ、Java （どれも1年未満になります。）
ひょんなことからNEC C-BUSのボードを使うことになりそうなので、自前でC-BUSのマスタ回路をFPGAで作ろうと思っています。 C-BUSの仕様がわからないため、Webで探してみましたがこれといったページが見つからず、困っています。 C-BUSについて、仕様書や詳しく解説しているページ、ピンアサインやタイミングチャートなどを掲載しているWebページやご存知であれば、C-BUSが解説されている本などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゲームクリエイターになるにはどうすればいいですか？ 一応ゲームプランナーになりたいです。 できればどんな大学or高校をでれば採用されやすいかも おしえていただけたら光栄です。 さらにできれば年収や休暇などの配分も教えてください
募金クリックサイトを立ち上げようと考えているのですが、システムの初期費用としてはどのくらいかかるものなのでしょうか？ 分かる人がいましたらご教授下さい。 イメージとしては、dff社のhttp://www.dff.jp/や、イーココロのhttp://www.ekokoro.jp/　こんなかんじです。宜しくお願いします。
FLASH初心者です。 基本的なことかとも思いますが、どうぞよろしくお願い致します。 使用しているのはFLASH8です。 パブリッシュでFLASHの設定はFLASH　LIGHT　1.1です。 そしてボタンインスタンスが一切認識されずに、 携帯の移動ボタンを上下押しても選択状態になりません。 何か初歩的な問題があるのでしょうか？ ちなみにムービープレビューで確認したところ問題なく 携帯の上下ボタンでrooloverの動作を確認できます。 iモードシュミレーターでやった時は正常に動作しません。 HTMLファイルには <object data="top_menu.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="240" height="100"> <param name="quality" value="high" /> </object> と記載しています。 本通りにやってもうまくいきません。 本当に困っていますのでよろしくお願い致します。
Windows XP Proを使っています。pscp.exeを使ってSSHでファイルをgetするバッチを作っています。 しかし、マシンが変わる度に、 --- The server's host key is not cached in the registry. You have no guarantee that the server is the computer you think it is. The server's rsa2 key fingerprint is: ssh-rsa 2048 <省略> If you trust this host, enter "y" to add the key to PuTTY's cache and carry on connecting. If you want to carry on connecting just once, without adding the key to the cache, enter "n". If you do not trust this host, press Return to abandon the connection. Store key in cache? (y/n) Connection abandoned. --- と確認のメッセージが出力し、yかnを入力しないと次へ進めない状態です。 yでもnでもいいので、自動で処理を進めるような事（オプションですか？？）はできないのでしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
某会社の社内SEをやっている者です。 会社の基幹システム（販売管理）を新規構築する予定があり、そのための提案依頼書（RFP）を作成していますが、導入候補のITベンダから「RFPは必要ない」と言われて困惑しています。 必要ないという理由は以下のようなものでした。 ・RFPに要求機能を書くとエンドユーザーが過度に期待してしまう。そのため、構築に遅れが出たり、満足度が低くなってしまう可能性がある。 ・RFPがなくても業務のヒアリングをさせてもらうし、更にチェックシートも用意しているので問題ない。 以前、システムをアドオン構築した経験がありますが、その際はRFPを非常に重要視しており、むしろいい加減なRFPのお陰でずいぶん苦労した記憶があります。 ところが、パッケージ製品の導入ということで、基本的に予め用意されている標準機能を使うということを前提で考えると、「RFPは必要ない」というベンダの言うことも何となく理解できるような気がします。 とはいえ、標準機能を使うのであれば、自社に合ったテンプレートを持つパッケージを選定することが重要だと考えていますので、やはりRFPは必要なのでは？？とも思います。 そこでお聞きしたいのですが、パッケージ製品の導入では、RFPは特に重要視しないものなのでしょうか？ RFPを作成したことにより、逆にシステム構築が遅れたというような事例はあるのでしょうか？ ちょっとしたアドバイスでも構わないので、ご回答をいただけると助かります。
Microsoft Windows Vista Home Premium SP1を使っています。 Visual PC 2007はHome Premium上で使用は可能なのでしょうか？
テクニカルエンジニア(エンべデッドシステム)の勉強をしています。 定周期タイマ割込みによるポーリング処理での事象検知と、事象検知しての割り込み処理の違いと使い分けについて質問です。 ・定周期タイマ割込みによるポーリング処理で事象検知(後述(1)) ・事象検知→割込み処理(後述(2)) ★質問1 (1)ではシステムに常に一定の負荷がかかってしまいますが、(2)の場合は事象の起きる頻度により負荷が変わってきます。設計思想としては(1)の負荷がシステム全体にとって微々たるものであれば採用し、負荷が大きければ(2)を採用するようなイメージなのですが、使い分け方としてはこれで正しいのでしょうか。どういうケースで(1)、(2)を使い分けているのか知りたいです。 ★質問2 同じマイコンを使った場合、一般的に割込み処理にかかる時間は(1)と(2)でどれほど違いがあるのでしょうか。 ★質問3 試験問題の解説の中で「((2)の割込み処理全体のかかる時間)＜((1)のタイマ周期)なら(2)のシステムのほうが良い」と記述されていますが、よくわかりません。(2)のシステムのほうが(1)より良くなる条件はなになのでしょうか。 組み込み設計経験者ではないため、変な質問内容になっていたらすみません。。
SUZUKAのSWF4で、実用的で簡単なゲームを作成しました。サーバーアップではスムースに携帯電話で作動します。容量が小さいとは言えパケット代が掛かるのが気になります。PCで携帯にメール送信出来ない事は知ってます。 miniSDでPCから携帯に移動出来ないかと思ってます。 要は、携帯電話オフラインで作動できれば良いのですが、方法があれば教えて下さい。 ネットで探しても、出来るような出来ないような記事ばかりでで、わかりません。多少、難しくても研究します。
利用ユーザー100人くらいの社内webシステムを考えています。 非常にざっくりのシステム処理内容ですが、 DBからデータ抽出を行い、結果を画面に表示する事と、 CSV、及びExcel帳票ダウンロード可能なシステムとなります。 データ更新等はありません。（多少あるかもしれませんが） このシステムがうまく運用出来れば、順次 同じ様なシステムを同じ様なシステム構成で構築していく予定です。 DB：Oracle10g サーバーOS(DB、web共に)：Windows2003Server そこで質問です。現在、以下の構成パターン１、２を 検討しておりますが、双方のメリット、デメリット等を 教えて頂ければと思います。 （当方構成パターン１の経験はあるのですが、２がありません。） １）構成パターン１ webサーバー：Tomcat 開発言語：java ２）構成パターン２ webサーバー：IIS 開発言語：ASP.NET コスト及び生産性（経験にも左右されるとは思いますが）、 拡張性、信頼性、将来性等、様々な観点でご回答頂ければ幸いです。 なぜ、その構成パターンを選択したのか、自分で明確にしておきたいので、 是非お願いします。（多くの意見を参考にしたいと思っております。）
マイクロソフトは.NET Frameworkがありますが、JAVAやPHP、その他には沢山のフレームワークなるものがあります。なぜマイクロソフトのフレームワークは１つしかないのに、JAVAなどではフレームワークが複数あるのでしょうか？
Xcode(C++)で、設定ファイル(test.txt)を読み込むプログラムを作成しています。 困っているのは、できあがった実行ファイル(test.app)と同じディレクトリにその設定ファイルを置いて、test.appをダブルクリックで実行しても、設定ファイルを読み込めないでいます。(VC++ではできたのですが) もちろん、明示的にtest.txtのパスを下記のソースで指定すれば読み込めます。実行する場所が毎回決まっていないので、カレントディレクトリ内のファイルが読み込めるようにしたいです。 ソースは以下のように書いてます。 Xcode側で何か設定とかがあるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授のほどよろしくお願いいたします。 ※test.appの場所は、"プロジェクト名/build/Debug/test.app" です。 -------------------------------------------- void main(){ FILE* fp; char s[256];　 char *filename = "test.txt"; fp = fopen(filename, "r"); if( ! fp){ printf("ファイルオープン失敗"); // ここに入る return;　 } while (fgets(s, 256, fp) != NULL) { // test.txt を読み込む処理 (中略) } (中略) }
コンピュータの専門学校生なんですけど、 センサーを装着してる手袋をはめて、指の動きを読み取って、カーソルを動かすといったシステム作ろうとしています。 使用するセンサは何がいいか、アドバイスがあったらお願いします。また、上の二つ以外におすすめのセンサ等があったら、教えてください
秋月のH8の開発キットを使っています。 開発環境としてgccとHEWのうち、私はHEWを採用しましたが、gccとHEWの違いって一体何なのでしょうか。また、gccを使用している人が書いたソースをHEWでコンパイルしたり、といった事は可能なのでしょうか？
以前ＳＥをやっていたときは、Excelで仕様書を書いていました。マス目を駆使して作っていたのですが、結構大変でした。 転職後、しばらくソフトウェア開発などからは離れていたのですが、またソフトウェアと関わるような仕事を担当することになりました。海発は行わないのですが、ある程度の仕様書はこちらで書く予定です。そこで仕様書を書くのにExcel以外で何か便利なツールはないかなと思い質問させて頂きます。ソフトウェアに対してのお金はMS Office Proくらいの金額であれば出せます。よろしくお願いいたします。
無知ですいません(__) visualstdio2005って無料でインストールできるのですか？ やはり購入しないとだめなんでしょうか？？
素人の質問ですが、サイトとシステムの違いを教えていただきたいです。 自分中に思ったのはサイトはインタネット上で広い情報の集合体で、システムが専門で、厳密的なものと思っているが、かなり違うでしょう？
Googleのストリートビューはどのようにして撮影されているのですか？
ビッグエンディアンと指定されているバイナリファイルがあります。 これをＰＣ（intel系,Linux or Windows)で処理する場合、エンディアンの変換が必要だろうと思います。具体的にはどのようにするのでしょうか。ネットでもダウンロードできそうですが。 変換コマンド -btol　ファイル名(ビッグ）＞ ファイル名（リトル） という感じですかね。こんなものあるでしょうか。 購入したバイナリファイルなのですが、このご時勢たいていPCで処理するわけでしょうからリトルであってほしいものだと思いますが。 ところでMACはビッグとリトルのどっちなのでしょうか。
サイトを運用しているのですが、アクセスが集中してしまい、 アクセスができない状態になりました。 アクセス数は"200アクセス/分"でこのような状態になってしまいました。 Apache のエラーログを見る限り、同時リクエスト数がMaxClientsに達したとなっていました。 また、/var/log/message を見ると メモリを使い切ったとエラーがでてきました。 httpd.conf の抜粋 <IfModule prefork.c> StartServers 8 MinSpareServers 5 MaxSpareServers 20 ServerLimit 256 MaxClients 256 MaxRequestsPerChild 4000 </IfModule> この場合、上記設定で変更すべき箇所があれば、教えて下さい。 また、ほかに設定すべきところや、確認すべきところがあれば教えて下さい。 以下のようなログが出力されました。 Apacheのエラーログ [Tue Dec 09 21:21:35 2008] [error] server reached MaxClients setting, consider raising the MaxClients setting /var/log/message Dec 9 21:47:16 www kernel: oom-killer: gfp_mask=0xd0 ... Dec 9 21:53:16 www kernel: Free pages: 16232kB (112kB HighMem) ... Dec 9 21:59:22 www kernel: Free swap: 0kB Dec 9 21:59:22 www kernel: 262064 pages of RAM Dec 9 21:59:22 www kernel: 32688 pages of HIGHMEM Dec 9 21:59:22 www kernel: 3505 reserved pages Dec 9 21:59:22 www kernel: 125465 pages shared Dec 9 21:59:22 www kernel: 481 pages swap cached Dec 9 21:59:22 www kernel: Out of Memory: Killed process 25124 (httpd). サーバースペックが以下になっています。 CPU : Intel(R) Xeon(TM) CPU @ 1.66GHz Memory: 1GB SWAP: 1GB Linux version 2.6.9-78.0.1.ELsmp Apache 2.2.8 (prefork) PHP 5.2.6 何かヒントでもあれば教えて下さい。 お願いします。
はじめまして。 VisualStudio2008（評価版）を使用し、実行モジュールを下記の条件で 作成しました。 ・プロジェクト作成時に「CLR」→「空のCLRプロジェクト」を選択 ・プロジェクト作成時にプラットフォームの選択を「.netframework2.0」 を選択 これを「.netframework2.0」で動かそうとすると、「このアプリケー ションの構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんで した。アプリケーションを再度インストールすることにより問題が解決 する場合があります。」と表示されてエラーとなってしまいます。 「.netframework3.5」では正常に動作していたので、何かBuild時に 必要な設定がありましたら教えてください。 　※「全般」→「空のプロジェクト」で作成した場合も同様でした。 宜しくお願いします。
DフリップフロップのIC7474の特性を教えてほしいのです
さくらのレンタルサーバでsubversionを使っています。 PuTTYを使って公開鍵方式にしています。 コミットや更新は全く問題ないのですが、ログを表示したりリビジョングラフを表示しようとすると、下記エラーが出てしまいます。 PuTTY Fatal Error Network error: Connection timed out ファイルを以前のバージョンに戻したいのですが、このままでは戻せません。 ぐぐってみたのですが、同じような状態を見つけられませんでした。 どなたか手助けしていただけないでしょうか。
秋月のＨ８－３０５２(ＵＳＢ開発キット)を使っています。 開発環境はルネサスのＨＥＷです。 ＵＳＢ通信を行うプログラミングを作りたいと考え、参考書やサンプルプログラムのコード、電子工作室(PICFUN)のサイトなどを見て学んでいます。 だいたいの手順は理解できたのですが、そのプログラムを自分で書くとなると？？？となってしまい困っています。 電子工作室では『基本デバイスプログラム』というプログラムが公開されていますが、ＨＥＷでそれと同じことをするにはやはり基本デバイスプログラムの流用では駄目なのでしょうか？
既存の社内ネットワーク(192.168.1.n)内にLinuxWebサーバー(CentOS5:サーバー名=CentOSsv)(192.168.1.59)を追加してWebアプリの開発環境としたく、「CentOSで自宅サーバー構築(http://centossrv.com/)」や「はじめての自宅サーバ構築 - Fedora/CentOS -(http://kajuhome.com/)」を参考に環境設定を行ってきたのですが。 クライアント端末(WindowsXP:192.168.1.51:開発端末、ネットワーク内の他のサーバーやインターネットアクセスができる)から「ｈｔｔｐ://CentOSsv/」でのテスト画面表示が行えません。(ｈｔｔｐ://192.168.1.59/では表示される)どこら辺りを調べれば良いんでしょうか？また、やるべき事が足りない又は余計な事をやっている等も指摘して頂けたらありがたいのですが。 Linuxサーバー環境設定でしたこと ・CentOS5.1のインストール(社内で以前に使っていたCDからインストール) ・DNS(bind)のインストール(サーバー名でアクセスできていない) ・apacheのインストール(IPアドレスでは見られるので取り敢えずＯＫ？) ・javaSDKのインストール(javaのテストプログラムは動いている) ・tomcatのインストール(サーブレット配下の表示はできない) ・apache/tomcat連携のインストール(連携していない？) ・Firebirdのインストール(単体では稼働している) ここまでは(諸々の環境設定を行いながら)どうにか終了しています。ローカルネットワーク内限定の予定のため「yum」等は使わず、「rpm」や必要なもの(gcc等)はソースからコンパイルしてきました。 もう２週間程かかりきりでほとほと疲れてきました、助言よろしくお願いします。
現在すでに作成されているInternetExplorerで実行されるActiveXをWindows Vista＋UAC上で動作させたいと思っています。 このActiveXにはローカルフォルダにファイルを保存する機能及びローカルフォルダにあるファイルを羅列する機能があるのですが、プロテクションモードで実行されているIEでは低ILでプログラムが動作しているため、ユーザーに権限があっても指定したフォルダにファイルを保存することができずに困っています。 権限を昇格させるか、別の方法でもよいのでこの問題を解決する方法はないでしょうか？
vc++6.0 pdf1.2の文書の暗号化ができるライブラリは存在しないのでしょうか？ pdflibやpdftool-dllを調べたのですが、扱える仕様準拠がpdf1.3～になっていました。体験版を使用したのですがうまくいきませんでした。 情報よろしくお願いします。
商品を購入して、２カ月以上になりますが、未だかつてエントリーできません。ウイルス対策ソフトが作動しない為、困っています。 メールアドレスの不一致のエラーが何回やってもでます。ユーザー登録したアドレスと全く同じアドレスなのになぜ？私は、入力は、絶対間違っていません。絶対、御社のシステム障害です。お金だけ請求されて、全く使えない、騙されたきがしてなりません。（できれば、ソフトを郵送で送ってもらいたい）御社のエントリー・ユーザー登録の操作方法は、非常に難しい、他社を見ても解るように、もう少し簡単にできると思う。
SQL文について教えてください。（DBはSQLサーバー2000です。） 以下のように２つのテーブルがあります。Aテーブルのフィールド項目の抽出と、AテーブルのIDフィールドと同じ値のBテーブルの件数を同時に抽出したいのですが、どのように書いてよいか分かりません。恐れ入りますが、教えていただけないでしょうか？ テーブルA　 ID　name　Age -------------- 1　 太郎　20 2　 二郎　35 3 花子　26 テーブルB ID　memo ------------------ 1　 私は男です 1　 東京に住んでます 2　 友達が3人います 3 私は彼氏がいます 3　 先日TDLに出かけました。 3　 ランチはカレーでした。 要約すると、Aテーブルの全情報とテーブルBの件数を同時に抽出したいのです。以下のようなイメージです。 name Age テーブルB件数 ------------------- 太郎、20、 2 二郎、35、 1 花子、26、 3 よろしくお願い致します。
プログラム構造化設計の問題がどうしてもわからなくて困っています…ずっと考えているのですが…。 願書データ入力→応募ファイル更新→応募登録確認処理 という一連の流れを、モジュール分割してプログラム構造図・IPO図を作成するという問題なのですが、 応募登録という全体の作業の、どこをどう分割すればいいのかわかりません。入力と参照以外に何があるのでしょうか… 無知ですみません、よろしければヒント等お願いいたします。
今年からシステム開発会社に入社（まったくの未経験）したのですが、 日々、専門用語が飛び交って困惑しています。 わからない用語がありまして教えて頂ければと思っています。 (1)OWFTとは？　サーバ？？？ (2)MQとは？　※話を聞いているとメッセージキューイングという事が 　わかりネットで調べたのですがピンときません。 (3)weblogicとは？　※これも調べたのですが、結局何なのかピンときませ　ん。 (4)モジュールとは？　※「この前のモジュール届いたか？」なんて聞きま　した。 (5)デプロイとは？　※これもピンときません。 (6)キックとは？　※「それをキックして」と言われたのですが・・ (7)ＡＥサーバとは？　 (8)インポートとエクスポート　※ネットに説明があったのですがピンとき　ません。 (9)リッチクライアントとは？　※ネットに色々と説明があったのですが結　局なんなのか、わかりません。 まったくの初心者でして、ネットで調べてはみたのですがピンとこないものでして・・ ご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 4拠点計500ユーザ規模のシステム構築（ホストの焼き直し）を考えています。 上司から開発言語にVB（.NET）を提案されたのですが、元々ホストがCOBOLなので、PC版のCOBOLでやればバッチ処理もカバー出来、資産の流用もある程度は可能かと私は考えております（PC版のCOBOLはこれ以上の規模で数年開発をやっておりました）。 そこで皆さんにご質問させていただきたいのですが、VBでこの規模のシステム開発は可能なのでしょうか？私はVBだと小さなものしか作ったことがなく、不安です。 Windows、Office、Ie等、別製品のバージョンに依存したりして動作しなくなるといったことはあるのでしょうか？ どなたか経験ある方、回答をお願いします。
A　　　B　　 C　　　　 D　　 E F G H I 品名 日付 数量 あ　2008/12/17 20 2008/12/18 20 2009/1/1 90 2009/2/1 70 い　2008/11/25 720 2008/11/27 240 2008/12/24 74 2008/12/3 480 う　2008/11/25 87 2008/11/26 99 2008/12/19 3 2008/12/9 115 え　2008/11/27 98 2008/12/8 150 2009/1/1 111 2009/2/1 176 お　2008/12/5 205 2009/1/1 192 2009/2/1 188 品物の日付と数量が書かれたエクセルデータがありますが、日付がばらばらなので月度ごとに集計した表を作成したいのですが簡単にできる方法を教えて下さい。 　　　　11月度　　12月度　1月度　2月度 あ　　　　 い となるような表を作成したいのですが・・・教えてください。よろしくお願い致します。
只今、趣味でＲＰＧを作っているのですが グラフィック担当者から キャラクターのモーション数を出すように言われたのですが、 モーション数はどのように数えたら良いのかを教えていただきたいと思っています。 ＲＰＧは３Ｄです。 また、平均なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
iPhoneのBluetoothで他のデバイス（カードリーダー）からデータを取得することが可能ですか。 いろいろなサイトを検索しましたが、答えを見付けなくて、困っています。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。実例が一番よいですが、理論上だけでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
恐れ入ります、海外在住です。現在、ノキアの携帯電話を使用しております。 以前、日本で使用していた、USB式の携帯電話の充電器たるものがありませんので、自作に挑戦しました。 ノキアのAC充電器とUSBケーブルをそれぞれ切断して、単純にコード（中の銅線）同士をつなげてみました。 できた自作のUSB充電器を、ノキアの携帯電話とPCのUSB差込口に挿してみましたら、見事に充電が始まりました。 これは成功したかと思っていたのですが、5分くらいしたら、「USBデバイスがハブポートの電力の限界を超えました」という、今まで見たことのないエラーが表示されるではありませんか。。 それでもしばらくつけて様子を見ていたら、ノキアの端末の充電ランプが消えてしまい、ついには端末が全く動作しなくなってしまいました。 これは何か、PCから過剰な電力が供給されたことが原因なのでしょうか。やはり、電力の供給制御みたいな部品がUSB充電器にも必要なのでしょうか。 何か分かることがございましたら、是非、ご教授ください。
こんにちは。 Javaアプリケーションの開発初心者です。 タイトルの件についてどなたか教えてください。 画面表示にはjspを使用していますが、 本番移行時に、コンパイル済JSPの削除作業の要・不要について、運用部門から問い合わせを受けています。どのようなケースで、この作業が必要なのでしょうか？教えてください。
現在、クライアント・サーバ型のWebシステムを構築しているの ですが、セキュリティをどの様にすれば良いのかが分かりません。 ネットーワークやWebシステム構築は素人なので、どのようなセキュリティ が良いのかご教授下さい。 設定、ソフト、ハード何でも構いません。 使用しているOSはfedoracore6でApacheとTomcatを使用しています。
メモ帳でkeycodeを取得するにはどうすればよいでしょうか。 以下は例ですが、 メモ帳を起動して[1]を打つとkeycodeの[49]を取得し、 ログファイルにそのkeycodeの[49]を書き込むということを したいのですが、可能でしょうか。 どの言語でも構いませんので、実行できればと考えています。 よろしくお願いします。
以前にWEBシステムをシステム会社に制作を依頼しました。　　　　　　　　　メンテナンスをお願いしてましたが、対処の悪さに他社でメンテナンス及び新規開発をお願いしようと考えています。　　　　　　　その旨を依頼した会社に伝えたところ、プログラムの著作権は弊社にありますので他社で行うのは難しいですね～という返答でした。　　　　　　　　　　　　毎月高額の管理費を払いまったく何もしていないのにいざ行動に移すと、御社は使用権のみしかありません。勝手にプログラムをさわることはできませんと言われてます。 無視して強引に押し切ろうと思うのですがいかがでしょうか？
Mac OSX 10.3.9での話ですが、Windowsでも同様の現象に陥ります。 以下のようにjarコマンドで、カレントディレクトリ下のファイルをアーカイブ化しようとしたのですが、固まっているのか、何も出てきません。何故でしょうか？ % jar cvf t.jar * 個々のファイルを指定するとjarファイルが正しく生成されるのですが、 マニフェストファイル作成に時間がかかりすぎているのかなと思って、 % jar cvMf t.jar *　 とやっても同様でした。tarコマンドは正しく動くことは確認しています。
Bluetoothを用いて携帯からPCのデータ(ｔｘｔデータ等)を 書き換えることのできる携帯アプリを作成したいと思っていますが これは技術的には可能なのでしょうか？ Bluetoothに関する携帯アプリの情報があまり見つからなかった ので、こちらに投稿させていただきました。
秋月のH8/3052FのUSB開発キットを使っています。 １．USBケーブルを接続しても認識されません。不明なデバイスというのであればわかるのですが、接続自体認識していないようです。どういったことが原因なのでしょうか？ ２．キットに入っている説明書をそれぞれ一通り読みましたが、結局訳が分からずどういった手順を踏めばきちんと動作するのかがいまいち飲み込めませんでした・・・ 本当に初歩的な質問で申し訳ありません。 どなたかAKI-H8-USB開発キットを使ったことがある方は教えていただければ幸いです。
OS:WindowsXP 直前に入力した文字をクリップボードに保存することはできないでしょうか？ 例) 1.あるソフトウェアで「ABCDE」と入力 2.違うソフトウェアをアクティブにする 3.Ctrl+V押下で「ABCDE」と表示 という感じです。 よろしくお願いいたします。
openerwindow画面をスクロールで画面の下部にあるボタンをクリックするとsubwindowが開きましたが、自動にopenerwindow方が画面の先端に戻されてしまう、親画面が動かないようにする方法を教えてお願いします。 問題はsubwindow閉じると同じ操作をするにはopenerwindowでまたスクロールで画面を動かなければいけないのは不便なので
こんにちわ。 今回はMF-COBOLとはどのような言語なのか。その仕様の概要や特徴など。 またMF-COBOLとCOBOLとの相違点や類似点等を教えてほしいです。 MF-COBOLについての情報を纏めなければいけないのですが、 如何せんネット上に情報が少なすぎて、また参考書等も発行されていない 様で困っています。 是非、使用経験のある方、知識のある方のお力を借りたいと思います。 以上、宜しくお願いします。
jarファイルは、解凍した状態でも使う（動作させる）ことができますか？ 初心者の為、詳しい説明ができませんが、よろしくお願い致します。
組み込み系とはいったい何？
私はwebデザインをしている者です。 プログラム知識が全くないので調べようにもどう調べたらよいのか わからないため、質問させていただきます。 また、質問の仕方が意味不明かもしれませんので ご容赦ください。 では質問です。 delphiで作られたアプリケーションでhtmlファイルを読み込むと 枠線（フレームの枠のようなもの）がでてしまいます。 htmlのDOCTYPE宣言をとると表示されなくなります。 知りたいことは ・delphiとDOCTYPE宣言の関係 ・枠線はCSSやhtmlで消えるものなのか。 やりたいことは ・DOCTYPE宣言はとりたくない（互換モードになってしまうため） とするとどのようにすればいいのでしょうか。
自作の動画再生ソフトウェアを作りたいと思っていますが、 どの環境で作ればいいでしょうか。
ECS,RESTでAmazonのデータを検索中、希にNullReferenceExceptionが発生し、 異常終了となる事象が発生します。 発生原因と回避策をご教示頂きたいと思い、書き込ませて頂きます。 ■パラメータ 　Operation=ItemLookup 　idtype=ASIN 　ResponseGroup=OfferFull 　MerchantId=All 　 ■開発環境 Visual C# 2008 Express Edition Amazon1.com.amazonaws.ecsを使用 ■詳細 Amazonマーケットプレイスに出品しているユーズド価格のうち、 最安値から三番手価格までを取得するプログラムを作成しました。 その中で、 Items[0].Item[0].OfferSummary.TotalUsedが2以上の場合は 複数の出品者がいると判定し、二番目の安値を取得する処理を実装しました。 ところが、 Items[0].Item[0].Offers.Offer[1].OfferListing[0].Price.Amount で、二番手安値を取得しようとすると、数千件に１回程の確率で NullReferenceExceptionが発生し、異常終了します。 異常終了するタイミングはまちまちで、データに問題があるわけではなさそうです。 異常終了したデータで再度処理を実行するとうまく動きます。 エラーメッセージから推測すると、 おそらく二番手安値の情報(Offer[1])が欠落しているのではと考えております。 データが欠落してしまう原因を知りたいです。(欠落していないかもしれませんが・・・) 欠落データを判別する方法があればご教示頂きたいです。
今度、自社で使う会計システムの開発を、開発会社に依頼しようと考えています。 理由があって、市販の会計ソフトでは対応できないので、 開発会社に依頼を頼むことだけは確定しています。 しかし、システム開発の依頼をするのは初めてで、 どのように事を進めていけばいいかがよく分かりません。 自分なりに開発会社の情報等を探しているのですが、 あまり有益な情報が得られない状態です。 そこで、 (1)どうやって開発会社を探すか (2)どのような基準で依頼する会社を選ぶか 上記の二つ、またその他の事について、何かアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
通信プロトコルが異なるシステム間でファイルを授受する際、ファイルの送達確認として、ヘッダレコードやトレーラレコードを使用するという話を聞いたのですが、ヘッダレコードやトレーラレコードはそのような目的のために定義しているのでしょうか？ （WEB上でいろいろ検索してみたのですが、そのような情報が取得できなかったので、質問しました） 全銀協フォーマットのように、ファイルフォーマットでヘッダレコードやトレーラレコードを定義している場合、データレコード以外のヘッダレコードやトレーラレコードはどのような場合に使用するのかを周りの人に聞いた際に上記の話を聞きました。 よろしくお願いします。
ソースDiffに、Winmergeを利用していますが、印刷機能を使うと右側が見切れてしまいます（印刷プレビューでは表示されています）。どこかに設定することができますか？今は見切れてしまうので画面ハードコピーで残しています。
現在visual c++を使ってボタンを押すと次の画面にジャンプすると言う作業 をやっています。 ダイアログの呼び出し http://mail2.nara-edu.ac.jp/~asait/visual_cpp/di … 上記のサイトの通り行っていくとダイアログ クラス CdiaDlgの変数の追加で 「value」を選択できない状態で先に進めません。 何が悪いのでしょうか？ それまでの新しいプロジェクト開始からエディットボックスの変数割り当てまでは何度も確認しました。 アドバイス宜しくお願いします。
PHP Ruby Perlの３言語の特徴、共通点、違いを調べてたのですが、今ひとつ掴めません。 分かりやすく解説出来る方、教えて頂ければ幸いです。
visual C++ 2005 でのイベントの作成で困っています。 ダイアログ ベースのプログラミング http://oshiete1.goo.ne.jp/oshiete_new.php3 上記のサイトをはじめから実行していったのですが、「イベントハンドラ の追加」の部分で void CButtonDlg::OnBnClickedButton1() { // TODO: この位置にコントロール通知ハンドラ ... } の// TODO: この位置にコントロール通知ハンドラ ...の部分にサイトの 記述に有るような AfxMessageBox("第 1 のボタンを押しました。"); という記述をしたのですがこれをビルドするとエラーになります。 エラーメッセージは c:\documents and settings\asakawa\my documents\visual studio 2005\projects\ren\ren\rendlg.cpp(160) : error C2665: 'AfxMessageBox' : 2 オーバーロードのどれも、すべての引数の型を変換できませんでした c:\program files\microsoft visual studio 8\vc\atlmfc \include\afxwin.h(5025): 'int AfxMessageBox(LPCTSTR,UINT,UINT)' の 可能性があります。 c:\program files\microsoft visual studio 8\vc\atlmfc \include\afxwin.h(5027): または 'int AfxMessageBox(UINT,UINT,UINT)' 引数リスト '(const char [17])' を一致させようとしているとき と出ます。 何が原因でしょうか？ ヒントでも良いんですが…
はじめまして！SH-4を使用して操作パネル処理の学習をしている新米です(^^;) 現在、操作パネルのSW操作から、押されたSWによりパネル上に設けた液晶画面に文字を表示するというプログラムをコーディングしています。 そこで以下をコーディングしたところ、「これではSTACKオーバーフローが発生してしまう可能性がある」との指摘を受けました。。。そこで回避(対策？)する方法を考えているのですが、なかなか思い浮かびません。。。なにか良い方法はあるでしょうか？ コーディングは以下の感じです。 *****バッファの宣言***** void (*pAutoFunc)(); // Auto SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pManuFunc)(); // MANU SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pStartFunc)(); // START SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pDecFunc)(); // DEC SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pIncFunc)(); // INC SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pF2Func)(); // F2 SW が押された場合に実行する関数へのポインタ void (*pF1Func)(); // F1 SW が押された場合に実行する関数へのポインタ *****メインループ***** void MenuMng(void) { while(1) { // スイッチリード、etc... Convert(); if(SwData & STOP_SW_ON) { Stop(); } else if(SwData == MANU_SW_ON) { (*pManuFunc)(); } else if(SwData == AUTO_SW_ON) { (*pAutoFunc)(); } else if(SwData == START_SW_ON) { (*pStartFunc)(); } else if(SwData == INC_SW_ON) { (*pIncFunc)(); } else if(SwData == DEC_SW_ON) { (*pDecFunc)(); } else if(SwData == F1_SW_ON) { (*pF1Func)(); } else if(SwData == F2_SW_ON) { (*pF2Func)(); } } } 処理としては以下を考えています。 1.初期化として、一度Stopを実行する。Stopは初期画面の表示と、初期画面でそれぞれSWが押された時にとぶ関数の先頭アドレスを 　確保する。 2.Convert関数内で、SWの状態を読み出し、SwDataに確保する。 3.押されたSWを判定して、確保してある関数の先頭にとんで処理を行う。 4.とんだ関数内pManuFunc、pAutoFunc等に、次にそれぞれSWが押された場合にとぶ関数の先頭アドレスを確保する。 5.処理終了で戻ってきて、2.から5.を繰り返す。 STOP SW が押された場合は、どんな画面になっていても初期画面に戻ります。1度処理を実行したら、SWが全て放されるまで SWが押されていても処理は実行しません。 以上です。宜しくお願い致します(@_@;;)
会社に入社して３年目。 シェル作成はまだド素人であり、期日がもうせまっており とても困っております。 よかったら助けてくれませんか？？？ 内容は下記を参照ください。 ＜シェル内容＞ ・coreファイル削除をシェルにて削除したい。 ・削除対象ディレクトリ←ここにファイルが作成されます。 →/home/xxxx/配下 できればfindにてcoreファイルを参照してファイルがあれば 削除し、なければそのまま何もせずに終了する。 ちなみにUNIXでcshで作成してほしいと言われました。 ついでといっては失礼と思いますが、続けてif文のココもわからないのでできたら教えてください。 if ( 変数 )then 変数がわからんです。 本当に唐突的ですがお早めの回答よろしくお願いいたします。
MICROCHIPのPIC16F648Aでクロック10MHｚ、電源DC3Vで動きません。DC5Vでは開発したプログラム動くんだけど・・・。チップ自体に、MICROCHIP社工場出荷時点でなんらかの違いがありますか？または考慮不足点ありますか？または解決への切り分け方法を教えてください。
昨日、起動時に、画面が、インターネットエクスプローラー７の画面が、出てきました、今まで、XP-SP2を、使って、いたので、いい機会だと思い、バージョンアップを、試みました所、無事インストールが、出来たのですが、なぜか、使い勝手が、わるく、いままで、慣れている、XP-SP2に、アンインストールを、して、戻したのですが、それで、問題が、起こりました、ネット、メールは、問題ないのですが、メールのなかに、例えば、詳しくは、こちらの、アドレスに、http://......に、クリックしてください、と出ますが、クリックしても、お気に入り、アドレスなどは、出てきますが、ほかは、真ん中の、画面が、真っ白です、ノートンも安全マークが、出ていて、中を、ほとんど許可に、したのですが、だめです。どうか、このような、経験の、ある方、または、解決方法を、ご存知のかたは、教えてください、使ってる、のは、XPーSP2と、アウトルックエクスプレスです、よろしくおねがいします。
「アクセスですでにあるシステムからアクセスへ自動に更新するシステムを作りたい」 　すでにあるシステムでサイトの入金、課金、登録者の合計人数がでます。それをエクセルに反映しています。 　エクセルのデータが大きくなったのでアクセスにするように命ぜられました。そこで自動更新を言われたのです。 　私はオフィスのエクセル、アクセスの資格を持っています。ただ、資格云々は関係ないと気付きました。ＶＢＡが必要だろうと、http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/1 …を勉強しましたが、最後にさしかかっても答えが見えてきません。 　現在データをエクセルに反映する時は手入力です。データはすでに開発されたシステムを使っております。そのシステムは男女の合計などがでます。エクセルには広告比率や登録単価などを出しています。http://seshop.com/detail.asp?pid=5762も使ってみました。 　以前このような回答をいただきました。 「1) [サイトのシステム]の元を管理している部署にお願いして、サイトのデータのDBへのアクセスを許可させてもらい、Accessへリンクテーブルを張る。加工したデータを使っているなら、集計方法を教えてもらいリンクテーブルからクエリで抽出する。VBAも使いませんし、一度設定するだけなので簡単です。 2) サイトという言葉を使っているので、Ｗｅｂベースの前提で続けます。 従来手入力のために見ているサイトのHTMLを眺めてみて、AccessVBAのInternetExplorer.Applicationでデータを取得します。」 　リンクテーブルはなんとかわかりましたが、InternetExplorer.Applicationでデータを取得がわかりません。 　まとまっていなくて申し訳ないです。現状を細かく書いた方が良いと思いエクセルについて書きましたが、エクセルはあまり気になさらなくても良いです。 　気付いたらどんどん補足していきたいと思うのでよろしくお願いします。
ソフト設計は需要が増え続けていて、ますます伸びていくと思っているのですが、そこで質問があります。 ある程度、システムやプログラムを組めるレベルまで会得するのは大変か？ 努力でどうこうなるものか？ 率直に、仕事をしていて楽しいか？辛いか？ 研究職（電機・電化製品メーカー）に就きやすいか？ 機構設計者から研究職に就くことは可能か？ といったことをお聞きしたいです。 製品とパソコンを接続して、プログラムを書き込んだりしている姿を見て、 ゲームを作っているようでとても楽しそうに見えました。（甘いでしょうか(笑)） 何分、抽象的な質問が多いとは思いますが、お答えできる範囲でよろしいので、お願いいたします。
いつもお世話になっております。 今働いている会社で、PBの6.5を使い業務システムの開発を 行っています。データベースはOracle8を使っています。 私はプログラミングの知識についてはまったくの初心者で PBなんて触ったことすらありません。 なにやらPowerScriptというものを覚えなければならないようですが、 ネットや本屋を探してみても、参考になるような文献がほとんど無く （PBってあまりマニュアル本が出ていないのでしょうか。。。） どうやって学習すればいいのか困っています。 何か良い方法があれば教えてください。
教えて！gooのサイトでつかってるフォントの種類ってわかりますか？
VisualStudio2008を使用して、コーディングしていたところ、何かのキーに触れてしまい、半角スペースが表示状態になってしまいました。 非常に見にくくて困っています。半角スペースを非表示にする設定方法を教えてください。
最近の携帯電話とSSL提供各社の状況について教えてください。 DoCoMo、AU、Softbankそれぞれのキャリアに対応しているSSLを提供している会社はどのようなものがあるでしょうか？ Verisignとグローバルサイン(旧ジオトラスト)の２社については以前から対応しているので、この２社以外でお願いします。 全ての機種に対応している必要はなく、最近の携帯電話に対応している、という程度で大丈夫です。 例えばドコモならFOMA　905シリーズ以降とか、AUなら今年発売された機種以降くらいでもいいです。 過去の質問も見ましたが、少し古い情報でした。 ２００８年８月時点で、安くて使える所が出てきているかなと思いまして。 よろしくお願い致します。
[Flex3]TileListへ動的にlabelとiconを追加する方法 TileListへ動的にlabelとiconを追加する方法が解りません。 ListやcomboBoxとほぼ同じとヘルプには書かれていますが、 ListやcomboBoxのdataProviderコントロールを使用しても、 以下の通り、動きません。 iconに@Embedをしなければならないとは思いますが、 addItemも使用出来ないようですし、完全に行き詰ってしまいました。 是非、ご教授頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?> <mx:WindowedApplication xmlns:mx="http://www.adobe.com/2006/mxml" xmlns:MyDropHeres="containers.Boxes.*" backgroundGradientColors="[0x0000FF, 0xCCCCCC]" layout="absolute" width="600"> <mx:Panel title="MyDropHere" paddingTop="10" paddingBottom="10" paddingLeft="10" paddingRight="10" width="159" x="10" y="189"> <MyDropHeres:MyDropHere id="body_img" verticalGap="2" height="51" nativeDragEnter="dragOnEnter(event)" nativeDragDrop="dragOnDrop(event)"/> </mx:Panel> <mx:Panel title="MyTileList" paddingTop="10" paddingBottom="10" paddingLeft="10" paddingRight="10" x="177" y="189" width="396"> <mx:TileList dataProvider="{stateArray}" x="20" y="20" width="356" height="110"> <mx:Script> <![CDATA[ import mx.collections.*; [Bindable] public var stateArray:ArrayCollection; public function initData():void { stateArray=new ArrayCollection( [{label:"File name 1", icon:"app:/image1.png"}, {label:"File name 1", icon:"app:/image2.png"}, {label:"File name 1", icon:"app:/image3.png"}]); } ]]> </mx:Script> </mx:TileList> </mx:Panel> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＊TileListへlabelとiconを追加するFunctionは、dragOnDrop()です。
サーバー(Windows)側のプログラムをクライアント(Windows)から .NETリモーティングを使って操作するシステムがあるのですが これを、 サーバー→UNIX(Solaris または HP-UX) クライアント→Windows として同様のことを行いたい場合 .NETリモーティングに代わる手法としてどのようなものがありますでしょうか。
