実家暮らし辛くて帰りたいです。 ７カ月の妊婦です。３日前から実家に帰ってますが、ストレスが溜まり、自宅に帰りたいです 妊娠前が56キロで、現在62キロです 62キロの時に自宅に帰りましたが、実父が、太っていると。デブだと。毎日言います くまモンや、渡辺直美とも言います 確かに、痩せてはないけど、１日何回も言うし。 今日、実母の姉が来た時も、 うちの娘は、帰ってきたら太って太って‼と、嬉しそうにいいます とても嫌なので、実父と会わないようになるべくリビングにいないようにしたり、外に出るようにしています。 体重を気にして、ウォーキングや、軽いダンスをしていますが 外出する時も、くまモンいってらっしゃーいって言われます 実母も実母で、洗濯は私のは、私達と別に洗って自分で干してね♪ と言ったり、実母の友達に紹介する時に、太って太って。といいます 食事は作ってくれますが…ラーメンとか。カロリー高いものをわざわざ用意してくれます。 私が自分で作ると言うと、私の料理が不満なのか!!と、キレてきます。 毎日毎日、太っていると言われるのが嫌です。何回も泣きました。 里帰りせず、自分で体調管理していた時の方が楽でしたし 里帰りしたのに、家事とか結局やらなきゃいけないなら、あんまり帰ってきた意味がないなぁ…と思っています まだ一週間もたっていませんが、早く帰りたいです。 私のワガママでしょうか?
8月15日に生理になったんですけど、10日経っても終わりません。 いつも5日で終わっていたので少し不安なんですけど、大丈夫でしょうか？ 同じような経験ある方アドバイスお願いします(>_<)
おもちゃを横取りするする子への対応について教えてください。 市の施設に遊びに行って、息子が遊んでるおもちゃをいつもサッととってしまう子がいます。今日は「返してもらっていい？」と言ったんですけど、「やだ！」って返事が帰ってきて返してくれなかったのです。息子は内弁慶で何も言えないままイライラをおもちゃにぶつけてて。その子はわりと親が放置親でそばについてないことが多く、横取りしてることに全く気付いていないのです。 幸い今回は見てた他の常連親が「返してあげて」と注意してくれて返してもらえたのですが、ただ、返す時におもちゃを投げつけられました。 この子には前回は耳を噛まれそうになったこともあってあまり近付かないようにはしていたのですが、一日に何回もおもちゃを取られるので声をかけた結果がこれでした。 この場合、やっぱり諦めて自分の子を他の遊びに目を向かせるのがいいのでしょうか？ それとももう少し粘って返してもらった方がいいのでしょうか？
長文になります。 勤勉ではないので、誤字脱字や不快な言葉を綴ったりするかもしれません。すみませんがご了承ください。 私には２人子供がいます。長男(中2)次男(３歳) 上の子のお父さんとは離婚して私が引き取りました。 次男についてのお父さんとは再婚するつもりでしたが、順序が逆になり妊娠を先にしました。 元々、真面目ではなかった彼は責任の重さに 急に恐くなったのか逃げてしまい、行方不明に。 そしてそのまま認知もしてもらえず出産しました。 相手のお母様からには堕胎するのなら費用は出すと 言われてましたが、その時は胎動を感じていたので 堕胎なんてとてもできませんでした。 周りにもうちの親にも堕胎するように勧められましたが みんなの反対を押し切って１人で産みました。 後悔なんてしていないですし、本当に激愛しています。 なにせストレスのせいからか早期胎盤剥離で 母子共に命をかけて、二人共 奇跡的に助かり この子はこの世に産まれてきてくれました。 お父さんが誰だか知らなくたっていい！ 私がこの子を守らなければと強く思いました。 それから男に縁がなかったのですが、 私は女としての顔を出してしまいました。 元々、結婚願望は強くありました。 ここで私はセフレでも作って子供達に内緒で 性欲を満たせば良かったのでしょう...。 本当自分の甘んたじる性格に嫌気がさしますが お見合いサイトに登録をし相手もバツイチ子持ちの人を 選びすぐにお付き合いに発展させ１年後には 再婚に至りました。 お互いにバツイチで子持ちなら大変さも辛さも 共感できお互いに支えあえるステップアップファミリーに なれると頭の中お花畑でいっぱいでした。 でも、共に生活を始めると相手も、もちろんそうだとは 思いますが...相手の非常識な言動や連れ子と私との間の溝が あり正直楽しい生活ではなく喧嘩ばかりでした。 何度も追い出されたり自分で出て行ったりと。 警察に介入してもらったこともあるほど喧嘩すると お互いに引き下がりません。 そんな不安定の中、妊娠しました。 彼は籍を入れ妊娠しちまえばもう自分から逃げられないと 思ったのでしょう...。 私も嫌々な気持ちは消えた訳ぢゃなかったんですが 赤ちゃんができればお互いに優しくなれるんぢゃないかと 思いました。 子供の笑顔って屈託のない本当に食べたくなるくらい 可愛いらしいですよね。 ですが、私も少し過敏になり過ぎたところが あるかもしれませんが、相手の連れ子と以前から バチバチしていました。そしてひょんなことから 完全に拒絶反応を示すようにしました。 今までは子供に対して私は大人の対応を...。と思って やってきましたが、同じことしないと人の痛みが 分からないんだなと思い罪悪感を感じながらも 洗濯 食事 せずに無視をしました。 ですが、まだ小学４年の男の子ですし パパの責任でもあるので２人を省いて家庭内別居を 無言で行いました。 ２人でプールにいったりそれは楽しんでいるように 見え イライラしましたが、そんな冷戦状態が続く訳もなく 旦那はお互いの為にも子供達の為にも赤ちゃんは堕胎して 離婚してほしいとLINEしてきました。 私は１人で産んだから分かるのですが１人じゃ本当に どうにも手がまわらないことがあります。 しかも私はこの再婚で地元から離れ 知らない土地に来ていざ何かあった時に頭をさげて 助けに来てくれる親すらもいません。 命を簡単に捨てられませんが３人抱えてのシングルは きついと正直思います。 上の子は来年に高校受験を控えています。 ですが、自分達が欲しくて作った命を不仲になったから 死んで下さいは納得できません。 私は自分の命と引き換えになっても子供を産むので 産まれたあと、我が子を見ながら自分の手で殺めて 下さいと旦那にはLINE返しました。 そして私の気持ちとしては堕胎は本当はしたくないです。 産んで育てられないのなら、お互いに親権を手放すのなら 養子に出すのも1つかなと思いました。 旦那とは直接対面でお話しはできません。 もうLINEもブロックしてあります。 今は完全に家庭内別居してます。 お金は入れてくれてませんし通帳やらカードは 全て取られました。 堕胎する費用なら工面するけどお金がないから アパートの保証人の名前だけなら貸してあげる。 早く離婚して父子家庭に戻れば手当てのあてが できる。 元の生活力に戻りたいから今日でも早く離婚手続きをし 出て行ってほしい。そんな感じのところです。 彼に見込みもなく私は離婚に合意してます。 ですが、身篭った身体で子供２人を連れて出て行ったしても その後の生活はできないです。 やっぱり堕胎するべきでしょうか？ 赤ちゃんは９週過ぎたところです。
臨月に入るというのにまだ母になる実感がイマイチありません。 実感がなさすぎて不安だったり分娩が怖いという感覚もありません。 胎動も感じるし可愛いなあとは思うのですが、どこか自分の事ではないような不思議な感覚です。 いざ生まれて赤ちゃんに会って子育てすれば母となった実感が湧くものですか？ このままだったら、、と思うと怖いです。 同じような方いますか？ いつ母となった実感を持つことができますか？
籍を入れず生まれた子を認知しましたが母親が連れて行方が分かりません 戸籍謄本などで探す方法を教えてください。
こんばんは　　赤ちゃんのベビー用品好き人いますか？　どんなベビー用品が好きですか？
赤ちゃん（新生児）の寝る向きが、いつも右向きなんですが、頭のカタチとか体のゆがみなどが気になります。 バランスよく左向きにも寝させた方が良いのでしょうか？よいアドバイスがあったら教えてください。 （左向きにしても体をひねっていつの間にか右向きになっていまうという別の悩みもあります。）
名付けについて。男の子を出産しました。「まもる」という名前をつけたいのですが、漢字で迷っています。 名字が画数の少ない名字なので、「守」だと全体的にシンプルにまとまりすぎて、つまらない印象になります。 調べていくと「遵」が名付けで、まもると使えるようなのですが、「まもる」で入力しても出てくる漢字ではありません。 その他にも「護」「衛」などの漢字があり、これならすんなり「まもる」と読んでもらえる名前だと思うのですが、あまり気に入りません。 「遵」という漢字は、「じゅん」や「しゅん」と読まれることが一般的みたいで、もしこの漢字にしたら、毎回間違えられて子ども本人が訂正していくのは、嫌なのではないか？と心配になります。 大切なものを守れる人になってほしいという、思いがあり「まもる」に決めました。 やはりすんなりと読める漢字のほうが良いのでしょうか？ アドバイスを下さい。
乳腺炎？ ウィルス感染？ ただいま産後4カ月授乳中なのですが、4日前の夕方から急に発熱があり、40度を超える熱が毎晩続いてます。考えられる病気、インフル、腎盂炎、細菌感染 尿検査、血液検査、全て異常なし…のど、鼻水、咳など風邪の症状も一切ありません。 ただ発熱後3日経ったあたりから左のむねの下のあたりに痛みがあり、触った感じしこりもあります。手をあげたりしても痛みます 出産した産婦人科に問い合わせ、診察をお願いしても先に熱が出たなら乳腺炎ではない、内科にと言われ内科を受診し、異常が無かったことを伝えても熱も下がらず苦しいことも伝えているのに今また内科に行き検査すればなんらかの異常が出るかもしれないから救急外来へと取り合ってもらえません 熱も高く授乳中なのでもらったカロナールもあまり効かず本当に苦しいです 昨日内科に行き検査で異常なしと言われたのに本当に今また検査すれば何か異常が見つかるのでしょうか…また熱から始まれば乳腺炎でないのか、どなたか教えて欲しいです
私の、子供は、18歳、相手は、34歳で奥さんと、離婚を考えていたようで、娘と出会い、離婚の意思を伝えるも、奥さんに、断られその後、娘が妊娠、もうじき4ヶ月になります。離婚をしたいも、今も離婚してくれず、結局、はっきりしないままに、喧嘩になり、別れ話になってます。相手に、養育費や、出産費用は、もらえるのでしょうか？相手の方は、実家で生活しているようで、結局両方と別れると言い出しているじょうたいです。むすめは、産むそうで、その意思は、かたいです。
私は昨年の9月に第1子の女の子を出産しました。 完母だったのですが、生後3ヶ月くらいから生理が再開していました。 しかし元々不順なこともあって、毎回生理が来るのは決まって予定日より3日から5日遅れてでした。 前回の生理も予定日より4日遅れて7月15日に来ていました。 ところが今回生理が6日経っても来ていませんし、来る気配がありません。 8月に入ってから断乳をして、既に断乳成功しています。 今月は母乳をあげなくなってから初めての生理が来るはずでした。 ほとんどの場合母乳を辞めてから生理が再開すると聞いていたので、母乳辞めたら再開していた生理が止まるなんて、とビックリして困っています。 妊娠の可能性もとても低いです。元々妊娠しづらい体質でしたし、Hも先月の生理が終わってすぐの7月23日と24日に２回しましたが、中には出していません。 妊娠はしていないと思いますが、生理が来ないのもとても不安で。よろしければ助言お願い致します。 因みに私の年齢は23歳です。
いろいろ苦労はあると思いますが、今、いちばん大変なことは何ですか。教えて下さい
中高で二回背が多く伸びることってありますか？ そのことについて詳しく知識の全てを教えてください。
見た感じ健康な小さい子に、皆さんは席を譲ってあげますか？ 私は、おおむね就学未満の子どもなら、立ちっぱなしはつらいだろうから席を譲ります。 ＝　おおむね小学生以上なら、譲らないです。立つのも勉強、と言うか、しつけ、と言うか。 先日、２年生くらいの子どもに、席を譲っている方がいました。 人ぞれぞれですから。 皆さんは、いくつくらいの個までなら、譲りますか？　または、子どもには譲りませんか？
小さい子は何故…？ 今、ファミレスで目の前のテーブルで2才位と4才位の子ども連れの30才位の母親がいて見てて辛いほど悪戦苦闘してるみたいです。どうして子どもはデカい声を出したりハチャメチャな行動して母親を困らせるんでしょう？大変ですよね、子育てって。色々と。見ていて可哀想、お母さんが。
二人目を産んでから生理不順で毎回28日周期の生理予定日よりも10～5日早く生理がきていました 今回はなかなか来ず生理予定日4日前から腹痛が、 鈍痛です。かなり軽い陣痛のような感じです。 生理前のやつだと思い待っていましたがなかなか来なくて旦那に相談しましたら 旦那が元女の？知りませんが妊娠検査薬を持ってきました 腹が立ちました 旦那はもったいなかったから等言っていますがデリカシー無さすぎですし いつの？頭真っ白です。かなりショックを受けました。 どう思いますか？皆さんだったらありがとうと受け取り使えますか？ 私は直感ですが、三人目を妊娠しているんだと思います。 それはどうであれ旦那とは２度とできません。 なんかふっきれたように目が覚めたような呆れかえり冷めてしまいました、、、 旦那とは別居婚でした、 理由はあたしが福岡で子供を産みある程度してから神奈川に行きたかったのですが二人目を妊娠したから先延ばしと旦那が仕事で神奈川にいたからです ５月末に神奈川に来ました。 いつのかわからず真っ白です。 ちなみに使用期限は2017年9月でした 使用期限からは購入はいつのかわかりませんよね？ 頭真っ白です。
では、のむりんへ。ある兄弟が、同じ生年月日誕生なのに、双子では、ないとか。何故？
今日、家族でディズニーに行ったんですが、雨がすごくて小4の妹が寒いと言い始めました。 明日もディズニーに行く予定なので冷えて熱とか出ない方法教えてください。
育休について 文章わかりにくかったらごめんなさい。 私は働いている会社（朝、昼、夜の3交代シフト制）に産休育休をいただいて、今3ヶ月の子供を育てています。 旦那も同じ職場で転勤のある職位です。 休みをもらう前に、子供は保育園に預けて復帰したいということを伝えていたのですが、いざ育休に入ると「早番だけのシフトは無理だから。早番遅番やりながら保育園の送り迎えできるのか」と旦那が店長に言われたそうです。 「転勤あるやつと結婚したんだから、休みなんてとらないで辞めるのが普通だろ」「休みもらっていざ戻れませんってなると、なんだあいつって思われるし、お前（旦那）も働きづらくなるの目に見えてるだろ」「子供育てながら働くってそんな甘くないんだからな」と…色々言われたみたいです。 女性が産休育休明けに復帰するって、だいたいは保育園に預ける人が多いと思うのですが、保育園の送り迎えできる時間帯でシフトを組めないと後から言ってくるのはどう思いますか？ また働きたいのに相手側が働けないような条件を出してきて、旦那が働きづらくなるとか、どう思いますか？ とりあえずもう育休に突入しちゃってるので、 すぐ辞めるべきか、育休明けるあたりに辞めるかどうしたらいいと思いますか？ みなさまの意見を聞かせていただけると助かります。よろしくお願いします。
高さが高い授乳クッションを探しています。アマゾンか楽天で購入しようと思っていますが、オススメの商品がありましたら教えてください。 アマゾンの場合こんなたくさん出てきますが、どれが高さが高いのかわかりません。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_s_ss_i_1 … 楽天でも同じ状況です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%8E%8 …
私は年齢27歳です。 6月に結婚式をあげて、ぼちぼち 子供をさずかりたいなってお互い思ってて 、排卵日の日に妊娠しやすいと噂で 聞きますが、本当ですか？ ちなみに今日が排卵日です。 できれば9月半ばに赤ちゃん欲しいんですよね、あと旦那さんがタバコ吸ってても 赤ちゃんできるまで害はあまりないですか？
中絶費用について質問です。 もう20年位前の話ですが妻が妊娠したと言うので産むか中絶するか相談した結果仕方なく中絶を選びました。 妊娠三か月くらいだったのですが妻に中絶費用18万位かかると言われ用意しました！ 周りに聞いてみるとそんなにかからないとの事本当に妊娠してたのかも定かではありません！それが二回ほどありました。 もしかして妊娠はしていなくて金だけむしり取られたのかなといまさらながら思ってしまいます。 皆さんはどう思われますか？
Amazonで激安の排卵検査薬を購入しました。 画像のものです。 使用してる方おられましたら、 反応の出方など、教えていただけないでしょうか。 中国から発送されたもので、ちゃんとしてるか気になります(。・ω・。)
. 　　友人とバーベキューに 　　行くんですがあしたの夜から友人宅に 　　泊まり、明後日の朝から行く予定で 　　わたしには一歳の娘がおり娘を連れて 　　人の家に泊まるのもバーベキューに 　　行くのもはじめてでこどものもので 　　何を用意したらいいかわかりません 　　ミルクは飲んでいますがごはんは 　　なんでも基本食べます。 　　熱中症にも気をつけないといけないし 　　熱中症対策も知りたいです。 　　もしよければ、 　　教えていただけると助かります。 .
文章能力のない文で申しわけありません。 長くなりますが、無知のため知識のある方、どうかご指導お願いいたします。 現在育児休暇給付金申請・受給中です。 もともとの予定では、1年間の育休で、正社員戻るようにしていたのですが、家庭環境の変化もあり、正社員で戻ることができそうにありません。 パート勤務に変更しての育休後の雇用は正社員でないのならば難しいとのことで、退職させていただかないといけないなと考え、職場と話していました。その後は仕事を探す予定でした。 子供は保育園に預けるように申請していたのですが通知がきたのですが、子供の少ない地域ではありましたが、保育士不足のため保育園に落ちてしまいました。未満児のため、難しかったようです。 現在生後１１ヶ月です。 育休もあと1ヶ月でした。 保育園の通知もちょうど今頃だったので、退職を考える＋育休も終わる＋保育園にも預けることができない＋職を探したいが子供を見なくてはならないなら仕事ができない、、、 金銭面の不安もありいっぱいいっぱいになってしまいました。 そして、職場には保育園に落ちる前に、正社員で戻ることが難しいかもしれないのだが、その時は退職しなければいけないかとお伺いしており、とりあえず育休期間をすごしておりました。 パート勤務では雇えないとのことで、ちょうど退職に向けての手続きをしていくところでした。 そのときに保育園に落ちてしまったので、いまから育休を伸ばすことができるのか聞いてみました。 少しけげんなかんじでしたが、大丈夫と思うので確認してまた連絡するとのことでした。 そうこうしている間に、まさかの妊娠が発覚しました。まだ妊娠したてです。。 育児中で、今後の不安もあり、パニックになりました。 職場にも育休をのばしてくれといっておきながら、妊娠。 どうすればいいのでしょうか。 調べていると、わからないことがたくさんでした。 もし、育休がのばせたとしても妊娠発覚がどうひびくのでしょうか。 自分の中ではこのまま職場になんだこいつと思われるのであれば妊娠のことは伝えずに育休を伸ばすことをやめますと伝えようかとも考えています。 そうするとかなりの金銭面の差が生じるのでしょうか… もう、精神的にも退職せねばならないことと、今後の不安と、妊娠の重なりで辛いです。現実逃避したいところですが、早く進めなくては時間がありません。 退職したとして、離職後の失業保険を申請したい場合、子供を預けるところがない場合はどうなるのでしょうか。 退職したとして雇用保険の延長をしたとしても、このタイミングでの妊娠はどうひびくのでしょうか。 退職後は旦那の扶養に入ると失業保険申請できないとのことですが、国民健康保険にはいったとして、出産時の手当てなどはどうなるのでしょうか。 いっその事失業保険の申請をせず扶養にはいったほうがいいのでしょうか？ 失業保険の申請中は扶養にはいることができないとされていたので、デメリットがあるのでしょうか。 国民健康保険と、社会保険では出産時の手当てなど変わりがあるのでしょうか。 厚生年金の件も不安です。 手続きに早く行かなければいけないのでしょうか？ 育休手当ても、2ヶ月遅れでの振込で、ちょうど育休が終わる月も申請の月なのですが、その分は振り込まれないのでしょうか。 子供の世話や家事をしながら時間をかけて調べることができず、問い合わせなどもどこにすべきなのかわかりません。。 こんな時にはどんなことをしておいたほうがいいのかもわからないことばかりです。 どうか、助けてください。
初めての子育てでわからない事だらけです。 4ヶ月半の娘の服のサイズについてです。 4ヶ月検診の時点で身長65cm、体重7.4kg程でした。 産まれた時は3.8kg程でした。 3ヶ月頃から70cmのロンパースを着て過ごす事が多いです。 現在も全て70cmの服を着せています。 首はすわっていて寝返りもします。 隙あればころころと転がって行きます。 ずり這いはしません。 漸く手を離したら少し座れるようになりました。 (まだ前屈みで手で支える感じです。) まだ先の話ですが次は上下別々の物(秋冬に向けて)を購入しようと考えているのですが これから動くようになってすっきりしていくと信じて 70cmを買うべきですか？それとも80cmですか？ 冬服はロンパースの上に上下別々に服を着せたらいいのでしょうか？ ロンパースがなかったらおむつがずれてきそうな気がするのですが… 現在Mサイズでテープタイプのおむつを使用中です。 普段からうつ伏せが大好きでうつ伏せで過ごす事が多いのですが うつ伏せの時にうんちをしたら必ず漏れてしまいます(汗) テープをハの字で留めても効果がありませんでした。 無音でうんちをする為気付いた頃には布団までうんちまみれ… 何か良い対策はないでしょうか？ 質問だらけですみません。 周りの人と比べて月齢のわりに大きいので あまり参考にならずここで質問させていただきました。
初めまして。 質問というか情けない愚痴、嘆き？になりそうですが、吐き出させてください 私は現在妊娠7週目です。 どうしても産めない理由があり、中絶することが決まっています。 来週の今日中絶手術の予約がとれて、中絶まで残り1週間です。子供の父親の彼氏と同棲中です。 私は嘔吐恐怖症で、吐き気に襲われてパニックになり夜間の病院に救急で駆け込んだことがあります。吐き気が酷くなると涙がどんどん溢れて、吐くのが怖くて嫌で気持ち悪くて、本当に嫌です。 ですが、一昨日から食べ悪阻が始まって、調べたら少量を分けて食べればいいと書いてあったので分けて食べてましたが、今日の昼から空腹を満たしても吐き気に襲われています。 パニックで疲れ果てて先ほど50分ほど眠っていたのですが目が覚めて、それからも吐き気が治まりません。 産むことはできないのに、吐き気に耐えるのが苦痛でたまりません。 私の初めての子供はエコー写真でしか見ることができなくて、まだ人の形にすらなってない状態で人生が終わります。 その悲しさに叫びたくなる時もあれば、 どうせ産めないのに来週には母親ですらなくなるのに、こんなに吐き気で苦しみたくないと泣き叫んでしまいます。 彼氏はとても優しいですが、嘔吐恐怖症の辛さも中絶する辛さも分かってはいません。勿論私じゃないので全てを理解することは無理だし理解したところで彼氏にできることは限られてます。 病院は予約がいっぱいな上に明日からお盆なので手術を早めてもらうことは不可能です。 産めないのに悪阻で苦しみたくないと涙が止まりません 泣くときに力が入り吐き気も更に酷くなります 赤ちゃんが元気な証拠なんだと思うと、言葉にできない罪悪感もあって自分の感情がメチャクチャです。 私のような体験をした方いますか？どうやって耐え抜きましたか？ もうこんなに辛いなら赤ちゃんも死んじゃうし、私も一緒に死んでしまおうとすら思って、彼氏に説教されて頭が変になりそうです 弱くて文章がまとまっていなくてすみません。
現在女の子を妊娠中で、名付けで悩んでいます。 今のところ候補で、「りおな」か「りお」か「あいり」がいいかなと思っているのですが、この中だったらどれが可愛いと思いますか？ ちなみに漢字は、画数もふまえて りおなだったら 「理央奈」か「莉央奈」 りおだったら 「莉緒」か「りお」 あいりだったら 「愛梨」か「あいり」 …がいいかなと考えています。
先ほどアフターピルを服用したのですが、 お医者さんに服用後二、三時間は横になってくださいと言われたのですが、普通に運転したりご飯食べたり、生活しても問題はないですか？
アフターピルを服用して、数時間後に えっちしてしまいました。 しっかりもゴムをつけた状態でしたのですが、大丈夫でしょうか？ 避妊効果は薄れてしまいますか？
6歳、2歳の子を待つ母です。 助言いただきたく投稿いたしました。 今年の5月2日に離婚届を出し、 8月10日（本日）扶養手当が入る予定でしたが、一銭も振り込まれていませんでした。 しかしこれには理由があり、 戸籍謄本提出と、手当申請をするべきだったのですが1日に市役所に行ける時間が10分も作れないくらいの生活リズムでして、 8月に大きい手当が入ることを期待してたのと同時に申請が出せてない不安もあり、6月末の時点で市役所に電話し、質問しました。 「提出物も時間がなくそちらにいけず、扶養手当が入るのか不安なのですが、友人に頼んででもどうにか行ける時間を作ったほうがよろしいでしょうか」と尋ねたところ、「5月に離婚が成立していますので、どのみち8月の手当はしっかり入りますよ、なのでお時間のある時で構いませんのでお手すきの時にご持参ください」とのことで当方安心していました。 本日やっと休みが取れ、手当が入ると同時に支払いなどを終え、役所に提出等済ませに行こうと思っていました。 が、振り込まれていなかったので唖然とし、役所に電話で問い合わせたところ、「申請が済んでいないのでどのみち8月の手当は出せません」とのことでした。 確かに申請もせず市役所に行かなかった自分が悪いのも重々承知ではありますが、6月末に応答してくださった方のその一言で、安心しきっていたこともあり、正直憤りを感じています。 そのたった「手当は入りますよ」の言葉で結果手当が入らない方向へと進んでしまった、その無責任な発言で家庭の生計が一気に崩れてしまいそうで（かなりアテにしていたので）正直とても納得がいかず泣き寝入り状態です。 担当の名前もわからず、電話記録もないそうで、もうこういった場合はどう動いても無駄なのでしょうか？ お忙しいところ大変恐縮ではありますがアドバイス頂けると幸いです。
産婦人科はお盆休みっていつからいつまであるんですかねー？ ちなみに山口県岩国市の産婦人科で探してます。
産まれても世話ができるのか不安です。 旦那に喧嘩の度にひどい言葉をずっと浴びせられてもう離婚したいです。 でもお腹には赤ちゃんがいます。 「俺は精子がないから」って嘘つかれ中出しされ出来た子です。 私には連れ子が二人います。 二人共、妊娠中からとてもかわいくて産まれても楽しくて母子家庭でしたが逆に夫という存在が居ない分のんびり子育てしてきました。 旦那は血の繋がらない私の連れ子をとても良くしてくれています。 でも私はもう旦那への愛情はなくお腹の子もかわいいと思えません。 最初はおろしてくれと言われ（経済的に） その頃はお腹の子を可愛いと思ってました。おろすという踏ん切りがつかなくて悩んで泣いてベランダで旦那の飲んでるビールを貰いました。1缶半飲みました。 ここで「もう産まれてきても障害が出るかもしれないからおろすっていう踏ん切りがついた！」と思いました。 そのあとに「やっぱり可愛そうだから産んで欲しい」と言われました。 たくさん言い合いましたが私も最初は産みたいと思っていたわけで、二人の上の子もずっと大事に一般的に育ててきたので産む方向になり、今3ヶ月目ですが 先週家族で出かけた際に旦那からひどいコトを言われ一気に冷めてしまいました。 その時からお腹の子に対しても可愛がれないと思うようになりました。 今の気持ちをまとめると旦那と離婚してお腹の子が産まれたら親権は旦那へ渡したいです。 おろしてくれ、やっぱり産んでくれ、やっぱり無理だおろして、ごめん俺が間違ってた産んで…と散々振り回されて疲れちゃいました。 そしてあろうことか可愛いと思えない自分がいます。産まれて旦那に引き渡せば私は今後一切会わなくてもいいと思っています。会う理由もありません。 まだこの話は本人にしていません。 今言うか、生まれる直前に（正期産に入ってからとか）言うか迷っています。
妊娠５週間経ちました 胃がムカムカして吐き気がします こういうときにどういう行動をとったらいいですか？ とりあえず今日は仕事を休んでいます
勉強とかしていんですか？誰でもなれますか？ 子供が二人いて、上の子の集団健診の時に質問したことに対して曖昧な返答しかないし、みんな同じことしか言ってこないし。 予防注射のことも パンフレット見ながら『◯◯って書いてますねぇ』って は？って感じじゃないですか？ 二人目が産まれて自宅に訪問してくるってのもホント面倒くさいです… 二人目は病気があり産まれてからも少し長めに入院してて 退院してからも週一で通院してます。病院も遠くて産後ホッと休めるときがなく 毎日バタバタです…それは子供の為と苦にはならないんですけど、そこに保健師の人が踏み込んで来るのが嫌です。 下の子の体重とか 健康面などは病院で毎週見てもらってるし、心配なことがあれば病院で相談できるのに 曖昧な事しか言わない保健師の人に会う必要はありますか？ 断っても『どうして？何か用事？』とか 私が毎週病院に子供を連れて行ってるのも知ってて『お母さんも大変ねぇ』って言ってくるのに 押し掛けてくる感じで 『じゃぁ◯日の◯時に行くね』と… 病院の帰りにでも 時間が合えばこっちから保健センターに行くって言っても 大変だろうから自宅に伺います！と言い張るし 来られる方が大変なんですけどって感じです。 虐待防止とか 色々保健師の人の事情もわかりますが もう少し融通きかないもんなんですかね…例えば私が虐待してたとしたら 病院で何かしら発覚するだろうし。とりあえず今は子供が落ち着くまで時間が少しでもあれば ゆっくりしたいだけなんです。 愚痴っぽくなりましたが…とりあえず保健師の人と会うのが 面倒くさいです。
せふれの子を妊娠して、もうすぐ産まれるのです。 鈍感過ぎて、妊娠に気付いたのが35週過ぎでした… 発覚と同時に相手さんにも連絡してあり、検診にも参加して頂きました。 そこで「この子をどうしよう」って事になりました。 私は子を養子縁組に出そうと思っています。 母子手帳を貰った際にその旨を行政に伝え、発覚時にセフレにもお伝え済みです。 子供センターに養子縁組の話をするのにも着いてきて頂き、施設員の方に自分の気持ちを言いました。 セフレさんは「一緒に育てたい」とその時初めて仰ったんです。 私との会話では一言も言って無いのに。 それに、「一緒に育てるのが無理なら子供を引き取るから」とも言われました。 最初に言われた言葉は、「君の意向に任せる」でした。 それで養子縁組についての情報も見せて、養子に出す意向を示しているのに、今更「一緒に育てたい」と言われても… 婚姻する気も、育てられる自信もない私はどうすればいいのでしょう? 望まない婚姻をして子を育てるべきか 養子縁組に出し、子の幸せを願うべきか また、養子に出すにしろ、相手をどう説き伏せるか 内容がわかりにくく、申しわけないですが、ご教授願います。 ご叱責は最もですが、よろしくお願いします。 2人のプロフィール 私 25歳のフリーター 妊娠発覚して産休中 急だったので辞職について話し合い中 収入は不安定 相手 34歳で未婚。正社員として働かれています。
よそのお子さんが、狭い室内で嘔吐していました。知らずにそのそばを、うちの子が走り回ってしまったのですが、病気だったら感染るでしょうか？
ベビーカー事故受け、東京メトロが停車時間長く。あなたが気になるベビーカーのマナー違反はありますか？ 参考URL：ベビーカー事故受け、東京メトロが停車時間長く http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/nation/201 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
お世話になります。 各地で行われているミキハウスランドのセール（幕張メッセやさいたまスーパーアリーナなど）でエルゴの抱っこひもも格安で販売されているという話をネットで見ました。 実際にどれくらいの割引率で販売されていたのかご存知の方いらっしゃいますか？ もうすぐ3ヶ月の娘がいて、そろそろ抱っこひもを購入しようかと思っていますが正規品がお安く手に入るならセールまで待とうかなというところです。
子供が大きい人は小さい子を持つお母さんを優先し手助けするのが普通なのでしょうか？ 小学生の母です。職場はフルタイムで主婦だらけです。 子供が1歳の時から働いており、その頃は周りは子供がいる方は一人だけでした。 その方は何かにつけ休みをとったり早退します。 病気時に休むと嫌味を言われ、納期も守らねばならない責任から涙ながらに病児保育へ預けてフルタイムで勤務し、夜はあまり眠れないくらいの看病を治るまで繰り返す感じでした。 頼れる実家もなく、主人も多忙な中、迎えを担当してくれたりと夫婦で頑張ってきました。 子供はそんな中でもすくすくと成長し、今は病児保育利用するのも一年に一回あるかないかです。 そんな頃、職場が出産ラッシュで、産休制度もない会社なので急な引継ぎなどの対応も私がやってました。 しかしあることに気づきました。 皆、病気時にどんなに責任のある仕事を抱えていても実家も頼らず、夫も頼らず、病児保育も利用せず休むのです。インフルエンザとかなら一週間以上休むことも。 しわ寄せが全部私にきます。 上司に話したところ、皆子供が小さいからしょうがない、あなたは子供がもう大きいから大丈夫でしょう？と言われました。 上司も1歳と4歳の子がいますが、責任があるのにもかかわらず、早退や欠勤をします。 できる人がやりなさいという感じです。 病児保育に預けるなんて子供が可哀想といいつつ、朝嘔吐と下痢をして微熱があったが保育園に預けたという話をした時に怒りがこみあげてきました。 感染症かもしれないのに保育園にあずけること、辛い体調で保育園に連れてかれるくらいなら病児保育のほうがいいとは思いませんか？ 適切な処置で早期に治ります。 確かにあまりにひどい状態や持病があるなら自宅看護もわかりますが、保育園に預けるなんて考えたことないです。感染症なら他のお子さんにもうつしますし。 先生も迷惑になるはずです。 案の定、昼前には熱が上がったなど連絡がきて早退していきます。 病児保育を利用してきた私は愛情がない母親扱いです。 病児保育が少ないわけではなく皆、自宅から15分以内の場所に病児保育があります。 私の利用してるところも市内では人気の場所ですが、満床で断られたことは2回くらいです。 愛情がないわけではないです。初めのうちは母子ともに泣いてました。フルタイムで責任がある立場だから乗り越えなければと必死でした。 仕事を円滑に進められるよう、上司不在でも私がいればまわります。そんな環境に皆が甘えてるようにしか思えません。 子供が大きいからと小さい子を持つ人のフォローをこの職場にいる以上ずっと続けていかねばならないのかと…。 もう疲れました。
1歳の子育てをしている23歳女です。 最近、毎日のように夜落ち込み、死にたいと思ってしまいます。毎日子供中心の生活で疲れてしまったのかなと思いますが、旦那の転勤で、実家が遠く、近くに頼れる人がいません。土日以外は、1人で子育てをしている状態です。 高校1年生の時、周りの人がわたしの迷惑をいっているのではないかなどと考えてしまい、人混みが怖くなりました。 また、電車、バスも息苦しくなり、乗れず、1年間引きこもり、リストカットや、アームカットを繰り返しましたが、通信制に転校し高校を卒業しました。 その後、歯科衛生士学校で3年間学び、3年生の時に、妊娠が発覚し、免許取得後出産…いまに至ります。 引きこもった時に、きっと心の病だったのだろうとは思いますが完治していないのでしょうか。あの時病院にかかったら何か変わるのかななどと考えてしまいます。 死にたいということは誰にも相談できずにいます。母親で子供を産んだのに無神経だな…と自分自身、母親して情けなくかんじています。 このような状態から抜け出すためにはどうしたらいいでしょうか。いつも娘に申し訳なく感じてしまいます。
カテゴリ違いかもしれませんが自分の娘のことだと思ってご回答をお願いします。 下記のニュースで高野連は時代錯誤だと批判されています。 私にはよくわからない、なぜ危ないから入るなというルールが時代錯誤なのか。 女性の目から見た見解をお聞きしたいです 高野連の考えのどこが時代錯誤なのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000 …
小学3年生の食事の仕方について 昨日、友達と友達の子供【小学３年生女の子】とお昼に外食しました。 友達の家で、友達の子供【以下Aちゃん】に何が食べたいか友達が聞いても、答えずお昼になると、お姑さん達が来るので、近くの食堂へ行きました。 車で20分走れば、マック、ガスト、かっぱ寿司などありますが、車を出すのが私で面倒で近場にしました。 食堂でAちゃんは、ハンバーグにしました【ご飯、味噌汁、サラダ、付け合わせで人参、ポテト】 好き嫌いが激しいようで、トマトと付け合わせの甘い人参、ポテトは食べました。サラダのキャベツ、レタスはほぼ食べず。 一口食べると横になり、友達に隠れて友達の服をひっぱって。 起きて、フォークでハンバーグつついたり、促されて一口食べて止めたり横になったりの、繰り返し。 普段から食は細くあばらが見えてるそうです。 外食は、お子さまうどんを、やっと半分食べるそうです。 小さい頃は、活発なイメージで、話しかけると答えてくれたりしましたが、今はモジモジ。 学校では、朝の挨拶や人前に立つと固まり、休み明けからカウンセリング？をつけましょうと、先生から言われたそうです。 食べ方は私には理解できず、【横になるなど】今後、外食になった場合、遠慮してしまいそうで。 友達は、専業主婦で私が休みで暇ならランチでもと言ってきます。 私は結婚してませんが、子供の食べ方に、ついて疑問におもい質問させていただきました。
二十代後半です 夫は頼りにならず、不満があります。 子供をつくるべきですか？ 年齢的に子供をそろそろ作らないと、とは思っていますが。 そんなに子供がほしいと思いません。 夫の愚痴をもらすと、子供を作ればかわれるよ、と言われます。 夫が育児に協力的なのかも微妙です。 こんな状態で子供をつくるべきではないですよね？
女性は何歳から ブラジャーをするのですか、あとどんな時に ブラジャーをしているのとしてない時はどんな時ですか、 ノーブラにしている人女性はどんな人ですか、どんな時してないのですか教えて下さい具体的に返事を下さい。
今２年お付き合いしている彼がいます。 私にはふたり子供がいるのですが 下の男の子を彼はとっても気に入っていました。ある日を境に 寝ている息子の顔にラクガキをするようになりました。 最初は眉毛をつなげる程度 私も寝ている間に そのうち顔全体が真っ黒くなるほど さすがになんでこんな事するのか分からなくなり同時に恐怖も覚えました。 今は子供に会わせていません。 どういう心理で人の顔に落書きをするのでしょうか？
この1つ前の投稿で娘の便秘についての 投稿をさせて頂いた者です。 うんちが出てくれたのはよかったのですが 4日出ていない溜まっていたうんちが 一気に出たためなのかわかりませんが すごい量だったのでおまたのほうまで かぶれて赤くなりおしりの穴の もう少し後ろあたりから 少しですが血が出てしまっていて 痛々しいです…… ウエットティッシュで 押すように拭き取った後、あたたかい 濡れタオルで優しく拭いて乾かしてから オムツを履かせましたが またなるのではと心配です。 こうすればなりにくいとかなってしまったら こうすると治りやすいとかありますか？ ネットで調べるよりこちらで聞いた方が 確実だとおもったので投稿しました。 お子さんが同じようにおしりかぶれで 困ったときの対処法など先輩ママさんの アドバイスを頂きたいです。 私の生理時の肛門痛での投稿でしたが 前にお医者様からも返事を頂いたこともあるので お医者様もいらしたらよろしくお願い致します。
赤ちゃん産んだ＝セックスをしたですか？
よく妊活中の方が「D23」とか「D30」とか書いてますがこの意味は何ですか？
２歳の子をもつママです ２歳なのにまだ乳欲しがります 寝るときは、乳を吸わなきゃ寝ません 保育園行ってる時は、すんなり 寝るそうですが。。 ２歳でまだ乳は、おかしいですか??
仲良しの友達が妊娠したかも、てゆってきたんですけど、中絶できますか？ お金ないです(;_;)。 四月から生理がなかったみたい。 友達は未成年なので誰にもバレずにおろすことはできますか？
先日、産後まもない友人と赤ちゃんに会いに行ってきました。その友人が少しデリケートな性格で病みやすい？というか精神的に弱い部分があるのですが、産後まもない頃から赤ちゃんをあまり可愛いと思わない。寝てくれない。殴りたくなる。母性本能がない。泣きだすとトイレにこもって無視したりする。など言っていて少し心配になっています。どう反応していいのかどう励ましてあげれば良いのか分からないです。私自身、子供２人いて半年前に２人目を出産しました。確かに新生児はずっと泣いてお乳を欲しがりイライラする事も多々ありました。ですが、産まなければ良かった、可愛くないなどと思った事はありません。眠たいのに眠れないとき殴りたくなる気持ちも分かります。でも、平気で酷い言葉を言う友人が考えられません。産後４日のときに少しでも話し相手になれば(２０分ほど)と面会に行ったのですが少し後悔しました。このままだと育児放棄をしてしまうのではないか、小さな赤ちゃんを叩いてしまうのではないかと心配です。私にはどうすることもできないでしょうか？また会ったとき同じようなことを言っていたら何て言ってあげれば良いのでしょう？
お店とかで小さい子が吐いたりしてるの見ただけで胃腸炎とか感染しますか？
彼女は今妊娠しています。もう6ヶ月…最近は右下のお尻の部分が痛くなっています。動かないと痛くない。原因は何ですか。どうすればいいですか。 教えてください。 有難うございます。
ほんとにお願いします 中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので ヤバイです
認知、公正証書について 認知をするためDNA鑑定するのに お金を支払いそこで相手がDNA鑑定 行かずに逃げてしまい連絡先も 住んでるところも働いているところも わからなくなりました。 その場合、強制認知、公正証書作成ゎ できるのでしょうか？？？ また、相手が結婚したらこちらに わかるものなのでしょうか？ 教えてください！
粉ミルクが売っているお店 仕事で池袋にいます。 20:00以降で池袋東口で粉ミルク売ってるお店ありますか？ マツキヨのサイトで東口店の在庫を調べてみたら粉ミルクは×でした。 ドンキとかでも売ってますか？ 池袋以外のドンキで売っているのは見たことがあるのですが、池袋のドンキに売っているのは分からなくて。
妊娠６ヶ月の妊婦です。 毎日暇ですることがなく、寂しい気持ちになってしまいます。不安で不安で仕方ないです。 お腹の赤ちゃんの相手とは同棲してますが 籍はいれておらず、入れる予定もありません。 理由は、 ・相手がバツイチ(子供２人)なのですが 養育費をこれからもあと５年は払い続けること。 ・両親に離婚したことを伝えていないらしく、 まだ元奥さんと幸せに暮らしてると思っていること。 ・借金があること。 私はそれがいやで許せないけど 両親に心配かけたくない気持ちは理解しようとしています。 たまに子供２人の成長ぶりをぽろっと口にすることもありますが、うんうんと聞くようにしてます。が、本当は嫌です。 妊娠前～妊娠３ヶ月くらいまでは子供に会いに行くこともあったけれど、最近は私が嫌がるからなのか行かなくなりました。 会いに行くのは子供の為だから仕方ないと思っています。でも遠方なので家に泊まって来られるのはとても苦しいです。 ただ、ひとつだけ相手にしてほしいことがあって、 元奥さんには私のことを言ってほしいんです。 結婚はしないけど付き合ってる人(私)との子供が今年産まれること。 元奥さんとの子供には負担が大きいだろうから伝える必要ないと思ってます。 言ってほしい気持ちはわがままでしょうか？ 離婚しているのだから関係ないのでしょうか？ 相手はとても優しくて、仕事行くときは 今日もゆっくりしててね お腹大事にしてね ○○(私)が元気じゃないと赤ちゃんに分かるからね など言葉をかけて行ってくれます。 寝る前は、 今日も元気に動いてた？と言ってから お腹撫でてから眠ってます。 ５ヶ月の安定期に入ってからは 私が退屈しないように、これから子育てで旅行出来ないだろうから、と 沖縄や大阪に旅行も連れてってくれました。 私のこととお腹の赤ちゃんを大事にしてくれてると思っていて良いのでしょうか？ することがなくて色んなことを考えていたら 分からなくなってきました。不安で涙が出ます お腹の赤ちゃんに会うのが楽しみって まだ一回も思えたことがなくて そんな自分もおかしいんじゃないかって不安です 元奥さんに伝えてもらったら 少しは楽になるのでしょうか？ また、バツイチ離婚相手から 今付き合ってる人との間に子供がいることを 伝えられた側はどんな気持ちになるか知りたいです。 籍は入れないけどもう胎児認知はしてもらいました。
授乳中に飲んでも良い薬かを伺いたいです。 昨日高熱が出てしまい、病院で点滴をし、薬を頂きました。 点滴後24時間は授乳を控えて下さいとの事でいま控えています。 薬を頂いた際に授乳可能か聞いた所、一応大丈夫やけど気になるなら辞めといて。と言われ不安になり相談させて頂いております。 少しでもお分かりの方、経験された方、お答えおねがいします。
悩んで、答えが出ず ずっともやもやしているので 質問させて下さい。 二人目を妊娠中現在8ヶ月の主婦です。 車で6時ちょっとくらいのところに 義父母が住んでいるのですが 義母が毎月泊まりに来ます。 こちらの予定は確認してくれず、 いつも前の日などに連絡がきて 予定が合えば義弟二人を連れてきたり 犬を連れてきて、みんなで泊まります。 義父母が家族で泊まりに来ると 御飯支度や掃除洗濯が大変なのと、 床が絨毯が貼ってある状態で 犬を自分の家で飼っているのと同じ 状況にしたいみたいで ずっとハウスせず客用布団に一緒に寝ます。トイレも同じ場所で二回失敗していて、これから赤ちゃんも生まれるし絨毯の掃除も大変です。 孫に会いたいという理由で泊まりに来るのですが、犬を預けて友達とランチに行ったり、義母が義父弟を置いて朝から外出をして夕方に帰ってきたと思えばランチや美容院に行っていたと言います。 これは普通なんでしょうか？ 食事の支度や家事は全部私で 外食するという考えや経済的余裕は あまりないようで、2泊以上すると 外食を一回という感じです。 義父母家族が集まると一食で4合のお米がなくなり、それに合わせた量のおかずを作っています。 旦那が仕事でも関係なくいらっしゃって 育児と義父母家族分の家事、妊娠中ということもあり辛いです。 義父母にとっては当たり前みたいで 孫に会えればいいから いなくてもいいよ！と私と旦那に 言ってくるのですが 家事をするのは私ですし、、、 月に一回くらいは我慢するべきなんでしょうか？ 長文失礼しました。
妊娠12wの検診時に胎児心拍停止と告げられ、現在自然排出待ちです。 わたしは不育症で、今回4度目ですが掻爬手術時の全身麻酔の副作用が毎回ひどく 今回初めて自然排出を選択しました。 が、流産宣告を受けて早1ヶ月。目立った出血もまだありません。1週間おきにエコーを受けてますが胎盤の剥がれもないらしいです。 そこで今日、最終手段だと子宮収縮剤(パルタンM錠)を処方されました。 昼、夜と2錠ずつ飲んだのですが痛みも出血もありません。 こんな事あるのでしょうか。 お盆に、一緒に供養してあげれたらと思っていましたが長引きそうです。 流産の自然排出をされた方。よろしければ流産からの経過や期間を教えてください。 また、子宮収縮剤以外に服用とした薬や処置(手術以外で)があれば、差し支えない程度で教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 補足に、、、、出産経験あり。自然分娩と帝王切開両方。
突然なんですが お股ってどんなんですか？
ちたえという名前は男か女か？
土曜日に手術をしました。 先生からは何日休めとかの指示はなく、当日『今日はゆっくり安静にして休んでくださいね』としか言われていませんでした。 まだ術後間もない為、出血も腹痛もあります。 今日は出勤日だったので、出勤しましたが片道50分の運転で腹痛がひどくなってしまい、15分で早退してしまいました。。 腹痛もまだおさまりません。 仕事は介護職なので、腹痛が良くなるまで仕事は休んだほうが良いのでしょうか…
ネットで知り合い、お酒を飲ませて関係を持っただけの相手から出来たかもしれないと言われて困っています。 告白されても断るような相手なので、私はその人と結婚する気などまったくありません。 始めて会ってその日に体を許すような尻軽女なので私が原因で子供が出来たとも限りません。 正直ブサイクなので関係を持った事を人に知られたくありません、結婚式で披露するなど論外です。 出来ちゃった結婚をしても１カ月で別れると思います。 養育費を取られるぐらいなら仕事辞めます。 出来ちゃった詐欺だとも思っています。今は電話もLINEも無視しています。 もちろん中絶しか考えていませんが、その費用を出す気もありません、出そうにも貯金現金はほとんどありません。そもそも私が中絶費用を出す必要があるかも解りません、私が原因だとは限らないので。 相手が父親不明の子供を勝手に産んだ場合は私が養育費を払わないといけませんか？
中絶費用を男性側が全額支払うのは当たり前ですか？
出産後に落ち着いたら少しパートで仕事をしたいと思うのですが、フルタイムで働かないと入園は厳しいのでしょうか？？ やはり今は気軽に働くことは難しいですか？ 栃木の宇都宮市在住なのですが、現状が知りたいです。
子供に歳時記はどの程度教えたり暮らしに取り入れていますか？ 子供に何を学んだり感じてほしくて歳時記を取り入れていますか？
20前半の女です。 最近同い年の仲良しの友人が結婚し、女の子を出産しました。 私の仲良い友人のなかでも初めて出産をしたということもあり、私も赤ちゃんのことをとても可愛く思っています。 友人は出産後間も無くしてSNSで出産報告をし、赤ちゃんの画像を載せていました。 最近では赤ちゃんの画像を載せるのも珍しくないので、それ自体は(私的に)問題なかったのですが、何故か載せる写真が白目をむいた写真であったり、顔を歪めたものなのです。 普通に撮ったものの方が可愛いのに、どうして？と思ってしまいます。 本当にお世辞なく可愛い赤ちゃんなのですが、わざと変な顔を撮って、それをSNSに載せる神経が分からなくてモヤモヤしています。 しかも赤ちゃんは女の子です。 私がこの子だったら、と思うとすぐさま消して、と思います。 面会の時もブサイクだね、と赤ちゃんに話しかけていて正直のところ憤りを覚えましたが、出産しておめでたい気持ちを壊すような真似も出来ずもちろん本人に何か言うつもりはありません。 ですが、その神経がどうしてもわからないため、皆さんならどう思うのか、質問させていただきました。 私は、産んだ経験も結婚経験もありません。 ですが産んだばかりの我が子に、ブサイクだね、とか、可愛くない顔だね、と言ったり、ましてそれをわざと載せるのは正直不快です。 冗談でも許されていいことなのでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
女性は出産すると人格が変わるのでしょうか？出産してからほんとに180度変わってしまいました。とにかくすぐ怒る、キレる。出産前は例えるなら安めぐみのようなおっとり天然キャラだったのが、出産後は北斗晶のようになってしまいました。いや、北斗晶はまだ愛の鞭的なものがありますが嫁の場合は愛がありません。言葉遣いも出産前には絶対使わなかったような オマエ ダマレ といった言葉遣いです。怒り出す理由も意味不明です。 そして最近嫁の母親が病死し、豹変レベルがMAXに。日曜日、起きてベッドで話してエッチをして上機嫌。日曜日なので僕が昼御飯を作り楽しく話しながら食べて、嫁がトイレに立ち戻って来たらもう表情が豹変してるんです。 もうオマエみたいな最低な人間とはやっていけない！という感じでとにかく罵り罵声を浴びせて来ます。さらには僕の両親、友達の悪口にまで発展し、最後には泣き出して、出て行く！と荷造りを始めます。僕はその間必死になだめたりするのですが全く僕の話は聞きません。こんな事がしょっちゅうなんです。 週に何度もです。僕の方が精神的に疲れてきました。仕事中にもメールで僕の批判がはじまり、文章の最後には、出て行く、と書いてありました。僕はいつ嫁と生まれたばかりの子供を失うんだろうという気持ちで日々憂鬱でした。そしてこないだ、また同じことがはじまり、僕はもう何も言う気力がなく、黙ってうつむいていました。そのまま嫁は子供を連れて出て行きました。もう何度も何十回もとめました。けどもう疲れました。今とめてもまた明日同じことが起こるならもう覚悟を決めるしかないんじゃないかと思いました。出て行った後、息子の笑顔を思い浮かべて涙がポロポロ流れました。 話は戻りますが、出産後はこんなにまで変わるのですか？ほんとにこんな表現は悪いと思いますがキチ○○としか思えない言動なんです。エクソシストじゃないですけど悪魔が取り憑いたんじゃないかと思う程の豹変です。精神病なのかと思い、一緒に病院に行こうとも言いましたが日に油を注いだだけでした。 僕はどうすれば良いのでしょう。昔の彼女に戻ってくれるなら一緒にいたい。子供のことを想うと辛い。一体僕はどうすれば良いのでしょう。嫁も子供も諦めるしかないのでしょうか。。
今、妊娠５ヶ月なのですが 性欲が全くとしてなく困っています。 ここ一ヶ月性欲がなく 妊娠がわかってすぐ(妊娠２ヶ月くらい)からも する前よりはなかったですが まだ、ましでした。 最近では胸を触られたりするだけで 嫌気がさします。 舐められたりすると本当にやめてほしいと思います。 これはどこの箇所にも当てはまりますが。 そうゆう雰囲気に入ったりすると 吐き気がしてしまうほどいやになるんです。 ここ一ヶ月で挿入は１回、手でやるのが２回 と言う感じです。 ただ、彼との関係は悪くなく キスや抱きしめあったりするのには 全く嫌にならないし むしろしたいという気持ちがあります。 でも、やっぱりそうなってしまうと 彼もスイッチが入ってしまいます。 彼は1人ではしない人で(物を触ると萎えるみたいです) 風俗にいけというのも私の気持ち的にも 金銭面的にも難しいです。 手でやるのには嫌気がないのですが 彼は挿入にこだわっていて 昨日の晩も雰囲気に入っていたんですが 私は濡れもしなくて指を入れられたら えぐられるような痛みが走りました。 激痛ではないですが何分も続けたくないような 感じでした。 痛いと言うとやめてくれ、しなかったんですが 浮気を疑われました。 なにかうまく断る方法はないでしょうか？ 性欲がない。ときっぱり 言うのがいいのかもしれないですが 彼を傷つけたくはないです。 浮気を疑われたのにも 腹立たしい気持ちと悲しい気持ちが まざりあって嫌な気分です。 どうか、同じような経験をされた方 男性の方の意見を聞かせてください。 お願い致します。長々と失礼しました。
結婚して5ヶ月の24歳の主婦です。 赤ちゃんがほしいと思い、一週間程毎日のように旦那と仲良ししていました。 朝、目が覚めてトイレに行くと歩いている間もそうですが、トイレに座った時、汚い話ですが排尿している時に膣内部？にじんわりとした痛みを感じました。外側も痛いような気がするのですが、激痛というほどではないのでよく分かりません(^_^;) 痛みを感じた後、その日は気にするほどの痛みではなかったせいか、その後特に痛みを感じる事もなく普通に生活していました。 痛みを感じた日は少し心配になったので仲良しは控えて身体を休めました。 その次の日、朝起きるとやはり同じ痛みを感じました。 その日は一日中じんわりと痛いという状態です。 この痛みは仲良しの際に私に問題があったからなのでしょうか？ 今後、仲良しの度にこの痛みに悩まされるのかと思うと、赤ちゃんがほしいのに仲良しが減ってしまいそうで、、、 旦那とのスキンシップも億劫になりそうで悲しいです。 対処法などありましたら、教えて下さい(>_<)！
初めまして。 先日、主人の遠方の親戚の方に初めてお会いしました。 長男【暁良（あきら）】 次男【寿斗（ひさと）】 長女【千歳（ちとせ）】 次女【司鶴（しづる）】 三女【三琴（みこと）】と言います。 子供達も初めてお会いしたのですが「これが今流行りのキラキラネームってやつ⁇」と言われてしまいました。 私たち夫婦は子供たちの名前をとても気に入っていてキラキラと言われショックでした。 他にも子供がいましたがどの子も今時の名前でした。 そのうちの1組の姉弟は《まりんちゃん》《かいりくん》でした。 「なんでこんな年寄りくさい名前にしたの」 「子供がかわいそう」 「すぐ読めないじゃない」⇦暁良があきよしとしか読めないとの事。 確かに【暁良（あきよし）】とも読めますが（あきら）とは読めないのでしょうか⁇ 今までも何回か「あきよしくん」と呼ばれた事はありますが、あきらと読んでくれる方もいらっしゃいました。 そして、次女の司鶴は「《鶴》なんておばさんじゃない」と…。 鶴は年寄り臭いのでしょうか⁇ 長女千歳は、酔っ払った親戚の男性に「千歳は七五三の飴だよな〜飴ちゃん」と言って長女の頭をポンポンしていました。 腹が立って仕方がなかったですが葬式のときくらいしか顔をあわせることはないだろうと我慢をして笑って対応しましたが やはりうちの子供たちの名前は年寄りくさくて、漢字が読めなくて、キラキラネームなのでしょうか⁇ 皆さんはどう思いますか⁇
49歳で生理はありま、妊娠の可能性ありますか？
私の知り合いのお話なのですが、タイトル通り、旦那様が無収入で、あと半年ほどでお子さんが産まれます。 私の知り合いは、自分で独立をしてサービス業をしています。 そこで疑問に思ったことなのですが、もしこのまま旦那様が無収入のままですと、彼女も子供を産むとなった時に、産休とゆう形で無収入になってしまうのですが、子供の扶養の事務手続きはどのようにするのが適切なのでしょうか？ ふと疑問に思ってしまったので、もし、分かる方がいましたら、教えていただけますと幸いです。
新生児のオムツについて教えてください。 アマゾンのファミリー会員になるとオムツなどの価格が下がりお得そうなんですが、無料と書いてあったり、プライム会員（有料）にならないとダメのようにも読めるところもあったりよくわからない点も多くあります。 アマゾンのファミリー会員を使っている方いらっしゃいますか？いらっしゃる方はお得に使えていますか？有料会員ですか無料会員ですか？教えてください。
主婦で友達探すにはどんなサイトがありますか？
12kgからのビックのオムツですが、女の子用、男の子用とありますが、何が違うんでしょうか？ 絵ですか？
中絶。 仕事を辞められない（休めない）から堕ろすのは間違えでしょうか？ そんなの答えは分かっているはずなのにどうしていいかわかりません。 25歳、社会人5年目の保育士です。 職員の体制がぎりぎりの保育園で勤務している中、先月には鬱と診断された職員が途中で辞めてしまい、その事で仕事場でかなりの影響がでています。 新しい人を募集はしていますが正規の保育士が中途で入る事は中々なく厳しい現状です。 そんな中、私は妊娠してしまいました。 批判されると思いますがコンドームの避妊はしていました。 なので余計に焦っています。 彼氏とは結婚の話はちらほらでているくらいで…子どもを望んでいたわけではなかったからです。 彼氏と何度も話し合い、一度中絶も考えた彼氏が産む事結婚する事を決意してくれました。 私ももちろん産みたい。 母になりたい。 そして命がある限り中絶なんてありえないと思っています。 ですが、保育士が担任をもったその1年やり遂げず中途退社、又は中途で産休を取るにはかなりの批判を受けかなりの迷惑を周りにかけする事になります。 本来なら3月いっぱいまできっちり働いて辞めるものなのに担任という責任を放棄して途中でやめるなんて…後の職員には勿論、子どもたちや保護者の方にも迷惑をかけてしまうでしょう。 更にまだ未婚の分際で中途で妊娠だなんて…許しをもらえるわけがありません。 （「産むな」とは言われないでしょうが職員や上司から白い目で見られ続けるでしょう） 先月途中退社された職員が原因で今後の体制をどうするか揉めている中、更に私の妊娠の事を報告する事ができず、最悪ながら中絶の事も考えています。 こんな時期に妊娠してしまう私がいけないのは十分承知です。 避妊には気をつけていましたができてしまったからには白い目で見られたり嫌味を言われたりするのは我慢するしかないでしょう。 そこを恐れているわけではありません。 今後私が抜けた後どうなってしまうのかが不安です… でも、どうしてもこの子を産みたいんです。 仕事場や様々な人に迷惑をかけながらでも、私はこの子を産んで良いのでしょうか？ 文章がまとまらなくてすみません。 アドバイスお願いします。
カテゴリ迷いましたがこちらで失礼します。 子供が学校で育てているアサガオを持ち帰るのですが、車に入らないということはありますか？ 車はヴォクシーです。 アサガオの高さを子供に聞いたら自分と同じくらいと言っていたのでぎりぎりか傾けないと乗せられないかもしれません。子供は１３０ｃｍくらいです。 うちはミニバンですが、軽に乗っている人とかはどうやって持ち帰っているのでしょうか？ ツルはもう巻き付いているそうなので支柱をばらすことは難しいです。 バスに乗って通っているため子供自身で運べないので車で運ばなければいけません。学校からの指示です。 アサガオの鉢が車に乗らなかった方、どんなふうに運んだか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
小学2年生の息子の病気について 小学2年生の息子は年中の時に発病し、1年ほど入院した後に完治もしましたが、1年後に再発し現在は維持治療に移行しようとしているところです。 私（母親）は小さな頃から病気をほとんどせずに風邪ひとつひかない健康優良児そのものでした。だからなおさら、なんでうちの子がという思いなのです。 子供は四人いますが、生まれてから病気を発病するまでは、兄弟の中で一番風邪をひかない子でした。しかし、年中の夏前に頭が痛いと頭を抱え込んで倒れ、そのまま運ばれました。運ばれた先の病院で検査をした結果、ある病気が見つかり、即入院ということになりました。医者の説明では完治もできる病気だと言われたので、ネガティブに考えずに、必ず治ると信じて息子と頑張ってきました。一度完治し、家族で幸せな生活を送っていましたが、完治から約1年がたった時の定期検診において、再発が見つかりました。そこからいくつかの治療をしましたが、病魔は消えてくれず、息子の体力だけを奪っていきました、そしてついに次の治療法が効くかどうかの可能性が低いと言われ、私たち夫婦は息子の身体のことを考えて治療を止め、維持治療に移行することにしました。これからは息子との時間を大切過ごしたいと思っております。しかし私は自分を責めてしまっています。なぜ息子をこのような身体に産んでしまったのだろうか？や私の生活習慣が悪くて病気になってしまったんじゃないか、などを考えてしまいます。夫からは誰のせいでもないと言われていますが、どうしても自分のせいにしてしまいます。 同じ悩みの方や、病気の子供をお持ちの方返信いただけると嬉しいです。
私には４人の子供がおります。大学２年生の長男、高校３年生の長女、小学５年生の次男、小学２年生の三男がいます。 現在小学２年生の三男がある病気を患っており、入院をしております。 発病をしたのは年中の時で、１年ほど入院し、一度完治し退院しましたが１年後に再発し現在に至っております。様々な治療を行ってきたのですが、なかなか病気は手強く、次回の治療を行うのか、三男の身体のことを考えて、維持治療へ移行するかの選択をしなければいけなくなりました。三男のことを考え、これ以上の治療はしない方向で私たち夫婦は考えています。長男や長女は病気のことをある程度理解しており、先日説明をしました。しかし、次男にまだ説明ができていません。年が３つしか離れておらず、ずっと一緒にいて一番仲の良い兄弟です。三男が入院をしても、三男を一番心配していたのが次男でした。現状最悪三男の死ということも考えられます。小学５年生という幼い子供にどのように説明をすればよろしいのでしょうか？ 少しばかりでもいいのでご返信いただけると嬉しいです。
子供がライングループの中の会話で。 ある男の子が女子の足首をいきなり触ってきた。その女子がラインの会話で、足触られて気持ち悪かった！ってトークを入れた。うちの子が、えー！気持ちわりいーってトークしたみたいです。 トークに参加してなかったある一人の男子が、携帯を先生に見せるからって。いじめをやめさせるためにと。 彼の言いたい事も解りますが、その男子は自閉症なんです。私しか知りません。その男子のお母さんから聞きました。ラインじょうで気持ち悪い！って発してしまった息子。何故？って聞いたら、女子の足とか触ったから。って。 どう注意すれば良いのでしょう？
昨日友人から、 ◯◯の赤ちゃん胎盤剥離で仮死状態で産まれたけど、 ２ヶ月頑張って一昨日2~3日がやまって言われたみたい。。 と連絡が来ました。 今は自宅に連れて帰り火葬までの間、家族で過ごしているようですが 天国にいった我が子を受け止めれない様で ずっと名前を呼んでいる様です。 それを聞いて涙が止まらず私は言葉を失いました。 その友達は私と予定日が2週間ほど違いで、 早く産まれてきてほしいね〜とか予定日の直前に連絡を取ったりしていました。 私の子供も2ヶ月が過ぎ私は 心配で連絡を取りたいけど、今はそっとしておくべきなのか… 多分、私から連絡が来ても嬉しくないと思います。 あんたの子供だけと思ったりするかもしれません。 友達の気持ちを考えると悲しみがはかりしれません。 逆に気を沈めるかもしれないと思うと連絡出来なくて。 ホントに心配でだけど、どうしていいのか… ホントはとんでいきたいのに… やっぱり今は、連絡はせずそっとしておくべきなのかな。 身内だけで葬儀はするそうです。 初七日に線香あげに行こうと言っているのですが 私が行っていいものか… こんな事を質問してしまい申し訳ないです。
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
転勤族の新米主婦です。 これから2年おきに転勤することになるのですが、子供を作るタイミングは結婚してすぐのほうが良いのでしょうか？もしくは遅いほうが良いのでしょうか？ おそらく旦那さんはいずれ単身赴任となりますが、できるだけ彼と離れずに暮らしたいのです。 すぐ子供を作れば子供が成長した後また夫婦で暮らせるような、、もしくはもっと遅くに子供ができればその分単身赴任期間が少なくなるのかな、と思ったり、、。 また、兄弟を作るには年は近い方が良いのでしょうか？あけたほうが良いのでしょうか？ お互い転勤族ではなく引越しもした事がなかった為、いまいちイメージが湧かず家族計画の立て方も恥ずかしながらよくわかりません、、 転勤族の方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
20代前半の美容師です。今は、アシスタントとして働いています。高校生の時に免許をとりずっと働いています。 6月の頭に妊娠が分かり、自店の人達には伝え理解してもらい、細かに座らしてもらったり、食べ悪阻があったので細かに何かを口にしに行ったりさせてもらいました。 何日か働いている間に仕事中出血があり、夕方途中で早退さしてもらい病院にいったところ流産しかけているかもしれないから、2週間ぐらい自宅安静とお風呂を入らないなどのことでおやすみさしてもらいました…。お店の人達にはすごく迷惑をかけました。わたしが抜けて、余計人も足りてなかったので、他の店舗からヘルプなども呼んでいてまあ私のことは多少噂になっていたんだとおもいます…。 そして検診しにいき、やはりお腹の中で赤ちゃんが育ってないと言われました…。手術か、自然に出るのを待つかとゆわれ、自然流産を選びました。受診の4日後に出血が始まり、初めてなのでなにもわからなくて毎日生理のような感覚でナプキンを交換していました。それからまた受診して出血のことを伝え、エコーで見たら袋はまだありました。なのであと1週間ぐらいで出ると思うけど、いつかわからない怖さがあるなら今週手術したほうが確実とゆわれ、金曜日に手術することになりました。 それを店長に電話して伝えました。 悲しくて、やっぱり次もすぐ妊娠したいと思っています。でもお店的にわ人も足りてないし、はやく戻ってきてとか、いつに戻れそう？みたいな雰囲気で、店長わ今わ悲しいけど、仕事していたらそのうち気は紛れるよの一点張りです。もはや産んでもバイトで戻ってきてねみたいな…。 気持ちわすごく嬉しいです。でも次もすぐ妊娠したいと思っている気持ち、彼ももおバイトでいいと言ってくれています。やっぱり仕事に戻れば、彼より帰りが遅いし不安定な生活になります…(´･_･`)次もまた授かれた時、言いにくいし、このまま私わ辞めたいと思っています…。 この前病院の帰り、お店に迷惑をかけているので差し入れをもっていきました…。そのとき他の店舗のスタイリストまでが、ヘルプにきていました…。もお絶対言えない空気だとおもいました…。私の事情ですごく迷惑をかけているので偉そうにわ言えないし…。店や仕事が嫌でわなく、やっぱり次のことも考えて、今わ休憩というか美容師のお仕事わ辞めたいと思っています…。 ちなみに、あんまりよろしくわありませんが…できてから籍をいれました。なので余計、結婚したからこそ、家事やご飯をつくり、彼がかえってくるまでに家にわいたいなど考えてしまっています…。 あと他の店舗にも噂が広がっていて、戻って流産のことを聞かれるのも今わ酷です。 多分そのことわ知らず、色んな同期や、先輩から、妊娠したんだよね？など連絡があり、返せていません… そして今日の夜にひどい生理痛のような感覚に襲われ、2時間トイレでもがき何回か固まりと共に出血しました…。痛すぎてロキソニンをのんで、明日手術の前日ですが、もしかしたら出たかもしれないので受診します。 みなさんなら、お仕事通したらいいとおもいますか？(´･_･`)
少し前の出来事です。 友人のお腹の中の赤ちゃん（４か月）が残念ながら命が途絶えてしまいました。 そこで、義理のお母さんに早く供養しないと祟られると言われたそうです。 悲しみに暮れている彼女にそのような発言はあんまりだと思いました。 それに、供養をすることにこしたことはないと思いますが、私は祟られたりしないとおもうんです。 もしそれが中絶だったとしても。 みなさんはどうおもいますか？
いつ受精したか教えてください。 とても早急にお返事がいただきたいのですが、どなたか知識がありましたら宜しくお願いします。 現在妊娠11週と1日です 降ろさなければならないと、金曜日には入院して土曜に、手術です。 とても悩んでいます。 2016.4/26〜5/1が最終生理日でした。 周期はまばらですが30〜36日です。 5月 2 彼と仲良し したまま彼は途中で寝ました 3 4 彼と仲良し 避妊せず外に出しました 5〜11特に無く 12 彼と喧嘩をしました 14 (24時を回り15日になっていました)彼と喧嘩をし、他の方と関係を持ってしまいました (ゴム無しの外だしです) 16〜24 25 別件でレディースクリニックに行くと、妊娠反応がうっすらあると言われました。 喧嘩をした勢いで、他の人と関係を持ったことをとても悔やんでいます。 計算アプリなどでは5/17が排卵日とでるので、14日の他の方との子なのかと思っていました。 7/12に中絶を行っている病院の女医さんに聞くと排卵日は5/10だと言います。 そうすると、5/2.4に仲良しした彼の子になるのではないかと、急に心配になってしまったのです。 精子や卵子の生存期間やらを、受精可能な日などをしっかり理解していなくて、どなたか分かる方教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！
人名漢字で使える漢字を使った女性の名前で、 皇室とか昔の華族っぽい、やんごとなさそうな、 ノーブルな雰囲気の名前をたくさん教えてください。 「○○子」でなくても構いません♪
私の名前は「玲奈(れな)」と言います。 特に意味もなくつけてもらった名前なので、自己紹介の際、自分の名前を面白く紹介ができません。 なにか面白い名前の紹介の仕方がありましたら、是非教えてくださると嬉しいです。
10ヶ月の赤ちゃんがいる友人と会う事になりました 子供が産まれてから初めて会うので何かプレゼントを渡したいと思っています オムツケーキ、よだれ掛け、靴下など出産祝いギフトセットみたいなのが近所の雑貨屋さんに売っているのですが10ヶ月だとオムツのサイズも変わってくると思いますし、よだれ掛けはすでに沢山持っていそうですよね 大きくなってから着られるような子供服、歩き出したら使える玩具、絵本など平凡な物した思い付きません。 アパートに住んでいると言っていたので玩具など物を増やすのも迷惑な気もしますし、服も好みがありますよね。 友人は「何もいらないよ」と言っていますが数年振りに会うのに手ぶらというのも･･･と思ってしまいます お子さんがいる方など、貰って嬉しかった物がありましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
昨日の晩ピルを飲むのを忘れてしまいました。 普段も22時から0時の間と、あまり決まった時間にきっちり飲めていないのですが、どっちにしても今日の朝8時に飲んだので１０時間以内に昨日の分を飲みました。 避妊の効果は変わらないでしょうか？
子供を産み育てる理由に、「結婚して子供ができれば、嫌でも別れない」「老後が安心」というものがありますが、そういうものなの？と思います。 「子はかすがい」という言葉がありますが、子供を作って離婚などし難いような状況にしなければ夫婦として成り立たないのなら、そもそも結婚をしたり、子供を産むこと自体良くないのではと思います。 「老後が心配だけど、子供がいれば助けてもらえる」という理由に対しては、子供は必ずしも老いた親を助けてくれるとは限りませんし、そもそも子供を産むのは、自分のために尽くす人間を作り上げるためでは無いと思うのですが… 確かに、子供は夫婦を繋ぎ止めたり、老後を助けることはあります。ただ、そのような事を親が子供に求めて産むのは何だかおかしいような…？ 子供の幸せより自分達の安心の方を優先しているような感じがします。 皆さんはこの２つの理由についてどうお考えですか？
長くなります 娘が1歳になる孫を置いて 家を出て行きまし それが三年前です 一年半前ぐらいから男ができて ちょくちょく家に来たり 遊びに連れて行きます 最近娘 男 孫 三人で暮らそかと 言い出してます 孫わ嫁がお母さんのように 思いなついて離れませ だけど娘の事わママど呼びます どーしたら良いものか アドバイス宜しくお願いします 孫わ5歳です
お宮参りにはパパ方がお母さんのみの参加でお父さんは仕事の為不参加。お母さんもお宮参り終了後仕事の為食事会には不参加となり、ママ方の両親のみ全て参加と言う事になりました。ママ方は仕事の休みを取り、距離2時間のところに来てくれます。片方の両親だけ、しかもママ方だけ、となったのですが食事会もやった方がいいのか悩んでいます。パパ方とママ方の両親の温度差も、ちょっと気になるところなんですが、、。
食事について。 2歳の息子の食事についてです。 最近はもう自分で食べるようになって自分でフォークなどを使ってご飯を食べるのですが、毎回ご飯しか食べてくれません。 どのメニューにしてもおかずは食べてくれなくてご飯しか食べてくれず、同じおかずを息子に見せるように美味し〜って言いながら私が食べてるのを見せるのですが全く効果無し。 しかもご飯も白いなにもかけないただのご飯限定で、おかずを細かくして混ぜたりふりかけかけたりしたらもう凄く怒ってご飯さえたべてくれません… 唯一息子が沢山食べるのはキュウリ、メロン、納豆、ソーセージ、チーズ、野菜スティック(にんじんや大根などを棒状に切り、味噌マヨネーズをつけて食べる)くらいです… お肉は滅多に食べてくれないのにたまに食べてくれる時があるので嫌いなわけではないと思うのですがなにかいい解決法などありませんでしょうか(>_<)
2歳の男の子がいる親です。もうすぐ誕生日で3歳になるんですが…誕生日プレゼントを考えてるんですが…3歳の男の子でオススメできる誕生日プレゼントがあれば参考に教えてください。 上に女の子2人のお姉ちゃんがいるんですが…女の子の物は、なんとなく思いつくんですが…男の子になると…悩んでしまって（笑）宜しくお願いします(*^^*)
近所の1歳から5歳までの子供たちとその親で 遊んだり LINEで予定を組んだりします。 私は引っ越してきたので新入りなのですが、私がしたLINEに対しても 誰かがしたLINEに対しても みんな返信しなかったりします。 了解のスタンプがあったりしてもよいと思うのですが あるときもあれば ないときもあります。 子供がすこし迷惑をかけてしまったので ごめんなさいね とLINEしたけど 誰からも返信なし。 こういうものなのでしょうか？ 近所付き合いって普通のママ友と 何か違うのでしょうか？ ママ友のグループLINEはみんな 全ての話題に返信し合うので いまいち この現状がわかりません。 それともみんなにｳｻﾞがられてるのでしょうか？
学資保険について教えてください。今月子どもが生まれる予定のため、学資保険を検討しています。 皆さんが入っている学資保険はどこの学資保険ですか？その学資保険をえらんだ理由はなぜですか？教えてください。 （今のところ利率重視で、保険の窓口では、紹介できる中ではソニー保険をおすすめされました。確かにそこで紹介された保険の中では利率が良いのですが、それほど利率が良くないと感じておりピンときていません。）
幼稚園年中の次女が最初に風邪をひき、鼻の粘膜がすごく腫れたような鼻づまりと、鼻水、痰の絡んだ咳で耳鼻科受診し、ムコダイン、オノン、アレロックで結果10日ほどでよくなりました。 その間に、次女が風邪引いて3日目くらいに、次男10カ月が、熱を出しました。39℃が2日、3日目からひどい咳と37℃後半が下がらず4日目にレントゲンと採血、肺炎と言われ、オゼックスが処方されました。8日金曜で5日目。快方に向かっていると言われ、元気も出てきました。食欲は全然ないですが… 6日水曜の夕方に、一年生の長女が気持ち悪いと訴え38℃の熱。7日一緒に小児科行き、37.5℃元気あるが食欲なし。次男と同じオゼックスが出される。喘鳴もあるねと言うことで、テオドールが出される。その日はカロナールも使うことなく過ごす。夜中に咳が目立つ。8日朝、気持ち悪い、38℃。小児科受診した際に37.7℃。待合室で嘔吐。昼過ぎに帰ってからはずっと40℃です。 15時に起き上がれない、しんどい、飲めないと言うからカロナール飲ませ、夕飯は食べられました。21時半頃、また40℃あるので熱くて寝られないと泣くのでカロナール再度飲ませました。 am4時現在40℃あります。経口補水液を少しずつ与えてます。 今日午前に幼稚園の行事があり、小児科に連れてくべきなのかとても悩んでます。 早い段階で小児科にかかったのに、あとからこんなに40℃続くことあるなんて… オゼックスが効いてないということでしょうか… 土曜なので悩みます。
彼氏と今月の４日、６日７日と中だしの性交為をしました 生理は今月の２日で終わりました これって妊娠してるんですか！？
妊娠の検査薬について 2016年の1月末～避妊目的と体調不良目的として低用量ピルを飲んでいました。 6月の生理が終わりまた飲み始めたのですが、1日だけ飲み、飲み忘れを3日目で発覚しました。 その3日間は中に出していました。 6月までの生理は低用量ピルのおかげで毎月24日程度できていましたが、飲み忘れたことで次にいつ生理がくるか分からない状態になりました。 低用量ピルを飲む前までは24～35日程度でした。 6／7～11が生理でした 6／12 低用量ピル飲む 6／13～15低用量ピルを飲み忘れたまま中出し 6／26 外出しでセックス 7／1ゴムが途中で抜けていて気付かず中出しと同じ状態でした 6／29に産婦人科に相談に行き、中容量ピルを処方していただきましたが、怖くて飲めませんでした。 セックスから3週間で検査薬が使えるから生理が来なかったらしてごらんと産婦人科で言われて、昨日検査薬を使いましたが陰性でした。 体調はピルを飲み忘れた時からずっと悪いんです。元から健康ではないのですが、それが元からの症状なのかわからないんです… 結婚していますがいろいろと事情があり産めないのです…。なので1日も早く妊娠しているのかを知りたいのですが、生理予定がわからないだけに、検査薬をいつしてよいのか困っています。 毎日具合も悪くここで質問させて頂きましたm(__)m
嫁が妊娠6か月です。 妊娠発覚後に嫁には仕事を辞めてもらって家で安静に過ごしてもらっています。 が、怠惰な生活が目に余るようになってきました。 夜12時に夜飯をとり、朝3時に寝る有様です。 あまり注意するのもストレスになるかと思い、我慢しているのですが…。 不規則な生活で体重増加やホルモンがおかしくなったりしないか不安です。 これは注意したほうがいいのか、見過ごしていていいものなのか、経験者の方から 意見を聞きたいです。
皆さんは、産後の育児疲れをどう解消しましたか？３ヶ月の子の母ですが、最近ひどく体が痛く、撫でるだけで神経に障るのかとても痛く寝返りをうつのも痛いです(´*ω*`) なので、我が子を抱くこともやっと!!な時が増えました。 子の体重が増えたのと、私の体重が妊娠以前以上に一気に減って体力が落ちたのもあるのかとも思うんですが。 産後の体について話を聞いてはいたものの、ここまでしんどいのかとビックリしています(*_*) 皆さんは、何かケアをしましたか？ 教えていただけたら嬉しいです！
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 妊娠するかどうか不安です。 またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。
前回生理が6/10〜6/16で16日と24日に性行為をして、6/28日に普段の生理に比べて少し量の少ない出血があり現在も微妙にあります。（出血は茶オリ→鮮血→赤黒い）です。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 この出血は着床出血何でしょうか？少し不安です。また検査薬はいつからきちんと判定できますか？
私の元職場の先輩(25)(妊娠中)が自分の子供には 絶対かわいい名前をつけたいと言い出して 女の子には 歌姫(めろ) 姫宝(れいら) 姫(ひいな) 美星(みは) 音夢美(おとめ) 男の子には 藍紅(あず) 幸絆(りく) 雅夜(きら) とつけたいと言っています。 この名前は産まれたら産まれた順に上からつけると言っています｡まだひとりめも産まれていないのにまだまだ産むつもりみたいです｡ 理想は女の子5人、男の子3人だそうです。 その人はアニメが好きで私より夢見がちな方です。別にこの名前や何人産むかなどは口出しは絶対にするつもりはないです、この方はこの名前をつけると言って絶対変えようとしないらしいですし、裕福な方なので(笑) でもこの当て字しかない名前は役所に受け付けてもらえるんですか？ まったく読めないし、勘でつけてるだけだと思うんですが読めないですし、 歌姫でめろなんて読める人はだれもいない気がします。そのほかの名前もそうです。絶対読めません。 こんな名前はもはや当て字でもそうそうない気がするんですが、 どう思いますか？ それとこんな感じの名前を、他に教えてください｡ ①この名前は役所に受け付けてもらえますか？ ②当て字でもそうそう考えつかないと思うんですが この名前はどう思いますか？ ③こんな感じの名前を他にも教えてください｡(実際につけた、これからつけたいと考えている。)
できれば、至急アドバイスいただきたいです。お願い致します。 先日、友人が出産時に出血がひどく、意識不明となり、子宮を摘出する手術を受けました。そのまま意識が5日間戻っていません。 赤ちゃんは女の子で助産師さんが無事救出し、元気に生まれました。 ただ母子ともに一時心肺停止となり、後遺症が残る可能性があるそうです。 赤ちゃんも治療中です。 友人はこのまま意識が戻らない可能性があると言われているそうです。 友達の旦那さんと夫婦共 旦那と共通の友達なため、2人でお見舞いに行くことになりました。 私も心配でしたがきっと実家のご家族や親戚の方が駆けつけ、心身共に疲れている所だと思い、もし疲れている所にさらに気を使わせてしまったら、、 もう少し後の方がよいのではないか、という 気がしていたのですが旦那がすぐいこう、と友達の旦那さんに連絡を取り、すると今日来ても大丈夫という返事をいただきました。 もしかしたら看病されているご家族にあう可能性もあるのですがその場合どのようにご挨拶すればいいでしょうか？ また、友人でもある旦那さんにはどのような言葉をかけてあげたらよいでしょうか？ もし、意識不明の友人が目覚めたらどのような言葉をかけてあげたらよいでしょうか？ 意識不明の方のお見舞い自体初めてで 心配で顔を見たい気持ちもあれば 見るのが怖い気もしてしまいます。 見たら泣いてしまう気もします。 どのようにお見舞いすることがベストでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
はじめまして。 皆さんのいう若ママの部類の者です 長文が嫌いな方と、これだから若い母親はと思う方はご遠慮ください。 今回はちょっとした愚痴にも近いようなもやもやです汗 先日私より２つ上の妊婦Ａちゃん宅に娘と彼と遊びに行きました(この妊婦さんは昔からの付き合いで先輩後輩関係の無い仲です) 私はその妊婦Ａちゃんより前に妊娠出産し同じ病院での出産になる上に幼児用品などをあげるため話もついでに行きました その妊婦Ａちゃんの彼氏Ａさんは短気な方でよく怒ります。他人が言う必要ないんじゃないかというのは重々承知です。 その彼氏Ａさんがその日は来ないということでお邪魔にならないように遊びに行きました。(同棲はしておりません。) ですが突然来てしかもベランダからなのでびっくりしてしまいしかも私の彼が来ているのを見てキレてライターを投げて破損させるほどでしたいつものようなことなのですが 後々Ａちゃん曰くなんで俺挨拶したのに年下のガキのくせに挨拶しなかったわけ？と言っていたと、ですが私は上半裸で来たのもあり会釈されたことにも気づけませんでしたしメガネをつけていなかったのでよく見えなかったのとＡちゃん母と産院はどうなの？という話をしていて娘も泣いてしまい挨拶する隙もありませんでした なのにこれでキレられＡちゃんLINEからＡさんが打ったメッセージが来ました それが先ほども話したガキのくせになんで挨拶できないわけ？俺挨拶したよな？だからガキは首を突っ込むなと。 気づけなかったことも言いましたが 私の彼(ＡさんＡちゃんと同年代)も困り果て Ａちゃんが私の娘を抱いていたことも気に食わなかったらしく怒りＡちゃんのお腹に携帯を投げました もはや私たちが原因ですがこのＡさんはこれからも関わると思いますこのような方にはどのような対応をしたらよいのでしょうか？ 支離滅裂ですが回答して下さる方が、ん？と思ったところやダメでしょというところでも回答していただきたいです よろしくお願い致します
子供(４歳～)の移動・運搬手段に悩んでいます。 例えば、急な病気などで幼稚園(徒歩のみ)にお迎えが必要な場合、 どうやって連れて帰れば良いか悩んでいます。 私は昨年手術をし、別の病気に繋がるので、 一生重いものを持つことが出来なくなりました。 当然、子供を抱っこする事は出来ません。 急なお迎えや病院への移動の時、 ぐったりしている状態の子供を歩かせる訳にも行かず、 また、病院へはバス利用ですが自宅からバス停まではそこそこの距離があり、 どうやってそこまで移動すれば良いか困っています。 ４歳位ならまだベビーカーで、と考えていますが、 ５歳６歳と年齢が上がるとどういう手段が良いのか考えがまとまりません。 タクシーの利用は、住んでいる所が、 かなりの田舎なので、 タクシーの台数も少なく、 短距離の送迎はとても嫌がられます。 ※自家用車はありません。自転車は駐輪場がなく、とめる事が出来ないので利用できません。 アドバイスよろしくお願い致します。
1歳児育児中。派遣社員での就業は、難しいでしょうか？？ご存知の方、教えてください。 現在、専業主婦ですが秋以降、仕事を再開したいと考え、週4日程のパートを希望しています。 独身時代、短期・フルタイムで派遣社員として事務をしたことがありますが、当時は就職もスムーズでしたし、割り切った雰囲気が私には合っていたので、また派遣社員がいいかなと思っています。 しかし、姉に相談したら「子供が熱を出したり、急遽休んだりしなきゃいけなくなるから、派遣より直接雇用の方がいいんじゃない？」とアドバイスを受けました。 そもそも派遣に応募しても子持ちは不利なのでしょうか？ 実際に働かれている方、派遣会社側の方、ご意見伺えたら嬉しいです。
一歳７カ月になる息子がいます。今年の4月から保育園に預けて、私もフルタイムで働いています。旦那はサービス業の為休みは平日、私は基本土、日曜日休みの為全く休みが合いません。 息子も最初は保育園に預ける際、号泣だったものの1カ月ほどで少し慣れたのか泣かなくなりました。が、最近プール熱にかかってしまい5日ほどお休みをしてから、預ける時も迎えに行った時も泣きそうになりながら耐えてる感じです。最初はまだ体調が戻っていないのかなと思ってたんですが、もう二週間ほどたつし、その頃からあまりご飯も食べなくなって保育園でも抱っこしていてもらう時間が長いようです。 休みの間ずっと一緒にいたので、寂しいのかただただまだ体調が戻っていないのか分かりません。 私も残業になってしまう日も多いし、朝も早い為延長保育でお願いしています。仕事を始めてから家族でお出かけも全く出来ていないので息子には寂しい思いをさせているとは思いますが、共働きで休みの合わない方はどのように時間を作って過ごしていらっしゃいますか？私は休みの日と仕事帰って来てからは息子とめいいっぱい遊ぶようにしているんですが足りないんでしょうね…なんか最近泣きそうになりながらけど必死で耐えている息子をみると切なくなります。
２ヶ月前に二人目を出産しました！ 母乳で体重は少し落ちたんですが 太ももとお腹のブヨブヨがとても気になります！ ７月に骨盤修正を予約したんですが 効果はどのぐらいあるんでしょうか？ 初めて骨盤修正をするのでみなさんの結果を教えてください！ 何回でどのくらい体重が落ちた！とか スタイルがよくなったなど アドバイスを教えてもらいたいです！ よろしくお願いします(*´ω｀*)
結婚して9年目にして初めての子供がもうすぐ産まれます。結婚した当初は、夫の実家に1ヶ月や2ヶ月に１回とか、がんばって行っていました。しかし、夫の両親が勝手に我が家の庭に除草剤撒いたり、勝手に草取りとかするのがとてもいやになり、こちらから距離を置くようにしました。（ちなみに、草取りや除草剤の後にはきちんと笑顔を心掛けてお礼をしました。その後は、草取りも自分たちでやるからやらなくていいと、夫に言ってもらいました。） 脱線しましたが、距離を置くようになったのですが私が妊娠したとわかってからは少しずつ向こうから距離を縮めてきているのです。まあ、孫ができてかわいがってもらえるのはありがたいのですが、これから先、付き合いが増えることを考えるとすごく気が重たくなります。先日も、結婚して初めて夫の携帯に義母から「夕ご飯食べにいく？」とメールがありましたし。向こうから誘うのは、本当に初めてのことで私は驚きました。夫の仕事の都合で行きませんでしたが、、。 これから子供が産まれたら、しょっちゅう会いに来たりするのかなーと思ったり、私はなるべく会いたくないのでどういう風に交わしたりすれば良いのか、、、変な相談ですが、良いアイデアがあればどなたか教えていただきたいです。。
初めて質問させていただきます。 (内容が分かりにくい、同じような質問があった等ありましたら、すみません) 20代女性です。 つい最近、避妊のために低用量ピルの処方をしていただきました。処方後、最初の生理が来てから服用を始めたのですが、2日目くらいから腕や脚(膝下や膝周り、太もも等)、また胸(乳房というよりは骨の辺り？)などにピリピリとした痛みを感じ始めました。 飲み始めで体が慣れていないだけなのかなとも思い、しばらく服用を続けていました。仕事も座りっぱなしのデスクワークなので、単純にストレスとかかなとも思いました。しかし、仕事中も気になるようになってきたので、薬を処方していただいた病院へ診察へ行きました。 病院の方では、一旦血液検査(Ddimer?)をしていただきました。一週間後くらいには結果が出ているはずなので、その時にもう一回来てみてくださいと言われました。一旦、ピルは中断することになりました。 もしその検査でダメそうだったら、ピルは飲めない体質なので今度から処方は出来ない、特に異常が無ければまた考えてみましょう、と言われました。 特に異常が無ければ今回のピル(アンジュ28)がちょっと合わなかったか、仕事のストレスで体がピリピリしてたのか〜という感じで特に気にはしないようにするつもりです。(心配症というか気にしすぎる性格なもので…) ただ、検査の結果でピルは飲めない体質です、となった時に、ピル以外の避妊法をどうしようかなと気にしています。 今、お付き合いしている彼氏さんとはまだ性行為はしたことがありません。そろそろ付き合い始めて1年になるのですが、いわゆる良い雰囲気になっても私が渋ってしまい、いつも彼氏さんを残念がらせています…。 ゴムはちゃんと付ける、怖いならいいよ、無理しなくて大丈夫だよ、と色々気を遣ってもらえてるのはとても嬉しいのですが、もし失敗したらどうしようという不安のほうが大きくて、結局いつも断ってしまいます。(言い方も優しいもので、そこに甘えているのも事実なのですが…) そんな中で、女性側から避妊に協力できるピルという方法に辿り着いたので、もし飲めないとなったら、避妊の方法をどうしようかと悩んでいます。男性側のコンドームによる避妊で大丈夫なのかなと。 彼氏さんを信用していないわけではないのですが、やっぱり不安です。心配しすぎでしょうか…。 ピルを飲んでいない方、妊娠出産経験のない方は、どうやって避妊されていますでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
例えば障害者と結婚したら子供を生むときに障害児は生まれてしまうのでしょうか？ 急速に教えて下さい。
娘は 高3なんですが 今度 同い年の彼氏をテスト勉強で教えてもらうため うちに泊まらせたいと言うんです。 上の子の時に泊まらせるのを 許してしまっているためダメとは言えず オッケーしました。 私の部屋と娘の部屋はふすまを挟んでの隣りで 話し声がよく聞こえますし 隣りに私が寝ていても良いのかを聞くと別に構わないそうです。 これまで娘の彼氏は うちに何回か遊びに来ており リビングでわたしの手作りの夕飯を食べることもありますが それ以外は大概 娘の部屋で2人で過ごしている状態です。 高3ですが わたしたちの時代と比べるとなんか幼いというか 可愛いらしい感じの男の子なのですが やはり年頃の男女を一晩同じ部屋で寝かすのを承諾してしまうのは 甘いのでしょうか。 甘いとはわかっていますが 禁止するのも器が小さいというか 大人の自己満足な気がして出来ません。 主人もわたしと同じ考えです。 いろいろなご意見があると思いますが 今時の親としてどういう考えが一般的なのか知りたく思っています。
タイトルの通り、今自然流産待ちです。 妊娠6週目で産婦人科に行きました。 そのときは4週目くらいの大きさの胎嚢で、 2週間後の妊娠8週目の時に再診にいき、 赤ちゃんがまだ見えないと言うことで 稽留流産の疑いがあると言われ 1週間後にきてくださいとのことで 言われた通り1週間後に見てもらいにいき、 やはり赤ちゃんの姿がみえません。と言われ 稽留流産と診断されました。 周りには長くお腹に残しておくのはダメだと言われ 手術をすすめられるのですが 私は、自然流産を望んでおります。 1週間後にまた、診察に行くのですが そのときまで、出てこなければ手術をすることに なると思います。 なるべく、自然に出してあげたいのですが、 稽留流産と診断されてから出血するまで 期間はだいたいどれくらいなのでしょうか？ 稽留流産で自然流産された方いましたら 教えてください！ 文章がわかりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いしますm(*_ _)m
東大合格確実の学力を持ち、どこの一流企業も就職できるほど優秀だが、 とてつもなく性格が悪く、親に対しても態度が悪く動物虐待や女へのＤＶも 悪いと思っていない嘘ばっかりつく人間と 学校の成績は悪くなにをするにも要領が悪いが 温厚で誠実で正直、年寄りをいたわり親孝行をよくしコミュ力も高い人間
よろしくお願いします。 40歳の節目に女性はどのようなプレゼントをもらうとうれしいでしょうか。 現在、育児休暇中、出産1ヶ月弱です。 授乳中のため、食べられるものも制限されており、当初は少し散歩や出かけたりしてもらおうと思っていました。 しかし、本人は40歳になるということをすごく意識しているようで、40本のバラやら40歳になることの記念になるようなものがほしいようです。 何かよいアイデアはないでしょうか。 休日に少し散歩してもらう、甘いケーキは食べられないのでフルーツをかうなどは考えています。 お魚がおいしいちょっと高めのお弁当などがよいでしょうか（なだ万など） お寿司は食べにいけず。 何かいいアイデアを頂ければと思います。
話題にもなった教育経済学の本などによると、幼児期に子どもの非認知能力を育てることが子どもの人生にとって重要なのだそうです。 それを育てるには、外遊びがいいとのことで取り組んでいるのですが、私のやり方で本当に効果があるのかいまいち自信がありません。 皆様はどのような取り組みをされていますか？またオススメはありますか？ よろしければ是非お聞かせください。
男性、女性、それぞれの視点でアドバイスをお願いしたくてご相談させていただきます。 夫50歳、私38歳の夫婦です。 今月、初めての妊娠で稽留流産をしました。夫も一緒に診察室で医師から流産の話を聞き、その後の入院・手術の流れも夫婦で聞いて帰ってきました。 私も子どもを望み、夫も親を喜ばせたいと子どもを望んでいたので、妊娠がわかった時は二人で喜びました。 流産と医師から告げられた途端に、夫は暗い表情になり、無言で帰ってきました。私は、夫もショックだったんだ、と感じていました。 しかし、午後から、夫はいつもの通りヘッドホンをしてスマホのゲームをずっとしており、その夜もヘッドホンをしてゲームをしていました。流産のことや、翌日の手術の前処置通院やその後の入院手術についても、全く夫から話題にはならず、私は一人で職場に休み願いの電話をしたり、手術の準備をしていました。 しかし、夜寝る前に、エコーで確かに動いた胎児の心臓を思い出したり、妊娠までに約一年かけて検査を受けてきたこと等、いろんなことが思い出されて、涙が出てきました。夫に気持ちを聞いて欲しくて、ヘッドホンをしてゲームをしていた夫の背中をつっついたのですが、ゲーム中で返事が無く、私は少し強めに再度背中を押しました。少しして、ゲームを終えた夫が「なんだよ！」と私に言ったので、私は気持ちが押さえられず、「流産を告げられた今日のこの日にゲームをして何とも感じないのか、私は今、自分が赤ちゃんを守れなかったこと、小さな心臓が確かに動いたこと、いろんなことが整理できず、そしてとても悲しいのに、どうして何も声をかけてくれないのか？」と大泣きしながら訴えました。かなり泣いていたため、私の口調は厳しかったと思います。 夫は、「なんて声をかけていいのかわからなかった」と言いました。わからないなりに、わかろうと何かできるはずで、ゲームする時間があるならネットで「流産」について検査することもできたはず。と夫に訴えました。夫は、「ゲームをすることで嫌な事を忘れられる。調べろと指示するとは偉そうだ」と怒って寝てしまいました。 それからも今晩も、夫は、夜は毎日ヘッドホンをしてゲームをしています。 一番近くにいる夫に、私は悲しい気持ちを話したいし、慰めてほしいし、励まして欲しいし。言葉がなくても手を握ってくれるだけでも癒されるし、夫との子どもがまた欲しいと頑張れる。と言うことも伝えたのですが、夫は毎晩ゲームをしています。共働きの私達は夜しか時間がないのですが流産の話題が全くできません。 今私は心が疲れてしまい、夫と離婚しようか考えたりもします。 夫の言動の心理を教えて頂きたいのと、どのように乗り越えれば良いのか、アドバイスをいただけないでしょうか。 乱文で申し訳ありません。
すごく長文になります。 私は小さい頃すごく人見知りで保育園、小学校までほんとに仲いい子としかしゃべらないし周りの子にですらなんで○○ちゃんとしかしゃべらないの〜？とまで言われてたくらいだったので異性との絡みなんて全くないくらいでした。そして中学になり人見知りなのはありましたが今も仲いい子と出会い、悪なこともしましたが学校ってこんなに楽しいんだ！と自分の人生に花が咲いたみたいに変わって小学校が一緒だった子達には小学校ではぜんぜんしゃべらなかったのにほんと変わったよね〜などたくさん言われました。中学でもまだ異性との経験はなく高校に行ってから勢いよく男と絡むようになりほんと毎日が楽しく今思えばあの頃は若かったなちゃんと高校行っとけばよかった、ほんと親に迷惑かけたって思いますがあの頃はあの頃なりに楽しかったのです。でも異性と遊ぶ、行為はしててもただ私には付き合うって経験はずっと去年までありませんでした。(中1の頃先輩と付き合おうかってなったけどデートも手もつないでない、何もなくただ毎日しつこく家に電話来てたくらいで1週間程度で自然消滅でした。) 私はいつか彼氏はほしいけどべつに今が楽しいし仕事も休日もそれなりに友達(男友達も含めて)と充実していたしいつか彼氏できればいいなぁそんな気持ちでいました。 でも去年の夏になんの前触れもなく男友達と遊んだ中にいた今の彼氏と出会いこんな私に付き合おうと言ってくれた、彼にとっては遊びだのなんだかほんとのところは知りませんが、唯一の人でした。 付き合うことになり彼氏ってこーゆーもんなの？って思うことも多々ありましたし不満もあったし付き合ってても男友達と遊んだ時もありました。でも彼のことほんとに好きなのは間違いないです。 そんな中、先月のGWからなぜかタバコも酒もいらない、仕事の時間で準備しなきゃいけないのに全く行く気にもならないとりあえず動きたくないって気持ちが大きくて仕事はサボった状態のままでしたがGWから彼の家に来ていたのでそれっきり仕事も行く気でないまま彼の家にいました。 そんな中よく思えば生理も1ヶ月来てないしその前もきたかこないか曖昧でした。仕事をサボりすぎていたので派遣会社の担当の方が電話してくれ女性ということもありとても話しやすい方だったので今の状況を話したらそれは検査薬やったほうがいいと言われ仕事先に体調不良と伝えたら実際に私の顔を見て今後の仕事のことも話ししてほしいと言われたみたいでわざわざ彼氏の家にいる私のところにまで来てくれてすぐ検査薬やったほうがいいって話になりいっしょに買いに行き派遣会社の方と別れた後に私は彼氏の家で検査薬しました。検査薬する前トイレで、もし陽性で私のお腹の中に赤ちゃんがいたら今の状況もあるし、なんせ彼氏が2年前にでき婚しててバツ1なこと(今は元嫁とは絶縁らしく養育費も払ってません。その時の愚痴みたいなのも今までに彼氏から聞いたことは何回かありました。)もあり彼に言わずにおろそうとだけ思ってました。1回でもおろそうって考えたことにはほんとに申し訳ないと思っています。でもいざ陽性反応を目の前にしたら、え。赤ちゃんいるんだ、嬉しい、彼との子…って速攻その思いになりました。でも時間経ってくるとなかなか彼氏にも言えない、どうしようって思いが募りました。その日のうちにもう私のお母さんには伝えてこれから彼氏と話し合いだと言われましたが結果話すことはできずその日は彼氏の家から自分家に帰りました。それから母とも話し好きな人との子だしおろしたくないって気持ちが強く、病院にも行きました。したらほんとエコー写真を見たらかわいいおろしたくないただそれだけでした。それからまた妊娠のことを報告しに彼氏に会いました。したら案の定おろしてほしい、子供はまだいらない、産むなら1人で育ててと言われ私はその週の時から中絶するなら病院の先生に中期中絶になると言われてたので中期中絶の方法を彼氏に見せました、したらその途中で私が泣いてしまい話は中断になりました。それからやや1ヶ月ずっと彼氏の家にいましたが話すこともできず彼氏とはいつも通りって感じでした。そして先日には結婚も考えられない、結婚したってうまくいかないことなんてわかってる、養育費払うことは義務でわかってるけど俺にそんな余裕はないし一緒に生活もしない子供に金払うとかないわと言いでもその後私は別れたくないなどとすがってしまい泣いてる私を置いて彼は遊びに行きました。 そしてきのうには私の親と話してほしいと言いその流れでおろしてほしいんだよね？と聞いたらわかんないって言われました。あくまでも妊娠の話してる時以外はいたって普通です。 私も情緒不安定ってこともあり最近すごくおろしたほうがいいんじゃないかって考えてしまうんです。こんな自分がとても嫌で仕方ないです。
2人目を1月に出産。 パートですが、産休、育児休業を使わせてもらい、今月仕事復帰しました。 復帰すると、時短になったのもあり復帰前に比べて給料が下がり家計もギリギリの状態です。 育児休業給付金もまだ支給されていないんですがもしこのまま辞めてしまうと給付金はもらえないのでしょうか？
子ども同士の友だち関係について 昔ならクラスが違ったって 一緒に遊んでたような感じなのに 今はクラスが違うと遊ばなくなるから イジメがおきるのではないかと 最近思うのですが、、、 間違ってますか？
妊娠が発覚し彼氏に報告したらおろしてほしい、子供はまだいらないと言われ、その後には結婚もしたくないし結婚したってうまくいかないことだって今わかるし産むなら1人で育ててって話だし養育費とかも払う義務はわかってるけど俺にはそんなお金もないし、いっしょに生活してもない子供に成人するまで養育費払うなんてまじないわ〜とまで言われここまできたらもう今までのいろんな気持ちもありましたが私のお母さんは賛成してくれてて協力もするって言ってくれ、私も最初から中絶はしたくないという気持ちはありましたし感謝しながら頑張っていこうと1度はそう決めました。 お母さんには状況の全部を話してきましたがまだお父さんとは話をしてないという状況もあり、今日母と電話してたら、昨日お父さんともめてそんな状況になってんならおろしたほうがいいんじゃないか、結局生まれてきた子供は将来お父さんがいなくてかわいそうなどと言われるようになるなどと、直接私にではなくお母さんに言ったそうです。 私の父は世間、周りの目をすごく気にする性格でプライドも高く自分がこう思ったらこう！それが思い通りにならないと落ち着くまでは自分の意見を変えない性格でもあるので私が未婚シングルで産んだ場合子供は私の戸籍になり、私の戸籍はもちろん世帯主である父の元であり子供もそこに入るのでそうなると世間の目もどうたらこうたらって言い始めてしまいにはこの際、母とも縁切るしかなくなってくるねとかいつも通りもめた時のパターンになったと聞きました。 それを聞き私はもう今まで散々というほど親には迷惑かけてきたし今回のことも母にはほんとにいつも迷惑かけっぱなしなのに協力するなんて言ってくれてありがとうがんばるって気持ちだったけど、いつもいつももめるとお父さんからいろいろと言われる母のことも考えたらおろしたほうがいいんじゃないのか、こんな弱くてここまできてもウジウジしてる私にシングルマザーなんてやっていけるのか、でも中期中絶になるし中期中絶のこといろいろと調べたりすると怖いし、でも妊娠がわかってから彼氏といろいろあるより断然中絶した方が後悔するだろうし立ち直れなくなるってゆう気持ちは最初からあったのでここまできたんだと思います。ほんとにおろそうかなとか思う私はほんとに人間として最低で最悪だと思ってます。周りの目や世間の意見よりもほんとに自分がどうしたいかで決めなきゃいけないこともわかってます、でもどうしても情緒不安定で気持ちが揺らいでしまうんです。
最近ずっと生理不順なのですが6/21予定日で、現在2日遅れています。 高校生です。 18日に性行為をしました。ゴムも破れていないか確認したところ大丈夫でした。 先々月は10日遅れでとても不安になって、先月はとても早く来たので、生理不順なのかなとは思ってますが、すごく心配です。 ここ1ヶ月ずっと友達とのことでストレスがたまってて、毎日1時~2時の間に寝ています。生活習慣もあるのでしょうか... 関係あるかどうかは分かりませんが、昨日から陰部が痒いです。赤くなっていて、一日中ずっとかゆいです...。関係あるのでしょうか..(すみません) 不安になったので書かせていただきました。 生理周期は 02/05~02/12 03/15~03/20 04/25~04/30 05/19~05/24 こんな感じです。
女の子の名前で「古風」で「健康に育つ」イメージの名前を教えて下さい タイトルの通りです。 名付けサイトを見ても上手に探す事ができなかったので こちらで伺います。 よろしくおねがいします。
妻の引出しの中に 、生まれたててのネームバンドが3本ありました。2本は名前と日にちと番号が書いたバンドがありました。しかし、あと一本は日にちもバンドの素材もありませんでした。普通、病院の名前が書いたバンドではないのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いする。
蒸発線か、陽性か、幻か…皆さんならどう判断しますか？ すみません、フライング検査です。wondfo使用です。 日にちを置いて再検査しなければ正しい結果がわからないのは承知ですが、ご回答いただけますと嬉しいです。 排卵後11日目だと思われます。検査後10分くらいの写真ですが、うっすら線が見えるような… 主人は幻と言いますが… 皆さんならどう思いますか？ 不快に思われましたら申し訳ありません。日が過ぎるのが待ち遠しいです。フライングのデメリットですね…。
実母が苦手な妊婦です。現在産休中です。 クリニックの設備の違いから、東北の地元ではなくこちら（関東）で出産することを選びました。 いよいよ生産期で、義両親も私の体調を気遣いつつ、孫を心待ちにしております。私も入院先や面会時間は伝えております。 実両親には聞かれたことだけ、つまり入院先だけを連絡したのみです。 義両親より実両親、もっと言うと実母のお見舞いが憂鬱です。産後すぐ、私の精神が不安定の中、うまい対応や乗り切り方はありますか？産後こちらを手伝いたそうにしていますが、カドの立たない断り方はありますでしょうか？ 今の本音は、「産まれてくる我が子に触れられるのもちょっと…」です。酷い娘と思われるでしょうが、興奮して騒ぐのが予想できるので、微妙なのです。積極的に実家に行くこともしたくありません。それよりは主人の家を大切にしたく思っております。 実母は定年が近いのですが、現在も教職を勤めています。 離れて暮らしている今でこそ穏やかに過ごしていますが、それまでは性格も合わずにやり切れない思いもしました。 仕事の愚痴が多く、キャパシティを超えると感情的になったり、怒鳴ったり、邪険にする母が小さい頃から怖く苦手でした。 田舎特有の、他人の噂話や暮らしぶりや家庭の事情に敏感な性格も合わないのだと思います。 教職だからか、人との比較は、どちらが優秀かそうでないか、という点に目が行くようです。 話題が噂話と愚痴、自分のことしかないことや、 こちらが取り留めのない話を聞かないと、拗ねるところに幼さを感じていました。 年齢を重ねてからは、 少しずつ落ち着いてきたと思いますが、昔の姿がどうしても拭えなく、私の母親像は以前のままです。 産後こちらを手伝いたそうに、と書きましたが、 手助けになるほど家事ができる女性ではありません。白米は炊けますが、それ以外は殆どお惣菜と冷食ですし、カレーやシチューなど、箱につくり方があって日持ちするものも、作ることができません。 うまくお伝えできたか分かりませんが、 どうかご助言よろしくお願い申し上げます。
アルカリ乾電池の液漏れについて質問です。 先日子供のおもちゃの電池を変えようとフタを開けるとアルカリ乾電池が液漏れして白い粉？固まりの様なものがついている事に気が付きました。 電池の液漏れは初めての事ではないので、自分の素手で取り、ヌルヌルしていたので手を洗いました。 アルカリ乾電池の液が危険なものとは知らず、全く気にしていなかったのですが近くに子供もいた事もあり、後でネットで調べると危険なものであった事を知り驚きました。 電池自体に子供は触れていないと思いますが私が全く気にしてなかった事もあり、確証が持てず少し不安になっています。 私が心配性なのもありますが、もし触っていて目を擦ったりしていなかったか？ 触った手を口に入れて体内に入っていないか？考え出すときりがありません。 3日前の事で、いまは全く問題なくいつも通り元気な様子なんですが、後々何か症状が現れたりするものなのでしょうか？ もし触っていたとして、目を擦ったりその手を口に入れたくらいでどうにかなるものなのでしょうか？ まだ子供が小さい事もあり、すごく心配しております。 よろしくお願いしますm(_ _)m
赤ちゃんのムキムキ体操について 生まれてすぐより、不衛生になるからと思いお風呂やオムツ替えの時にムキムキ体操をしています。 頻度は1日5回程度です。 皮を先から付け根まで引っ張る作業をしてたのですが それをしてもまだまだ皮で先っぽは見えません。 そのうちでるのかな？と思って同じことを続けてましたが… もう生後9ヶ月半です。 むくのは生後半年以内がベストです とかかれていましたが、むけたことがない場合どうしたらいいのでしょうか？
育児に協力しない旦那 ２歳、1歳の女の子の母です 子ども好き好きっ！5人くらい子供欲しいって言う割には 育児しないし 言わないとミルクもおむつも夜泣きも対応しない 何より本当に本当に、気が利かなくてイライラします 子供も旦那1人じゃ、絶対に連れ出しません。 今日も子供が寝てる時だけは 「俺がみとくから買い物行ってきたら？」 は？？って感じです。 私もゆっくりしたいし 大雨の中 買い物も行かせるかよーって感じで。 仕事して貰ってるから出来る限りはしようと思ってますが 休みの日 ずっと寝てる 子供クズっても うるさいなあー だるーって感じの態度か寝たふりです。 そんな中 3人目を妊娠しました。 私としては 上の子2人との時間を大切にしたいし 育児も手一杯な状態と散々 説明しても避妊もせず ましてや、中にだすと最悪な状態でした。 私自身もピルのみ出来ることはしていたのですが 体調不良でピルを飲めない時期があり その時に妊娠したんだと思います。 正直 今事情があり、別居してますが 3日間 一緒に居ただけでストレス凄くたまるし 早く自分家に帰りたいなあ〜なんか理由つけて帰ろうとしか思えません。 今後 旦那とやっていく自信もないし 出産する勇気も無ければ 中絶する勇気もありません ただ時間だけが過ぎていきます。 旦那を見てると 妊娠って私を確実にそばに置いてないね為だけの手段にしか見えません 私に実家は無く 頼れる人もいません 子供は大事だし 可愛いですが たまには息抜きで自分1人にさせてって気持ちもあります。 考えても 考えても どうしたらいいかわかりません
承諾を得て、 我が子のラインを見るのは良いのかもしれませんが、 ラインの相手には承諾も得ずに見てもなんの罪にはならないのですか？ うちの子がラインをしている友達は 親に全て管理されていて ラインも見せないといけないそうです。 高校生です。 親友だから子供同士だからこそ 言える愚痴や、異性の話、友達の話、 変顔画像やわざとぶりっ子した自撮り、 足が太いだのお腹が出ただの体の画像、 家の中の画像、 家庭のことなど赤裸々に話しているようです。 それを向こうの親が毎回チェックしていて 私は知らず嫌な思いをしました。 娘も向こうのお父さんに見られていると思ったら嫌な気分でしょう。 私も親友の子供だけなら、 親友だし子供が本音で話したり はずかしいところ見せたりするのは仕方ないかなーと思いますが 親が見てると思うと嫌です。 私も忘れているような、 3年前くらいの子供が送ったラインを覚えていて 夫婦喧嘩してるんですよね？と、昨日 親友のお父さんに言われて、 とても嫌な気分になりました。 ライン内だけの会話のつもりで話していた娘もいちいち親友の親に、 生意気なこと言ってなど文句を言われ怒られます。 自分の子供の日記を承諾を得て見るならまだしも相手のいることなのに、、、 こっちが送ったものもひとつひとつ見られてチェックされて嫌な気分です。 娘が送った家の中の画像の背景に私のノーメイク姿や パジャマ姿とか映ってたかもしれませんし(>_<) いつも会ってる親友の子ならまだ 見られてもいいんですけど。 これからは、要件以外送るな！と言っているんですが 今まで3年間、ずーっと見られてて 把握されてたと思うとすごく嫌です。。 向こうの親にきつく言う権利はないんですかね？ 向こうは我が子に承諾を得て(と言うか強制的) 家族全員で見ていると言っていますが、 私は見られていることは知りませんでした。 挙句、私にも子供のラインは全てチェックしたほうがいいですよ、と。 私は子供にもプライバシーはあるし 信用してるので見てません！と言いましたが。。。 家庭のルールはそれぞれでしょうが こちらとしてはプライバシーの侵害です(ｰｰ;)
生理がきません。 ルナルナによると予定日は13日 でも毎月15日くらいにきてました 今月初めの土日にしています これまでずれることあっても行為をしていなかったので してから遅れるということがなかったので、いますごく不安です 18歳です まだずれる時期かもしれませんが、 しばらく安定していて 親に相談することも出来ずすごくつらいです 誰か相談乗ってください。
娘が獣医師になりたいと言います。 向き不向きがあるとは思いますが、あまり感情に流されるタイプではないです。 だけど、殺処分など場合によってはもしないといけないみたいだし、人間が動物を愛玩したり食べたり、人間の都合によいように、動物を利用したりするために存在するのが、獣医師です。 果たしてどうなんだろうか、、、
育休明けの職場復帰直前に第二子の切迫流産のため職場復帰が難しくなりました。 本来であれば数ヶ月復帰後、第二子の産休育休に入る予定でしたが、産婦人科で切迫流産と診断され、自宅安静の診断書が出ました。 第一子の育休明けに復帰はせず、休職したまま第二子の産休育休に入ることになるかと思うのですが、この場合傷病手当て金や産育休の手当て金などは申請すれば貰えるのでしょうか。 また、解雇となってしまうことがあった場合は不当解雇と主張できるのでしょうか。 ご意見をお伺いできれば有難いです。
現在、第一子の育児休業中です。 認可保育園に入れず1年半まで育休を延長し、9月に復帰予定ですが、最近第二子の妊娠が発覚しました。 1月初めが予定日のため、9月に職場復帰後、数ヶ月で第二子の産休育休に入る事になります。 会社には同様の前例もあり、同僚に迷惑はかけてしまうものの、短期の職場復帰は受け入れてもらえそうです。 そこで、職場復帰にあたり、フルタイムで戻るべきか時短で戻るべきか悩んでいます。 産休、育休中の手当の金額を考えると、数ヶ月頑張ってフルタイムで戻った方がいいのでしょうか。 ちなみに復帰する期間第一子は、認可外の一時保育を利用できそうです。 皆様のご意見をお伺いできれば有難いです。
最近の子どもたちってプレッシャーかけると弱いから不登校にさせてしまう あとはその子と遊びたいのに 声かけても遊べないと返されることに 不満がたまって不登校に、、、。
シングルマザーの子育てについて 1才の娘がいるシングルマザーです。 保育園に入ってから月に1度多い時は 1~2週間に1度体調を崩します。その度に仕事を2日~3日休みをもらっています。 一緒に働いてくれている人は子供のことだから仕方ないと言ってくれています。 ですが、迷惑をかけてしまっているのは事実です。 それが、自分にとってとても辛いです。 コンビニのアルバイトとして働いているのですが、昼間のスタッフの人数が少なく自分が休むと自分の前にいた人が長く働かなくてはいけなくなります。 子供のことだから仕方ないというのは 自分が1番分かっているつもりです。 でも、人に迷惑をかけるというのがどうしても自分の中で許せません。 いっそのこと辞めてしまったほうが気が楽になるでしょうか？
質問でなく愚痴に近いですが、こんな経験した方いますか？ 私は今、絶賛子育て中でまだ授乳期です。母乳オンリーでいけるほどおっぱいが出ている私は、授乳の時間が娘とのコミュニケーションとして大好きです。 しかし義母と会った時にこんな事を言われました。 「母乳だけじゃ父親が育児に参加出来なくて寂しいわよね。○○もミルクあげてみたいでしょ？」 母乳育児を褒められる事は多かったですが、まさか義母(家族)から遠回しに責められるとは思っておらず、暫く何を言われたのか理解出来ませんでした。 しかし夫が怒り気味に「母乳が出るならそれが一番に決まっているだろう、何を言ってるんだ」と言ってくれたのでその後から母乳に関しての話題が出る事はありませんでした。(今のところ) 3日前の事ですが、私には未だに義母の気持ちが理解出来ません。同じような事を言われた方はいますか？居るのなら是非共に愚痴っていただきたいです。 ちなみに義母は夫を育てる時にミルクオンリーでした。
初めて質問させていただきます。 私(30歳)も今年の2月に二人目の子を産んだばかり。一人目(8月で2歳)の出産後から旦那(34歳)の両親の実家に同居しています。 私の旦那には4歳上の姉(家はシンガポール)がいて二人目出産にあたり、去年の12月から3歳の女の子Sちゃんと里帰りし始め、4月に二人目Kちゃんを出産しましたがまだ出て行きそうにありません。義理姉の旦那さんは1月からこの間まで義理姉と同様、うちに同居してました。 うちの二人は年子なので、上の子Hは赤ちゃん返りもなく、保育園に行っているので朝6時半起床、20:30前後に就寝と生活リズムがしっかりと出来ているのですが、義理姉の上の子はSちゃんは9:30〜14:30の英語のプリスクールに行っていますが、お昼寝もする人しない日があったりして、寝る時間も9時半〜10時半とまちまちです。 うちは玄関(1階)、風呂(地下一階)共用で一階と二階に私たち家族、三階に義理両親が住んでいます。 もちろん義理姉家族たちは三階で暮らしてるので、息子の寝かしつけの時間も足音や飛び跳ねる音がどんどん、レゴブロックのたくさん入った箱を引きずる音やレゴを投げつける音など鳴り止みません。 旦那のお母様はまだお仕事されてますが、夜遅くになることはあまりなく、料理も作ってもらって子供の相手も喜んでするタイプの人です。義理姉が赤ちゃんの世話で大変だから、sちゃんはママの気を引こうとわざと物音を立ててるかもしれません。でも義理母も義理姉もその時間はうちの子が寝付く時間だと知ってるはずです。なぜ注意をしてくれないのか。1時間くらい聞こえてきました。 ちなみにうちの二人目の子Nは二階の寝室に5時頃上の子のお迎え前に寝かしつけています。まだ生後4ヶ月で少しの物音ですぐに泣いて起きてしまいます。上の子Hが寝てからならいくらでもNの授乳・寝かしつけに時間を使えますが、Hは寝る前はまだベタベタと甘えたがる時期で体を使ったスキンシップをたくさんしてから疲れて寝る、という時期です。なので、Hが寝るまで相手できないので泣かせておくか、抱っこ紐に入れた状態で、できるだけHの相手をすることになり、とても大変ですし、どちらの相手も満足にしてあげられないので精神的に苦痛です。 旦那に話すと、7月半ばにはシンガポールに帰るんだから、我慢しろと言われます。 Hはまだ言葉がうまく話せないので、ストレスが手に出てしまい、騒音で眠りを妨げられて私を殴ったり蹴ったり髪の毛を引っ張ったりします。 この怒りをどこにぶつければいいのでしょうか？ 本音は今すぐ出て行って欲しい。。。
反対咬合 一歳の子供が歯科検診で反対咬合と言われました。 自力で治す方法はありませんか？
旦那手取り１９万.子供１人、専業主婦になれますか？ 手取り１９万で子供１人養うことは可能でしょうか。今現在共働きで働いており私(27歳)9月より産休にはいります。 旦那(25歳)の手取りが平均１９万円 家賃68000円 ガス8000円(冬) 電気4000円 水道4000円 携帯、ネット代15000円(携帯代は2人分含んでいます) 保険旦那8000円(生命、医療)私3000円(医療) 食費、生活費50000円 車ガソリン代10000円 子供の学資保険は8月から値上げすると聞き7月までに申し込みするつもりです。 その際の保険料は月10000円です。 ボーナスは年６０万ですが基本は全て貯金にまわしています。 現在はわたしも働いているので不自由なく今生活していますが産後は産休育休をとりつつ保育園いれるかは少し考えたいなと思っています。(初産なのですぐ保育園に預けるというよりもゆっくり子供と向き合っていきたいとおもっています) 仕事に関してですが上の人たちはわたしの妊娠を、いいように思っていなく、復帰後元の場所に戻れるか曖昧な状態になっており、戻れるのであれば復帰しようとおもっていますがいい反応がない場合は退職しようかとも考えています。 もし退職となった場合は3年くらいは働けない覚悟ではいます。 退職をするとなった場合旦那さんの給料だけで生活をしていくのですが上記の状態で旦那さんの給料だけでやっていけるのでしょうか。 私の住んでいる地域は車がないと生活ができない場所なので車は必須です。現在は軽乗っています。 食費、生活費ですが今は休みの日は外食が多いのですがそこを自炊にするのは可能です。(仕事でつかれてたまに作らなかったりとかあるので…) 産休育休の手当て金はあまり使わないようにしたいとも考えています(ケースバイケースですが) 同じような環境の方いらっしゃいますでしょうか。 復帰するか子供がある程度の年齢になるまで専業主婦になろうか考えているため質問させていただきました。 宜しくお願いします。
里親と言う言葉はどのように出来たのでしょう感謝します？語源の質問です。
これは永久歯でしょうか？ 大きさは7㍉か8㍉です 至急回答お願いします
友達は息子が1人いるのですが、いつも女の子をけなします。女の子はマセてる、口が達者、気が強いなど…で、結局言いたいのは、「だから女の子は可愛くない」。そしていかに男の子が可愛いか語ります。 女の子も男の子も両方いないと比較しようがないと思うのですが、なぜ女の子のことをこんなに可愛くないと言えるのでしょうか？ それに、女の子でも口下手で気が弱い子もいると思うんですが、なぜ女の子はみんな口が達者で気が強いと決めつけるのでしょうか？ 私はまだ子供がいないのでこの友達の心境がよく分かりません。教えて下さい！
葉酸飲むと妊娠可能性ゎあがるのでしょうか！ ちなみにいまベジママを飲んでいます！ 葉酸飲むとガンになるかくりつも あるらしく不安になりました。 ご存知のかたまた葉酸飲んでる方いますか？
ご覧頂きありがとうございます。 もうすぐ臨月に入る初妊婦です。 3か月頃から6か月頃まで悪阻があり、限られた食事をしていました。だんだん落ち着いてきて、今はほぼなんでも食べられるのですが、どうしても魚類だけが未だに食べられません。 焼いてる臭い、煮込んでる臭いがするだけで吐き気がします。（元々魚料理は大好きでした） 義家族と住んでいるのですが、 「この時期まで食べられない筈がない」 「気の持ちようだ」「妊婦の好き嫌いはよくない」 と言われます。 漁師町なので、毎日魚料理が出てきます。 最近では食べられないと言っても、私用に魚料理が用意されるようになり、食べなさい、と私が食べるまで義祖母が見ています。（一口食べると吐いてしまうのですが…） 食事が苦痛で仕方ありません。 どんなに説明しても誰にもわかってもらえず（旦那もわかってもらえません）、食欲がわかないので妊娠後期なのに体重も全く増えません。辛いです。 どのように伝えればわかってもらえるのでしょう。 どなたかアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
離乳食の食べさせ方について。 いくつかの食材を食べさせるとき、１つの食材を一度に全部与えてますか？ それとも、何回かに分けて？ 分けてる方は、何回分けてますか？私は２回くらいローテーションしてます。 もっと多くローテーションしたほうがいいのかな？と思っています。
悪阻がひどくて、飲むことも食べることもできません。胃から食道にかけてすごく痛く、吐くと沢山の血がでてきます。病院で、薬をもらったり、点滴をしてもらったりしてるのですが今一効果がみれず、少しでも、軽減する方法があったらおしえてください。
生後1ヶ月から使えるベビーカーでおすすめがあったら教えてください。 前向き、後ろ向き両方が使えて、 東京で電車の改札を通れる大きさを希望します。なるべく安定している方が良いのですが、そうなると重さが重くなりがちなので、 あまり重いのは不自由なので避けたいと思っています。 今一番気になってるのは、 GRACO CITI ACE http://www.gracobaby.jp/products/babycar/two-way … なんですが、海外製品含めてその他も気になっている。そんな状況です。 使ってよかった製品の紹介でもオッケーです。おすすめのベビーカーを教えてください。 よろしくお願いします。
子供を持つべき年齢にいづれ自分もなるだろうと切迫した現実感をこの頃感じてきました。いざ考えてみると子供を作ることの明確な正当性が見つからず、なにゆえ子供を作るのか分からない状況です。 欲しくないのではありませんが、単なる親(外部)の都合、たとえば、子供が可愛いから、自分の家族が幸せだったから、生きることは素晴らしい事だと思うから...というのは正当な理由だと言えない気がしてなりません。 子供のことを真に思うなら...どうゆう考えかたをすれば良いのか、皆様の経験も含め教えて下さい。お勧めの本などもあったらお願いします。
産後、洋服の好みが変わった気がします。 体重も戻ったし、体型もほとんど戻ったんですけど。 同じような方いらっしゃいますか？ または違うご意見もお願いします。
産後、夫と仲良くできてますか？
おはようございます。私が住んでる所には近所のおばさんがいるんですが会う度に子供に対して説教されるんだけど 子供はストレスが溜まってるからあっちこっち歩き回るんだよって言うんですが そうなんでしょうか？ 家の前はクルマの通り通で危ないのでそれを避ける為なら子供を家の中に居ますがそれも駄目ですか？
妹には11歳になる息子がいます。(母子家庭)です。 私は２年前くらいから、メンタルクリックに通院しています。(情緒不安定性パーソナリティ障害) とはいっても、息子の前では不安定な時は特に空元気でいるようです。 妹は、主治医に(自分の病気で息子への心理的影響)があるのか聞いたところ、主治医は、多少はあると言っていたそうです。 妹は、息子には幸せになってもらいたいという思いから、里親へ息子を……と考えているそうです。 しかし、妹の本心は、これからも息子を育てていきたい、一緒にいたいと言ってました。 里親へ…とは、あくまで選択肢の一つで、決めたわけではないと話しています。 私は、妹は息子と離れるべきではないと言いました。 意見をください。 よろしくお願いします。
ニュース番組を見て なぜ気にくわないだけで いじめがあるのか？ 私は幼稚園で楽しく過ごしてた！ でも小学校に入った途端、 気にくわないというだけで 仲間に入る事を拒まれた記憶が あり、高校の仲間は良かったとか 専門学校の友達、バイト仲間に 関しても仲間に入ってカバーして もらったり、いい思い出残っています 子育てをするにあたって長女と次女の ママ友と三女のママ友の考え方 生活環境が変わった関係で つぶやいた事にせめてくる これもいじめでしょ。
妊娠を希望している24歳です。 最終の生理日が5月8日 性交が5月16日(お互い酔っ払っていたため 性交したかしてないか定かではない…) 5月21日(中出し) 毎月定期的に生理が来ていて、 今回生理予定日あたりになっても 生理が来そうな気がしなかったので 昨日と今日、検査薬を試したものの 陰性(真っ白)でした。 例えば、21日の性交で 妊娠していたとしたら… 今日で18日目で陰性だったわけだし、 妊娠の可能性はないですよね？ あと何日かして、 生理が来ないようであれば また検査薬を試してみようと思いますが そのあと、陽性になったいう方、 いたりするのでしょうか？
教えてください 認知と実子とはなにが違うのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。初めて質問させていただきます。 現在31才、昨年秋に結婚、２月に妊娠が分かり喜んでいたのも束の間、３月中旬に繋留流産になってしまいました。 すぐに手術を受け、２か月後の５月下旬にやっと生理が来て、お医者さんからは生理を１～２回見送ったらOKと言われていたので今月から夫婦生活を解禁しています。 私は現在も仕事を続けており、結婚後は通勤１時間（乗換２回）の距離になり、当たり前ですが一人暮らしや実家暮らしの時に比べて家事も増え、通勤時間も今までの倍の時間になったことで毎日クタクタ、土日は平日にできない家事をこなすと死んだように寝てしまいます。 仕事はルーティンの事務、あまり忙しくなく毎日定時にあがれますが、ほぼ毎週こうなります。 結婚当時からしんどいと感じることが多く、仕事を続けるか辞めるかずっと悩んできましたが、「もっと頑張っている人もいる」「妊娠するまでは頑張るって決めたからここで自分に負けたくない」「退職して家にずっと一人は逆に辛そう（私は一人が苦手なタイプです）」と仕事をしていた方が良い理由を並べ、なんとか続けてきました。 しかし繋留流産してから精神的なショックが大きく、辞めたい方向にどんどん傾いています。 しかも今私の周りは妊娠出産ラッシュで、流産の心の傷がまだ完全に癒えてないこともあり焦ってしまいます。そして更に、今月半ばから同部署の人と業務をトレードすることが上司の指示で決まり、負担がかからない程度のペースで引継いでもらえるようになりましたが、元々仕事のことで迷っていたせいもあり、私の状況について上司に理解はしてもらっていますがトレード自体負担に感じてしまいます。 しかし、私自身仕事を辞めなきゃいけないほど術後の経過が悪いわけでもなく、仕事のおかげで妊娠を焦る気持ちが分散されている気もします。 職場環境も良くいい人が多く、人並みに仕事に対する不満を持つことはありますが、トレードの不安と通勤のしんどさ以外で仕事を辞めたくなるほどの大きな不満はありません。 でも仕事と家事の疲労で「もう少し負担が少なくなった方が元気な赤ちゃんが来てくれるんじゃないか」「辛い思いをしたんだから少し楽になりたい」と思ったりもします。 夫は私の気持ちと体を一番に考えてくれ、いつでも仕事辞めていいんだよと言ってくれています。収入面も共働きしなければならない状況ではありません。 でもここで甘えていいんだろうか、子どもが出来たら今以上に大変なのにこんなことでへこたれていいんだろうかと迷ってしまいます。 どれもこれも自分の気持ち次第なのですが…どうすれば良いのか分かりません…。 仕事を辞めたら身体的なしんどさは無くなりそうですが、余計に妊娠への焦りが強まり精神的に追い込まれそうな気もします。 かといってこの生活を続ける自信もありません。 このような状況皆さんならどうされますか？やはり、焦らず現状維持がベストでしょうか… 業務トレードの引継が始まる前に答えを出したいです。 みなさんのご意見を聞かせてください。
東京新宿区でおすすめの小児科がありましたら教えてください。
クレヨンしんちゃんのみさえとひろしのような夫婦になってと子供に言われました。どちらかと言えばうちもわたしが恐妻で旦那は優しい感じです。子供はしんちゃんの映画などで感動していて家族愛と笑いがあり素敵だとでもなかなか難しいですよね。(笑)言葉使いとかはわるいですが私も映画みてみたら泣いてしまいました。みなさんの家庭はどうですか？
よろしくお願いします。 出産後、1ヶ月強で妻が誕生日を迎えますが、どのようなプレゼントが気が利いていますでしょうか。 新生児と遊べる絵本やおいしい食事でしょうか。 外出は難しいので、食事ならケータリングやテイクアウト、となります。 授乳中なのでケーキなどの甘い物も難しく。 お寿司などの生魚系はほかのイベントがあり、プレゼントしようと思っています。 アクセサリーなどは独身時代にプレゼントしつくしています。 東京都心部住まいです。 何かいいアイデアを頂ければと思います。
旦那についてなんですが… 私は、33才、二人目妊娠7ヶ月ですが後半の働く主婦です!! 上の子は、只今一年生(^^)v 旦那は、37才結婚9年目です。 つい先日なんですが、息子のお友だちと妹とママが遊びにきました!! ママは、25才の若さで、シングルです。 妹は、かなり可愛くて4才です。 旦那は、子供が、好きなのもあり、その女の子をめちゃめちゃ可愛がってました!! その女の子も、1才でパパとママが離婚したので、パパがほしいらしく、うちの旦那にかなりなついてます。 時々チュウをするようなおでこあててたり… 私は、さすがに他人の子にそこまでしないな…と思いました!! 息子が、パパに○○ちゃん好き？と聞くと好き！と言いました！なんだか只今女の子を妊娠してる私は少し嫉妬を覚え、うちにも女の子いるのに！と言いました!! そりゃ産まれれば赤ちゃんの方がかわいいと思うけど…と旦那… 思うけど!?に引っ掛かりました。 旦那の実家が、近くにあり、私は、帝王切開をするため、一時間離れた実家に里帰りします。息子がいるんで、里帰り迷いましたが、義母から体ゆっくりさせるために、１ヶ月検診まで実家にいっておいでと言われました。 そのママから何回も里帰りするの？と聞かれてます… で、この前ママが、里帰りしたら、うちの息子をちょくちょく預かるよとか… えっ!?私が、いないのに… パパもそうなったら、俺が迎えに行くねとか息子に言ってて… えっ!?私が、いなくても、あなたたち連絡とるの!?なんて深く考えてしまいました。 旦那は、そのママを１人で二人育ててて、えらいよね～とかそのママの話をよくしてくるので、私が、好きだね～と言うと、はぁ？タイプじゃないしと言いました…。 なんか子供についても過剰すぎてキモいし… 私は、心が狭いんでしょうか… 妊娠中なんで、不安定なのかもと思います。 ついつい今日言ってしまいました。 過剰すぎてキモイと… えっごめん。と言われました…。 なんかモヤモヤします。 他人の子供を自分の子供のように、ベタベタする旦那さんって他にもいますか？
ブサイク貧乏にわざわざ美人が惚れる筈もなく、親に似てブサイクな子供を作り育て、ブサイク貧乏一家として生活していく。何の希望があるんでしょうか？
こんにちは。 中３の女子です。 私は、小６の時から同じ学年の４人とＨをしています。 最近、妊娠していることがわかりました。 今年、受験があるので普通に学校に行っています。 誰の子なのか分からないし、親や先生にも言えません。 どうしたらいいでしょうか。。 すごく悩んでいます。
子供ができて ｢今は考える余裕がない｣ 「性行為をしなきゃ良かった」 「気が向いたら子育てしたい」と言われました。 私は、彼との間にもし子供ができても産む覚悟があったので性行為をしたのに、それすらも後悔されました。 こんな彼と結婚したほうがいいのでしょうか？
未熟児の成長はいつか追いつきますか？生涯追いつきませんか？ 現在妊娠中なのですが、生まれてくる子供が未熟児になりそうです。 未熟児の成長（身長体重、知能、発達）はいつかは追いつくものなのでしょうか？ それとも大人になっても未熟児ではない人との差は残るのでしょうか？ もちろん人によると思いますが、何割くらいの未熟児が他の人と差なく成長し、 何割くらいの未熟児がそうでないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今妊娠9ヶ月の34週4日で 切迫早産で入院してるのですが 直接支払制度の申請？ 出産育児一時金の申請？ 出していないくて 健康保険証を新しく作り直してて 病院には保険証が届いてから 申請は出してくださいと 言われたんですが、 申請出す前に もし産まれたら もう後から申請出すことは できないのですか？
生理6日目にセックスした場合は妊娠しやすいですか？ 出血は僅かです。 周期は30日程です。
他人の家の子供を叱ったら、非常識？？ A(10) 私の子供S(11)とN(12) 同じ団地で、よく3人で遊んでいました。 私の子供達が、カードゲームのカードやゲームソフトなどで遊んでいるところにAが来て、勝手にカードを盗む、壊す、お金も頂戴頂戴ねだってきて困っていました。 私も目撃する度、優しくダメだよと忠告してきました。 ある日、うちにAが遊びに来た時にまた盗んだりお金もうちの子供達から頂戴頂戴ねだって子供達も困ってあげていました。10円とかですけれど、お金です！ 私「あのね！お金を人に頂戴と言ってはいけないし、カードも盗んじゃいけません。今まで持っていったお金とカード返してね」と、いつもより強めに叱りました。 そしたら、大泣き大泣き、、、 つぎの日、Aの親がわざわざ団地中に聞こえるように A親「ちょっと!!他人の家の子供叱るなんて非常識にもほどがある！！信じられない！！子供会も抜けるし登校班も違う所に行きますから!!」 と、言われてしまいました。 事情説明する間も無く、去っていってしまいました。 私が悪いのでしょうか？？ 皆様なら、どうしますか？
男の子３人兄弟の母です。 くだらない質問ですみません。 長男１０歳、次男８歳、三男５歳で私は最初の子から女の子熱望でした。でも息子たちは私にとってかけがえのない存在です。 でもきっと未練タラタラで（息子たちに女の子が良かったとか言ったことはありません）でももう4人目チャレンジする気もないのですが、上が男の子で下の赤ちゃんが女の子を連れているママを見かけると羨ましくてたまりません。 そして最近わたしの近所のママで上が男の子のご家族がナゼかみんなここ半年の間女の子を出産されました。 そんなご家族を見かける度に何か胸につっかかってしまう自分が本当に嫌なんです。 あと、たまに「男の子３人兄弟なんて私には無理！」とか「女の子可愛いよ〜、もう1人頑張って！男の子は将来つまんないよー」とか言われる度に嫌な気分になってしまいます。 どうすれば吹っ切ることができますか？ アドバイス下さい。
5年前くらいにガラケーで利用していた、子育ての交流？管理？サイトの名前を忘れてしまって困っています。 覚えているのは ・女性専用の登録制(無料) ・初めにパスワードなどを入れてログインする ・トップページに週数が表示される ・体重を月、年毎にグラフ化、毎日食べたものを書き込め管理ができる ・blogが書ける、コメントも書ける ・トップの背景が黄色っぽいオレンジ ・登録者同士で質問や交流ができる掲示板がある(たまに看護士さんからもコメントがつく) ・リアルタイムで出産報告した子がトップページに写真つきで載る ・週数毎の赤ちゃんの様子や母体の変化などの説明ページがある ・自分のマイページに自己紹介を書ける ・自分の子どもの名前と年齢を登録すると生まれてから何年何日目と表示される 8年前から3、4年くらい？使ってました。 今存在するか分かりませんが、知ってる方がいればサイト名を教えて下さい。
我が子の耳の形が、なんとなく気になるので質問させて下さい。 三人子どもがいるのですが、みんな同じ形の耳をしています。 そこで不思議なのが、その形が夫にも私にも、私達の両親にも似ていないのです。顔は、娘は父親似、息子は私似と、ありがちな感じです。性格はそれぞれ… 遺伝を感じないのに、兄弟間ではそっくりって、ひとりっ子の私にはとっても不思議なのです。兄弟あるある でしょうか(・・?)
働くときは敷地内同居の義父母と近くに住む実両親どちらを頼るべきか悩んでるけど旦那が頼りにならない 3歳と0歳の子供をもつ専業主婦のママです。来年から上の子が年少に上がるので働きにでようと思っています。 そこで、選択肢ができ悩んでます。 ①上の子幼稚園に入り、下の子を義母さんもしくは実母に見てもらい自分がパートに行く （義母さん64歳パート、実母60歳パート、ともに水曜日休みでパートだけど代わりがいなく休みが取りづらい仕事） ②上の子幼稚園に入り、私が下の子を見る。 週の何日間かは働きたい。 ③2人とも保育園に入れる （下の子は病気でほとんど仕事に行けないので、その際の対応を考える） 実母に相談したところ、同居してる孫を私が見るのはおかしな話なので、下の子はまずは義母さんにどうしたらいいか相談して、パートするなら見てもらったほうがいい、と。 旦那にも来年のことで悩んでることを話すと、「仕事も決まってないのにくだらない。パートなら熱が出たら休めばいいでしょ、別に。」と。「そんなに頻繁に休まなくちゃいけないと面接でも不利になるし、会社にも迷惑かかる。万が一のときの体制を整えておきたい。」というと、「実母は見たいの？見たくないの？」と。見てあげたいけど、同居してるから義母が見るべきだ。と言ってると話すと、じゃあ、実母に見てもらえばいいじゃん。うちの親はそんなの気にしないから、と。 一言いつまで仕事を続けるか、私が仕事をするにあたりサポートしてくれるか義母に聞いてくれればいいことなのに投げやりな態度に疲れました。 同居してる娘に気を遣う母の気持ち。仕事を辞めて娘のサポートをしてあげたいけど、一度辞めたらもう仕事には就けないと悩む気持ち。普段から旦那が頼れないため何かとお世話になってます。 一方同居もしてもらい、孫も毎日数時間だけ見れていいとこどりの義母さん。 どうしたら旦那はわかってくれますか？
遊び場所って　公園や広場になりますよね！ うちの近所は私有地の道路を遊び場所に して　住んでる車や業務の配達の車に 迷惑かけてます！ どうしたらいいんですかね
妊娠初期症状はいつからなのでしょうか？ 着床出血なのでしょうか？ 生理予測日の2週間前の危険日と思われる日に性行為を行いました、生でいれたものの中には出していません。 生理予測日の5日前に生理？が始まり現在3日経つのですが普段の生理の時と同じ量の血が出ており、微熱、頭痛、喉の痛みがあります。 それ以外は普段の生理の時と同じなのですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 本日が4日目で血が止まってしまいました。 相変わらず頭痛は続いています、胸の張りなど特に変わったことはないのですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？
今朝、娘の事で投稿した 「ばう」です。 スマホを利用していて、お礼の 挨拶のやり方が全く分からない 為、 この場をお借りしました。 申し訳ありません。 六名の皆様、本当にありがとう ございました。 ご経験、アドバイス等、何度も 何度も読み返しました。 娘の気持ち大切にして、遠くから 見守っていきたいと思いました。
夫はアラフォーの会社員ですが、これから都内近郊のマイホーム資金を貯めさらに子供を作ろうかと悩んでいます。 私はアラサーですが結婚で引越しが必要となり退職。それまでは事務職を数年していました。まだ新婚ですが今後のことを考えると経済的な不安が大きく子供を作るかも悩んでしまいます。 まず都内近郊にマイホーム購入を考えており、これから資金を貯める。そして今後、子供が出来ても自立する頃には夫は定年過ぎ。そして老後の蓄えもしていかなければならない。 夫が40手前だとこんなにもせわしなく莫大な費用が掛かるのかと。私も仕事を探していますが、出産、子育てとなれば稼げない期間も出てくるのと正社員での再就職も出来るかどうか…。因みに互いの実家の親も特別資産家でもなく、経済的な援助も見込めません。嫁が看護師など食いっぱぐれのない職や特別経済力がある訳でもないうえ、夫は40の普通のサラリーマン。正直、マイホーム購入と老後の蓄えだけで手一杯な気がします。こうした家計の方でも子供をこれから作ることは可能でしょうか？ 諦めたほうがいいのかな…と悩んでいます。
先日出産をしたのですが、胎盤が出ずに全身麻酔をして胎盤をとりました。 請求時に全身麻酔は保険がききますか？教えていただきたいです。
家事が出来るって自慢、誇りにならないですよね？ だって小学生でも強制させりゃ楽々出来るんですから。勉強のほうが数倍きついですし。
初めてなので文章おかしかったらすいません。 批判などはすいません。 未婚で子供1人います。 今、2人目妊娠中で、父親は一緒です。 子供の父親とは1人目が出来た時に1度別れたのですが、子供が産まれてから3人で会ったりしている内に、お互い将来の事を考えたりし、よりを戻しました。 今年に入って2人目の事がわかり、お互い頑張っていこうかって話になったのですが、彼が仕事で色々あり3月でやめる事になりました。 それからも普通に会ったり連絡はとっていたのですが、5月になってからいきなり連絡がとれなくなりました。 何度かメールや電話はしたのですがスルーです。 向こうの実家に電話しようとおもっていたところ電話がかかってきて 「連絡しなくてごめん。実は病院で鬱病と言われた。別れたい。」と言われました。 いきなりの事で混乱しています。 どうすればいいのかわかりません。 籍も入れてないのにとかの批判はすいません。
妊娠じゃないですよね？先日5月2日に性行為をしました。その時はゴムをつけて外で出しました。その後5月23日が生理予定日なんですけど来なくて、今日5月30日にクリアブルーで検査した結果陰性でした。まだ生理が来てなくてとても不安です。誰か教えてください。お願いします。
ごめんなさい！誰か僕にはっきり言ってほしいです。血が流れててほしいです。このことの質問の意味わかる方いたらわかりやすく教えてください。教えてください。
子宮内なにも異常がないのですが 不正出血が続きます なんででしょうか、、。
結婚して3年、子供が1人います。現在、嫁が 2人目を妊娠中です。新婚からアパート住まいしてますが、金銭的にもキツくなりましたし、また手狭になってきたので、実家に帰り、親と同居を考えてるんですが、その事を嫁に話すと断固拒否されます。お金もありませんし、なんとか説得できないでしょうか？ 追伸、現在、嫁は妊娠中５ヶ月なんですが、 子宮内で出血してまして、入院中です。 息子は、普段実家に預けてまして、私が休みになればアパートに連れてくる感じです。
２歳の子供が川崎病になり20日～28日まで入院していました。 本当は、入院期間２週間の予定でしたが回復が早く短い入院期間で済みました。 幸い、重い症状にもならずに済みました。 27日に採血をしたら医師も驚く程、良くなっており、今日退院をして良いと言われました。(予定では来週の水曜日でした) 今日の午前中、小児の心臓専門？川崎病専門？の医師に心電図と心エコーも診てもらい問題なしでした。 小児科の医師に、来週の水曜日から旅行(USJ)へ行っても良いかと聞くと、川崎病は感染する病気でもないし薬さえ飲んでいれば普段通りの生活をすれば良いし、問題ないと言われました。 川崎病の治療は、免疫力を上げるから、正直なところ今は他の子より免疫があるから風邪もひきにくく元気な状態だと言われました。 そして、今日エコーを診てもらった医師に聞くと、はっきりダメとも良いとも言われず、病み上がりで行く事になるんだよと言われました。 小児科の医師、2人に聞きましたが、意見が違うので行く事に悩んでいます。 子供も入院生活頑張ったし、旅行も楽しみにしていました。 ホテルもなかなか予約がとれない部屋なのと、6月は既に他の日は泊まりたい部屋が満室。 下の子もいるので7月の暑い時期は避けたいという気持ちもあります。 (前々から行く事を予定していたので予約はしています) ですが、医師の答えが違うためどうするべきなのか悩んでいます。 川崎病は、再発すると言っても原因不明だから、熱が出たからと言ってぶり返す病気でもありません。 みなさんの意見聞かせて下さい。
妊婦 なかなっかいきんでも産まれない
Go Pro のようなアクションカメラでも、赤ちゃんや子どもの撮影に不都合はないものでしょうか？ それともやはり、Sony、 Panasonic、 JVC のような筒型の従来のようなビデオカメラの方が都合が良いのでしょうか？ （どちらの型のカメラがよいか検討された方や、特にGo Proで実際に赤ちゃんや子どもを撮影している方のご意見が聞けると嬉しいです。）
お聞きしたいです。 現在（5月27日）妊娠6週目と病院で判定されました。 最終生理開始日は1週間ほど遅れて3月29日でした。だいたい7日間の生理でした。 排卵日が4月12日で、次の生理予定日が4月29日でした。 今妊娠6週目ですが、出産予定日が来年1月中旬です。 いつ性行為した時の子供なのか だいたいで構いませんので教えて下さい。
一つの教育？どうなんでしょうか？ 赤ちゃんが泣くのはしょうがないとは思いますがデパートやホームセンター等公の場で親御さんは自分の赤ちゃんが泣いているのに放っておいたり、抱っこはしていても自分は品物を見てあやすこともしてない姿をたまに拝見します。 なんだか自分の子供なのに我関せずといった素振りにも見えたので不思議に思えました。 これって泣いている原因が欲しい物を買ってもらえなくて駄々をこねているとかで泣けば済むと思わせないように泣いても買わないよ、意味がないんだよということを伝えているということも考えられるんでしょうか？ 子供を授かったこともなく小さなお子さんのいる親御さんの苦労もわからないもので、なんとなく気になり質問させていただきました。 御回答宜しくお願い致します。
現在（5月27日）で妊娠6週目です。 まだちゃんとした出産予定日は分かっていませんが、来年1月中旬だと言われています。 お聞きしたいのは いつ性行為をした時の子なのか だいたいでいいので知りたいです！
育休手当について 6月7日に出産をし、一回めの支給が10月18日、2回目が12月18日、3回目が3月1日でした。 4月20日から仕事復帰をしています。 振り込みはあと1回だけですか？ 最後の振り込みからもうすぐ3か月経ちますが大丈夫でしょうか？ 支給回数はあっていますか？ 追加申請期間の関係もあり振り込み日が2ヶ月ごとではないのはわかるのですが、そうなると退職したため支給回数が減ってしまっているのではないかと気になっております。 仕事復帰と同時に退職したため、前の職場に確認できずにいます。
もうすぐ10ヶ月になる娘をもつ母親です。 7ヶ月の頃体重が7900グラムで、現在8250グラムです。まだ10ヶ月検診にいっていないのでこの体重の増えかたが正常なのか、足りないのかわかりません。 離乳食は、途中でいやがりなかなか食べません…（３回食のうちの1回は完食しますが…）母乳は朝御飯、昼御飯の後に好きなだけあげ、夜ご飯の後にはあげず、寝る前にあげるという状況です。 しかし、今日昼御飯の後に体重をはかり母乳をのませ、その後はかったら85グラムしか増えていませんでした。（85ﾐﾘﾘｯﾄﾙしか飲んでいない） 自分でも薄々気がついていますが、母乳がでなくなってきています。 おっぱいが張ることがほとんどなくなってきています。ですが、産まれてから完母でやってきたのでミルク&哺乳瓶を受け付けてくれません。ストローの練習もしていますが、ストローだと毎日40ﾐﾘﾘｯﾄﾙぐらいを飲むぐらいです。 今母乳をやめたとして、水分補給をどうすればいいのか、離乳食を食べない場合はフォローアップミルクを与えた方がいいのか、それともミルクはあげずお腹をすかせて離乳食を食べるように誘導するのか…と悩みがつきません。 母乳がでなくなってきていることの不安が大きいです。これから暑くなり水分補給が大切な時期になってきます。 しかしストローだけでわなかなか水分がとれません。 はじめての子のことで心配事ばかりです。どうかアドバイスをお願い致します、これから
子供が夜になると咳込みますどうしたらいいですか？アレルギー持ちです。耳鼻科ではアレルギー性鼻炎と言われています❗️子供はかなり神経質なタイプで体力は凄くありますが、この前の運動会で活躍したから多分疲れが出たのではないかと思うのですが・熱は36.5でした。
前回の生理日4月29日〜5月4日で5月13〜14日辺りに伸びるオリモノ出ました。 その前後で避妊なしで仲良ししました。 （妊娠希望です。） それで質問なんですが、生理前にオリモノって減るものなんですか？全く無いって訳では無いのですが、今までの生理前よりオリモノが少なく、、、 また、異様に眠いのがここ1週間ちょい続いていて滅多に出ない鼻水やくしゃみが続いてます。また微熱が今も地味に続いていて、 コーヒーも基本飲まないのに飲みたいな〜って気分になります。が、飲んでも胸焼けみたいなムカムカします。 また唾が異様に出たりします。 生理前とはあまりならない事が続いてるので若干期待してますが、あまり気にしすぎない様にしてるんですけど、やっぱり気になって質問しました！ 同じ様な経験された方、されてる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
ベビー服のサイズ選びについて‼(＞＜*) いま、70sizeのロンパースや肌着がちょうどいいくらいです。 上下別の服をまだ持ってません。 メルカリでデニム素材の可愛いベビーブルマとカボチャパンツを見つけて購入したいのですが、おむつモコモコのことも考えてパンツ系はワンサイズ大きいものを選んだ方がいいのでしょうか？
結婚してちょうど1年になります。 旦那は41歳、私は27歳で14歳離れています。 お互い子どもは欲しいと思っています。 旦那も「俺、子どもの運動会に一緒に走ったりできるかなあ」と話しているので、欲しくない訳ではないハズなんですが、結婚してから今までずっと避妊してエッチをしています。 必ずゴム付きでエッチをしているので「ホントは子ども欲しくないの？」と以前尋ねた事があるんですが、その時も「なんで？欲しいと思ってるよ」と返されました。 今の仕事より昇格してから！とか、もう少し貯金してから！とか、そういう理由があるのかとも思ったんですが、彼は私と結婚するまでパチンコや競馬などの賭け事もせず、大きな趣味もなく、時折会社の仲間と呑みに行くのが楽しみ、そんな人なので、お金がない訳でもないんです。 私は そろそろ子どもを持ちたいなあと思っています。 なので、今日 想いを伝えてみました。 「そろそろ子どもが欲しいと思っている。私とあなたと子どもの3人の生活をしてみたいと思っているけど、どう思う？？」と、多分こんな言葉だったと思います。 そしたら、「んー、でも子どもとかそういうのは、授かる物だから自然に任せるべきじゃないかな、俺も子どもは欲しいと思ってるけどね！俺も歳だし！」と言われました。 結婚して1度もゴム無しでエッチした事はないのに、‘自然に任せる’っていう旦那の言葉の意味はどういう意味なんでしょうか…。 子どもが欲しいと思っているのは、本当は私だけなのかな…と、少し思ってしまいました。 勿論、避妊していても妊娠する時はある、というのは理解しているんですが…。 旦那は、このまま避妊エッチは続けるけど子どもは欲しいという意味なんでしょうか…、文面がぐちゃぐちゃで申し訳ないです。 私は、旦那が「まだそういう時じゃない」と言ってくれれば待てるんですが、何も言ってくれないので…。 それとも、わたしは、旦那を急かしてしまっている駄目な女なんでしょうか。
育児放棄？について。 はじめまして。38歳主婦です。半年くらい前まで割りと仲良くしていたママ友達がいたのですが、彼女はシングルで保険の外交員をして現高１、中１、小２、小１の男子を育てています。親しくしていた頃から仕事の付き合いと言って子供を置いて深夜から明け方まで飲みに行ってしまう事が多かったのですが、最近になり近所のスナックで週１で働きだし、その繋がりで明け方までやっているbarに毎晩通っているみたいなんです。泥酔してパトカーで連れて帰ってこられたりを目撃している人もいます。長男は高校には行ったものの、素行不良。今は喧嘩で停学中。母親のいない自宅を溜まり場にしているみたいです。小１小２の子たちは、いつもお腹を空かせていて近所のスーパーで知り合いのお母さんたちを見かけると腹減ったぁ。何か買って！とねだってくる状態です。上の二人にお金を渡して下の子達のゴハンも買っておいてと言ってでかけるみたいなのですが、上の二人は自分達で渡されたお金は使ってしまうみたいです。下の二人は、いつも同じ服を着ていて、破れていたり汚れが酷かったり、靴も底に穴が開いていたりします。虫歯も酷くて歯は真っ黒です。 １度児童相談所と警察に話しはしましたが、警察のほうは彼女の通っているbarに行って本人に聞いたら夜は、ちゃんと見てくれている大人がいると確認がとれたと。これ以上、彼女の事をとやかく言えば名誉毀損に当たりますよと、私が怒られる始末でした。ただ、その大人とは実は高１の長男が保護者の振りをしただけだと後から判明しました。児童相談所は何も対応してくれていません。これ以上は何も出来ないですよね？どうしたら良いのか分からなくて本当に困っています。何か良い方法があれば教えていただけませんか？長文しつれいしました。ヨロシクお願いします。
育児休暇途中復帰について質問です。 H27/11/13に出産し、育児休暇がH28/1/9〜からスタートしました。 当初は丸一年(1歳の誕生日前日)まで育児休暇を取るつもりでいたのですが、色々と事情があり途中復帰することになりました。 育児給付金が67%から50%に切り替わるタイミングで復帰しようと思い、給付金の通知書？みたいな紙の見方もイマイチでしたので会社に相談をしました。 そしたらH28/7/9まで67%支給ということを教えてもらったので、7/11から復帰しようと考えていました。(7/10が日曜なため) しかし子の慣らし保育も重なり色々と大変になると思い、1週間ほど余裕を持たせて復帰をしようと思っています。 考えているのは、H28/7/18〜です。 色々調べた結果、途中復帰した場合日割りで支給されるという事でしたので 50%になる7/10から、復帰前日の7/17までの分は入るというのは理解しています。 そこでお聞きしたいのが、給付金の面や社会保険料など色々な事を含め もっといい復帰のタイミングがあるかという事です。 ちなみに会社の給与締日が月末か、25日だったような気がします。(曖昧ですいません) 給与振込日は翌月10日です。
37女既婚フルタイムパート主婦です 何年も前から夫と子供のことでもめてますが、 私は子供と、子供のいる人に嫌がらせをされたりしたこともあり前からママ友というものが恐怖です。 うむくらいなら死んだほうがましと思いますが 絶対夫とも別れたくありません。 ちなみに不妊であり、体外受精じゃないと妊娠できず、しかも一度失敗してます。私自身人格も破綻？しておりそこまでポンコツな体なのに金かけてまで欲しいと思えないのです。自分の遺伝子を残したくないというのでしょうか。せいぜい自分と夫で余計なもんに邪魔されずに努力したり楽しんだりして生きていたいのです。 いまの状況と、うみたくないわけは、以下の通りです。 近所（てか両隣の家）に殺したいくらい嫌いな奴がいる。そいつは子供を使って嫌がらせしてくる。 そいつのせいで精神的におかしくなりいま実家に帰っており、産んだとしてもまともに育てられない。そいつのせいでただでさえ嫌いな子供のいる人間をよけいに受け付けなくなった。 子供のいる人間が無神経なのが多くて嫌い。 今朝も通勤の満員電車でベビーカー畳まず乗り込んで人の足を踏んできた奴がいたのでおりる際に思い切り蹴り飛ばした。 気性が荒く、そのくせ気が弱いというメンタルのアンバランスさで子供を虐待精神的にしそう。 近所の嫌いな奴に衝動的になにをするかわからないので、子供にも負担がかかる可能性大。 親はできるかぎり（不妊治療）やらないと後で後悔するといいますが、産んだほうが後悔しそうです。 どこにいってもばかにされるか、怖がられて避けられるか、なのでとにかく人と関わりたくない。 仕事以外は1人でいるのが楽。とにかく邪魔されたくないし、うむくらいなら死んだほうがましと常々思っている 近所のことが無ければ夫と平和に暮らしているはずなのに、実家に帰らされ、本当に近所に殺意を感じている。 こんな状況なのに夫はどうしても子供が欲しいとゆずりません。 やはり離婚しかないのでしょうか。 それとも無理してでも産むべきなのでしょうか。 今の所産むメリットが全く見当たりません。 おいめいを、みているとかわいいなとは、おもうのですが。
ラベルフィーユ28錠のピルについて 先月の生理からピルを 服用し始めて１シート全部 飲み終えたんですが １シートの４週目のピルは 避妊効果がないんですか？ あと1シート全部のんで ２シート目にはいったんですが ２シート目はもう1週目から 避妊効果ってあるんですか？ ２シート目の1週目の３こめの ときにゴムが外れて中に でちゃったんですが ピルで避妊ってされてますかね？(*_*)
性の事で質問です 膣内での精子の寿命ってどのくらいなんですか？
生まれてきてごめなさい。 おばあちゃん、わたしなんか生まれてこなきゃよかったっていってたよね。 お母さんに迷惑かけちゃったし 口も聞いてくれなかった 男子たち 私なんかが隣の席でごめんなさい もっと、明るくて、良い子に生まれなくてごめんなさい いつも学校休んでばかりでごめんなさい
最近赤ちゃんが産まれて抱っこしよ~としたら眠ったふりをして抱っこさせてくれませんどうしたら抱っこできるでしょうか⁇
小１の子供がいます。勉強嫌いって言いだして、勉強好きになるにはどうしたらいいですか？
現在産後五ヶ月の22歳です。 妊娠発覚後の退職などについて質問です。長くなりますがお願いします。 一昨年、妊娠がわかってすぐに働いていた会社を辞めました。 社員ではなかったのですが、フルタイムで保険などは社員とおなじ待遇でした。 残業は繁盛期は月に50~60時間、そうでない時は20~40時間位でした。力作業あり、室温10度くらいの中10時間くらい立ち作業でした。 突然の休みに厳しく、休むとかなり文句を言われる会社でした。 そして私自身避妊していたため生理が遅れても少しの間気づかず…切迫流産の出血で妊娠に気づき、産婦人科の先生に、切迫流早産になりやすい体質だから仕事は辞めたほうがいいかもと言われ、夫の稼ぎ(同じ会社です)も十分あり貯金もあったのですぐに上司に相談し、退職しました。私のようなフルタイムの女性はかなりいましたし、繁盛期ではなくそんなに忙しくなかったのですんなりオーケーしてもらえました。 結局切迫早産になり3ヶ月入院→緊急帝王切開でした。 以上が私自身の話しです。 私がその時務めていた会社に現在務めている女性が、妊娠したそうです。私はその方とは面識がないです。仮にAさんとします。 Aさんは現在3つ年下、18歳の彼がいてその男性との子どもだそうです。Aさんはお金のこともあり会社を辞めないそうで、工場長にも残っていいと言われたそうです。 そこで… 私が働いていた時の友人たちはまだその会社にいてAさんとも知り合いです。その友人から聞いたのですが、Aさんが私のことを「妊娠したからってやめるのは我儘、会社の迷惑、被害者ぶってる」などと言っているそうです。フルタイムの方たちは若い女性がかなり多く、もちろん子どもがいる女性はかなり少ないです。そんなこともありみんなAさんの言葉に、そうなんだ…という感じです。 現在その会社に夫も務めていて、夫はフルタイムの方たちに指示を出すという仕事内容です。ですが最近それでかなり陰口を言われみなさん言ったことを聞かずに帰ってしまったり…しています。 話がまとまらず申し訳ないです。 妊娠後に仕事を辞めるのは良くなかったのでしょうか？私のせいで夫の仕事に影響が出てしまい申し訳ないです。 アドバイスのほうよろしくお願いします。
中国の友人に明治のミルクをたくさん頼まれた。長崎でたくさん買えるお店を教えて。マツモトキヨシのココウォーク店は40,50ケースは買えると聞いたけど、他にもありますか？
嫌な方はご遠慮ください。 水子についてです 私は過去に中絶をしたものです。 水子の供養？というものを行こうと思っておりますが、 その子の相手とわたしお寺を違う所でも大丈夫でしょうか？ 詳しくわかる方お願いします。
四十路過ぎてからの多胎出産のリスクについて知りたいです。 従兄弟（25歳）が4年前に職場で出会った上司である37歳の女性と結婚しました。（中谷美紀みたいな人） 子供は現在3人でそれぞれ単体妊娠でした。3人とも健康に産まれましたが、今回は3つ子だそうです。 もちろん従兄弟夫婦は、凄い嬉しそうにしてましたが、流石に40歳過ぎてからの多胎出産による母子共の負担は大きいのではと、従兄弟が不安を口にしてました。 そのため、少しでもその不安を和らげるために何か気をつけなければならない事が詳しくわかる方は是非ご教示頂きたいです。
これはなんという名前のおもちゃですか？
こんにちは。 仕事は美容師をしています。25歳です。 ある程度カットは出来ますが、まだ経験が浅いのでカットの練習をしている身です。 2014年に妊娠発覚し、12月に第1子が生まれました。 育休は大体1年程で保育園に入れたので、2015年の11月に仕事を復帰しました。 配属された店舗は以前働いていた店でなく、ヘルプ(応援)で何回か行ったことのある店舗でした。 今月5月に妊娠を発覚し、スタッフに知らせると「おめでたいけど早いな～」と言われました。 確かに早いですが、2人目は2歳差の子がほしいとずっと思っていたので私は嬉しかったです。 1人目はつわりもなく、穏やかに過ごせていましたが現在はずっと二日酔い状態が続いて何度も嘔吐し、働ける状態ではなかったので今日一日休みをもらいました。 私はまだ美容師として未熟なので練習もしなくちゃいけないとわかってはいるのですが、この子は産みたいです。これから体調不良で何度も仕事を休むかもしれません。 その度にスタッフに迷惑をかけると思います。 この場合は退社を考えた方がいいのでしょうか。 同じ経験をされた方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 中傷などはやめてください。
現在臨月の主婦です。 先日、夫が社内イベントで海外支店への研修旅行を当ててきました。時期は未定らしいですが、どうやら私の出産予定日の数ヶ月後を予定しているらしいです。期間は一週間くらいだと思うんですが…メンバーはランダムに集められた数名なので、部署などはバラバラのようです。 最初きかされたときは、出産やその後の生活のことで不安定になっているのもあり夫を責めてしまいました。しかし、おそらく賞品として用意された研修でも、仕事という会社の命ではあるのですよね、きっと… そんなの旅行じゃん！となじってしまいましたが、最初夫は仕事なんだから！と言っていました。 どういうことで不安に思っているか等、説明したところ研修旅行は断ると言っていましたが、切れた旅券再発行だーとかウキウキしてた夫を思い出すと、ひどいことをしている気分になり反省しました。 正直、これから出産をひかえている時期に産後数ヶ月の期間に研修という名の旅行のような賞品を用意した会社にも不信感が少しばかりあります。強制かはわかりませんが…またそれを嬉々として伝えてくる夫にもがっかりしてしまいました。私が怒ったから、今回は断るという結論になっても嬉しくないし、夫がいうようにきちんとした仕事であるなら断られると、今後に影響するような気がします。 私は海外旅行はしばらく行けないし、折角当たった研修に夫を行かせないのはかわいそうですよね…私だって行きたいと思うくらいなのに。 今回断ると言っている夫に研修旅行に参加してもらうにはどう伝えたらよいでしょうか。。。 なにより産後、夫にも生活や家事を手伝ってもらおうと思っていた私が甘いのだと悟りました。誰かを頼ろうとしているから、今回こんなに悲しくなったのだと反省しています。最初から自分しかいないという自覚が足りないから弱い部分がでてしまうのですよね。当初反対してしまったことに対する批判等あると思うのですが、その点は今は理解しています。 夫は頑固なので、行ってもいいよと言ったのに断ると譲りません。なんとか行ってもらえるようにするにはどうしたらいいでしょう… お知恵を貸していただけると幸いです。よろしくお願いします。
妊娠6ヶ月のプレママです。 現在、正社員として働いていて、産休を取得する予定です。 そこで出産手当金についてなのですが、 1日の給料の2/3×休んだ日数 の金額が支給されるという認識で間違いないでしょうか？ また、標準報酬月額を元に計算されるようですが、4、5、6月のお給料という事ですよね？ 実は、ちょうどその時期につわりで会社を欠勤して、他の月と比べてお給料が少なかったのですが、そうなると出産手当金の金額ももちろん少なくなりますよね？ この場合は、タイミングが悪かったと諦めるしかないのでしょうか？
これを読んで汚いと思った方が いたらすみません。 かなり遅れてやっと昨日やっと生理が きたのですが、 ティッシュで拭いた時に血の塊のような ものがついていました。 塊とゆうか、ティッシュの上から 触るとスライム？みたいにプニプニ していました。 これはなんですか？ わかる方がいましたらよろしくお願いします
只今第二子の育児休業中の者です。年齢もあり第３子を出来るだけ早く授かりたいと思っているのですが育休中の手当てに不安があります。 ちなみに 第１子 H25.12/17～産前休暇に入りH26.1/15に出産。保育園にはいれず3/31まで延長して育児休業し復帰。 第二子 H27.8/13～産前休暇に入りH28.9/12まで育児休業し復帰予定です。 最短で仕事復帰何ヵ月までは妊娠せずにいて、その後妊娠することが出来たなら育児休業金を頂きながら育児休暇に入れるでしょうか？もちろん計画通り子どもを授かるとは限りませんが経済的に確実に給付金を頂ける様にしたいです。大変乱文ではありますがご回答頂けたら幸いです。どうかよろしくお願いいたします。
妊娠8カ月お腹の張り。 この時期、夜だけ1時間に複数回お腹が張ることはありましたか？ 妊娠29週です。先週くらいから、夜寝る時にたまに、あっお腹が張っているなと思うことがありました。ただ、張っても1、2回くらいで、時期的にも普通のことだろうと特に気にしませんでした。ところが昨日、夜寝る時に1時間に4回程度張りを感じました。その後はおさまり、眠れたのですが、即病院に行く目安として1時間に3回以上と書いてあるネット記事もあり、心配です。痛みは生理前のお腹の重さみたいなものを、張っているときだけ感じました。 いつも昼間は張りを感じなく、今日も朝起きてから、張りは感じていません。 病院は総合病院なのですが、張りに神経質な感じではなく、子宮頸管長も測ったことがありません。以前、張りについてよくわからなくて尋ねたら、本当に酷く張ってたら眠れないから、眠れる？うん、なら大丈夫！って感じでした。。 明後日検診なので、その時まで待っていいものか、今すぐ行くべきか悩みます。病院に行っても、眠れたなら大丈夫！と軽く帰されそうで… 病院が遠くてすごく待つので、余計に身体に負担がかかりそうで踏ん切りがつきません。 同じような経験ある方のお話を聞けたら参考にしたいです。
長文になります。 支離滅裂だと思いますが、よろしくお願いします。 別れてすぐに妊娠が発覚しました。 彼にはすぐ報告し結婚して欲しいとお願いしたのですが、彼は別れた後なので責任は取れない、下ろして欲しいと言っていて、何度か話し合いを重ねたのですが、私は産みたいし結婚もして欲しい、彼は下ろして欲しい、産んでも結婚は絶対にしないと平行線でした。 一人で産む覚悟も出来ています。 彼が結婚してくれなくても産むことには変わらず、認知、養育費の話もある程度纏まりました。 覚悟は出来ていても、私はまだ気持ちもあり、妊娠する前は責任取って結婚する、子供出来たら産んで欲しいと何度も言われて避妊は一切してなかったので、別れた直後の発覚だとしてもなかなか納得出来ず、何度も結婚を迫りました。 しかし相手の彼が私よりも10歳も年下で、未成年であることから相手の母親とも何度か話しました。 未成年と言えど高校は卒業し、就職しております。 相手のお母様から何度も結婚を迫られて息子も精神的に参ってる、結婚しないにしてもまだ若いのに一生背負っていかなければならないとの様なことを言われました。 養育費だって必ずしも子供が自立するまで払えるとは限らない、実際のところ良くて１年貰えるとかが大半だとのことも。 若い若くない関係なく、社会人としてやっているのだし、お互い同意の上での行為の結果の命なので責任を取ってもらうのは当たり前だと思いますし、取り決めの前から養育費を最後まで払う気がないような事を言われたことから誠意を感じられませんでした。 そして結婚を何度もお願いしていること、連絡は無視されることの方が多いので私が何度も連絡し追い詰めるから息子が精神的に病んできてるとやたら言ってくるので、この場合、私が慰謝料請求額をされることはありますか？ 私としては口約束であれど約束を守ってもらえず、産む事、下ろすことを散々悩み、その結果一人で育てていこうと思ってもやはり不安が無いわけではありません。 妊娠中で情緒不安定になり、泣くことも増え、睡眠時間も１日３、４時間ほどしか眠れません。 正直、お互い身勝手だな…と思うのですが、私ばかり責められるのなんだか納得がいきません…。 子供の為にも結婚して欲しい気持ちは今も変わりませんし、結婚生活をせずに無理だと決めつけず、私が努力をするからそれでもその結果折り合いがつかないのは仕方ない、上手くいけば子供にとって一番いい環境で育ててあげられると私は思ってるとの事も伝えてきました。 しかし彼の意志は変わらないので、昨日の話し合いで彼が私を嫌ってるなら大切な話以外はしないし少し距離を取ろうと私から言いました。 その後出産までに冷静になり気が変わったら言って欲しいとも伝えました。 それに対して期待は勿論しませんし、一人で育てていく方向で出産後の物事も考えています。 養育費の内容も、必ず公正証書に記してもらう約束はしてます。 私としては相手の親御さんと息子さんに誠意がイマイチ見られず、モヤモヤした気持ちになっています。 正直制裁をしっかり受けてもらいたいぐらいですが、私ばかり責められると私が悪いのか、間違ってるのかと疑心暗鬼になってしまいます… 今後気を付けるべき点、した方が良いこと、相手への対応など、アドバイス頂けたらと思います。 産む事を決意してるので、未婚シングルに対する批判はご遠慮ください…。
前回の生理が4月3日〜17日という長期間で排卵してない可能性もあります。 排卵予定日は生理最終日の17日でした。その日に中出ししました。 次の生理予定日が5月2日でまだ来てなくて一昨日妊娠検査薬したところ陰性でした。 そして昨日また中出ししたのですが妊娠の可能性はあるのでしょーか？
二ヶ月になる息子がいるのですが、義両親達に会わせたくないです。 理由は、 ・食事前後の「いただきます」や「ごちそうさまでした」を言わない。 ・箸の持ち方が変。 ・こちらが挨拶をしても返事はなく、別の話をしだす。 ・人前でも義妹や義弟は腕を組む。(顔合わせのときも終始腕を組んでいました。) 他にも出産後の入院中のお見舞いに消費期限ぎりぎりのチョコレートを持ってきてくれたりなど、わたしからしたら考えられないことをしてくれる義家族です。 息子には常識あるしっかりした大人になってほしいので、こんな人達には会わせたくないのですが、これから100日祝いなどお祝い事があり、会う機会が増えてきます。 今は二ヶ月なので何もわからないと思いますが、物心ついてくるとあちらの言動を真似したりするのではないかと不安です。我慢して会わせるべきか、はっきり断るべきか、どちらが息子のためになるでしょうか。
妹が磁石を飲んだかもしれません。だいたい3.5cmの磁石です。妹は1歳2ヵ月です。病院へ行ったほうがいいでしょうか？
北川動物園では、連日の猛暑で元気のないペンギンにせめて気分？南極を感じてもらおうと氷の魂がプレゼントされました。 1のみも　2だけでも　3ですらも　4くらいも 詳しく説明してもらいたいです。
言う事を聞かない妹と、妹を叱らない母、どう対処すればいいですか？ 中学二年生です。 3歳の妹がいます。 母が甘やかしているせいか、妹は母の前だと私の言う事を全く聞かず、どこで覚えてきたのか、死ねやらボケやら暴言を吐き、蹴ってきたりします。家内だけのみならず、外でも平気でしてきます。 母がいない時に思いっきり叱ってやりましたが、次の日には忘れていて、約束していたことを全て破ります。母がいると、味方になってくれると思って私は完全舐められています。 どうにかして止めようとしますが、母に「アンタ文句ばっかりうるさい」と言われました。私は躾のつもりで叱っているのに、文句だと勘違いしているようです。 スマホゲームばかりやっていて、妹の躾はわたしに押し付けているくせに何を言うかと反論しますが聞く耳も持ちません。 最終的には私が悪者扱いされます。 何度か話し合いをしましたが、母は何を言っても理解してくれず、諦めました。 どう対処すればいいですか？ 妹がちゃんと良い子になるように育てたいです。よろしくお願いします。
私は高校3年生です。 押し入れを掃除していたら私が生まれた時に作ったであろうアルバムが出てきました。その中を見てみると今の苗字と違う名前が書かれており、父の名前の欄があったのですが実の父の名前ではありませんでした。母の名前も私が聞かされていた旧名ではない苗字でした。 思い当たることがあり、前に母子手帳を見た時にそのアルバムに書かれていた苗字が書いてあり疑問に思っていました。 他にも見ていると通っていた覚えのない保育園の写真には母の旧名で自分の名前が書かれていました。 実の父と離婚したということなのでしょうか？ 実の父を知りたいのですが母には言いにくいです。どうすれば知ることができますか？また、これを母に話したら悲しみますよね...？
泣きたくなるほどしんどくて育児、仕事全てが嫌になります。 周りに頼れる人は居なくて保育園のみです。正直産んだことすら後悔したこともありました。27歳で旦那を亡くしもうなにもやる気がでません。(亡くなって１年) こうゆう気持ちのときみなさんはどうしてますか？
今、育休中で来月から復帰予定です！ がしかし、第二子妊娠に気付きました。 つわりなどで復帰の時期が辛いかもしれません。。この場合育児休業延長で1年半にすることは可能ですか？それと1年半に延長したらその間はまだ育児手当もらえますか？ 今妊娠がわかったので正直てんぱっています。ローンなどもあるのでわたしも働かないときついです。 家計的にきつい場合はつわりものりきってとりあえず復帰してギリギリまで働いてまた産休とった方がいいですかね？…>_<… その場合はまた出産手当金や育児手当金はもらえますか？ 復帰してからは時短で働くので給料も減るのでもらえる額も少なくなるとは思いますが、、 どうしたらいいかわかりません。 詳しい方教えてください！
初めまして、こんにちは。 現在訳あって産み分けの為、通院していたのですが、引っ越しの為転院をしました。 そこで、リンカルの処方をお願いしたのですが、以前に処方してもらって物と違う薬なのでびっくりしています。 <以前> 名前、リンカル(株式会社ベージュ) 形状、大きな錠剤 飲み方、1日4錠噛み砕いて服用 <今回> 名前、リンカル 形状、小さな錠剤 飲み方、1日15錠服用 本当に、これは同じ効果のある薬なんでしょうか。 値段あまり変わりませんが……教えてください。
人格障害（パーソナリティ障害）者が育児をするのに気をつける事を教えて下さい。 現在妊娠中です。 人格障害とは別の精神病の為に精神科に通っています。 妊娠がわかり、精神科から産婦人科に紹介状を書いてもらったのですが、 産婦人科の先生が紹介状を私に見せてしまい、紹介状に精神科の先生から人格障害と診断 されている事がわかってしまいました。クラスターbと書いてありました。 もちろん精神科の先生にも聞いてみますが、予約が先になるのでこちらでも聞かせて下さい。 人格障害の私が育児をするのに、どういった点に気をつければ良いでしょうか？ 素人判断ですが、自傷などは無いので演技性か自己愛性なのかなと思っています。 読むべき本などありましたら教えてください。 ※メンタルヘルスカテゴリで質問しましたが回答がつかないので育児カテゴリで聞かせていただきます。
現在妊娠4ヶ月です。共働き、同じ会社勤務。役職は同じ。私は本社監査部門係長で、旦那は支店の係長やってます。 　もうすぐ結婚4年目になり、初めて妊娠しました。 　妊娠する前も、家事の9割りは私の負担。結婚前は俺が早く帰ったら家事して待ってるから。と言ってくれていたのですが、幕を開けると家事して待ってたのは片手ほど。(約99％旦那が先に帰ってます)。それも、洗濯してくれてるくらい。ご飯支度と掃除は0回。一応食後の洗い物だけは無理やりやってもらっていましたが、今では2回に一回に減少。私が帰るとテレビ見て大笑いしてるか携帯ゲーム夢中になっているだけで、正直ムカッとします。 専業主婦なら諦めもついたかもしれませんが、共働き家庭でこれはないよな、と。 　以前「大きな子供いると思えば怒る気失せる」と教えてもらったことあり、それ以降は諦め(悟り？！)家事してます。 　前置き長くなりましたが、今回私が妊娠したことはとっても喜んでいるんです。そして私の体気遣ってはくれるんです。一応。「何もしなくて良いよ、ゆっくりしてな、俺の食事は何とかなるし」と優しい言葉かけてくれるので、最初動くの辛かったとき１日寝させてもらったこともありました。(旦那の言葉聞いて嬉しいのと同時に「ん、私の食事は心配してくれないのかな？」とも感じてましたが。) 　でもそのあとがダメでした。旦那本人もなにもしないで一日中ゲーム。(仕事は休んでませんのでゆっくり出来るのは休日のみ)夜になったら、「お腹すいた。何か食べたい」 　あれ、さっきは何もしなくて良いと言ったのに結局私が作るのか、と思いながらも食事支度。 　最近も旦那の持病(糖尿)の関係でとてつもない高額治療費かかることわかりました。その時もさらっと「夏のボーナス全部治療費かかるくらいだから用意しといて」と言われ一瞬言葉失いました。「夏のボーナスで子供のものとか出産準備しなきゃいけないんじゃないの？」と問いかけるも「あぁ、そうかもね、じゃあ周りにでも借りて何とかするしかないね」と余りにも事無げに返され再び言葉失いました。 　現在私の体調は良く、仕事に家事にと何とかこなしてますが、旦那の父親になると言う意識が余りにも欠如してるようで、これから産休育休のりきれるのか、そして何より父親として子供育てる意識が芽生えるのかとても不安です。 　現在育児中の方や、子供育ててきた方々の旦那様は、どのようにして父親を意識しましたか！？そして、それはいつ頃芽生えるのかご経験聞かせて頂きたいと思います。 　長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
子供の死、乗り越えられますか 去年10年ぶりに3人目を妊娠しました。 つわりがとてもひどく精神的にも参ってしまい過換気症候群になりました。 度重なる不安発作に耐えなんとか無事に出産することができました。 しかし産後も不安発作は続き産後うつになりました。 そんな毎日でも規則正しい生活を心がけ主人と上の子供たちに助けられなんとか元気を取り戻してきた産後3カ月目に長男13歳が突然の事故で亡くなりました。 なにも贅沢な暮らしはしてません。 普通に暮らしていただけです。 何がいけなかったのでしょうか？ 息子は反抗期もあまりなく素直なとても優しい子でした。 世の中には悪い事している人がたくさんいるのにどうしてまだ未来ある息子が死ななきゃいけなかったのでしょうか。 3ー1＝2 じゃないです。0です。 長女と産まれたばかりの次女がいますが もう生きて行く意味がわかりません。 この先未来はあるのでしょうか… 助けてください
ご覧頂きありがとうございます。 私は妊娠9か月の初妊婦です。 義実家で姑と3人で暮らしています。 朝旦那を6時前に送り出し、洗濯などを済ますと必ず眠くなり2.3時間寝室で寝てしまいます。 どんなに夜早く寝ても眠くてしょうがないです。 （姑は８時過ぎに起きてくるので、お昼まで会いません） 12時前には起きてお昼の支度をし、そこではじめて姑と顔を合わすのですが、姑は昼過ぎまで起きてこない私を良く思っていないそうです。 （下のリビングに居ればいい、と言われましたが毎日姑に会いに近所人の来るのでゆっくりできません） 義実家で妊娠生活を過ごされてる方、やはり気を使って二度寝などはしませんか？ また、二度寝や昼寝をする時どこで寝ますか？ 是非回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
身籠もったのが障害児とわかれば、さっさと殺すべき？ 茨城県の教育委員会が  「障害児の出産は出来る限り減らすべき。出産前に検査を徹底して、障害児だと分かれば胎児のうちに殺すのも必要。」 と発言したことが話題になりましたが、出生前診断によって障碍胎児だと分かった人の九割が堕胎しているというデータがありますから、多くの人は障害児の誕生を望んでいません。 障害児かどうかの検査は今は任意ですから、これが必須になればどうなるのかという段階です。 もし、自分の子どもが障害児だと分かったら堕胎して殺しますか？産みますか？ 殺すのは残酷だと言われても、障害児を育てるのは金も時間も普通の子どもの何倍もかかるので、貧乏人が障害児を未公開場合は、胎児のためにも自分達のためにもさっさと殺すべきだと思います。
武蔵野線、新松戸⇨府中本町行き、帰宅ラッシュ状況 新松戸を18時台出発予定です。もっと遅くなるかもしれません。急用で、どうしても子連れです⤵︎子は１歳半です。ベビーカーは迷惑ですよね。抱っこ紐にする予定です。すし詰め状態ですか？時間を遅くすれば少し変わりますか？よろしくお願いいたします。
夜職で生活習慣が狂っていて起きる時間が午後なんですけど基礎体温って測れないですよね？今起きた瞬間に測ったら37.3で高めだったんですけど1日の中で1番体温が高い時間だから気にしなくていいですよね？
わたしは12月に第一子（男の子）を出産し、本来なら友人の子どもと同級生となる予定でしたが、友人の子どもが死産となりました。友人は第二子（男の子）出産予定でした。 報告を受けた時は友人の気持ちを考えると悲しくていたたまれない思いでいっぱいでした。 最初の1ヶ月はかなり落ち込んでいて情緒不安定だった友人も最近では少しずつ落ち着きを取り戻してきたようで、日常をSNSに投稿したり、わたしがSNSに投稿した息子のことに関してもコメントをくれるようにもなりました。 近々お線香をあげにいく約束をしたのですが、そこで質問です。 当初の予定では息子は預けて行く予定だったのですが、母の仕事の都合上預けることができなくなってしまいました。平日なので旦那は仕事です。 友人には息子を連れて行く、行かないの話はしていません。 友人に何も言わず息子を連れて行って良いものなのか、預けれなくなったから日を変えた方が良いか、息子を連れて行っても良いか聞くべきか悩んでいます。
子なし夫婦 近所付き合い 今、妊活している30歳です。 27で結婚をして1年は働き、２年目はパートをしてました。 そろそろ子供欲しいなーと29歳で妊活をし始めてはや1年。 まだ出来ません。 しかし結婚と同時期に家を建てたんですが周りはみんな小さな子供たちでママさん方ばかりです。 子なし夫婦の私たちは会話に入るのも難しくなんだか取り残された気分です(；_；) 子供がいないと付き合えない感じです。 同じ子なし夫婦の方いらっしゃいますか？ どうお付き合いされてますか？
高校生の反抗期息子がいます。お弁当を持たせたくても、「いらない！」とか、「キモイ！」と言われたので、購買でパンを買っています。１日500円を持たせてます。それだけで月に一万円かかります。何も食べさせないわけにいかないし…。高校生の反抗期の息子をもつお母さん(^_^;)お弁当を持って行ってます？
わけあって義母と同居してる38男です。 子供は2歳8月。嫁37歳。 私は現在、単身赴任で月に一回、嫁と子供がいる義母家に帰ります。 子供が生まれ前から義母家でお世話になってるのですが（家賃5万）、孫が産まれてから、世話好きに拍車がかかり、なんでもかんでもやりたがりでした。 色々と助けてもらえるのは、非常に助かるのですが、やりすぎや甘やかしすぎ、大過保護すぎる行動をみると疲れます。 これまでに、我慢の限界を超え、何度かやめて欲しいと伝えことはありますが、対して効果はなく、住まわせてもらってるに面倒もみてるのに口出しするなといった感じです。 息子がご飯を食べないとすぐにフルーツやヨーグルト進めたり、小分けにして出してくれればいいものを1パックの苺を目の前に出したり、タブレット等のお菓子も時間に関係なく渡しており、タブレットは習慣化してます。 タブレットについては、一度、癖になるからやめて欲しいと伝えたことはありますが、悪いものを与えてるわけではないのに、目くじら立てて何よ！って感じです。 つい最近びっくりしたのは、アセロラ系のドリンクかな？と思ってたらかき氷の苺シロップを水で割って飲ませていました。 飲みほした息子が少し、咳き込んでましまが、つっかえたのかな〜？っ程度で、対して心配してません。 まあ、基本的に息子が欲しがるからとか、仕方なくみたいなことをいったりしてます。 私としては、必要以上に与えなくてもいい、お菓子なんかは毎日補充しなくてもいいと思ってます。 息子にはしっかりとご飯を食べてもらいたい。 その上で、たまにお菓子を食べる程度でいい、特に何も知らないうちは。 嫁はバァバァ病だから仕方がない。愛情がありすぎるから、抑えきれないといってますが、たまにあって甘やかすのと毎日とでは違います。 まぁ早いとこ出て行けばいいことなんですけど、すぐにというのが難しいです。 ここまで考えてる私は異常でしょうか？
走るのが結構速くなってきて、行楽地に出かけたりした時、喜び　はしゃいで　走りまわります。一瞬目を離した隙に　見失ったりして心配します。6歳児なりに　迷子にならない　という確証？があるのか？親が見つけてくれると思っているのか？　とにかく　ママ、パパともに　振り回されてくたくたになってしまいます。周りをみれば　おとなしく　親と手をつないで　ゆったり歩いていたりする子どもが目につきます。手をつなごうとすると自由を束縛されるようで嫌がります。皆さん　どう対処されてますか？
どうやら妊娠したみたいで…。 生理が2週間程遅れており、体調も悪いので妊娠検査薬を購入し、陽性反応。きちんと避妊したはずでしたが… すでに、15歳、12歳、7歳の子供たちがいます。15歳の子は女の子で、先日「今私が妊娠したらどうする？」と聞いたところ、「気持ち悪い」との答え…。この答えがとても引っかかり、病院に行くのもためらっています。 本当に妊娠だった場合どうしたらよいものか…1人悩んでいます。妊娠したからには産んであげたいとも思いますが、色々複雑な心境です。こんな経験ある方いませんか？
10ヶ月になる男の子の母です。高齢出産です。 育児にすごく疲れました。 元々うつで心療内科への通院歴があり、 回復して妊娠、出産に至りましたが産後うつから普通のうつになったと診断され、 漢方薬を服用しております。 少し前は自分はもう大丈夫だと思う日も多かったのですが ここ数日、本当に疲れました。 息子が動き回るようになったせいもあるのかも知れませんが 体力よりも精神面で疲れました。 夫は激務で早朝から深夜まで働いています。 父が他界しており、実家には母しかおりません。体が丈夫ではありません。 実家は電車で1時間ほどかかり、なかなか簡単に帰れません。 誰にも頼る事が出来ず、今からこんなに疲れてしまって将来が不安です。 頼れる人がいっぱいいる家庭がうらやましいです。 息子はかわいいです。 私と2人きりで、抱っこが大好きです。 元々のマイナス思考がいけないのですが 今の疲れから抜け出せる日が来るのでしょうか？ これからもっと動くようになり、こんな事じゃいけないと思います。 1人だけいるママ友も集会などで会うママさんも、みんな明るいです。 私は考えすぎだと言われてしまいます。
彼は、バツイチ子持ち（元嫁が引き取ってます） 私もバツイチ子持ちです。 彼とさっき話してて、 我が子を見れないなら、私の子供達も見れないと言われました。 わからないので教えて下さい❢ 私の子供達は元旦那の所に月1回泊まりにいきます その時に彼の子供が来てないなら、二人で会い 子供が来てるなら、私は1人の時間をもらおうと考えてました。 でも彼は、あたしの子供が居なく、彼の子供が来てるなら4人でと言われました。 でもその必要はないと思う、子供達には母親が居て引き取ってるんだから、私が会う必要はないと思うと言ったら、 彼は、子供は子供、何処で生活していようと関係ない、だから俺の子供を見れないなら、この先も無理と言われて。 なんだかわからなくなって。 私は元嫁が居るから、その子供達を受け入れなくてもいいと思ってました。 それを彼に伝えると、 受け入れてないのかとそればかり。 子供を引き取り生活してる私とは状況が違うと言っても、子供は子供と言われて 何も言えず。 引き取ってるから何なのか、俺にはわからないといわれました。 どうしたらいいんでしょうか？
人によるのはわかってますがみなさんの基礎体温はどれぐらいなのですか？
これとかはどうやってるんですか？
1・旦那がお菓子を取る 2・旦那の行動 現在7ヶ月の妊婦です。 里帰りということで 籍を入れる予定の彼氏と 私の家族で(母・父・私・妹・弟)で暮らしています。 私の彼氏なんですが 机にお菓子など置いてると これ誰の？と弟(小4)に聞きます。 弟の物なのに ちょっとちょーだい １個もらっていい？ などと聞き断れず良いよと言っています。 それぐらいいいじゃない などと思うかもしれないですが それがしょっちゅうで 1個ちょうだいが 2個3個そして全部 などと弟、妹のお菓子など 食べます。 やめたってと言うのですが 私がいる時は、やっぱいいよ！ とか言って返すのですが 私が居なくなったら もらっていい？など聞いているそうです。 時にわ聞かずに机に置いている物を 自分の物かのように食べます。 それを見てると 弟、妹に罪悪感がわいてきます。 私の育ちが1人1個お菓子を与えられてて 自分の物は自分の物と喧嘩にならないよう 育てられました。 その為かその旦那の行動が 気に触ります。 自分の子供のお菓子も食べるんじゃないかと心配です。 どう思いますか？ そして、どうしたら治ると思いますか？ 旦那の行動の件なんですが 妊婦を言い訳にするわけじゃないのですが 動くと疲れてしまって ゴロンと寝転びたくなります ですが母、父を差し置いて 常彼氏がゴロンとソファーに寝転んでいます 母も、父も私にわやめさしやなどと 言いますがなかなか本人には言いづらいらしく 私が態度でかいなー等と嫌味ぽく言いますが 治りません。 彼氏がソファーで 私が床で寝転ぶのを見て 母もあんたがソファーで寝転び！ だから腰痛なるねん！ などと彼氏にも聞こえてるはずの声で言っているのですが 動く気配もなくスルーです。 ほんとに腹が立ちます。 私も私で なんで私が床であんたがソファーやねん！ などわ言えません。 お腹も大きくなってきて 座っているのもしんどい時があります 床で寝転ぶと起き上がる時腰がピキピキして 激痛が走ります。 ほんとにどうしたらいいのでしょうか。
アンジェ28錠を飲んでいます シートの7日目・8日目を飲み忘れてしまいました。 9日目にその日の分と8日目の飲み忘れの分を2錠飲みました。 服用は中止したほうがいいのでしょうか？ 飲み続けても避妊効果はないでしょうか？
産後3週間です。 うつ状態となりほとんど眠れていません。 毎日理由の説明できない不安感があり涙が出てきます。 本日心療内科で頓服のデパスとハルシオンを処方され、飲むなら母乳からミルクに切り替えるよういわれました。 母乳はわりと出ている方だと思います。赤ちゃんが小さめでうまれてまだうまく飲めないため、今は搾乳して哺乳瓶であげたりしています。 母乳を諦めたくなく、それを伝えると精神が戻るまで搾乳して、体調が戻ったらまた母乳をあげればいいと言われましたが、毎日搾乳したとしても枯れていったり、今もうまく飲めない赤ちゃんが練習できなくて飲めなくなるということはありませんか。 頭では、この状態なら母乳はあきらめてミルクにした方が、家族に育児も手伝ってもらえるしいいことは分かっているのですが、、自分のおっぱいをあげたいと思うのは本能的なものなのでしょうか、出産前は母乳でもミルクでもどっちでもいいと思っていたのですが、産まれてからこんなにこだわるとは思いませんでした...
こどもの日には何かプレゼントとかおこずかいをあげたりしますか？ 私の家では、こどもの日もお年玉も我が子には与えないのですが、これって変ですかね？ もちろん誕生日にはプレゼントはあげます！
最初中絶すると決めて病院で予約をし、 でも迷いに迷ってキャンセルをして 産むと決めた。 でも何日か後にやっぱりおろすと決めて 病院でまた予約をした。 こんな彼女、パートナーだったら 優柔不断でいらいらして当然ですか？ 産むとかおろすとか、 誰にも相談出来なかったから 教えて！gooで相談して決めたと言ったら 尚更自分の意見はないの？とイライラしますか？
どなたか抱っこしてくれる方を探してます
結婚2年目、8ヶ月の娘がいます 私の祖母は私が小さい頃から○○(母)はこんな賞を獲った、100点ばっかり取ってた、かなりモテていた。等自分の娘自慢を孫の私にしていました。 孫より自分の子の方が可愛いとも言っていました そして自分も結婚して子供を産むと私の母も私の赤ちゃんの頃の方が可愛かったと言います もちろん、祖母も私を可愛がってくれましたし母も私の娘を可愛がってくれるんですが、どちらかと言えば自分の子のほうが可愛いらしいです 義両親は私の親とは正反対な世間でよく聞く孫だいすきタイプです 祖母や母の態度に不満なわけではないんですが何となく気になったので^^; 外孫、内孫も関係あるんでしょうか？ 皆さん、自分の子と孫とどちらが可愛いですか？
素人でも赤ちゃんをとりあげることはできますか？
こんばんは。誰か知ってる人がいたら教えてください。 私には妻と今年5歳の長男と3ヶ月の長女がいます。4月に長男が重い病気にかかってしまい長期の入院生活になってしまいました。 私は保険があるので働かないといけないし、長男はまだ5歳ですしこれから頑張って病気と闘わないといけない。妻は長男の為にも支えていきたいという事で、長女を札幌に住むお義父さんお義母さんに預かってもらう事にしました。 ところが、お義母さんの体調が悪くなりこれ以上お義母さんの身体が心配なので、こっちで3ヶ月の長女を見てくれる保育園とか施設ありますか？ 出来れば週6で夜遅くまで見てくれる所をさいたま市近辺で探してます。
生理予定日2日後にクリアブルーで妊娠検査したところ真っ白陰性でした。 フライングですが、妊娠していた場合うっすらでも線ってでますよね？ 私の場合ただ生理が遅れているだけですよね？
片目だけから涙 生後７ヶ月の娘が一昨日あたりから左目から涙が出ており何回拭いても涙が止まりません。それと鼻水も一緒にではじめたのですが病院に連れて行ったほうが良いでしょうか？ また連れていくとしたら何科に連れて行けばいいのでしょうか？
現在年長さんの娘と４月から1歳児クラス入園の息子が居ます。 産休育休前は契約社員として働いてました。 ２月の末に息子の入園が決まり、会社へ復帰時期の連絡(慣らしがあるので５月からと)。 正式に復帰時期の相談の連絡をしたのが3月下旬。 主人の転職が決まり保育園の送り迎えが出来ないため勤務時間を30分ずらして貰いたいと連絡したのが4月の中旬。 ３回の連絡の中で１度も契約条件の変更は言われず、復帰するために生活の流れなどを調整してました。 4/28　夕方会社からの連絡で下記の変更を伝えられました。 ●復帰日を2→6日に 現在の派遣さんが休めのため ●勤務時間を8:30～17:30→9～16に 仕事量からみてこの位の時間でも十分と判断 ●休日を土曜日月２回半日勤務→完全休みに 仕事量が減っているので来なくても良いと判断 ●給料を額面21→15に ボーナスもなくなり年収でいうと約90減額 という内容です。 さらに5/2の夕方に再度連絡があり ●復帰日を6→16に 今の契約が5/13までらしく(これも税理士さんから言われて知ったと言ってた)、余り早く来ても今の方が暇をもてあましすぎることになるからと言うのが理由でした。 前回の更新の際に社長との話で期限はなしでと聞いていたので再度二年契約になっていたとは思いませんでした。書類での契約ではなく口頭のみです。 売上も落ちてきて派遣さんは月に100時間行くか行かないかの範囲で仕事が出来ている状態は、 産休前から度々仕事量が少なく社長に手伝える仕事がないかお願いしていたので何となく分かってはいました。 しかし収入が減るのはとにかく困るので、転職を考えています。 育休手当も頂き復帰する気満々でしたが、この条件ではキツいです。社長が80近い高齢で後継者も不安な息子なので将来性も怖いです。 希望は定年まで働きたいけど、続けることはかなり厳しいと思われます。 が、手当貰って条件が合わないからと復帰せず辞めるのは罪悪感もあります。 来週の水曜日か木曜日当たりで条件について話があると言われたのですが、 たぶん月給ではなく時給になる可能性も高いです。 (勤務時間基本9ー16で暇な時期は午前中だけ締め日は17時までなど変動があるため) まだ小さい子供も居るし、上の子は来年からは小学生になるので短時間労働の方がいいとも思いますがやはり生活がやばいです。毎月赤字になる可能性も､､､ なので、フルタイムで働きたいのですが。 こう言った直前になっての契約条件が変更された為の育休明け復帰せず退職というのは許されますか？？ ちなみに 一緒に仕事をする人はおらず、業務で分からない点は社長に確認。他の従業員の方は40代の男性ばかり4名なので仕事の接点もなく話をしたことは数年の間で片手で数えるほど､､､ 女性が多い職場や人員の増加無く仕事負担が他の方に増えたというような業務に関しての迷惑をかけることはないかなと思います。 もちろん、辞めるとなればただただ申し訳ない気持ちはあります。 このような状態での転職などみなさんはどう思われますか？？
赤ちゃんが使うガラガラやラトルをさがしてるんですがむかしながらのおもちゃがある通販ショップありませんか？ ガラガラやラトルのシンプルで音が大きいのがあるショップ知りませんか？
よろしくお願いします。 批判等無しで真剣に答えていただければ幸いです。 私 26歳 会社員 手取り15万前後 ボーナス有 子供 5歳 年中 男 彼氏 32歳 会社員 掛け持ち 私はシングルマザーで子供が2ヶ月の時に離婚しました。 原因は夫の不倫。そして捨てられました。 子供が1歳になるまでは実母と暮らしていましたが、今は実家の一軒家で子供とふたり暮らしです。 この度彼氏の子供を妊娠しました。 相手は｢君に判断は任せる。産むなら俺が仕事も増やすし、お互い頑張ろう｣とのことでした。 しかし、私が彼と結婚をためらっています。 理由は ・今いる子供との関係。遊んでくれたりしかってくれたり、今のところ不満はありません。が、私の実母がニュースなどで連れ子の虐待などが多い世の中のため｢再婚しないでね。｣といっています。これは私が離婚後からずっと言っています。 それに、彼も実子が産まれたら連れ子と格差が出てしまうのでは、と不安があります。 ・次に住居です。 私は一軒家、家賃なしのところに住んでいますので、彼がこちらに移り住むのが1番早いのですが、敷地内に母屋と本家があります。 本家には飲んだくれの祖父と優しい祖母、母屋には引きこもりニート鬱病の叔父46歳がおります。 そのことから｢こんなところで暮らすのは無理！｣と、子供が出来る前から彼には言われていました。 しかし、新たに新居を借りるとなると子供は転校しなければなりません。 せっかく仲の良い友達もできたのに親の都合で転校はさせたくありません。 その他に色々ありますが、この2点がどうしてもひっかかってしまいます。 そこで、未婚で出産しようかと考えています。 認知、養育費、産後の生活費は出してもらえるみたいです。 公正証書も作成予定です。 流れとしては、妊娠10ヶ月まで働く(重機運転、事務処理)→予定帝王切開(前回帝王切開のため)→子供2ヶ月で私立保育園入所→6ヶ月から公立保育園入所。 と、シミュレーションしています。 が、妊娠出産がすべてスムーズにいけばの話しであって何か問題があった時が困りますよね。 きっと実母は堕胎を推薦してくると思いますので実母には頼れません。 生活費は手取り15万の給料、その他10万の収入があります。 ただ、やはり考えが甘いかなとも自分で思います。 自分勝手なところも百も承知です。 収入25万＋彼の養育費(まだ金額の話はしていません。軽く、公立保育園に入ったら5万くらいかなとは言いました。) これだけの生活費で子供2人育てるのは可能でしょうか？ 今の生活は普通水準くらいです。 これをもう少し節約すれば金銭的にはやっていけそうな気がしますが、どうなのでしょうか？ 産まれてくる子供に父がいないのは申し訳なく思っていますが、やはり再婚となると上の子のことを優先的に考えてしまいます。 堕胎は、悩みましたが、私自身不妊症で子供を作るのに毎月誘発剤を使って3年もの月日がかかりました。 できれば産んで育てたいです。 何かいい案はないでしょうか、、、
妊娠27週(間もなく妊娠8ヶ月)の妊婦です! ベビー用品(新生児用の服､ﾁｬｲﾙﾄﾞｼｰﾄ､ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞ等)は いつ頃から揃え始めましたか？？ 性別は八割方女の子とのことです！ 妊娠5､6ヶ月頃に下見でﾁｬｲﾙﾄﾞｼｰﾄ等見に行った時に 店員さんに｢あぁ､下見の下見ですね｣って鼻で笑われたのが 凄くショックで、ギリギリじゃないとおかしいのかな？ と思うようになりました。 臨月に遠出はできないのでその前にとは思いますが イマイチ、タイミングが掴めません。 出産まであと三ヶ月程あります。 まだ買うのは早いのでしょうか？
4月16日に性行為して 避妊に失敗し 18日にアフターピルを服用 生理が来たのは4月1日で 危険日でした。 そして今日5月2日 ( 生理予定日２日後 )に 消退出血のようなごく少量の 出血がありました。 これは消退出血と考えていいのでしょうか お腹も痛くなり 生理痛みたいな感覚です。 血の色は茶色から少し 鮮やかめな赤になりました。 着床出血か消退出血か分かりません。。 どうなんでしょうか。。
生理予定日1日前で排尿後トイレットペーパーで拭いた時にクレヨンのぴんくのような色が若干ついていました。 初めはトイレットペーパーにもともとついていたものだと思い念のためもういっかい拭いてみるとうっすら血がついていました。一滴ともいえないぐらいの薄い血でした。 それから1日経ちますが一切出血はありません。先月生理が2週間続いたりと何かの病気なのでしょうか？
妊娠9ヵ月の妊婦です。息子のマイコプラズマ肺炎が多分うつって今40度の熱があります。 頼れる人もいなく、息子もぐったりしていて病院に行けそうもありません。 感染したら大変なので、タクシーも呼べません。 救急車呼んでも大丈夫でしょうか？
母性本能という言葉がありますが、これは言葉の通り、本能として雌に生まれた個体なら誰であろうと組み込まれているプログラムなのですよね？ しかし少なくとも私はそうなのですが、中には「乳児や幼児に嫌悪感を抱く」「子育てに興味がない」など、母性本能がないのではないかと思えるような性格の人間も存在します。 これらの人間は母性本能が欠けてしまっているのでしょうか？ 母性本能は本能なんですよね？欠けることなんてあるのでしょうか？それはつまり、種の繁栄に興味がないということにも繋がりますよね？ 生き物として根源にありそうな種の繁栄を望むという仕組みも備わっていないということになりますよね？ そんなこともあるのでしょうか…。 私が子供が嫌いと考える理由は以下の通りです。 ・臭い ・見境なく何でも触ったり食べたりして不衛生 ・うるさい、奇声をあげる ・意思疎通が難しい ・遠慮なく寄ってきて触ってくる ・外見が可愛いと感じない 子育てをしたくない理由は以下の通りです。 ・他人にそんなにたくさんお金を遣うなら自分や自分の大切な人遣いたい ・自由がなくなると考えただけでゾッとする ・これだというメリットが見つからない このような感じなのですが、私には自分には母性本能というものが組み込まれていないような気がしてなりません。 しかし本能というからにはやっぱり組み込まれているはずなのにと不思議に思います。 母性本能が欠けているということは有り得るのですか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 今年22歳になる女性です。 私自身は大学生ですがそろそろ周りで子育てしている友人がちらほら見えます。 犬や猫は可愛いと感じるしとても好きです。 発達障害の検査は受けましたが正常でした。 精神障害があります。 それでは宜しくお願いいたします。
乳児虐待(タバコなどについて)の匿名通報について 先日、他県に住む友人の家に行きました。 生まれて1ヶ月の赤ちゃんを見るために行きましたが、母親も父親もタバコを吸っており、赤ちゃんをおいてパチンコへ行ったり、タバコを吸ってすぐ授乳したり……(もちろん妊娠中もタバコを常服していたそうです)もう、見ていて本当に子供が可哀想で仕方ありませんでした。 どうにかしてあげたいけど、他県なのでどうしようもない、でも別の友人に相談したところ、保健所などに通報するという手段を教えてもらいました。 私としてはすぐにでも通報して、赤ちゃんを助けてほしいという気持ちでいっぱいです。でも、友人の家に行って間もないし、友人にタバコをやめるか完全ミルクで育てるかにしろと説教もしてしまったため、おそらく通報したのは私だとバレると思います。私としてはその友人に立ち直ってほしいし、必要であればいつでも助けたいし一緒に頑張りたいと思っているので、できればバレるのは避けたいです。 でも、匿名で通報出来るのでしょうか？ 近所に住む者として通報したいところですが、詳しい住所などが曖昧です。 とりあえずその友人の名前と子供の生年月日、名前などはわかるので、それで通報しようかと考えています。それで通報しても場所などはわかりますか？ また、私の名前や住所などは保健所の方に伝えても構いませんが、保健所の方に「近所の人からの通報という形にしてもらえませんか？」と言えばそうしてもらえますか？ わかりにくい文章ですみませんが、アドバイスよろしくお願い致します。
私は毎回生理がひどいです。 生理1日目〜3日目はひどい時には立ったりじっと座ってたりということもできないくらい酷いです。 この前は生理痛がひどくて貧血か何かはわかりませんが倒れてしまいました。 生理が怖くて旅行とかぶったら怖くて行けないしこれから心配です。 そしてもう一つ心配なのは生理痛がひどい人は赤ちゃんが生まれにくいと聞きました。 本当なんでしょうか…。 あと生理周期が毎回21日〜23日と不純しています…。 そして生理痛が毎回軽くなる方法とか知りませんか…？ 産婦人科などに行ったほうがいいでしょうか？
大陰唇（小陰唇）に、精子が手に触れて数分が過ぎた指を触れさせても、妊娠しないですか？限りなくゼロに近い感じですから
今すぐ回答をお願いします。 女性の方は、ナプキンの買い置きがないときはどうしていますか？娘が急に初潮を迎えました。一人親の父親です。何をしていいか分かりません。同年代の娘をお持ちのお母さんからの回答をお待ちしています。
4月1日に生理が来て 16日に中出しの性行為をしました その二日後の18日に アフターピルを服用して もうすぐで生理予定日てなのですが オリモノの量は全くと言っていいほど 少なくお腹もチクチクではなくて 重たい感じに痛みます 生理が来るか心配です 生理前の症状はどんなのか知りたいです 妊娠初期の症状もしりたいです。
中絶薬について知りたいです
育児についての「常識」がわかりません。勉強法を教えて下さい。 現在妊娠６ヶ月のシングルマザーです。 自分が毒親と言われる家庭に育った事もあり、育児の「常識」がわかりません。 例えば、私はレトルトの離乳食のみで育ち病気一つしない事もあり、 自分の子供にもレトルトの離乳食で育てようと思っているのですが、 それを周りに話すと説教をされてしまいます。 喧嘩腰なのではなく、純粋に時間と手間をかけて料理するメリットがわかりません。 ヒステリックにこういった事に怒る人は「私はあんなにがんばったのに！」という嫉妬が含まれているようにも思います。 料理だけでなく、今日は「小６の子供だけで外出させて学校に呼び出された」というネットの書き込みを見て驚きました。 私が小１の頃は毎日電車で往復３時間かけて一人で習い事に通わされていたので、学校に呼び出される理由がわかりません。 もちろん育児についての書籍も読んでいますが、ネットで一般人の育児について見るたびに 自分の中の常識と大きく解離している事を感じます。 どちらが悪いのかと言えばやはり私の方だと思うのですが、 世間の「常識」を養うにはどうすればいいでしょうか？
タイトルの通りです！ 柏に住んでいる方や詳しい方 よくお子さんと遊びに行かれるという方に お聞きしたいのですが 高校からの友達と久しぶりに会うことになり 小さい子がいても楽しめるスポットや ごはん屋さんなど知っていたら 教えて頂きたいなとおもいました！ 家族で出かけることはよくあるけど 友達とは1年以上前に会ったのが最後だからそれ以来…… 旦那の家に転がり込む形で同棲。 そのまま結婚したので土地勘も全くないし 友達も今住んでるところにはあまりいません… 地元にはもちろんいますけど… 余談になり申し訳ないです(T ^ T) よろしくお願いします☆
現在、17wの初マタです。 5月に同棲を始めるのと同時に彼（赤ちゃんの父親）と入籍する予定でしたが、彼の浮気が原因で別れようと考えています。 私は現在無職で、母と２人暮らしをしています。 彼は正社員として勤めており、両親と実家暮らしです。 赤ちゃんの将来のことを考え、収入が安定している彼に親権を譲りたいと思っています。 このような状態になり、同じような境遇の方の意見を何件か見させていただいたのですが、なぜ皆さん（女性）は親権を取りたがるのでしょうか？ 自分でお腹を痛めて産んだから･･･という母性も分かります。 ですが、私自身が母子家庭で育ってきたせいか、子供の将来を考えると収入が安定している家庭で育てられた方が幸せだと思います。 ただ単に私に母親としての自覚がないだけでしょうか？
マタニティブルーについて できちゃった婚で結婚する予定なのですが 急に彼女がマイナス思考になってきてます。 まだ入籍などはしてません。 妊娠二か月です。 ここ最近に私との関係がマイナスしか考えれないと話し、話し合いをおこないその日は納得していました(結婚、出産をがんばる！)。 しかし、2〜3日するとまた気持ちが落ち込む様子です。これはマタニティブルーという症状なのでしょうか？眠気やつわりもある様子です。 こういった時、どう対応するのがベストでしょうか？幸せな家庭を築く為にご指導のほどよろしくお願いします。
小学校一年生、お風呂で、少しずつ皮をむこうとしたら、おちんちんと、皮がつながってるんですが、大丈夫なんでしょうか。
子供服のお古を知り合いからいただきました。届いてあけてみるとタバコのヤニ臭くて耐えられない程でした(´Д` ) 知り合い夫婦は2人ともタバコを吸います。 一度洗濯しましたが子供に着せても大丈夫でしょうか？ 洗濯してもヤニはとれないでしょうか？ 着せるものなので心配で(´Д` )
会社の先輩男(32歳くらい)に2人目の子供が生まれた(何ヶ月か前に生まれてたけど、入院してて退院したらしい)のでお祝いの品を部署一同で渡すことになりました。 何がいいでしょうかお知恵を拝借したいです。 2人目なので、一通り持っているでしょうしなかなか難しいです。予算は5000〜1万円くらいを考えてます。
基礎体温 妊娠希望です。11月から基礎体温をつけ、高体温が続かず1月後半よりマカをのんで高体温が10日も続くことができています！生理周期は安定せず30～37周期です。この基礎体温は、排卵日がいつとかわかりますか？？
人口妊娠中絶手術について 私は今回初めて手術を受けたんですけど、手術後7日間～10日間は出血するって 医師から言われたんですけど、受けてからまったく出血がなくて心配です 人によって違うんですか？ 教えてください」
一歳半のこどもの母親です。 月に1〜2回程旦那の友人が我が家に遊びに来るのですが、毎回夜中3時頃まで居座られる事に不満を感じています。 こどもを寝かしつけようとしても、旦那と友人の声がうるさくて全く寝られず、私自身お風呂に入りたくても狭い家なのでそれも難しい状態です。 旦那に外で友人と会うように勧めたのですが、友人にも息子に会わせたいという事と、料理が趣味の旦那が友人に手料理を振舞うのが好きという理由で、ほぼ毎回我が家に招待しています。 出産してから夫婦共に友達と会うことも少なくなり、月に1〜2回程度ならそんなに口うるさく注意するのもどうかと思いますが、やはりとてもストレスがたまります。 みなさんならどう思いますか？？
妊娠20週目です。 食欲が止まりません(；＿；) 三食ちゃんと食べているのに... 妊娠する前はすごい少食でした。 だからか食べれることにすごく幸せを 感じてしまい... 小腹が空いた時に食べたらいいものや 低カロリーで満腹感が得られるものを 教えてください(；＿；) また、さつまいもは なにか料理して食べた方がいいでしょうか...？ よく洗ってレンジでチンしただけでは お腹の子に良くないでしょうか... 教えてください！！
妊娠検査薬で薄ら陽性反応が出た場合でも妊娠してるのでしょうか？ 私はいま生後７ヶ月の娘がいて生理が産後１ヶ月から始まり(ちなみに完母です。)3、４ヶ月の頃に止まり1.2週間前から体調が悪く、4.5日前から茶色い血？が少し出ていてたまに赤黒い血が出る時があり生理？とは違う感じがし、友達に相談したところ『着床出血じゃない？』と言われ、検査をしてみたところ薄ら陽性反応が出ていました。 今日いきなりお腹が痛くてその後真っ赤な血が出たのですがこれは生理なのでしょうか？それとも着床出血？なのでしょうか？ もし妊娠していた場合私みたいに出血をしていたら赤ちゃんは危ないのでしょうか？ 検査薬の写真を撮り忘れてしまったためありません。
生理周期28日ですが、生理終わってどれぐらいで排卵しますか？ 決まってはないのは分かってます。 皆さんの生理終わってどれぐらいで排卵してるのか参考にさせて下さい。 妊娠希望なのですが、基礎体温もつけてますが未だに分かりません。卵管を片方取ってしまってるので排卵してるのかしてないのか分かりません。 まとまらない文章ですが皆さんの生理終わってどれぐらいで排卵してるのか教えて貰えますか？ よろしくお願いします。
結婚式を今年の12月に行いたいと思っています。しかしそのあたりは私の姉が出産してから２ヶ月～２ヶ月半になる月です。 私と彼氏は出来ればそのあたりでやりたいのですが辞めた方がいいのでしょうか？ その月を逃すと私の家庭上忙しく、後半年後まで先伸ばすことになってしまいます。 私は年も年なので、子供もできるだけ早めに欲しいし、その他色々考えると早めに済ませたいのですが、 姉の事を考えると半年先延ばした方が良いのかなとも思います。 姉に相談した所、姉は早くに結婚をしたかったし、早く子供も欲しかったから半年先延ばし何て絶対嫌だったから、今の私の気持ちがわかるから、子供の面倒で、もしかしたら式にずっとは出れないかもしれないけど、早めにやりたいならやって良いよ！と言われていました。 しかし兄夫婦にそれを話したところ生後２ヶ月はどうなるかわからないし、大変だから辞めた方が良いと言われました。 私の両親も兄夫婦に同じ意見です。 私だって早く子供を作りたいです。半年も延びるなんて正直嫌です。むしろ結婚式を半年伸ばしたら彼氏の仕事上子作りはもっと先になってしまいます。。 新婚旅行やその他のことを考えると11月が1番スムーズなんです。 どうしたらいいでしょうか。
生後２ヶ月～半 の子を結婚式
先月里帰りで出産しました。 旦那には、初めての出産で慣れないし産後貧血の数値が相当低く、乳腺炎も発症したりと産後の肥立ちが悪い事もあり、先生からも目を使わないようにと(貧血で目がﾁｶﾁｶなったりするので)言われていた為、連絡を控えてもらい、その代わり毎日子供の写真は送る！と言う風に話してました。 退院後もほぼ毎日通院していて体調が悪いと言っている中、義母から連絡があり『 息子(旦那)も気を使って電話してないけど声聞けなくて寂しがっているから連絡してやって！』と言われ連絡してない代わりに写真は毎日送る様にしていると話すと『 やっぱり電話で声を聞かせてあげてほしいから！気が重くなるといけないから毎日じゃなくていいんで～』と言われました。 でも、夜泣きでの寝不足や慣れない授乳、搾乳、通院でやはりなかなか連絡出来ず。 何日か経ってまた義母から連絡がありましたが、私が授乳中で音も消している為、電話に気付かず出られずにいると、すぐに実母の携帯に連絡があり、母が体調の現状報告を話すと『電話位出れるでしょ！ 』と言うので、母は電話する時間があるなら少しでも寝かせてあげたい。というと『お母さんは自分の娘だからそう思うかもしれないですけど～(あーだこーだ) 』言われたそうです。 義母とはいい関係だと思っていましたが、今回の事で嫌いになりそうです。 私の心が狭いだけでしょうか..
生理が来ないです... 先月も10日遅れで生理がきました。 今月も7日経っても来ません... 高校生です。 毎日2時〜3時くらいに寝ています。学校のある日は毎日4.5時間睡眠です。 それも関係があるのでしょうか？ 性行為はして、避妊がちゃんと出来ているか確認して、ゴムも破れていなかったので避妊は出来ていると思います。 一応検査薬を使った方がいいですか？ それと、関係があるか分かりませんが、写真の部分が痛くて...。子宮にしてはかなり下だし何なんだろうとおもっています...。
知恵袋でペットの事で質問したのですが、長年の経験者さんから見れば私はかなり無知だったみたいで、勉強してから質問しろと言われました。私の過去の質問を見て関係のない事まで中傷する人もいました。私は過去の質問を見るのはマナー違反だと思っていたのですが、余りにも酷い中傷でしたのでその方の質問一覧を見ると批判的や中傷的な質問ばかりで、それに同じように共感して回答する人が多くてゾッとしました。 親身になって回答してくれた方もいたのですが、怖くて利用するのを止めました。 ペットの事を質問すると上級者の方がイラつくみたいなので、ここでもペットの事で質問するのは止めます。 今は今年の春は去年よりぐっと寒い事が気になっています。 天気も悪くてママ(妹)は仕事で忙しいので毎週末遊びに来る姪っ子や甥っ子を公園に連れて行けなくて困っています。 ＧWは晴れなくてもせめて曇になる事を願っています。
教えてください。 暴力ではないので通報は 大げさなきもします。 子供の友達が(高校生) 度々母親に嫌がらせされてて 見ていてかわいそうなのですが どうしたら良いですか？ 家に入れてもらえないので うちに来たいと言っているのですが 常識ない母親なので こちらまで巻き込まれるのは困るので 児童相談所がどこかへ電話した方が良いですか？ 今だけではなく長年みたいです。 子供さんは良い子なので 反抗もせず、我慢してるみたいですが、、、 最近はうちの子まで巻き込まれそうになっています。 以前テレビでやっていた、 子供を喜ばせといて蹴落とす、 みたいな母親です。 あれも精神的虐待？のようなこと言っていましたが。 間に挟まれ困っています。 よろしくお願いします。
クラスの担任をしている事で我が子の入学・卒業式に中々行けないという教員や保育士の方が多いとの事ですが、なぜそのタイミングでクラスの担任をする事になるのですか？ クラスの担任をしないといけないルールなど環境的に致し方ない事情があるのでしょうか？それとも純粋に本人と学校責任者が何も考えず働いてるからでしょうか？
もし、奥さんが出産後すぐに亡くなったら旦那さんは赤ちゃんをどうしますか？ あなたの年齢が50歳で2歳の子と産まれて間もない赤ちゃんがいます。 ○両家の親は高齢で頼れない ○仕事は週に2回しか帰れない長距離トラックの運転手 自分では育てられないと施設に預けて、週1回子供達を家に連れて帰ります。 私の友人のことなのですが、施設に預けられてる子供達が可愛いそうな気がします。 他に何かいい方法がないかと思います。
質問します。 今日生理予定日でした。生理がきて血がでてタンポンつけてました。その後タンポンをとると血がでてませんでした。これはどーゆーことなのでしょうか？わかる方教えてください。性行為は挿入するきなかったのですが３回入ってしまいました。彼女は悩んでいます。その次の日は生理はくるのでしょーか。 回答お願いします。
シングルで保育園を入園希望してる者です 今年8月に入園希望で、9月に入籍します そこで 8月に入園段階で 離婚と保育園に知られたくないのですが、 提出書類でバレてしまいますか？
妊娠について質問します。 現在21歳です。 旦那さんが2歳の頃から ネフローゼという持病を持っていて 小さい頃から いろんな薬を飲んでいます。 子供が欲しいのですが 自然にできるかなと思って 2日に１回ぐらい仲良しをしていますが 中々子供ができず 半年が過ぎました。 あまり薬の事もまだまだ 無知なのですが やっぱり自然に子供を 作るのは難しいですかね？ お医者さんに相談して、 私も基礎体温などをつけて タイミングをみた方が いいのでしょうか。 これから妊娠できるのかどうか 不安になります。 同じ病気で妊娠された方、 分かること教えてもらいたいです。 お願い致します。
先日稽留流産と医者から宣告され大きさが小さかったため自然流産をすすめられ、その日から2日後大量の出血をしました。 何度かドロンとした小さめのレバーのような血の塊が出て、その後白くて透明な丸い塊が出てき、その丸い透明のかたまりが胎嚢なのかと思い、すくいあげて保管していました。 （私としては赤ちゃんをトイレに流さずしっかりと旦那と見送ってあげたかったので…） その後も出血は続き、お風呂に入っている時にまたドロンと次は少し大きめの縦長の丸い中には何か詰まっている？ような塊とその塊に繋がって平べったいブツブツと凹凸があるような丸い皮？のような物が出てきました。 最初の透明な丸い塊が赤ちゃんだと思っていたのでどちらが胎嚢なのかわかりません。 明日かかりつけの病院に電話をしてききたかったのですが、臨時休診日で2日間病院に連絡はできません…。 もし経験したされている方、もしくは知っている方がいれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
1歳10ヵ月の子を持つママですが ２人目が欲しいのですがなかなか出来ません まだ母乳がびゅーびゅー出ます 関係あるのでしょうか?? 生理も始まってますが 凄く量が減りました 生理の時ってたった時とかに 出てる感覚ってゆう感じもありません ただナプキンをつけてるだけです
シングルマザー、シングルファザーで協力してお金のかからないボランティア保育を出来たらいいなぁと思っています。 国や自治体などに任せていても待機児童は減らないし、働きたいのにいつまで待てばいいのか分かりません。 そんな親たちが自分の休みの日などを利用して協力して助け合いながら子供を保育でき働けるようにしたいのです。 お金がかからなければ、国の規制にひっかかることはないのでしょうか？
1歳半の孫が 2度の火傷をしました 跡が残らない治療法をご存知の方がいましたら教えて下さい
19週と4日(5ヶ月)の妊婦です。 前回の検診で ｢体重また落ちてるわね... つわり酷い辛さはわかるけど... ただでさえリスク高いのに これ以上上げてどうするの！ 吐くこと怖がらないで ちゃんと食べなさい！｣ と注意をされたので 吐いてもちゃんと食べるように したら今度は食べつわりになってしまい 4週間で2.5㌔増えてしまいました... 今回の検診では ｢太りすぎよ。 ハイリスクなんだから気をつけなさい｣ と怒られてしまいました... 歳で差別をする先生みたいで... 仕方ないのかもしれませんが 睨まれて言われたので とても怖かったです... (今のところ先生は毎回違う方なのですが...) 母はバランスよく食べて、 お散歩したりこまめに水分取るようにしてたら大丈夫よと言ってくれたのですが... 体重を減らす/キープする いい方法があったら教えてください...！ また、食べつわりを抑える方法など 何かありましたら教えて欲しいです...
教えて下さい！ 4/6から生理が始まり 1週間でおわりました。 生理開始日から２週間後 ティッシュでふくと血がついており 不正出血か排卵出血だとおもい 今日3日目。 2日目くらいからちゃおりにかわり 体調もわるく念の為に妊娠検査薬を すると、肉眼で確認できる陽性反応が でました。 排卵期でも陽性反応でる可能性が、 あるのでしょうか？！ 至急回答を、、。
8m3dで流産宣告されました。6w3dで心拍確認が出来ていたんですが、一昨日、２週間ぶりに検査したところ心拍が止まっていました。胎嚢も２週間前から３ミリしか成長しておらず、もう絶対にダメだと先生には言われてます。 一昨日エコーした時は赤ちゃんの姿もハッキリ見えず、心拍もなかったので流産の手術の予約をし、今日、手術前検査をしてきました。なのに、今日エコーで見たら赤ちゃんがハッキリと見え、しかも手足が生えてる！胎嚢も一昨日検査した時より８ミリ大きくなっていました。 でも残念ながら心拍は確認できず流産の手術は予定通りということになったんですが…。こんなことってあるのでしょうか。まだ期待が捨てられずにいますが、心拍がない時点でダメなのでしょうか。 ２週間前の検査から３ミリしか大きくなってなかったということは、その検査の３日後には亡くなってたのかな（6w6d時点）？と思っていたのに、今回の検査で手足が見えたこと、胎嚢が大きくなってたこと、でも心拍はなかった… 先生が診てダメという判断をしたのでダメだと思いますが、なんだか不思議で。 同じような経験がある方はいますか？
こんにちは。 2人目妊娠希望です。 (基礎体温ははかっていません。) 先月から2人目を考えだし、 排卵日検査薬で二本線がでた日は 仲良ししました。 ルナルナのアプリを使っていて 3月30日が排卵日を予測されてたので 排卵日検査薬でタイミングを狙い 3月27 28 29日仲良ししました。 他には3月3、5、11、12、13、15、19、21日に仲良ししました。 生理予定日が4月13日だったのですが、 予定日を過ぎていまもきてません。 3回くらい分けて検査薬しましたが陰性でした。 普段生理がおくれても2〜3日で 周期は28〜31の間くらいです。 症状としては、 鼻水 微熱 体がだるい 体のかゆみ なんか食べてないと気持ち悪い 生理予定日2日後くらいから便秘 些細なことでイライラする 乳首がかゆい 下腹がチクチク痛い トイレが近い です。 ちょっと気になるのが、 1人目がいま8ヶ月で夜泣きもしない子なのに 生理予定日一週間前くらいから夜泣きが あって子供が気付くことってあるって 聞きますがそれは迷信ですか？？？ 排卵が遅れると生理も遅れると聞きました 今回妊娠の可能性はありますか？？
妊娠検査薬を性交渉から3週間後に行い 陰性反応がでた場合妊娠の可能性はゼロとのことですが、生理がこないのはただたんに遅れてるだけ？ ちなみに3月28日の生理3日目に性交渉し、避妊はしていませんが中だしはしていないです。4月8日が排卵日で4月19日に検査薬をし陰性反応でした。大体生理の周期が24〜28日とバラバラで、ここ最近は26日周期できています。次回生理予定日は20日ですがまだきていません。もう一度検査薬を行った方がよいのでしょうか？ 最近軽い下腹部の痛みとサラサラのおりものが多くあります。 回答お願いします。
初めて質問させて頂きます。 ここで質問する様なことではないと 思いますが気になって夜もねむれません。 妊娠5週目 二ヶ月ぐらいだと言われました でも父親が誰か分かりません。 生理が来たのが3.13日 それから5~6日で生理が終わりました 彼氏と中だししたのが3、21日 別の男性とゴム無し外出ししたのが 4.3日です。 産婦人科に行っても言われることがバラバラでよく分かりません。 情けない質問になりますが 返答お願いします。
4月18日(月)〜4月22日(金)現在まで毎日38度を超える熱が出ています。 朝は夜よりいつも低いです。 でも日を重ねる事に朝の体温が高くなってきています。 毎朝微熱だったのに今日は38度を超えています。インフルエンザの可能性は少ないだろうけどインフルエンザの検査をしますねって言われてしたら陰性でした。 医者には憶測で胃腸炎と言われたのですが 胃も痛くないしムカムカはするけど吐いたりとかは一切ないです。動く度に頭痛がしてめまいを伴います。感染性とか細菌性とかそういう細かい事は言われてません。 ただ、高熱が出る前から微熱が3日くらい続いてました。それは自分で高温期だからだろうなぁって思い込んでます。 排卵予定日は4月8日で性行をしたのは4月3日、17日です。足の付け根が痛かったり太ももが引っ張られるように痛い時があります。 ちなみに今日生理予定日です。 生理不順ではありません。
4月18日(月)〜4月22日(金)現在まで毎日38度を超える熱が出ています。 朝は夜よりいつも低いです。 でも日を重ねる事に朝の体温が高くなってきています。 毎朝微熱だったのに今日は38度を超えています。 医者には憶測で胃腸炎と言われたのですが 胃も痛くないしムカムカはするけど吐いたりとかは一切ないです。動く度に頭痛がしてめまいを伴います。感染性とか細菌性とかそういう細かい事は言われてません。 ただ、高熱が出る前から微熱が3日くらい続いてました。それは自分で高温期だからだろうなぁって思い込んでます。 排卵予定日は4月8日で性行をしたのは4月3日、17日です。足の付け根が痛かったり太ももが引っ張られるように痛い時があります。 ちなみに今日生理予定日です。 生理不順ではありません。
完全母乳について 生後一週間の新米ママですが入院中母乳の出が悪く産院で頻回授乳をずっと繰り返ししていたのですが、退院後とうとう乳首に血豆が出来て激痛が走るようになり、一時的に搾乳機で搾乳して哺乳瓶で母乳を与えています。幸い現在は母乳も垂れるほどしっかり出ていて1回の搾乳で100㎜搾乳して飲みたいだけ飲ませるようにしています。１つ不安なのが、どうしても楽に吸える哺乳瓶に慣れてしまうと乳首での授乳が出来なくなるのでは無いかと不安になります。治り次第戻したいのですがもし万が一哺乳瓶に慣れてしまっても完全母乳に戻すことは可能ですか…？どうか教えてください（ ; ; ）
妊娠検査薬を性交渉から3週間後に行い 陰性反応がでた場合妊娠の可能性はゼロとのことですが、生理がこないのはただたんに遅れてるだけ？ ちなみに3月28日の生理3日目に性交渉し、避妊はしていませんが中だしはしていないです。4月8日が排卵日で4月19日に検査薬をし陰性反応でした。大体生理の周期が24〜28日とバラバラで、ここ最近は26日周期できています。次回生理予定日は20日ですがまだきていません。もう一度検査薬を行った方がよいのでしょうか？ 最近軽い下腹部の痛みとサラサラのおりものが多くあります。生理が来るからなのか、妊娠しているのかなのかわかりません。 回答お願いします。
妊娠25週(7ヶ月)の初産婦です。 妊娠前の体重が37kgで現在+9kg (+13kgまで許容範囲らしいです) 23週の検診から2週間で2kg太ってしまいました。 先生からは特に指摘ありませんでした。 眠りづわりだけなので食欲がとてつもなく 4ヶ月までに4､5kgは太ってました。 出産まであと3ヶ月半で4kgで収まる自信が無いです。 皆さんはどのように体重管理してましたか？？ どのような食生活でしたか?? お腹が張りやすい体質のため 運動は禁止されています(軽くもダメ) よろしければ、回答お願いします!!
処女で、妊娠しますか？ 前例はある！とかじゃなくて、 本当に可能性やリスクとしてありますか？
一歳半の息子に、ほぼ毎日納豆を食べさせているのですが、(一日半パック程度)食べさせすぎるとデメリットとかはあるのでしょうか？？
現在妊娠中。女の子です。 上のお姉ちゃんは、「ひまり」と言います。 呼び名の音を揃えたくて「○○り」という名を考えていますが、なかなかしっくりくる名前がありません。 皆さんの周りにいるひまりちゃんのお姉ちゃんもしくは妹ちゃんはどんな名前が付けられていますか？ 参考にしたいので、○○りにこだわらず教えて頂きたいです。 もちろん最終的にはしっかり考え良い名前をつけてあげたいと思っているので、批判のご意見はご遠慮ください。
私が心が狭いですか？ 新年度、小学生の娘が新しいクラスの女の子を連れて来ました。 鍵っ子でひとり親らしく、平日ほぼ毎日連れてきます。 お母さんの靴や洋服をお下がりで来ているからか、大人っぽいです。 毎回、近くまで送ったりお菓子ジュースを出したりしております。 昨日は5時に送ろうとしましたら、お母さんの帰りが遅いから、、と言われ 早めの夕食を食べさせて送りました。 私の心が狭いと思いますが、逆ならお手紙なり電話なり、、一言お礼やお菓子持たせますが、、 毎回では無く、私が不思議に思う事。 はじめの訪問の時や夕食の時に1度くらいは 子供がお邪魔してます、みたいなアクションはあってもいいのでは？と。 連絡先を知らないのなら、お手紙なり、、 私が変ですか？
マタニティブルーでしょうか… 現在妊娠７ヶ月です。初の妊娠です。 悪阻が酷くて毎日ゼリーやアイスしか食べられず、食べてないからなのか、満足に体を動かす事も出来ません。貧血で体も怠くて横になっても座っても、全く楽になりません… 旦那は仕事で私は家に一人ぼっちです。出掛ける気力も体力も無く、近くに友人も居ないので気分転換も出来ません。 毎日毎日、無気力と不安と孤独感と妊娠しなきゃ良かったと言う思いでたくさんです。 いきなり体調が悪くなる時も誰も助けてはくれません。旦那に帰ってきて欲しいとお願いしても仕事の事を優先させます。 毎日酒飲んでタバコ吸って好きな物食べられて旦那が羨ましいです。 もう限界です。。これってマタニティブルーでしょうか…。
生理が18日に来る予定なのにまだ来ません あと今日白ものがでてるのがわかりました あと睡魔が強いです。 ストレスで生理が遅れることはありますか？？コメントお願いします
生理4日目の3月28日に性交渉しました！ 避妊はしてません。 排卵日は4月8日で4月20日に検査薬をやって陰性でした！妊娠の可能性はありますか？
お父さんとお母さんは離婚しててお父さんの方に弟がいます お父さんは弟に虐待をして弟の体に傷ができていたので僕は学校の先生に言った方がいいよと言いました 弟は学校の先生にそれを言ったらその日に事情を聞きに来た人たちがいました その人たちに事情を説明したら警察のほうに相談した方がいいと言われ お母さんとお姉ちゃんと弟で警察の方に相談に行きました 僕の考えが甘かった てっきりお母さんの方に弟を引き取ることが出来ると思ってたけどそのまま児童相談所の方に連れていかれたようです 僕はどうしたらよいのでしょうか
７ヶ月の息子がいます。４ヶ月半の時までは完母だったのですが、私が薬服用のため約１ヶ月は完ミでその後また母乳復活させたのですがなかなか出ません。そして４月から仕事を始めたので朝６時に母乳を飲ませ、それから昼14時に搾乳、夕方18時頃にまた飲ませる、といった感じです。お昼の搾乳では60cc位しか出ません。休みの日はなるべく母乳のみで頑張っているのですが完母は厳しいでしょうか？因みに平日は夜中に２回ほど授乳しています。
至急に回答お願いします！ 本日生理おわって二週間目で ティッシュにまぁまぁ血がつきました。 でいまトイレいったらあまり出血して いなかったのですが なにかの病気でしょうか？( ´-` ) なにかわかるかた教えてください
今週4月18日より職場復帰しました。 4月1日〜4月17日までは育児休業給付金が日割りで支給されると思いますが、4月18日〜4月30日分は会社から給料が支給されるのでしょうか？ 給料振込み日は毎月20日ですが、4月18日〜30日分を頂けるとしたら5月20日支給となりますよね？ 人事部に問い合わせれば良い話ですが、長らく育休を頂いて復帰した身で、なかなか給料の話をし辛いもので… どなたか同じような経験のある方など、教えて頂ければ幸いです。。
妊娠する確率と妊娠しちゃうのか 妊娠しないのか教えてください ４月１８日に彼氏とえっちして ゴムをつけてたんですけど 破れちゃった事に気が付かないで 中出ししちゃいました ３月の生理は１１日～１５日 ４月の生理も１１日～１５日に きました。 ルナルナを入れていて そこには 次の生理は５月１４日と 書いてありました。 毎日怖くて不安で仕方ないです 高校２年生で産むことも おろすことも決めていません。 アフターピルという手段を 知ったのですが 手に入れる事が 出来ないです。 どうしたらいいのか 妊娠するのか 詳しく教えてもらえるとありがたいです お願いします
アフターピル服用後2日たちますが 副作用が全くなくて 本当に効いているか不安です（>_<）
排卵検査薬で18日に陽性反応が出ました。 クリアブルーだと排卵日の2日前に反応出ると書いてあったので、ルナルナでも本日20日が排卵日と書いてあったので予定通りかと思います。 19日の9時くらいまで陽性反応が出ていたので性行為は18日と19日の24時前としております。 今日の朝もう一度測った所陰性反応でした。 これは今日が排卵日だけどもう排卵し終わったと言うことでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初産、37wです もともと生理不順で３ヶ月や４ヶ月 生理が来ない事が多々ありました｡ そのせいで、妊娠に気付かず ですが、おかしいと思って、検査したところ 妊娠してる事がわかり、今の旦那と 初めて検診に行った時には、妊娠6ヶ月でした 初めての検診で、性別も分かり 先生には、ビックリされました その前に風邪かと思い、病院に行って薬をもらい１日分だけ飲みました｡ 偏頭痛もちだったので、ロキソニンは常に持っていて飲むことが多かったです 親に妊娠したことを告げると ため息まじりで、怒られました｡ 妊娠６ヶ月なのに、おろせとも言われました。自分は、絶対におろしたくなくて 嫌だ、産むなど反抗していて 家を出て、友達の家や、旦那の家にいる日々でした｡ さすがに、怒った親が 心配のメールと同時に、暴言と言うか 親として1人の人間として、言ってはいけないこと差別的なことを言ってきたのを 未だに覚えてます 奇形児を産めや！ 薬漬けにされた子がまともに産まれてくると思うな って言われました。 さすがに、旦那も自分もブチ切れました｡ 謝りの挨拶をしに行こうとしていた旦那が、この件をさかいに私の親を 拒否と言いますか、毛嫌いするようになりました｡ その当日、私も自分の親を嫌い帰らない日々を過ごしていたのですが 親が行動にでてきて、謝りの挨拶をしにいくことになりました 私は、自分の家に帰るつもりもなかったのですが金銭面的に厳しくなり、貯金していたお金も病院代や色々な事に飛んでいき 帰ざる負えませんでしたが、親からの許しを 妊娠7ヶ月か、8ヶ月入るあたりでもらいました｡ 旦那のほうの親は、反対することもなく 歓迎して賛成することもなく普通な感じでした｡旦那は、怒られたみたいですが……笑 旦那は、今でも私の親を毛嫌いしています｡ ですが、今月に旦那と喧嘩になり やけくそで残りのお金をパチンコに使い今月お金なしの生活です｡旦那の実家に住まわせてもらっていて助かってはいます｡ 私は頭を冷やすついでに、徐々に親と話し合う事ができ、親子の関係も修復でき始めていました いくら、暴言を吐かれようと拒否られようと 親は親でした。今思えば自分達が浅はかな考え行動していたと言うことにも気付きましたが、私自身も、あの言葉に対しては未だに根には持っています 喧嘩をして、私が頭を冷やすために 実家に２日間泊まりました｡１日だけの予定だったのですが、祖母が病院に行きたいといい 車で送るために２日泊まることになりました｡ そして、旦那の家に帰ってきて ドライブがてらに話を旦那としました｡ 旦那は旦那なりに反省しているようですが、納得していない部分もあったみたいです｡ そして、旦那が１番怒っていたのが 私が実家に帰っていたことでした｡帰る場所がないと思っていた私に親は、受け入れてくれてさすがにその日は寒く、レストランで１日を過ごすのもお腹の子に悪いと思っていた時だったので、自分なりにお腹の子の事を考えて実家に帰ったつもりでした｡ 旦那は、昔の話を掘り返してきて 頼るなだの、甘えるなだの、しまいには つぎの日に、帰れば？と言われました。 何故そう思ったのか聞いたところ 実家に帰らない、頼らないって言ったのはお前だろ｡それに俺はお前の親の事許してないだのボロクソ言ってきました。 帰る場所がなかったこと、出産が近くなり初めての事で不安だらけな事、親がスナックのママをしているので手伝いがてらに病院代や、食費など少しでも稼げたらいいと思いバイトする事を言ったら言い訳だとそればかり 言われました。 私は、入籍して１ヶ月も経っていないうえにお義母さんとも、仲がいいとも言えない｡なのにいきなり、お金を貸してくださいってさすがに言いにくい！だから、あんたが言ってよ｡それぐらい協力して！ って言ったら お前が言えばいい｡それで、嫌われて何だかんだ言ってきたら、俺が協力して言うところじゃないの？俺の協力ってそういう事だろ？あいつは、あいつなりに精一杯してるってなるじゃん？ って言われました……｡ あくまでも、自分からは言わないつもりみたいです いつも、なんとかしてやる俺に任せろって口だけで行動してくれた事ありません｡ なのに、私が自分の親に少しでも頼れば怒ります。 私の親に頼るなだの、甘えるなだの、言うくせにタバコ代くれって言ってきました。 あえて、言わなかったのですが あなたの嫌いな人から稼いだお金は、普通に使えるんだ｡ タバコ代ぐらい、自分のお母さんにもらえよ なんで私が、病院代として稼いだお金をタバコ代にまわさないといけないの？ 私の言ったこと、してほしいことは ほとんどしてくれないのに、こーいう時はタバコ代くれとか、飲み物代くれとか甘えてくるな って心の中でつぶやいてます｡ 愚痴みたいな感じで長文になってすいません｡ 自分の親には、お金の事を頼ったり喋ったりしなくて、でもお金がなくて 私が自分の親に力を借りにいけば、反抗｡ グチグチものすごい言ってきます｡ しかも、妊娠してからどんどん変わっていくお前が嫌い と言われました。 女としてじゃなく友達感覚だ とも言われました。 なら、私はどうすればいいんでしょうか｡ さすがに旦那に嫌気をさすようになり 産後は旦那の実家に帰る予定でしたが、旦那の家は家族が多く、アドバイスしてくれる人もお義母さんも仕事でいないことがあるので不安で怖くなり、自分の実家に帰ることにしました｡ 旦那が嫌いで、離婚したいとか そういう考えは、全くありません｡ 私は子供が出来て、しっかりしなきゃ産まれてからお金がかかるから贅沢してられない。とか色々考えるようになってきて、旦那に言うようになったから、変わっていくお前が嫌いって言われたのでしょうか？ 自分の親に頼らないって啖呵切ったのに 頼って、甘えてるからいけないのでしょうか？ それなら、自分は正直どうしたらいいのか分かりません。 我慢するしかないのでしょうか？
女の子の名前で悩んでいます。 ｢あき｣という名前がいいなと今のところ思っているのですが、漢字で悩んでいます。 明るく元気で周りも笑顔にしてくれる子に育って欲しいので｢明｣の字を使いたいな〜と思っています。 明喜 明紀 ↑おかしいですか？？ 男の子っぽいかなぁ… あきのぶとか、あきのりって読まれてしまうかなぁ… ｢希｣は訳あって使いたくないです。 紀ははじめを決めて順序よく物事を進めるという意味があるとのことで、手際よく物事が進められる器用な子であって欲しいという意味も込めてます… また、｢明｣で、｢めい｣ちゃんはおかしいですか？ キラキラネームにはしたくありませんが、 自分の友人やその子どもと同じ名前はつけたくありませんし… まだ候補すら上がっていない状態で、 まずは選べるように候補にあきが上がったのですが考えすぎてその候補の候補ですら変なのかもと考えてしまってます。 あくまで候補の候補ですのでお気軽にご意見お願いします。 (予定月は8月です) (夏なのにあきなの？等のコメントは結構です(笑))
妊娠37週で、初産です｡ 昨日の夜中からずっと、横になると 呼吸が出来なくて息苦しさに 悩まされてます(._.) からの、子宮あたりが痛かったり お腹全体が痛かったりでキツイです( ¯•ω•¯ ) こんなこと初めてなので、教えてください
４歳の年中の娘。同じ子としか遊ばない。 ４歳の娘なのですが、幼稚園で特定のお友達(一人)としか遊ばず、そのお友達を困らせてしまっているようです。 娘は３月生まれということもあり、2年保育を選択しました。 ほとんどのお子さんは3年保育で年少さんの時から一緒だったので、馴染めるかな？と思っていたのですが、もう一人、2年保育の女の子がいらっしゃったのでその子と遊んでいると先生から聞き、最初は安心していました。 ですが、入園から１週間、娘はその女の子が本当に好きでずっとくっついているようで、女の子がやや引いているみたいです。そのことを先生から伺い、娘に「〇〇ちゃんと遊ぶのも楽しいけど、たまには他のお友達と遊ぶのも楽しいんじゃないかな。」と言ってみると、「やだ！〇〇ちゃんだけがいい！」といった感じです。 まだ１週間なので、同じタイミングで入った女の子と一緒に居たい気持ちは分かるのですが、女の子が迷惑するほど追い回してしまってると思うと、親としては他のお友達とも遊んで欲しいなぁと思ってしまいます。娘にとっては余計なお世話なのですが… 先輩ママさん、うちの娘のように一人のお友達に依存(？)していても、そのうち他のお友達と遊ぶようになるのでしょうか。親からは特に何も言わなくていいのでしょうか？ご教授頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。 読みづらい文章で申し訳ございません。
先日、６人目を妊娠している事が分かりました。現在、11歳9歳7歳6歳4歳の子供がいます。 私の親と同居していますが今の状態でもカツカツの生活です。 4年前に旦那の借金が発覚して約500万円、私の親に借り返済して今は毎月親に返済しています。 借金が発覚してから私も仕事を始めました。 まだ子供達が小さく昼間は一緒に過ごしたいという思いから子供達が寝てから夜勤での仕事をしています。 旦那も仕事が終わった後に週4日くらいでバイトもしています。 幸い子供達は一度寝てしまえば朝まで起きる事はほぼなく、同居なのでもし起きてしまっても両親がいる事、昼間だと当時まだ小さかった下２人を保育園に預けなければいけない事、小学校や幼稚園がお休みの土日には一緒に過ごしたいなどの理由で夜勤を選べました。キャバクラなどではなく普通のカラオケ店です。 ２人で頑張り毎月少しずつですが返済しています。 やっと返済のメドがついてきた今、妊娠している事が分かりました。 約3年前にも妊娠し、その時は誰にも話さず旦那と２人で相談して今は産んであげられる状態ではないと泣く泣く中絶しました。 その後はずっとピルを飲んでいましたが最近は夜の営みが月に2、3回なので大丈夫だろうという安易な考えで今年に入ってからピルをやめました。 そんな矢先に妊娠。 今回は絶対に産みたいと思っていましたが親に話したところ、堕ろせと言われました。 まだ返済も終わってなく今でもカツカツの状態な事、私が夜に働いているため昼間に寝ている事もあるので、子供達をちゃんと見れていない事など言われました。 もし産みたいのなら家を出て行けと…。 親の言っている事がもっともだと思う気持ちもあります。 30歳にもなってまだ親に世話になって…。 出産となると上の子供達の事も含め親にお願いする事もあると思います。 出て行く事も考えましたが経済的にそんな余裕もなく。 私が働けなくなると生活は今以上に厳しくなり子供達にも我慢させることも増えると思います。 けど産みたい。 今いる5人の子供達を大事にすればいい、だけど…。 どぉしたらいいのか分からず悩んでいます。 先の事も考えず無責任な行動をとった自分達が一番悪いのは重々分かっています。 前回、中絶した時に産まないで後悔しても産んで後悔する事はないと思いました。 だけど今の状態、親の反応、今いる子供達の事を考えると、絶対に産みたいと強く言えない自分が一番情けなくて。 何でもいいのでアドバイスお願いします。 長文を読んで頂いてありがとうございました。
保育園見学について このご時世なので希望の園に入れる保証はありませんが、気になる保育園を何ヵ所か見学しようかと考えています。 そこで質問なのですが、 訪問する時間は何時頃が適切か？ そして、これは質問した方が良いという事項があればぜひ教えていただけると嬉しいです！
母乳を保存する容器（シリンジ）について教えていただきたいです。 産前で、母乳が1mlくらいは出そうなので貯めようと思うのですが、テルモのシリンジ（病院では薬品を詰めるもの）のキャップ無しを使っても大丈夫でしょうか？ キャップが無い為、ラップをして冷凍保存予定です。 病院では、キャップ有りの黄色いジェイフィードを使用していたと思うのですが、テルモの方が安く手に入るので…。 どなたか分かる方、宜しくお願い致します。
基礎体温。ガタガタですよね？ 妊娠しにくいのでしょうか？ ちなみに28日あたりにグンと上がってるのは風邪の為です。
前回の質問に回答は来ませんでしたが... 何度も何度も洗っても 自分の身体がすごく汚く見えます。 赤ちゃんのことはすごく愛おしく思います。 次の病院で性別がわかるかも... そう考えたらすごく楽しみで... 夕飯を作って家族を迎えることに 幸せを覚え、毎日が幸せなはずなのに... 匂いが...とか そういうのとは違います。 前回の質問を見てくだされば わかっていただけると思います。 こう思ってしまうのは やはり母になる身として失格でしょうか... 精神科などそういった場所にいかないと治らないものなのでしょうか... 回答していただければ幸いです。
妊娠希望です！ 現在、生理予定から3日後ですが 妊娠初期症状の胸の張り、眠気 だるさ、高温期13日目という事もあり フライングで市販の妊娠検査薬をした所 陽性でした！（1分も経たずに陽性反応） そして、産科へ行ったのですが 尿検査は陰性！エコーも妊娠初見無し という結果になり、とりあえず1週間後に また受診して下さいと言われました。 ＊市販の検査薬は陽性と4回出ています。 （気になる余り検査薬ばっかりしてしまいます。笑） ですが、産科の検査薬は陰性って言われて どこかもどかしいです。 産科受診時期が早かったとは思いますが 妊娠している確率はあると言えるのでしょうか？ 気になって仕方ありません。笑 どなたか同じ経験された方や詳しい方 回答お願い致します。
友だちの子どもが9か月です。久しぶりに会うのでプレゼントを渡したいのですが、どんなものがいいでしょうね⁉️ 男の子です。よろしくお願いします
甘やかしすぎですか？ 一歳３ヶ月の娘がいます。慣らし保育で娘の状況をみた保育士から延長してほしいと言われたので、しばらく14時半までに迎えに来れるなら来てほしいと言われました。 迷いましたが、実際に娘を見てもらってる保育士から延長してほしいと言われるとなるべく早く迎えにいったほうがいいのかなと心配になりました。 職場は慣らし保育の延長を言われる前から子供優先の勤務でいいからと言われており、慣らし保育の延長を言うとしばらく午前中までの仕事時間でいいよと言われました。 その事をある友人に言うと、「甘やかされとるなー」と言われました。 これって子供を甘やかしてるのでしょうか。 実際に育児していると甘やかしてるのかとか自分ではわからなくなってきます。
リセツシュを、横になっている生後1ヶ月の息子の上に誤ってかけてしまいました。 目も赤くなっていないし泣いてもないので目には入っていないと思うのですが心配で･･･
父親の親権について皆様の意見を聞かせてください。 現状 夫婦間で離婚協議をしている最中で10ヶ月になる娘の親権についてまとまらない状態。 度重なる妻の行動に何度も説得していますが変わってもらえず、変わってくれる事を願い、私の独断で娘から母親を奪ってしまう事を躊躇していました。しかし、昨日、妻が男性の家に子供を連れて別居状態、私の仕事中を狙って家の物を持って行ってしまいました。 ▪️妻 •夜の仕事19時〜6時、休みなしの週7勤務（昨日辞めて現在無職） •10年前から精神内科通院（睡眠薬、精神安定剤）病院からはこれ以上服用すると死にますと言われるくらいの量と強い薬を服用中。出産時の入院中も子供が危ないので必ず旦那さんが常にサポートをして下さいとの助言あり。 •発狂し包丁を持ち出すことが度々あり。通報歴あり •毎週末、泊まりにいき帰ってこない。（飲み歩き5〜6万） •午前に睡眠、基本仕事の時間まで家から出ない。 •これからは夜を辞めて母親に専念するので信用して任せてとの主張。 •現在、刑事告訴されている（詐欺、私文書偽造） •消費癖あり、現在も滞納中。 •親、親族の協力なし。 •電気代と私用は自分の稼ぎで支払い。 ▪️夫（私） •現在会社員。1人で育てて行くために転職内定済。 •夜の仕事は辞めて欲しいと何度も説得しましたが断られています。 •18時に帰宅し、毎日夕食と弁当と離乳食を作り食べさせお風呂に入れ子供と一緒に9時前に就寝。 •毎週土日は朝6時から洗濯をして、妻がいないため子供と服や靴の買い物や動物園など外出。 •出産から区役所と連携して子供の相談や成長過程や保育園の相談中。（区の職員は妻の現状や性格を把握） •一度だけDV?あり（包丁で子供を刺そうとした妻を押して角に頭が当たったため、私が救急車を要請歴あり） •妻の飲み代を生活費から出していたが、現在は協議の上、私が全て管理。 •無料相談の弁護士から子供を連れて実家に行くべきとのことでしたが、私の勝手で子供から母親を奪う決断をしませんでした。 •娘のイベントなどは私と子供と私の両親だけでお祝いしてきました。 このような状況でも、法律は母親に親権、監護権を与えてしまうのでしょうか？ その場の母親に専念するとゆう言葉が通用してしまうのでしょうか？ 弁護士に相談して着手してもらうべきでしょうか？ 妻の支払いに貯金を使ってしまったので貧乏です。もう直ぐ1歳なので子供に使ってあげたいのですが‥ 長くなってしまいましたが私が親権者になれるよう皆様の優しいご意見や厳しいご意見をお願いします。
父親の親権について皆様の意見を聞かせてください。 現状 夫婦間で離婚協議をしている最中で10ヶ月になる娘の親権についてまとまらない状態。 度重なる妻の行動に何度も説得していますが変わってもらえず、変わってくれる事を願い、私の独断で娘から母親を奪ってしまう事を躊躇していました。しかし、昨日、妻が男性の家に子供を連れて別居状態、私の仕事中を狙って家の物を持って行ってしまいました。 ▪️妻 •夜の仕事19時〜6時、休みなしの週7勤務（昨日辞めて現在無職） •10年前から精神内科通院（睡眠薬、精神安定剤）病院からはこれ以上服用すると死にますと言われるくらいの量と強い薬を服用中。出産時の入院中も子供が危ないので必ず旦那さんが常にサポートをして下さいとの助言あり。 •発狂し包丁を持ち出すことが度々あり。通報歴あり •毎週末、泊まりにいき帰ってこない。（飲み歩き5〜6万） •午前に睡眠、基本仕事の時間まで家から出ない。 •これからは夜を辞めて母親に専念するので信用して任せてとの主張。 •現在、刑事告訴されている（詐欺、私文書偽造） •消費癖あり、現在も滞納中。 •親、親族の協力なし。 •電気代と私用は自分の稼ぎで支払い。 ▪️夫（私） •現在会社員。1人で育てて行くために転職内定済。 •夜の仕事は辞めて欲しいと何度も説得しましたが断られています。 •18時に帰宅し、毎日夕食と弁当と離乳食を作り食べさせお風呂に入れ子供と一緒に9時前に就寝。 •毎週土日は朝6時から洗濯をして、妻がいないため子供と服や靴の買い物や動物園など外出。 •出産から区役所と連携して子供の相談や成長過程や保育園の相談中。（区の職員は妻の現状や性格を把握） •一度だけDV?あり（包丁で子供を刺そうとした妻を押して角に頭が当たったため、私が救急車を要請歴あり） •妻の飲み代を生活費から出していたが、現在は協議の上、私が全て管理。 •無料相談の弁護士から子供を連れて実家に行くべきとのことでしたが、私の勝手で子供から母親を奪う決断をしませんでした。 •娘のイベントなどは私と子供と私の両親だけでお祝いしてきました。 このような状況でも、法律は母親に親権、監護権を与えてしまうのでしょうか？ その場の母親に専念するとゆう言葉が通用してしまうのでしょうか？ 弁護士に相談して着手してもらうべきでしょうか？ 妻の支払いに貯金を使ってしまったので貧乏です。もう直ぐ1歳なので子供に使ってあげたいのですが‥ 長くなってしまいましたが私が親権者になれるよう皆様の優しいご意見や厳しいご意見をお願いします。
妊娠検査薬2日にわけてしましたが、1日目薄い陽性、次の日本当に目をこらさないとわからない程の線。 蒸発線でしょうか？ 明日が生理予定日のフライングです。
今子育て中で働いてないんですが、専業主婦の方は旦那さんの毎月の給料からいくらか自分の娯楽費に使ってますか？例えば美容室+洋服など
妊娠希望です。 今日が生理予定日2日前で 19日が生理予定日です。 今日が休みだったので、 まぁ、いつもみたいに 出ないだろうなーっと 気分でフライングを しました。 クリアブルーなんですが、 擬似陽性なんでしょうか？？ 友達はしてると思うと 言っていたんですが、 中々信じられず…… 妊娠してると思いますか？
生理予定日３日後、高温期9日目です。 ドゥーテストでフライング検査をし、五分程経過後にうすーい線が出ました。 これは可能性ありでしょうか？
こんにちは❗急に不安になり、聞きたいのですが、私は去年の七月に子供が産まれて、給付金を10月26日、12月15日、2月15日と二ヶ月毎に順調に頂き、今度は4月にもらうモノだと安心して居たのですが、15日に銀行にて確認しても振り込まれていませんでした。子供も保育園に入園でき、仕事場には今月の18日から仕事を復帰します❗もしかして、このままもらえないのかと不安で、生活も苦しいので大変です。分かる方居たら、教えて下さい。お願いします❗
はじめまして。私は25歳専業主婦です。長くなりますが聞いてくださると幸いです。去年、妊娠をきっかけに8歳年上の主人と結婚しました。いまは主人のお給料だけで二人生活しています。それまで私はホステスのお仕事をしていて毎月100万円以上のお給料をもらっていて、少なくとも月に70万円を貯金していました。それを捨てると思うと正直迷いましたが、毎月沢山お金をもらっていてもそこまで幸せとは思うことはなくて初めていまの主人と一緒にいること安心感を感じました。あまり裕福じゃなくてもこの人といたら幸せだし、いいきっかけと思い結婚しました。 結婚して半年、贅沢はできませんが平和で幸せな生活を送っています。しかし、ふとした時に不安でいっぱいになります。 主人の手取りは27万円で、元々の貯金はゼロ。引っ越しのときにかかった費用などは全て私が出しました。 主人はあればあるほど使ってしまう人で、自分でもそれをわかっているのでいまはあたしが家計を任せてもらいお小遣い制にしています。精一杯の節約をしていますが、医療費などがかかり毎月2万円の貯金をするのがやっとです。いまは赤字ということはないのですが、これから子どもが産まれるとさらに出費が増えると思うと、老後や子どもの大学資金を貯めることができるだろうかと不安になります。。 さらにマタニティブルーなのか昼に家計簿をつけていると、半年前までオシャレして欲しい物だって買いながら毎月たくさん貯金してたのに、いまは一ヶ月に働いていたときの１時間分のお給料しか貯められないんだと思ってしまい、本当にこの人と結婚してよかったのか？子どもを幸せにできるだろうか？もっとお金を持っているひとがいたのに…などと思うことが多くなりました。 主人だって結婚して我慢している部分があるはずです。でも一切文句を言わないし家族のためと思って頑張ってくれています。お金じゃないと思って夜のお仕事を辞めたのも自分だし、ホステスはずっとできる仕事じゃなかったし身体を壊す前でよかった。主人のおかげだっていう風にも思ってます。 現に夜、主人が仕事から帰ってくるとホッとするし結婚してよかったと思うのですが、やっぱり主人が寝た後一人になると涙がでてきて、後悔のような気持ちになります。こんな思いをしてるときに胎動を感じると母親なのにこんな風に思ってごめんねって悲しくなり、いまでさえこんな風に頼りないのに産まれてからちゃんと育てられるのかなって涙がでてきます。 母親に相談をしたら「あんたがいままでいた環境が異常なだけで、貯金だってできない時があるのは当たり前。落ち着いたらあんたも働きにでて、貯金できるようになるから安心しなさい」と言われました。 独身の友人が貯金なんて全然ないよと笑いながら話をしているのを聞くと、ここまで貯金ができないのがこわいと思ってしまう自分が異常な気がします。買い物依存症というのがありますが、あたしは貯金依存症なのかも。。 結婚してまだ半年、もうすぐ子どもも産まれるのにお金の面だけで後悔のような気持ちを感じてしまう上に、これからの育児に不安がいっぱいです。 自分の子に会える楽しみはありますが、それよりも不安のほうが大きいのです。私はやっぱり異常だし母親になるにはまだ早かったのでしょうか…。 私と同じように出産前に金銭面や育児の面で不安だった方、産んでから気持ちはかわりましたか？ 初めての投稿で支離滅裂な文書になってしまいました。皆様のご意見、お聞かせください。
妊娠希望してる者です。 今月5日に生理があり11日には終わりました。終わった後から排卵検査薬を使用し、15日にクリアブルーの検査薬で陽性反応でました。 生理周期が33日でルナルナでの予定では20日が排卵日の予定になっています。15日に反応出たとすると17日が排卵日だったのかと思っています。 12日15日と性行為はしましたが、ただ排卵日が早いなと思っています。 基礎体温はいままでずっと測ってましたがそれがストレスになってたので今月から測っていません。 やはりズレる事はありますでしょうか？ 排卵日が遅くなってた事はあるんですが早くなるのは妊活してから初めてでした。
危険日に中出しのsexをしちゃいました 妊娠の確率はどれくらいですか？ そして、初めてアフターピルを 産婦人科に、買いに行くのに 費用はいくらかかりますか？
初めまして 19才の女子です、、 4/12、13にかけ強制中出しを系3回されてしまいました 相手は彼氏でもなく只のヤリチンって奴です。 中出しを3回され妊娠の恐怖にいます 生理予定日まで15日残ってるのですが、、、 それまで不安で仕事も手に付かず、、、 もし妊娠してる、してないは産婦人科に行けば分かりますか？ もし産婦人科に行く場合なんと言って検診を受けた方がいいですか？
1月19日に長男を出産しました。3月17日に生理が再開(早すぎてびっくりしました)。 産後生理が来ても排卵していない事があると言いますが、4月8日に性交(コンドーム使用)をしました。終了後、コンドームが外れ、膣内に残っておりました。ゴム内にはある程度の量の精液が入っておりましたが、このような場合妊娠している可能性は大きいでしょうか? 基礎体温は計っていますが、産後＆夜中の授乳の為さだまっていません。なので、排卵しているかわからない状態です。
妊娠37週で、初めての妊娠です 病院では、まったく赤ちゃんも下がってきておらず出てくる気配はないって 言われました 子宮口も、開いてません｡ 赤ちゃんは、大きいです笑 全体的に40週ほどあります｡体重が3500です ついさっきから下腹部に生理痛みたいな鈍い痛みがあって、腰も痛いです。 初めての事なので、何なのか分からず困ってます。教えてください｡
生後17日の男の子のママをしてます。 体重の増加なのですが、出生体重3790ｇで、子供の体重－自分の体重で出したところ5.5もありました。 ミルクの量は100~120です。 やはり増えすぎでしょうか？ これ以上増やさないようにするのに工夫などはありますか？ 母乳の出が悪いため今はミルクのみです。
初めてのことでわからないことも多く 同じ経験をしたお母様がいらしたら 意見をお聞きしたいです。 木曜日から熱が38度4分～最高で38度8分(体温計ではかられるのが嫌みたいで泣いていたので それで上がった可能性もありますが) で先程も熱をはかりましたが38度1分と あまり変わっていないように思います。 熱が出る2週間前くらいから鼻水が出ていて うんちも水っぽく近くの小児科で ビオフェルミンと鼻水を止めるお薬を処方してもらいました。 その風邪ももう少しで治るなあというときに 熱が出てしまい今に至ります。 木曜日は娘の心臓の検査で市立病院に行く予定でしたが その日に熱が出てしまったため検査は来月にして 小児科で診てもらいました。 先生は風邪での発熱でインフルの可能性は低い。 今の時点ではインフルの検査をしても結果が出ないので 座薬と鼻水を止めるお薬を出すので 5日たっても熱が下がらないようなら その小児科か市立病院にくるようにと言われました。 昨日のAM3時くらいから1時間半くらい ギャン泣きして熱も上がって辛そうだったので 座薬をいれましたが効いてないようにおもいます… 食欲はあるし水分補給もできるしお薬も しっかり飲むいい子なんです。 突発性発疹というものがあるとわかり 昨日は泣いたせいでもあるのか顔に赤くプツプツ が出ていたのでもしかして…とも思いましたが 泣き止んで気づいたら消えていました。 泣き止んだ後はケラケラ笑うくらいにまで 戻っていたので安心しましたが…… 結局のことは病院に行って先生に診てもらわなければ わからないことですが、同じ経験をしたお母様や 詳しい方などいましたら教えて頂けると助かります。 今日も病院に行こうか悩みましたが 座薬をいれたし5日経っても熱が下がらないようなら 病院に行くように言われたので様子を見ています。 よろしくお願い致します。
数日後帝王切開します。 肥満だと麻酔が効きにくいし麻酔が醒めやすい とにかく肥満は手術の敵 など不安材料がたくさんあります。 そのため恐怖からうつ状態です。 医師から直接、肥満だから手術は難しい と言われたことは一言もありません。 むしろそういう人でもちゃんと麻酔は効いてたし と話して頂きました。 もう逃げるわけにもいきません。 信じてお願いするのみだと重々承知です。 ですが手術する前からそうだね。 肥満だから難しいよねなど不安を煽る医師も居ないはずです。 不安なことは考えず医師を信じて臨むしかないですが やってみたらやはり肥満の為、麻酔が効きにくく 途中から麻酔が醒めてきてしまって 痛い中お腹を切られるのかなぁと考えてしまいます。 最悪そうなって私が気絶失神するほど痛いおもいをしても 命があり赤ちゃんも無事なら手術成功と言われるのでしょうし 実際そうとらえるしかないですよね？ 何が言いたいかわからない文章になりましたが 医師を信じて手術に挑み最悪失神するほどの痛みが待ち構えていても乗り越えるしかないですよね？
初めて登録させてもらいます。 情けない質問ですが、周りに相談できずここでさせてもらいました。 セフレと排卵日近くにセックスをし、避妊に失敗してしまいました。 その次の日すぐ病院に行き、アフターピルを処方してもらい、 その2週間後くらいに出血があったので生理だと思っていました。 ところが、その後も不正出血が続き、婦人科も受診しましたがホルモンの乱れと言われ、 経過を見ていましたが、ある日歩けないほどの腹痛で病院に運ばれ、子宮外妊娠が発覚しました。 すぐ緊急手術で卵管を切除、出血がひどかったので輸血をしました。 あと半日遅かったら命が危なかったと言われました。 付き合ってない人とむやみにセックスをしたこと、とても反省しています。 相手は遊びでしたが私は本当に好きで、簡単に体を許してしまいました。 彼は今転勤で離れた土地にいます。 このことを伝えていいのか悩んでいます。 伝えたところでなにもならないのはわかっていますが、 最近辛く、なぜ黙ってなくてはならないのかと思ってしまいます。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
もう少しで3歳になる子供がいるんですが昨日から鼻も詰まってないし熱もないんですけど呼吸する時に痰が絡んでるみたいな音がするんです。咳もしてないし食欲もあるし普通に遊んでます。病院に連れていった方はいいですか？？
切迫早産で8日入院そのまま予定帝王切開で産む予定なんですが総額いくらいらいかかるでしょうか？
来月会社の慰安旅行（日帰りですが）でUSJに行きます。 そこに1歳7ヶ月の子供を連れて行こうかどうで迷っております。 お昼寝の時間も設けないといけないので、もしぐずったりしたら大変かな…と思い、子供は旦那に預けて私一人で行こうかと思ったのですが、同僚は貸し出しのベビーカーもあるし大丈夫じゃないかな？と言っており、迷ってます。 子供が楽しんでくれるなら私自身はアトラクション等に乗れなくても何の問題もないのですが…。 おなじくらいの歳の子を遊園地に連れて行った経験のある方で、こんなに大変だった！という事や、行ってよかったよ！というお話を是非聞かせてほしいです(>_<)
背が高くなるにはどうすればいいですか？
11w0dの初産婦です。 妊婦の低血圧について教えて下さい。 血液検査では鉄分も血液量も問題ないと言われたのに昨日倒れてしまい、本日検診日だったので相談すると、貧血ではなく低血圧のせいだね、前回より下がってると言われました。 前回はいくつか聞かなかったのですが、今日は92の52でした。 普段から血圧は低いみたいなのですが、倒れるなんて経験したことがないので、今後もならないか心配です。 どうすれば血圧をあげることができますか？ こうすれば少しは良くなるよでも良いので教えて頂けると嬉しいです、お願いします。
妊娠ってどのくらいでわかるのですか？
6ヶ月の赤ちゃんです。 チャイルドシートがどうもダメです。 私と2人の時大泣きしてしまい、困っています。 アドレスお願いします
今回生理遅れて基礎体温毎日測っていて低温続いてたんですけど今日は少しだけ上がってたんですけど生理遅れてるだけですかね？
多嚢胞性卵巣症候群と診断され、先月14mmの卵胞が成長しないまま一週間が過ぎたところで、ソフィアAを服用しその後生理三日目から、クロミッドを1日おきに1錠服用しました。生理開始から14日目に卵胞チェックへ来るように言われていた為、昨日病院へ行きました。状態としては、左右に16mmと12mmの卵胞があるので5日後には排卵されると思いますといわれました。ところが、今朝、基礎体温が36.71と高温期へ、、、 昨日の診察での卵胞は排卵後の卵胞だったのでしょうか、、、内膜の厚さを聞き忘れてしまいモヤモヤしております。 明日、再度病院へ行く予定では、ありますが、どなたかご意見をいただけると嬉しいです！ 追記 平均低体温36.2〜36.5 平均高体温36.7〜37.0
とある友人の話ですが、 医師の診断結果が「進行流産」であったと話していたんですが、どうもおかしい点がいくつもあったので、 本当にこれが進行流産なのか皆様の意見を聞きたいです。 妊娠についてあまり詳しくないですがよろしくお願い致します。 生理開始予定日の21日に、 開始日から使える検査薬を使ったところ、 ほんのりですが、薄く陽性反応が出たそうです。 その3日後の24日に、もう一度検査薬ではっきりと陽性反応。 その日の夕方、男性の医師に診てもらったところ、 本当に小さい何かがうつっていたようで、 医師も「これかな〜」というような曖昧なものでした。 まだ分からないから間を空けてからまた来てくださいと言われ、一度帰宅しました。 次の日25日から少し出血が見られ、 26日にも出血。 27日に今度は女性の医師に見てもらったところ、 何も映ってはおらず、「進行流産ですね」と診断を受けたそうです。 「誰にでも起こることですので気にすることないですよ〜」と軽くあしらわれたそうです。 出血の際、特に痛みはなかったそうで、 医師からもこれからの性行為についてや、手術など、説明も一切無く、薬ももらわなかったそうです。 出血も、通常の生理のような感じで5日程度でおさまったそうです。 これって正直、進行流産ではないと思うんですが… 進行流産ってこんな初期でも起こり得ることなんですか？ 手術なしの痛みなしで進行流産という診断は誤診だと思ってます。 友人も２９日にはセックスして中に出したと言ってました。 私としては、生化学的妊娠だと思ってます。 ちなみに友人は生理不順ではありません。 進行流産に詳しい方の意見を聞きたいので、よろしくお願いします。
妊娠検査薬を使ったんですが、終了の窓に尿をかけてしまいました。３分以上判定の窓を見ましたがずっと陰性のままでした。この場合はやり直した方がいいんですか。それとも３分以上出でなかったので妊娠していないと言うことになるのでしょうか。教えて下さい…
予定帝王切開を控えています。 数年前に流産し掻爬手術を個人病院で受けた際 静脈麻酔が効いていなかったのか痛い痛いと叫んでいました。それがトラウマで今回の帝王切開で初めてする硬膜外麻酔が効かないんじゃないか？全身麻酔も効かないまま手術されるんじゃないか？調べると麻酔が効かない体質の人も居て麻酔効いてないまま帝王切開だったという人も聞き恐怖でしかないです。麻酔のことを調べても稀に麻酔が効かない人が居るとか100%麻酔は効くという保証がないようなのでとにかく怖いです。赤ちゃんがいることもあり硬膜外麻酔が効いてないとわかっても赤ちゃんを取り出すまでは全身麻酔にもしてもらえないんじゃないか？と考えています。今回は総合病院で麻酔科医も居ますのでお医者さんを信じてお願いするしかないとわかっていますが怖いです。少しでも安心出来る意見があればお願いします。
保育園のおやつについて質問させて下さい。 保育園に入園前おやつについて伺ったところ基本は手作りと説明を受けましたが本日担任の先生に伺ったところ市販のおやつ（たべっこ動物大人用サッポロポテト大人用、リッツ大人用、）などなどが出ているそうです。 子供の食事には気を使っており、手作りのおやつの保育園を選んだのですが同じような体験をされた方はいますか？ やはり妥協するしかないのでしょうか？ 現在娘は2歳ですが1歳も同じものが出ています！ 勿論手作りの日もあるのですが献立を見ると手作り3.5割くらいであとは市販のおやつでした。 娘はおやつを楽しみにしているので妥協してもいいかなと思う反面、乳製品に軽度のアレルギーがある為心配です。 その場合牛乳が2回出る日が多いので、クッキーなど乳製品が多い日を牛乳ではなく他のものに変更していただこうかと思っています。
一歳半の男の子を子育て中のママです☆ 最近食事に食べムラがあって色々メニューを試行錯誤してます。。（特に肉や魚をあまりり好んで食べてくれません） みなさんのお子さんの好きなメニューや、こうするとたくさん食べてくれたよ、というアドバイスあれば是非教えてください(*^_^*)
子供を産むなら女の子と男の子どっちが欲しいですか？ その理由も教えていただければうれしいです(^_^)
生理が数時間とまって ドバッとでます。 私わ通常の多いのですが それぐらいでています。 しかし、いつもわずっとでている はずの血が数時間とまったり します。 性行為が生で10秒ほど いれられてしまっています。 着床出血や不正出血の 可能性わありますか？
育児ができません。4歳と1歳の子をもつ母です。自分勝手な性格で精神的に未熟で育児できません。イライラします。18ででき婚した時はできると思ったけど、やっぱり周りの言う通り私には無理だったようです。精神科にも行ったけどあまり話話聞いてもらえず、なにもできないと言われました。子供はとてもかわいいのに、言うことを聞いてくれなかったり、ギャン泣きされるだけで逃げ出したくなります。子供の前でも平気でヒステリック起こしたり夫婦喧嘩したり、子供殴ったり暴言はいたり。虐待だし、こんな親いないほうが子供たちのためだと思います。今までかわいくてかわいくて子供から離れられなかったけど、本当に子供のことを思ったらこんな親なら一緒にいるべきではないと思います。カッとなって突き飛ばして打ち所が悪かったら子供は死んでしまいます。どうしたらいいと思いますか？
臨月に入ると下痢になりやすいのですか？
腹が立ちます。 私の勝手な意見ですが 妊娠をしてる？してない？ とゆう質問が多々あります それわなにを私達回答者に 求めているのでしょうか？ 正直なところ それを聞いたところでなにか変わりますか？ 実際皆さん検査をして陽性か陰性かを調べないと。とゆう回答をしますよね？ それわ誰もが考えたら分かることじゃないですか？ そしてこれわただ私が思う事ですが 妊娠を希望していない。 おろしたい。 などの言葉をみるとすごく腹が立ちます。 1つの命。自分たちが作った命。 どんな理由があろうと 自分たちの過ち、なのに それを堂々と、おろしたいだの 望んでいなかったなど書いていますが それを書いたところで回答者わ何が出来るんですか？ 質問者わなにを求めているんですか？ そんなに不安ならここに書く前に 検査するなり、病院行くなり できるんじゃないんですか！？ すごく子育てを頑張っていらっしゃる方々、 現在妊娠中の方々がいらっしゃる中で よくそんな質問ができるなと 腹が立って仕方がないです。 若いから、お金が無いから、幸せにしてあげれるか分からないから、相手がいないから、親に反対されているから 無理に産め！など言いません。 育てることができないのなら そうゆう行為をしないでいただきたい。 愚痴のようになってしまって申し訳ないです。 あくまで私の意見です。
親は臨床検査技師になると言っていた短大1年生の娘が保育士になりたいと言い出したら、職場や親戚の方に恥ずかしいと思うものですか？ 私には見栄を張りたいだけで、私の幸せを考えてくれてないように思います。
妊娠してるのでしょうか？ 私は生理周期がきちんとしており遅れることがないのですが、今月はきずいたら1日過ぎており子宮がきゅーっとなる感じや頭痛があったので、もしかしたら！とおもい検査しました。その結果終了線よりは薄いピンクの線がでたのですが、これは妊娠しているのでしょうか？またその場合いつごろ産婦人科に行けばいいのでしょうか？。
一歳３ヶ月の娘がいます。慣らし保育が終わりました。馴染めてません。 6日間の慣らし保育が終わりましたが、おやつも昼食も食べずお茶も飲まない為、しばらく14時に迎えにきてほしいと保育士から言われました。 娘を迎えに行くといつも泣いていて他の子はおもちゃで遊んだりしています。 昼食もみんなが寝静まったら1人で椅子に座りご飯を少しだけ食べるみたいです。お友達が寄ってくるとくるなという感じで押すみたいです。抱っこも嫌で1人で泣いてるみたいです。 まだ7日目。でも保育士の先生が心配な感じで話してくるし、他の子ももー馴染んでるので自分の子供は大丈夫か不安になります。 旦那も何を思ってるのか、わたしが心配だと言っても「うん…。」というか無言で話を聞いてるだけです。 保育園7日目、1日中泣きっぱなし、オヤツ食べず、昼食は少量のみ、お茶も一口、みんなが寝静まったら1人で椅子に座ってご飯を食べだす、昼寝も出来なくて、娘の布団はみんなと別。 これは普通ではないんですか？もー慣れてこないとおかしいですかね(T ^ T)
娘が生後9ヶ月になったのですが... 体重が8ヶ月の時点で10.8kgありました。 重たすぎでしょうか？
妻が3人目を妊娠しましたが貯金が40万円ほどしか無く産むか下ろすかで悩んでいます。 アドバイスお願いします。妻は看護婦ですが病院のパートで、個人病院の為、妊娠が分かった時点で仕事を辞めさせられる…と言ってます。妻が仕事を辞めると現時点で生活がやって行けない状況です。やはり下ろすべきでしょうか？
妊娠中の仕事について 現在5ヵ月の妊婦です。 仕事内容はサービス業で一日12時間半労働です。(休憩は60分) 立場的には去年病気をした関係で管理職から新入社員よりも下っ端の状態です。 業務内容や勤務時間には安定期に入り体調も落ち着いてはいるので特に問題視している訳ではないのですが、 私以外の社員はいつも9時間労働で帰ります。 他の社員より先に来て、他の社員より後に帰るという状況に少しストレスを感じています。 ただ、立ち仕事なので長時間立ちっぱなしだとお腹が張ってくるので少しでいいので座りたくなるのですがそれも許される状況ではないです。 妊婦だからという前に、おそらく病気して休んでた分働けよと言われているようでなんだか気分が沈みます。 こんな我が儘な事で質問してすみません。 何かいい対策方法とかありましたら教えて欲しいです(>︿<｡)
小学校中・高学年の娘さんがいる方に質問です。 どんな遊びや玩具が流行っていますか？ また、お友達とお家でどんな遊びしていますか？
生理予定日2日後の昼にピンク色の おりもの？がでてきてその後夜に 通常の生理のちがでてきました。 しかし次の日いつもならそこそこ でている血がタンポンをかえなくて よいぐらいしかでませんでした。 そして次の日まったく血がでてません。 性行為わ一回だけ生で10秒ほど いれられてしまっています。 妊娠しているでしょうか？
生理予定日にフライングで妊娠検査薬(チェックワンをつかいました。 開始1分でうっすらぴんくの線が出ました。 それで何十分後かに見たらさっきより濃い反応がでていました。 これゎ陰性ですか？陽性ですか？
既婚者です。 不快に思われる方もいらっしゃると思いますので閲覧注意でお願いします。 来週病院に行くのですが 病院に行く前に気持ちがモヤモヤしているため質問させていただきました。 市販の検査薬で妊娠の反応がでて ネットにて最終生理日から調べると、 妊娠2カ月ほどでした。 妊娠に気づかず、3月の初めにインフルにかかり薬を服用 ダイエットの為にインストラクターありの ジムに通い、がっつり運動 サプリも服用 飲み会も度々あり大量の飲酒、喫煙 仕事も力仕事で（妊娠がわかれば、仕事は軽減しますが） 悪影響になることしかしておらず 病院にて妊娠が確定であった場合 お腹の子に悪影響がないか心配になっている反面 6年程前に妊娠9カ月で死産を経験しており 産むのが怖いという気持ちと もう一つは自分達の生活環境が整っておらず 私は正社員（私の会社は産休育休しっかり取れますし託児所もあります） ですが、もしもの時に私が退職した場合 主人は自営業のため保証面と主人の仕事が歩合制のため給料が固定ではないことが心配 また私が役職についてしまったこと 貯金が全くできておらず 他にも心配事が多々あり 子供を育てられる環境が整ってないのにと 現状を考えてしまい自分自身気持ちに余裕がありません 私自身子供はもう少し先と思っていたので 仲良くする時は子供を作りたくなかったので拒否をしてましたが、夫婦のためそうはいかず 自分の身の回りがちゃんと出来てないのにと 子供を諦めるかという考えももってしまってて 産むべきなのか諦めるのか悩んでます。 主人とは話をしてますが親や友達には妊娠の事は話してません。 主人は最初は私に任せると言っていましたが、今は頑張るから産んで欲しいと 現段階での主人行動をみていると 特に何かしてくれる訳でもなく 産んで欲しいという言葉にもモヤモヤを感じてます 計画を立てずにこうゆう状況になってしまったことは十分理解しております。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
初めての投稿です。育休後の退職についての質問です。妊娠初期に切迫流産のため入院。退院後も体調が優れず自宅療養を経た後、婦人科の先生の許可を貰い仕事復帰したのですが次は切迫早産で仕事もドクターストップ。それまでは傷病手当金を貰っていました。９月に出産し、前後月の８月、９月、１０月は産前産後給付金を貰いました。１１月より育休扱いとなり、今月４月１日より仕事復帰をしたのですが、体調不良のため１２日より入院になりました。妊娠中も切迫流産、切迫早産を起こし体調が優れておらず、出産後１ヵ月の時には元主人の不倫で離婚となり、産後の体調が良くなく不正出血が続いていたりしていました。育休中は激しく体を動かす機会が無く気付かなかったのですが、仕事復帰をしてから、仕事柄（介護士）利用者様を抱えたりと体力仕事なもので、産後続いていた不正出血が原因とされる貧血を起こし今回、入院となりました。ヘモグロビン数値が5.6と低めであり、喘息も重なり、介護の仕事復帰は厳しいと考えてます。子供もまだ７ヵ月で、母子家庭のため仕事はしないと生活出来ないので働きますが自分の体を考えて転職しようと考えています。しかし、育休を貰っていて復帰後まだ１ヵ月も経っていないのに退職というのは、やはり常識ないですよね？世間知らずでお恥ずかしいのですが、よろしければ回答をお願い致します。文章も読みにくいとは思いますが宜しくお願いします。
妊娠５ヶ月目に入ったばかりの１８歳女です。 妊娠したと分かった時は下ろさないと…と考えていたのですが子供が大好きで　産婦人科で心臓が動いているのを見せられて　産むことを決意しました。 お腹の子は元彼の子供で別れた後に妊娠に気付き　その頃には新しい彼氏がいました(今の彼氏です)今の彼氏(１８歳)に妊娠してることも告げて産む事も告げました。彼氏は結婚して自分の子供として育てると言ってくれ親にも話をしてくれましたが、ちゃんと稼げるようになるまではダメだと言われました。 １８歳の私たちには貯金もなく子供を産めても私が働けるようになるまで　ちゃんとした生活を子供にさせてあげられません。だからと言って養子に出して子のこと会えなくなるのも嫌です。 そこで色々調べ『養育里親制度』と言うのを見つけ、私が間違っていなければ「実の親とすごせるようになるまで、子供を預かり養育してくれる」と言うことだと思うのですが、その場合どこに養育里親を頼めば良いのでしょうか。 私も働いてお金が貯まって子供にちゃんとした生活を送れるようになれば　すぐにでも引き取りに行きたいのです。 ワガママで自分勝手なのですが　自分の子供を手放したくないのです。子供と会うことが許されるのであれば、毎日でも会いに行きたいくらいです。 質問内容 養育里親制度とは　どういったものか また、どこで頼めばいいのか 場所は北海道札幌です。 よろしくお願いします。 ※私は高校に入り母親暴力をふるわれ、離婚していた実の父に引き取られましたが　その父にも暴力をふるわれ高校を卒業と同時に「お前は俺の子供じゃない」と言われ祖母の元で暮らしています(母方) 祖母は働いておりますが、最低賃金の金額で働いているため　お給料は多くないです。
広汎性発達障害の小学校3年生の息子が学校で暴れて悩んでいます。良いアドバイス有れば宜しくお願い致します。 小学校1年生(通常学級)は1,2学期は普通に授業を受け、何とも無く障害とも気付いていませんでした。3学期の最初に、若い女性の担任が出産の為、お婆さん先生に変わってから急に授業中歩き回ったり先生の教材道具を勝ってに取ったり他の子に手を出したりするようになり、病院受診し広汎性発達障害と診断されました。それからは薬(コンサータ)を毎日朝晩飲み、だいぶ落ち着きましたが、それでも1回/週くらいはトラブルを起こして家内が先生に呼び出しをもらう様になりました。病院も定期的に通って2年生から特別学級に決まり、結構年配の男性の先生になり1,2学期は1年生の終わりと変わらない状態で補助の女性の先生が付きっきり、3学期になると少し落ち着いた日々が続く様になって安心していましたが、先週から3年生(特別学級)になると若い男性の先生に変わった事がきっかけなのか毎日学校で、本棚の本を全部出してみたり、先生の道具を取ったり、クラスの障害が重い女の子にいたずらしたり…その女の子はお母さんが毎日送迎してるんですが、その女の子が「○○くんが暴れて怖いからいやだ」と…。そうすると女の子のお母さんから家内に「うちの子が○○くんが暴れて怖いらしい。先生も周りの子もみんな迷惑している。早急に対策をみんなで考えないと…」と最近毎日の様にメールが来る様になりました。うちの家内は「どうしたらいいかもう分からない」と鬱状態です。 どうしたら、うちの子はみんなと仲良く出来ますか？
生後2カ月の男の子のママです。 母乳とミルク混合であげているのですが、最近はどれだけあげても満足してくれず泣いてぐずります。200mlあげてもまだ欲しがります。 さすがに飲みすぎだと思い、おしゃぶりをあげても咥えてる間はおとなしいですが、口の力が抜けてポロッとおしゃぶりが取れるとギャン泣き開始。もしくはあげてもすぐにぺっと吐き出します。 抱っこして寝かしつけてもベッドに置くと泣きます。 昨日の夜は抱っこしていてもぐずりまくって寝かしつけるのにも大分苦労しました。 おむつも授乳前に換えてるし、部屋の温度も気をつけているつもりなのでもうどうすればいいのか分かりません。 同じような経験をされた方や、何かご存知の方良ければアドバイスお願いします。
11月２日が出産予定日と言われてます！ 大体最後のセックスが2月9日、2月10日と病院では言われてるんですが、最後の生理も覚えてません(._.) 病院で言われたセックスした日は確かなんですか？
いつもお世話になってます。6ヶ月の男の子の育児をしています。 生後1ヶ月までは里帰りしていたのと、３時間おきに起きて授乳って感じだったので夜は21時頃に寝て３時間おきに起きるって感じだったのですが、1ヶ月過ぎて旦那との家に戻ってきてから３時間おきに寝るのがなくなってきて夜まとめて6、７時間は寝てくれるようになったのですが、私たちの寝る時間が遅い為、完全に寝るのが未だ深夜2時頃になってしまっています…。 それで朝8時に起きて泣くので授乳して、授乳し終わったら眠いみたいで12時まで寝ています。 完全に昼夜逆転していますよね… 私達が夜型で、テレビを見ていて電気を消さないから寝れないんだと思います。 抱っこしながらだと少し寝るのでそうしてるのですが、寝かせると起きてしまって結局寝るのは電気消して静かになってからです。 住まいが1DKで狭い為、家族3人同じ部屋での生活になってしまうので、別の部屋に寝せるとかはできないんです。 この場合、私たちも赤ちゃんの生活に合わせるしかないですよね。 てゆうかこのままだとよくないですよね… 将来に影響するし…。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。
2歳になる息子がいます。午前中は保育園が開放しているので連れて行くのですが、同年代の子の髪の毛を引っ張ったり、押したり…ダメと言ってもダメとわかっていて私を見ながらやります。 どうしていいのか。頭をかかえています。 他にも言うことを聞かずに怒ったり、「うるさい‼」と怒鳴ったり。現在妊娠9ヵ月。疲れ果ててしまい優しくできない私。悲しくて涙がとまりません。
赤ちゃんのエコー写真の心拍数の写真について、わかる方教えて下さい。 波がたってますが、これは、赤ちゃんの心拍数と関係ありますか？というのも、前回の検診で波立っていたのが、今回 の検診では、あまり赤ちゃんの心拍は早く動いていましたが、音が聞き取りずらく、しかも、今回の心拍数の写真の波が小さいんです。でも、心拍数は前回とあまり、変わらず185あります。分かる方いますか？
生理が終わったのが4月6日で 4月7日に中出しで性行為をしました 1週間ほどたったのですが おでこのニキビができて オリモノもサラサラです 妊娠ですか？( / _ ; )
生理が終わったのが4月6日で 4月7日に中出しで性行為をしました 1週間ほどたったのですが おでこのニキビができて オリモノもサラサラです 妊娠ですか？( / _ ; )
妊娠2ヶ月になります 18歳なので難しく、理解に困ります 今、4w5dなんですが、計算すると いつの性行為で出来た子供なのでしょう？ 私は31周期で生理が来ています 最終生理日は3月6日です 3月15日、19日、20日、26日、27日、31日 に中に出されています 子供が欲しい願望があったのですが 旦那の精子が薄いということがあり 付き合った当日からずっと中に出されていますが一度も実った事がなく、やっとのことです 今現在、4w5dだといつの性行為の子供なんでしょうか教えてください
妊娠2ヶ月の妊婦です。子供の名前に旦那が銀魂のキャラ名を使おうとしてます、どうしたらいいでしょうか。 ここ数年から目立ち始めたDQNネーム、キラキラネーム、あれだけ阻止したい派でした。 もちろんアニメのキャラの名前もできることなら阻止したい派です。 偶然にも被った、ならいいんですけど、やはり元々の理由がこのキャラが好きだから、は嫌です。 よそ様がそのようにつけるのは別に構いません、その人その人の考えがあります。 しかし私は名前で苦労しました… DQNネームでもキラキラネームでもありませんが、色の名前一文字で学生時代から自己紹介が大嫌いでした。 みんな目が点になって2度聞きしてくるからです。 クレヨンや絵の具を使う授業もわざと名前を呼ばれ私の名前と同じ色を貸せなど言われ続けましたし英語の授業ではみんなそのまま自分の名前を言うのに私だけ名前を英語にされたり… もう本当に名前だけは親としての思いを込めつつ当たり障りのない名前をつけてあげたいです。 しかしそこは旦那も賛成らしいのですが、何故か最近銀魂のキャラの名前をネットで字画診断したまたまオール大吉だったせいでテンション上がりっぱなしで困り果てています。 自分が翔という字が入っていることからか、松陽先生の名前をお借りして翔陽と診断にかけると苗字とも相性大吉、名前としても大吉、すげえ！！と騒いでおります。 私も旦那も女キャラでは月詠が好きなのですが、月詠も苗字とも相性大吉、名前しても大吉、さらには全体として特殊格と金色の文字で… もうこれには旦那、大はしゃぎ。 それを私は毎日お願いだからそれだけはやめてくれと言うばかりです。 漢字は難しいしDQNネームやキラキラネームと何が違うのか。 同じレベルにしか思えません。 中々妊娠しなかった所為か妊娠した事に喜んで浮き足立ってるだけならいいんですけど、子供が生まれるその時まで意見を曲げなかったらと思うともう生まれてくる子供が不憫でなりません。 幼稚園（保育園）、学校、会社で自己紹介をする度にこの子は翔陽です、月詠です、と答えるのかと思うと悲しくなります。 ちゃんと理由も言ってこれはやめましょうと言っても旦那は次々名前を銀魂からお借りしようとしています。 本決まりとは言っていませんが、このままではなりそうで恐ろしいです。 何か阻止する手はないものでしょうか？ まだ妊娠2ヶ月、時間はありますが不安でなりません！
男は育児には向いていないと思う。今　さかりにイクメン　イクメンと 言われているが、みんな少し　手伝っているだけじゃん そんな叫ぶほどでもないだろう？赤ちゃんの顔の表情を読み取れる能力 ってやっぱ女の人の方が高いと思う。ってか、女性も男性も大変すぎて 育児のなすりつけあいしているだけだと思う。しかし、本来 男性も女性も余裕と地域や周りの助けがあれば女性は進んで育児をしたいものだと思うのだが 一日、男が子供といたらヒステリーを起こすと思う。
海老名駅付近、八王子駅付近、町田駅付近で結婚式様のマタニティドレスを売ってる所はありませんか？ 旦那の姉が結婚し、6月のご自身の誕生日の日に銀座で家族のみで結婚式をするそうで、先月の頭に旦那と2人で町田駅のマルイでドレスや靴、カバンなどを買ってきました。 3月中頃から気分が悪く3月末に妊娠検査薬を使用し陽性。 今月の頭に病院へ行き、今は妊娠7週目です。 姉の結婚式の頃には16か17週目あたりでお腹が出てくる時期… 私の母に相談するともう腹帯してる頃じゃない？といわれました。 ドレスのウエストにはさほど余裕はなくお腹が出てくる頃、腹帯をしてる頃…と言われてしまうとこの間買ったドレスは着れないのでは…折角旦那と探し買ってもらったので2人共少し落ち込みます。 ネットではマタニティドレス売ってますが、やはり試着してみたいです。 背が高いので裾丈や肩幅や腕が長いので肩が入るか…など。 お腹の大きさは今はわかりませんがいつも服を買うときに気にする部分はやはり気になります。 家から行ける距離は海老名駅か八王子駅か町田駅くらいです。 どこかでマタニティドレス売ってませんか？ よろしくお願いします。
姑との同居が嫌です。 二世帯で姑と同居していて6ヶ月の息子が居るのですが姑がすごく可愛がりこの先甘やかされて口出しされすぎて自分のしたい子育てができないんじゃないかと不安です。 おじさんが来てるからーなどと息子を勝手に連れて行ってしまったり色んなことがストレスです。 この先息子が歩けるようになったりしたら姑の所ばっかり行ってしまうんじゃないかと不安です。 自分が夫の親に同じことされたら凄く文句を言うと思います。 同じ嫁としてもう少し気持ちをわかってくれてもいいと思うのですが…
妊娠してるのですが先日病院で胎嚢が12ミリになっていたのですが　赤ちゃんが見られないと言われ　流産の可能性が高いと言われました。茶色おりものが2回ほどあっただけで　これといった　症状はないのですが やはり　先生が言うように流産してるのでしょうか？赤ちゃんが隠れてるって事はないのでしょうか？ 胎嚢だけ大きくなるのでしょうか？ 不安で　たまりません。 同じ経験の方　いられましたら　回答お願いします。
生後６ヶ月(26日で七ヶ月)の子供の体重について 今生後６ヶ月の女の子がいます。 完母で離乳食はお昼に１回のみで 体重が8.6㌔あります。 娘を見る人たちが ｢おでぶだね〜｣ ｢太りすぎじゃない？｣ ｢ご飯あげすぎだよ｣ などと会うたびに言われます。 6ヵ月で8.6㌔は太りすぎなのですか？
妊娠した日を知りたい。 最終生理が１月の２９日からで 生理わ毎回周期が安定してませんでした。 ２月18.27.２９日に行為があった場合 １８日以外の妊娠わありえないでしょうか？ ただいま妊娠９週２日で 予定日わ１１月１２日と言われてます。 計算式だと排卵日わ２０日の計算です。 排卵日が1週間などのズレわなかなかありませんか？？
妊娠初期の悪阻について こんばんは。 只今妊娠7w半ばの妊婦です。 4週目あたりから悪阻があり、先日心拍確認出来て次の受診で母子手帳もらいます。 一昨日から、悪阻が一気に酷くなり 数日前からうどんのみの主食だったのがそれすら出来ず、嘔吐と下痢でポカリスエットも吐いている状態です。 食べ物を見るだけで吐き気がし、匂いを嗅ぐと吐きます。 私は元々ぽっちゃり体型なので、妊娠してから4㌔減りましたが大丈夫だろうと思っていますが 精神的にも、肉体的にも結構やられてきました。 アメとかも舐められない、白米も、酢飯なら食べられそうと思い食べても戻します。 戻したらその時は楽になるのですが、また少しすると吐き気があり船酔いがずっと続いている状態です。 下痢も最近酷く、下腹部痛でなく、腹痛がします。 いろんな先輩ママの体験談などを見て、元気をもらっていますが みなさん、少しでも食べられている方が多いので私はどうしたらいいのか、、、 赤ちゃんは元気に育ってくれているそうで、安心です。 我慢するしかないことは分かっています。が。 今、このような状態の方はいますか？ また、どんな対策をされてますか？ 病院は15日に行く予定です。そこで先生に相談してみようと思いますが、 何か少しでも楽になる方法をご存知の方がみえましたら、教えて頂きたいです。 ⚫下腹部痛はたまにだけあります。 ⚫不正出血はありません。 ⚫赤ちゃんの大きさなど、特に先生に注意しないといけないという指示は受けてません。 ⚫貧血気味です。 よろしくお願いします。
1日生理が遅れています。 ルナルナでわ妊娠率が高いと 書いてある日に行為がありました。 10秒ほど生でいれられてしまい 少し不安です。 最近 胃痛や頭痛、少量の血が 膣からでています。 妊娠している可能性の方が 高いですか？
今シングルで７才の娘がいます！ 元彼とずっと縁がきれずに、関係が続いてるうちに、妊娠してしまいました。 その彼とは1度妊娠した時に諦めて、その後に別れてしまいました。 でも、何年も縁を切ってくれずに悩んでる時に、また妊娠してしまいました。 私は産みたいのですが、彼は反対しています。 未婚で2人目を産んだ経験のある方いらっしゃいましたら、アドバイス頂ければ嬉しいです！ よろしくお願いします！
お宮参り＆お食い初めについて。 1月中旬に長男を出産しました。東北地方では温かくなってからお宮参りを行ったりすると思いますが皆さんはどうされましたか? セレモニードレスを息子に着せた場合、やはり親、親族も正装ですよね? ※旦那さんの両親がどんな服装でくるのか心配です。やればいいやという感じなので。 お食い初めについて。 自宅で簡単に済ませる予定です。自宅で行われた方は食器、お料理はどのようにされましたか?意見を下さい。
きのう、電車に乗っていたときのことです。日曜でした。 ある若い（30～40代）くらいの母親が、小さい子どもと二人ですわっていました。 子どもは寝ていて、座ってるのではなく、母親の膝の上に横になっていました。 靴は母親の足下に完全に脱ぎ捨ててあり、母親は子どもを抱えるようにして膝に乗せていました。 で、さらにその母親は、片手で小説を読んでいました。（図書館で借りたようで、本の側面にスタンプが押してありました）さらに小説を読みながら、もう片方の手で自分の顔のほっぺたの肉を軽くつまんだり、唇をさわったり、、、とにかくずっと片手で顔のどこかをいじっていました。(小さい子どもみたいに。。） 日曜の夕方の電車なので、けっこう混雑していたのですが、座席は１.５人分を占領していて、 自分の横にショルダーバックをおいていました。このため、となりが微妙な空間で他の人は座ることができませんでした。 なんか、この母親、おかしくないでしょうか？ ふつうなら、この状況では、子どもを膝にちゃんとのせて、隣に他の人が座れるようにするものでしょう？ 子どもが寝てるから、何をしてもいいのでしょうか？ たまに、こういう母親見かけます。 女性は、母親になるとまわりが見えなくなるのでしょうか？開き直りみたいな。。
猫が出産しましたが 母乳がまだ吸えてないのですが どうしたらいいのかわからないので どなたか 教えていただけないでしょうか？ 出産後 約５時間経っています。 仔猫は 小さいですが 動いて 乳首を探す様子はみうけられますが 未だに 乳首を見つけられないみたいです。母乳が 出ないって事が ありますか⁇
妊娠したかも知れません。 この前生理きたのが3月7日〜3月12日です。 彼氏とやったので、最終が、3月24日に生でしてすぐ抜きました。（外に出しました） 4月5日が生理の予定日ですが今になっても来ません。 ゴムをつけてなかって、無責任な行動をしてしまったと思い反省しています。 もし妊娠していれば、どうすればいいですか？ 相談員の先生に一回相談してみようと思うんですが大丈夫だと思いますか？ 質問ばかりごめんなさい、アンチでも大丈夫です。言われるほどのダメなことをしたのですから、 妊娠初期症状もありません。 教えてください。お願いします。
妊娠したかも知れません。 この前生理きたのが3月7日〜3月12日です。 彼氏とやったので、最終が、3月24日に生でしてすぐ抜きました。（外に出しました） 4月5日が生理の予定日ですが今になっても来ません。 ゴムをつけてなかって、無責任な行動をしてしまったと思い反省しています。 もし妊娠していれば、どうすればいいですか？ 相談員の先生に一回相談してみようと思うんですが大丈夫だと思いますか？ 質問ばかりごめんなさい、アンチでも大丈夫です。言われるほどのダメなことをしたのですから、 妊娠初期症状もありません。 教えてください。お願いします。
姑の行動に会うのがしんどくなってきました。かなり長文になりますが聞いて欲しいです。 結婚してもうすぐ2年、今一歳4カ月になる息子をもつ一児の母です。 私の両親は母が息子が産まれる1か月前に亡くなり、父も追うように息子が産まれて2か月後に亡くなりました。義父も旦那が小さい時に亡くなっているので義母一人です。 なので勿論たった一人の義母を大事にしたいし、孫にも会いたいだろうと思い、息子が産まれてから実家から徒歩10分の所に引っ越ししました。 息子が産まれてから、毎週末孫に会う為やって来ます(義母はまだ働いている為) 勿論息子にもすぐ会えるようにと近くに引っ越ししたのでそれはいいんですが、突然やって来て、合鍵をもっているのでチャイムも鳴らさず勝手に入ってくるのでビックリするし、何よりやっと息子が寝た時に来て起こされたり、離乳食中に来て食べてくれなくなったり…一度旦那から来る前にメールして欲しいというのと、チャイムぐらい鳴らして欲しいとは伝えてもらったのですがゆって何回かはしてくれたものの最近また元通りです。私からしたら旦那は週末は仕事でいないので嫁しか居ないうちに勝手に自分の家のように上がってくるのは非常識だと思っています。酷い時は親戚(親戚の人達はいい人ばかりです)も引き連れて入って来ます。 そして片時も息子を離しません。息子が私に手を差し出しても”ばぁばのところおいで”と奪われます。最近では息子もばぁばにべったりで私の所へは眠たい時以外は来たがりません(普段は私にべったりです)けどそれさえも阻止されます。眠たそうにしたら外に連れて行かれます。なんかそれもしんどくなります。 そして最近は何かにつけて実家に連れて帰ろうとします。まだ返事も出来ない息子に”ばぁばのうちに行こう”と言います。私もうまく断われなくて”じゃ、行っておいで”ってなります。最近は毎週のように連れて行かれます。 メールで途中まで迎えに行くからと言われるので私は来なくていいからと拒否されているように思います。旦那の家はいつ行っても散らかってて、床に色々物が置きっぱなしやし、何でも最近口に入れてしまうので大丈夫か気になってしまって、正直あまり連れて行きたくありません。 今月から仕事復帰に向けて保育園に通い始めたのですが、義母が土、日休みの為預かる気満々なので”保育園土曜日は預かってくれるし、日曜日は私が休みなので大丈夫です”と伝えたのですがそれに対して返事もありません。私も休みの日は息子とのゆっくり出来る大事な時間なので取られたくありません。勿論孫が可愛いのは分かるし、可愛がってもらえるのは有難いと思おうとしてるのですが取られてしまうようで最近気持ちがついていきません。 こんなことを思ってしまう私が心の狭い人間なんでしょうか？ 今後の付き合いも長いので出来ればギクシャクするのは避けたいんですが、覚悟の上で嫌な所をゆった方がいいんでしょうか？ ただこれからも義母と会う時も旦那は仕事で居ない為それも辛いなと思い、躊躇してしまいます。 何かいいアドバイスあればお願いします。
最近吐き気や嘔吐がはがしく頭が痛いです。あとお腹の下の方が重く感じます。 何かの病気でしょうか？
身長が165せんちもあるのに！！生理がまだ来ないんだけど…大丈夫かな？
松伏町の歯医者は金曜日休みですか！教えて下さい
幼稚園入園 しました。担任の先生へどうしたらいいのか悩んでいます。アドバイスください！ 先日入園し、親子でクラスに集まる機会がありました。その時の様子です。保護者と子ども達が部屋に入り、子どもたちは自由な席に座るよう促され、でもただ座っているのは数分でざわざわ、保護者も自然と雑談タイム…。先生は静かにして～というが、もって数分。ざわざわの中自己紹介開始。後ろで広がって立っているので本当に聞こえない…。子どももざわざわ、遊び出す始末。先生は静かにして～と言うだけ。そしてだらだらメリハリなく…終始よく聞こえない。そして先生はちょくちょく保護者と子どもを置いて隣のクラスを見に行き、どうしたらいいか模索する。そして子どもたちに何か歌う～？手遊び何がいい～？と基本的に子ども任せ…子どもも話聞いている子のみ答え、そして意見もバラバラになり、また中途半端に歌って、だらだらとしっかり先生の方を向かない子もいるなか軽く挨拶をして終わってしまいました。 御察しの通り新人の先生です。 少しばかり保育の携わっていたので、本当にもどかしくて。もっとこうすればいいのにと思ってしまいました。 でもそれを声にするか、仕方ないと胸にしまっておく、ここ数日もやもやして仕方ありません。どうかご意見お聞かせください。 先生はとても優しくて子ども達の関わりも好印象で、何よりも頑張っています。ただこれから始まる日々にとても不安があるのは、初めてなのにこうしたらいいという細かな指導もフォローしてくれる人もいない事です。 単にクレームがしたいわけでもないんです。うまくクラスとして先生を中心にまとまっていってほしいと思います。なんとかうまく伝えていい方向になる方法はないでしょうか？ 今考えている選択肢は ○直接先生に感じた胸のうちを伝える。もちろんエールのつもりで！ ○違う先生に間接的に伝える。やんわりと。 ○黙ってこの不安を押し殺し、子どもが楽しく園生活を送れるようただただ祈る。 まとまりない文章ですみません。何かアドバイスください。
妊娠６ヶ月です 今回３人目の妊娠で検診行ったら子宮頚管が少し短いと言われ張り止め(ウテメリン)を処方されました。 ２人目の時も同じように張り止めを処方されたのですがウテメリンではなくズファジランでした この違いは何だと思いますか? 今回の方が早産の可能性が高いのでしょうか？ 短いと言われただけで実際どのくらい短いかは聞いていません… 次の検診で詳しく聞こうと思うのですが 気になると不安になってしまい質問させて頂きました… ちなみに同じ病院で同じ先生に処方して頂きました。 １人目の時は処方されていません。 先生からは毎日必ず３回飲むようにと 言われただけでそれ以外の指示は受けていません…
母親の過干渉にイライラします。 2人目を出産の時、私は具合悪いから面倒見れないので義母に頼んでと里帰りを拒まれました。そのくせ、楽しい旅行や同窓会やランチなど、訓練と言って活発に動き、出産するまで殆ど連絡なし。連絡あった時は、具合悪いから寝込んでいたと言う話で始まり、でも、この前はホテルのスイートルームに泊まったなどの楽しい話、最後は血圧が高いから殆ど寝込んでいると具合悪いをアピールするので、こちらがイライラしていました。 いざ、産まれてみると、義母が世話してくれてるのに、母は元気にテンション高く赤ちゃんに会いに遊びに来ると言います。さすがに義母も介護や仕事を休んでまで無理しているのに、元気に来られると疑問に思うため、鉢合わせにならないように来てくれと頼みました。そうすると、私を拒んでから！！と発狂し、しばらく寝込みます。 それから、数日後我慢できなく会いに来ましたが、過干渉が半端ないです。 一方的に喋り、私が話そうとすると、産後だから話さなくていい、寝ときなさい、はい終わり！と話もできない状況… 産後なのに沐浴は1人でするな、具合悪いのに私が頑張ると言いながら、下を向くとめまいがするを大きな声でアピール、 その他家事など何も頼んでないのに、してくれるのはいいのですが、聞こえるようなため息を頻繁に、これでも頑張ってるのよ。とか、買い物も具合悪くて◯◯買うの忘れた。けど、結構買ってあげたわよとか、家が古いから不便とか、ずーっとずーっと言ってきます。帰りも役に立ったでしょ、あなたが大変だと思って具合悪いのに来たの。来週も来るからとこちらの予定も無視で来ようとします。さらに、歩くのができないくらい体力ないと普段からアピールしているのに、自分専用のスニーカー置き場まで作りスニーカーを置いて帰りました。 ありがたいのはわずかで、残りはストレスばかりたまりました。 早速今日メールがあり、旦那が仕事か、義母が来ないかを確認した上で明日、強引に来ようとします。 電話までかかってきたので、無理しないでお母さん休んでて来ないでいいよと言うと、具合悪いけどきてあげる、でも、その時具合悪ければ来ないし、具合良ければ来る。その時にならないとわからない。ご飯だって惣菜作ってしまったし、楽になるでしょ？でも、来るか来ないかわからない、はい、もう話さなくていいから、いいね、じゃあね、と一方的です。 はっきり言って鬱陶しいです。 心配してくれるのはありがたいのですが、それ以上に具合悪いアピールとひどい都合のよさでらこちらがどうにかなりそうです。 元々過干渉で一方的、思い通りにならないとヒステリーなので、腫れものに触るような感じです。 どのようにするのがベストか私にはわかりません。ご意見いただければ幸いです。
妊娠6ヶ月 名前決めについて。 男の子に志弦（しげん）くんと名付けようと思っていますが、 し○んという風に最後に（ん）がついて、初めに（し）がつく、名前の候補を皆さん知っていたら教えて下さい。
生理予定日を過ぎて５日が経ちました。 元々生理不順で1週間ずれてしまうことはよくあるんですが、一度中絶したことがあります。前回の生理が3/1〜3/8。 その次の週の3/16〜19日にかけて血の混ざったおりものが少量出ました。 ３月20日に性行為をしてその日以降はしていません。 基礎体温(平熱36.5℃)が3/29あたりから今日まで36.8℃〜37.0℃代のままです。 まだ生理予定日を1週間過ぎてないのですが、検査薬をやってみると陰性でした。 体は、 胸の張り痛みが酷い 頭痛 たまに下腹部痛み などここ1週間ぐらい続いています。 妊娠って可能性は高いですか？
斜視について詳しい方教えて下さい。 現在８ヶ月になる娘を育てています。 最近、四つん這いで右方向を向くと左目が外斜視になっています。 正面ではきちんと目が合っているのですが、右を向くと大体の場合斜視になっています。左向きでは正常です。 おもちゃなどを正面に持って行くと治るのですが、また右を向くと左目が外斜視に…というのを繰り返しています。 間欠性外斜視の疑いと病院では言われました。 斜視角などは分からないけど、見た目10度くらいかな～？と言われました。 ですが、ぼーっとしてる時、眠い時などはあまり外斜視にはなっていないので、下斜筋過動という症状かなー？ (ネットで調べただけなのでよく分かりませんが)とも思うのですが…。 間欠性外斜視でもある一定方向を見るとズレるなど症状があるのでしょうか。 次回の検査が３ヶ月後との事でセカンドオピニオンをした方がいいのか迷っています。 何でもいいので教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
ベビー服のサイズについて質問です。 現在、生後4ヶ月の娘は、産まれたときから大きめで、身長体重とも標準枠の1番上ギリギリあたりにおり、70cmのベビー服がピッタリです。 この先、成長はゆっくりになるとは聞きますが、夏服(生後7ヶ月、8ヶ月)は、70cmではなく80cmを用意するのが良いのでしょうか？ 普通は、1歳くらいで80cmだと思いますが、、 大きめの赤ちゃんでしたら80cmを着れる期間が短く、1歳の頃に90cmになってしまうこともありますか？ もしそうでしたら、秋に購入する長袖(冬の期間も着るもの)は、90cmを購入したほうが良いのでしょうか？ 大きめ赤ちゃんをお持ちの方など、アドバイスを頂ければ嬉しいです。
3月19日に彼として、4月8日にうっすらとトイレした時にピンク色の血が！ 4月4日に妊娠検査薬したら陰性だったんですが妊娠の可能性ありますか？
陽性かどうか教えて下さい>_<画像有り 初めまして。 3/22〜/29まで生理でした。 そして 4/4にまた出血があり、現在/8まだ出血あります。 生理のときよりかなり少ない量です。 早いのはわかっていますが、いてもたってもいられず、クリアブルー妊娠検査薬で 検査したところ、 最初は反応なしで、５時間後に放置していたのを捨てようとおもったところ、画像のように薄く水色のラインが出ていました。 基礎体温はいつも35.9が平均なのですが、 4/5から37.0になっています。 下腹部の弱生理痛もあります。 生理が開始されるのが早すぎるというのも気になりますし、 陽性反応も時間差がありますし、 どっちかわかりません>_< どなたか同じような経験のあるかた 教えて頂けると幸いです（；＿；） よろしくお願いします！
もうすぐ生後２ヶ月になる猫との暮らしについて。 私は猫を飼い始めてまだ三週間の猫飼い初心者です。 現在はケージ飼いをしていて 朝、一時間半 昼、一時間 夕方、一時間半 夜、二時間半 室内に出して遊ばせています。 まだケージの二階部分に登れないのでケージでは寝るかトイレかどっちかですが退屈でしょうか？ ちなみに働いているので日中は留守にしており、昼の一時間は母が見てくれています。 そして室内のコード対策や誤飲を防ぐための対策などがもう少しで完了し、活発に動き回るようになったため２ヶ月になるのを期に、完全室内飼いに移行したいのですが、室内で遊んでいる時に私の姿が見えないと鳴きだします。 ケージでのお留守番は鳴かないのですが室内でのお留守番がまだ駄目みたいです。 これはまだ部屋をテリトリーと認識してないのでしょうか？ そのうち慣れてくれるでしょうか？
毎日暇すぎで辛いです
付き合っていた人と先月の２９日にエッチしました！その時はお互い子どもが欲しくて中に出しました。 ちなみに最終の生理は３月15日で生理不順のため周期がわかりません。２３とかの月もあります。 ところが今になって子どもは困ると言われました。まだ生理はきていません。 出来ていても１人で育てる自信がありません。今病院に行ったら中絶とゆう形になるのでしょうか。
2歳になる娘と3ヶ月の息子がいます。 寝るの位置について相談させてください。 いつもは、ダブルのマットレスに壁・娘・私・息子の位置で寝ています。床にスノコを敷いてマットレスを置いている状態です。(主人は毎日朝早く出て夜遅くに帰ってくるので別室で寝ております。) 寝かしつけの時はそのときに応じて、娘の方を向いたり息子の方を向いたりしています。 最近娘が息子の隣で寝たいと言ってきます。可愛がってくれることはとても嬉しいのですが、娘は大変寝相が悪いのでまだ隣には寝させられません。眠りに入るまでは壁にぶつかったり、壁や私を蹴ったり寝返りしたり、もぞもぞしています。 しかし、息子も最近寝返りをしようと動いたりしているので、今の位置では不安です。 娘が寝て、残りの家事をするときは私が息子を別室に連れて行き、また私が寝るときに寝室にもう一度連れて行っています。 本当は2人を寝かしつけたら、2人とも寝室に寝かせておきたいのですが…。 寝相の悪い上の子と下の子を隣で寝させている方いらっしゃいますか？ だいたい皆さんどれくらいで隣に寝させているのでしょうか？ 同じような経験をした方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
始めまして、５月で2歳になる息子のママしてます！36週の娘がお腹にいます！ 息子の事で相談なんですが、息子は今まで人見知りをした事がなくて、色んな人にすぐ付いて行っちゃうんです 女、男、動物、年齢など関係なく(-ω- 特に動物が好きで大型犬が吠えてても躊躇なく近寄ります 呼び止めても戻ってこない時もあります 足が早くて見失う事もしばしば、、 妊婦って言うのもあって捕まえる事も大変です、そこで子供のリード？買おうか迷ってるんですけど、周りから見てやっぱり可哀想とか偏見？ってありますか？ 外でリードつけてる人見た事まだなくて、とても買いづらいです（汗）
妊娠8週間目の18歳です。 私の両親に出産を許してもらえず、どうしたらいいか困っています。 私は今5ヵ月前から付き合っている26歳の彼氏がいます。5ヵ月間ほぼ毎日避妊をせず性行為をしていました。(彼は私との間に子供が欲しかったそう) 4月に入り、就職先で仕事するようになったのですが、一時的な貧血や嘔吐を繰り返すようになり、妊娠検査薬をしてみたところ、陽性で産婦人科に行ったら、確実に赤ちゃんがいます。と言われました。 親には｢彼氏が信用できない｣｢常識もまともに知らないあなたに子供を育てられると思えない｣｢焦らなくてもいいから、今はおろせ｣ と、こっちが何を言っても中絶の話しかしてきません。彼も私の実家に来て話をしました。(彼がバツ2というのも信用ができないということに繋がるのかもしれませんが...) 私は今私のお腹の中に生きてる赤ちゃんを産みたいと思っています。これから辛い思いの方が多いかもしれないけど、中絶をしたらもっと一生辛い思いをすると思います。私の中に生きてる小さな命を殺したくなんかありません。彼も産んでほしいと、一緒に頑張ろうと言ってくれています。 両親は、元々だらしない私のことを心配してくれているのは分かります。 両親と話しても、親は中絶の話、私は出産の話、と話が進みません。どうしたら親を納得させることができるのでしょうか。そして、妊娠、中絶、どちらを選ぶべきなのでしょうか。最後に決めるのは私自身ですご、いろんな方の意見、アドバイスがほしいです。
5歳、3歳、0歳5ヶ月の男の子3人の母です。最近とても不思議なことがありました。三男のことなのですが、いつもすっごく見つめてニコニコしてくれます。それをみてると、上2人にイライラしても、なんだか私もニコニコしてしまいイライラしなくなります。そして最近三男が私を、見つめるたびに、大好きだよママ、大好きだよママ、大好きだよって言われてる様な気がして涙が溢れてきます。思い出しても泣けてきます。実際はわかりませんが、そう感じて最近涙もろいです。上2人のときはそんなことなかったのに。私からかわいいかわいいって言うことはあっても子どもから愛をこんなに感じるのは初めてで不思議なんです。同じ様な経験された方はいますか？
17週妊婦です 汚いお話でもうしわけないんですが 夜おねしょ？をしてしまったようなんです 朝の４時頃違和感で起きました すごく少量だったのとおしっこ独特のアンモニア臭がしなかったことを冷静に考えると破水だったのではと不安になりました 胎動は先週から感じていて今日もぽこぽこ動いてました 体調悪くありません 破水だった可能性はありますか？
こどもが押し倒され歯が折れました。
基礎体温を測り始めたばかりなのですが、高温期前半なのに添付のグラフのように、少しずつ下がってきています。低温期の平均が36.27です。体温が上がっている3日は、前日に遅くまで飲酒していた為、体温は高めだと思います。少し前は生理不順ぎみだったのですが、ここ半年ほどは安定しています。生理周期は約32日で、アプリ予測とだいたい同じ日に生理が来ます。測り始めたばかりでなんとも言えないと思うのですが、自分は排卵しているのか、妊娠できる体なのかと不安で仕方ありません。詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
一児のママです。 二人目希望です！ 今月の生理が4月4日に来る予定です。 今日で、3日遅れています！ 今日の昼過ぎに、少量の出血がありました トイレットペーパーで拭いたらうっすらつくくらいです 吐き気と立ちくらみがします 1人目の時は、つわりがなく 出血もなく妊娠したので 今回がすごく不安とドキドキしてます！ 妊娠検査薬をやるには、まだ早いと思うんで、誰かわかる方回答お願いします(><)
妊娠希望してます 生理予定日は昨日の4月6日 まだ生理は来ていません エッチしたのは今月の2日 基本毎月生理不順です 先月は排卵日が9日遅れていました このまま先月のように排卵日がおくれて いれば、妊娠可能なんですが 今生理前のような子宮の痛みがあります これはやっぱり生理が来るサインなのでしょうか。 回答お願いします。
いつもお世話になっております。 前月中旬に第2子を出産し、現在里帰りをしております。 出産2日後に主人の両親が病院へ来ました。 部屋へ入るなり『赤ちゃんはどこ？』と義母に聞かれ、『私のベットの上です。』と伝えると私に何も言わず赤ちゃんを抱っこし始め、産衣から手や足をだし義父と『キチンと5本ずつある』などやりたい放題でした。 第1子の時も、労いの言葉などなく部屋へ入るなり私から赤ちゃんを奪うように抱っこした方々なので想定内の行動でしたが、今回も労いの言葉などなく第一声が上記です。 それだけでも腹ただしいのに、義父から『お宮参りはこの日かこの日にするからどっちがいい？』と言われ… 『まだ1ヶ月検診も終わってないし、私もこの子も体調がどうなってるか分からないので今すぐは決められません』と伝えると『上の子の時は震災や身内の不幸があってちゃんとやってあげられなかったから、今回はちゃんとやってあげようと色々日取りを考えたのに！産後2ヶ月位たってからの日取りにわざわざしてあげたのに決められませんは我儘だろう』と義父に怒られてしまいました。 義父が言うように私の言ったことは我儘になるのでしょうか？ 主人は1ヶ月検診まで決断を待ってくれると言っているのですが、義父から毎週『まだ決断できないのか？こっちにも都合があるのだから早くしろ』と連絡がくるしまつ… 困っています。 補足になりますが 今回の出産は私の出血量が少し多かったこと 赤ちゃんも妊娠中に腎臓に腫れが見つかり1ヶ月検診まで経過観察する事になっています。(幸いその腫れは妊娠中1度のみの確認となりその後は腫れがない状態です。) そして赤ちゃんの黄疸と緊張が強いということ。(黄疸は先日の健康相談で正常値まで下がっていました。) 上記のことをふまえ、1ヶ月検診も終わっていないのに産後2・3日で先の事まで即決できないと判断したしだいです。 皆様の意見をお聞かせください。
流産は確実に激しく動く仕事をしている私のせいだと思います、なので自分の誕生日は祝う権利など無いと思っています。 ですが周囲は流産を伝えていない方もいるので祝ってくれたりとても罪悪感を感じます、なのでそれとなく私の誕生日を祝って欲しくない または祝われるべきではないからやめて欲しいと伝えるには何かいい言い方は無いでしょうか。 ぼかしてトラウマがあるから誕生日は気にしないでと伝えたらどう思われますか？ 皆さんの意見を教えてください。
基礎体温表について質問です(>_<) 妊活中でルナルナを使って、生理日のチェックはしていたのですが、基礎体温を付け始めたのは約1ヵ月です。 生理のチェックをしていたので、おおよその排卵予定日は出ており、排卵日前にガクンと下がり次の日には上がると排卵すると書かれていたのですが、今回基礎体温がガクンと下がり次の日測定すると高温基準温度の線まで達してはいないが、ガクンと下がった体温から0.5℃は上がりました。 だけど、その次の日測定すると高温基準温度の線の上に行かず低温のままです。 ちなみに、先月の生理の少し前から測定し始めたのですが、その時は高温基準温度の線の上でした。 排卵する時の体の変化というので、胸の張りと痛み等の症状はあるのですが…もう排卵したのでしょうか?? それとも、これからなのでしょうか?? もしかして、無排卵??
僕と嫁ともーすぐ1歳になる子供も三人暮らしです。 3日前に嫁と喧嘩をしてしまいました。。 理由は僕が風邪を引いてだるくてソファで寝転んでずっとTVを見ていたら、嫁が『TVばっか見とらんともっと子供見て！』って言ってきました。風邪を引いてだるいのを知っているはずなのに…と思い腹が立ち『風邪引いてだるいんやけど！』って言いならが子供を抱っこしたら『じゃーいー私が見る』とか言って子供を奪いましたww それからと言うもの仕事は普通に行ってたので翌日『ゴミ出してくるわ』と言ったら『いーわ！だるいんやろ？』って行ってきました。 それから3日間ほぼ全く会話がありませんw いったいどーしたらいいのでしょうか？？
既婚女性のかた 嫁が夜どころか、キスや触られるのも嫌がるのですが、本人もよく分からずイライラしています。 いつ頃、治まりますか？ 嫁は子供二人、4歳と2歳を産んでいます 宜しくお願いします
私は妊娠６カ月の妊婦です。 もう降ろせません。 理由は書けませんが赤ちゃんを育てられません。 赤ちゃんポストに預けるのはとくに手続きなどいらないのですか？ 病院には検診にいってます。母子手帳もあります。 病院で産んで出生届などだすのですか？ 私の身元はばれるのでしょうか？ 育てるべきだなどの意見は一切いりません。 出産からポストに預けたあとのことについて 流れを教えてください。 お願いします。
３ヶ月の赤ちゃんの大泣き ３ヶ月の赤ちゃんの泣き方が激しいです。ぐずるを通り越して大泣きします。ほぼ一日中抱っこしてますが抱っこしてても大泣き、背中を反らせて首を左右に降って暴れます。 抱っこしても目も見てくれません。 10分以上大泣き→やっと寝たと思ったら5分くらいしてまた大泣き、を最低5回繰り返す→最終的には疲れて寝る といった感じです。 誰が抱っこしてもだめです。 縦抱き、横抱き、色んな抱き方をたましましたが変わらず。 抱っこ、おんぶ紐もまるで効果なし。 実母はあまりの大泣きに耐えられない。この子を構ってると具合悪くなる。こんな子見たことない。と言って他人事のように言うので頼れません。 きちんとミルクも飲めてます。おむつ替えの時に排泄物を確認しても特に異常はありません。 ミルクはすべて飲みますが飲むときも身体をくねらせて暴れます… 病院へ行ってもこの時期は様子を見て、としか言われました。 確かにそうなんでしょうけど私としては今どうしたらいいのかまるで検討がつきません。 誰にも相談できず精神的に限界です。 アドバイスをいただけたら幸いです。
ハムスターを飼おうと思っているのですが、長生きするハムスターがあまりいないので、かわいくて白色のハムスターと白と茶色のハムスターを見かけたらコメント、お願いします。
長文です。 1歳を迎えた娘の寝かしつけと夜泣きに困ってます。 2月までわたしはフルタイムで仕事をしており、その時は旦那の義母さんに娘の面倒を見てもらってました。二世帯なので仕事が終わったら娘を旦那の家に迎えに行って自宅に戻る形でした。 3月に入り、わたしとずーっと過ごすようになってから後追いが始まりました。 それと同時に夜泣きも寝かしつけ、夜泣きが大変になってしまいました。義母さんに面倒見てもらってた時は寝かしつけもトントンして子守唄を歌えば寝てくれてたし、夜泣きしてもトントンすればすぐ寝てくれてました。 ですが、現在は寝かしつけもギャン泣きで体を回転させながら泣いたり起き上がって倒れこんだり...抱っこして泣き止む時はあるんですが最近はそれも効きません。 多い時で寝かしつけてから1時間ほどで起き4.5回起きる日があります。 育児に疲れはてて、最近は泣いても寝たふりをします。娘はギャン泣きでわたしの方にくるんですが我慢してずっと泣かせてしまってます。そうすると泣き疲れたのかひくひく泣きながら眠りにつきます。そしてまた2時間後くらいに泣きます^_^; こんな寝かしつけダメですよね... 旦那は24時間勤務の仕事に就いているので夜もいないです。わたしと過ごす時間が増えてから旦那にくっつかなくなりました。泣いてるのをあやす為に旦那が抱っこするとさらに泣くしお風呂もダメ...寝かしつけもダメ... 全部、わたしが娘とずーっと過ごす様になってから始まった気がしますT^T 朝もわたしが起きると娘も起きるので朝食作りや弁当作りも大変です。 保健師の方に相談しても、おかあさんに甘えたいのかなって言われるだけだし、いつか終わりがくるって言われるけどそれがいつなのか暗くて長いトンネルにいるみたいです。 今しかない可愛さもあるのにそこに気づく余裕がなくなってきてしまいました。育児が辛くて辞めたくて... 母親失格だなと思ってしまいます(´>_<｀) 助けてください。
妊娠希望です。 基礎体温を始めたばかりなので 教えて下さい。 この画像だと 排卵日はいつですか？ 今は高温期何日目ですか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
前回の質問の続きです詳しくは前回の質問を見てください。。。 たくさんの回答ありがとうございました。 検査薬を使いました その結果陰性でした ですが調べた所1週間経過し検査薬で陰性とでてもあとから陽性になると調べたらでてきました それは本当でしょうか？また 何週間後に確実な絶対な結果がでますか？ 最後の性交は3/27(ゴム有)でした
妊娠検査薬の判定について聞かせて下さい。 今日で排卵から17日目です。 HCG10,000を打ってから19日、5,000を打ってから11日経ちました。 生理予定日から2日後です。 そこで今朝1番にチェックワン、昼過ぎにチェックワンファストを使いました。 チェックワンのほうは最初はほとんど見えない程度で、時間が経ってからこの濃さになりました。 ファストはすぐにこの濃さになりましたが、17日目にしては薄すぎる気がします。 この薄さでも妊娠している(継続している)可能性はあるでしょうか？ それともHCG注射の影響が出ているだけでしょうか？ 2日後にはいずれにせよ病院なのですが、不安なのでご意見を頂きたいです。
出産後から娘が全然可愛いと思えなくて、 助産師さんや保健師さんに相談して来た結果、 うつの可能性もあるし、ということで １ヶ月健診後に、県外にある実家で赤ちゃん見てもらってます。 今の自分はというと、赤ちゃんに会いたいとは全然思いません。 産後、うつだと診断されて、治療を続け治ったとしても 最終的に子供を受け入れられなかった人、 育児放棄してしまった人などはいますか？ 正直これが病気のせいで赤ちゃんを可愛いと思えてないのはなく 単純に自分が育児に対して 拒否をしてるだけなのでは？と思えてならないからです。 元々赤ちゃんが好きではなかったし、 結婚して10年近くになり、授かる事もなかったので（流産は1度有） もう子供のいない人生を考えてた矢先だったというのもあり、 今更子供と歩む人生を考えられないというのもあるのでは？と 自己分析しているのです。 妊娠が分かったときも、前に流産したことがあるせいか ショックを受けたりするのが怖く、 ちゃんと生まれてくるというイメージを持たないようにしてて 育児に対して全く不勉強だったこともあるかもしれません。 とにかく今は不安でしかありません。 それが鬱のせいだけなのかも、不安でなりません。 ・自分の赤ちゃんが可愛いと思えない。 ・赤ちゃんの世話が面倒、億劫、したくないと思うようになった。 ・赤ちゃんと２人きりになると不安感、恐怖感に襲われる。 ・赤ちゃんなんていらない。 ・出産、妊娠自体をなかったことにしたい。 などと思った状態になったけど回復したという方いますか？ 逆にそのまま手放してしまった方はいますか？ また、私のように離れて治療された方がいたら、 どれぐらいで一緒に暮らし始めたかも教えてください。 今の時点では一緒に暮らすのが怖くて仕方ないので。 とても自分が子供の親になる未来が想像出来ません。 補足果たしてこれが産後うつなのか、 単に育児することに対する拒否反応なのか。 自分でもよくわからないのが辛いです。
質問失礼いたします。 妊娠中現在五ヶ月なのですがヘアーカラーした方いますか？妊娠中で髪染めの液なのが子供にも影響しないかとても心配で。 染めた方が居られたら教えてくださーい！
子供の一番の人気メニュー教えてくださーい！いつも定番ばかりの料理になってしまいメニューに困ってます。
度々すいません。 聞き忘れたことがあって質問します。 2015年11月16日生理止まった 排卵日が大体11月23日 2015年11月30日から12月6日まで 不正出血がありました。 2015年12月15日に反応しました。 11月27日~12月6日の間で出来た子供と こちらの回答で言われました。 不正出血が30日~なので27.28.29の 3日間で性行為した子供の確率が高いのでしょうか？
教えてください！ 本日高温期14日目です 高温期13日目の体温が36.91 でした。いつも13日続くことがないため 検査薬すると陰性。 明日にでも生理くるかなと思った 本日高温期14日目！36.70でした、、 生理ゎこずでも下腹痛と腰痛があります 妊娠可能性ゎひくいですか？
子どもの名前 8月に男の子が産まれてます。 志樹(しき)くんと名付けようと思うのですが、しきという苗字の人もいるそうですね… 下の名前ではおかしいでしょうか？ また女の子にしきちゃんという子も増えているようなのですが、皆さんだったら別の名前にしますか？ 本やネットで調べると女の子と男の子のどちらにも、載っていました。 皆さんのご意見を 教えて下さい。
ジムに通っている、もしくは通う考えを持っている女性に聞きたいのですが、ジムに通うときに自転車があれば使いますか？ 歩くと考えてるかたは靴を画像のようなものでジムまで通おうと思うのですか？ 他に靴を買える状況で女性の考えを聞かせてください。 馬鹿なので文が分かりにくいかもしれませんが、コメントお願いします。
3歳0ヶ月の女の子について。 最近泣いて暴れて手に負えません。 朝の準備をしていてる抱っこして〜と抱っこするまで大泣きし転がって足をバタバタしたり、う◯ちが出ていないのに出てる替えてー！！！と大泣き大暴れ 私も主人も仕事がありますし、ずっと抱っこしてるわけにはいかないので下ろすとまた大泣き なんなのでしょうか。どうしようもなく、私自身のキャパもこえ、ストレスばかり溜まります。 ご経験がある方がいらっしゃれば、対処の仕方をご教示願います。 よろしくお願いします。
3歳の子1人、義実家は近くにあるが病気のとき以外は頼れない20代のフルタイムパートで先々月まで従業員が10人ない程の小さな会社で事務員をしていました。 事務は私と社長の奥様のみで奥様は主に経理、それ以外の事務と営業補佐を私がしていました。 先々月のある日私に妊娠反応(結果的に妊娠には繋がらなかった)が見られ、先に奥様に相談しました。 私は産後も働きたい意思を伝えたのですが、臨月入る前には辞めてもらうような話にしかなりませんでした。 専務に話をしても似たような回答で… 悩んだ末、他の要因も重なりそこの会社を退職しました。 事務員が私一人で代わりになる人もいないし、派遣もコストがかかる為退職の話にしかならなかったとは思うのですが、パートでの産休や育休の取得は難しい事なのでしょうか？ また新しく職に就くにあたり知っておきたいと思い質問させていただきました。
もうすぐ２歳になる子供が朝起きてすぐ、上手く立つことが出来ず、立ち上がったと思ったら足を引きずって歩き出したので、病院へ連れて行こうと思い支度をしていたらいつも通り普通に歩き始めました。 足が痺れていただけかな？と思いそのままいつも通り過ごしました。 ですが、お昼寝から起きた時朝と同じ状況になりました。 そのあと10分くらいしたら普通に歩いて痛くもなんともないみたいで… 明日病院へ連れて行こうと思っていますが小児科へ行こうか整形外科へ行こうか悩んでいます。 同じようにお子さんがなった方はいらっしゃいますか？？
自閉症の息子について 2歳３カ月です。 興奮すると奇声あげたり、ジャンプしたり、 特に公共の場での奇声は、周りがびっくりして振り向きます。 どこでも床にうつ伏せになります。 だからと言って公共の場を避けたりはいけないような、、 どう対処していますか？ まだ、言葉は、あー、うー、あった、くらいです。
妊婦初期の睡眠薬接種は、大丈夫？ちなみに四週目でハルシオン0*125を５粒のんでしまい。辛いです
依存・干渉・詮索してくるママ友に疲れました…。 私にはグループで仲良くしているママ友がいてみんなとても良い人達で大好きなのですが1人だけとてもやっかいな人がいます。 最初はやっかいな人だと気が付かず家も近いので2人で遊んだりしていたのですが、私に対しての依存が凄く、ちょっと他のメンバーと習い事に行く事になったりすると誰といくの？何処であるの？何時から？毎週あるの？いいなぁー！楽しい？いくらするの？習い事で新しいママ友出来た？と怖いくらいしつこく聞いてきます…。1人で行くつもりの行事でも〇〇ちゃんと行くの？何処であるの？と逐一聞いてきます。 彼女も行きたいから聞いてくるのかもしれませんが金銭的に厳しい…といつも言っているし、他の子が何回か誘ったけど断られたと言っていたので誘わなかったのに何度も私に習い事の事を聞いてくるのでイライラします。本当に一緒に行きたいのなら自分から主催者にお願いすればいいのに…と思います 他にもみんなの事を詮索しまくってグループ内の人の陰口を言ったり、正直あの子とは金銭感覚が合わないし苦手…と言ったりする癖に、今日は〇〇ちゃん何時から買い物行くらしいよー！とか〇〇ちゃんは〇〇保育園に入れるんだって！とか嫌いな人の行動まで知ってたりするので凄く怖いです。 正直もう関わりたくないくらい気持ち悪くて嫌いですが、他のメンバーはその事を知らないのでみんなで遊んだりするのが辛いです… けどこの事をメンバーに伝えてしまうとみんな嫌な気持ちになるし、私自身が陰口を言う人間になってしまうので嫌だなと迷っています。 その子とは関わらずどうにか他のメンバーとだけ付き合っていく方法はあるでしょうか？
2015年11月16日に生理が終わりました。 2015年12月15日に検査薬やると色が出ました。 出産予定日は2016年8月25日です。 いつの性行為で出来た子供なのか不安です。
女の子の名付けに後悔してます。 響きは気に入っているので、漢字を一部変えるか、ひらがなにするか、読みはそのままで漢字の改名を考えています。 理由は、名前の漢字の画数が多く、名前だけで37画あり、また左にヘンがある漢字が3文字続くため見た目がゴチャゴチャしていてゴツい漢字に見えてしまうためです。苗字は画数が少なく6画しかないので総数43画です。 読み方は1発で読めますし、当て字も使っていません。しかし、見た目の画数の多さからキラキラネームに見えなくもありません。 そもそもこの漢字にした理由は、最初の2文字の漢字がもともと存在する単語で素晴らしい意味を持つ単語だったのでそのまま使おうと思い使いました。3文字並べたときのバランスは悪いかと思いましたが、漢字を変えるとせっかくの意味ある単語が何かよくわからないものになり意味を持たなくなってしまうのではないかと思い、そのまま使うことにしました。最後の一文字は親から取った漢字で必ず使いたい漢字でした。 ですが、今になり、やはり名前3文字の漢字のバランスが悪かったな、とか画数多くてクドイな、とか思うようになりました。 響きは気に入ってるので、真ん中の漢字を簡単な漢字に変えるか、すべてひらがなにしてしまうか、悩んでいます。 子供は今まだ生後二ヶ月なので、変えるなら早い方がいいのか、など考えています。 ご意見聞かせてください。
1歳6ヶ月の息子がなにもご飯を食べない 1歳６ヶ月の男の子を持つ母親です。 完ミで育ちました。 今まで別に食べなくても そのうち大きくなったら食べるし水もたくさん飲んでくれるって のほほーん と思って子供に合わして生活していて、奥歯が生えてないから柔らかいの食べさせていました。 母もそのほうがいいよってアドバイスしてくれていたのに 今になって 孫が食事しないのはあなたの教育がなってないからだ 手でつかんで食べるし 食べ物は落とすし！散々言われ お姑さんにも小さな時から色々食べさせてないから食べないのよ！っと言われ だって工夫しても食べないんだもんっと悲しくなります(;o;) お外行っても食べれないからどーもできないし ミルクも寝転ばないと出てこないので家以外じゃ飲めないし(;o;) ストローも上手じゃなくこぼしちゃって。 友達も 遊びおいでよーっと言ってくれるのですが まだ食べれない息子に色々言われるのも嫌で(;o;) そのうち 綺麗に自分で食べれるようになりますか？SNSみてると同い年の子はちゃんと綺麗に食べててなおさら落ち込む一方です うちだけですか？教えて下さい(;o;)
今、生理3日前で昨日から胸の痛みと眠気があります。 妊娠初期は約1週間前から胸の痛みと眠気があるって聞いたのですが私は生理前が原因なのか妊娠が原因なのか、どっちなのでしょう。 ちなみにこの前コンドームを使って彼は外に出してくれました。
妊娠希望です。 18日にクリアブルーの排卵検査薬で陽性が出ました。タイミングも合ってるかと思います。 20日が排卵日だったとすると3日が生理予定日なのですが4日になっても生理がきません。 3日に早期妊娠検査薬をしたところ陰性でした。 排卵日から14日後が生理予定日だと認識してますがどうしてでしょう？ 吐き気、胸の痛みなのどはあります。 排卵日があってても生理予定日がズレる事はあるのでしょうか？ 今までに同じ経験されてる方はいらっしゃいますでしょうか>_<
8週の妊婦です。妊婦検診の頻度について。不妊治療の末やっと授かったんですが、不妊治療専門の病院なので、12週までは、1週間に1回の検診なんですが、私は過去に流産したこともあり、心配で1週間に2回も検診に行っています。先生も不安かかえている方が良くないから、見て安心するならいつでもおいで～と言ってくれる優しい先生なんですが、やはり行き過ぎだなと罪悪感を抱えています。皆さん心配な時ってどうやって気持ちを切り替えて過ごしましたか？私みたいに1週間に2回検診に行っていた人いますか？色々なアドバイス宜しくお願いしますm(__)m
7才の娘の奥歯ですが、乳歯の上から永久歯が押しているらしく(歯医者で言われました)、痛みが強く、ここ1週間くらい夜も何度も起きてしまうくらいです。しかたなく、鎮痛剤を最低限使っていますが、さすがに使いすぎが不安です。同じような経験をした方いらっしゃいますか？どのくらいで痛みはなくなるのでしょうか。ちなみに永久歯は10才くらいに生えてくる歯だ、と言われました。
昔、どこかのお土産やさんもしくは、ファミレスで購入したと思います。うる覚えで、、。忘れてしまいました。 仕事で子供が相手の時に泣き止むグッズとして重宝しておりました。 今育児に入っておりまして、子供に使おうとしたら、作動しません。こりゃ、電池か？と電池交換したら、つかなくて、 元々入っていた電池をまじまじ見てみると 単三の一回り小さいタイプ (WANSHIFA)MAIDEIN YILIDAと記載があり、R6 １.5v SIZE AA EXTRA HAVEY DUTYと書かれております。外国製のものだと思います。 日本のものだと作動しないのでしょうか？ 情報が写真のみですが、こちらの商品の名前がよくわかりません。どなたかご存知の方おられますか？ ◾︎電池が何処かでかえますか？ ◾︎もしくは同じ商品を売ってるところご存知無いでしょうか？ ◾︎商品の名前ご存知の方おられますか？ ◾︎これに似たようなおもちゃ知りませんか？ 以上4点を質問とさせていただきます。よろしくお願いします。 ps:シルバーのボタンを押すとクルクルとハートが周り外枠のスモールライトが点滅してとても綺麗なんです。
彼女と昨日の昼頃Hしました。 生での挿入です。 10回ほどピストンしてすぐやめました。 妊娠するでしょうか
生理が一週間来ないです…。 最終の生理が3月1日でした。 排卵の頃外出しエッチをしました。 生理の周期は26日27日です。 生理の予定日の6日後にフライングで 検査したら陰性でした。 43才なのでかんがえちゃいます。 よろしくお願いします。
初めて質問させてもらいます。 生後二ヶ月になった娘が、顔を含め全身に湿疹が出てきました。 一ヶ月の時に小児科に行った際には脂漏性湿疹だと診断され、 リンデロンを処方され、すぐに治りました。 治ったら塗るのをやめていましたが、湿疹が出てくる度に塗ってしまっていました。、 最近、強い薬だということを知り、塗るのをやめたのですが、 湿疹はひどくなる一方になってしまいました。 先生に薬のことを聞かずに、塗ってしまった自分がいけないのですが、 皮膚科が混雑していてなかなか予約が取れません。 自宅でできる処置として、何かあれば教えて頂けたら嬉しいです。 今日桃の葉ローションを買ってきてみましたが、 湿疹にも良いのでしょうか？
お座りできない6ヶ月の子。 あと1週間程で7ヶ月になりますが、お座りしようとしません。予定日より丸1ヶ月早く産まれたので、修正するのであれば5ヶ月という事にはなりますが、まだひとり座りまではしないにしても、そろそろ手で支えていれば座れるぐらいになってもいいんじゃないかと思うのですが、すわらせると、支えず前にぐにゃーと倒れたり、後ろや横に倒れたりしてしまいます。また、足の力が強い様で、足で地面を蹴って後ろに倒れたりします。 首のすわりは、完全にすわったかなと思ったのは4ヶ月半〜5ヶ月前でした。 寝返りはちょうど5ヶ月になった時、寝返り返りはちょうど6ヶ月になった時に初めてしました。今はうつ伏せで飛行機をしたり、腕で上体をしっかり持ち上げたりしています。また、足で地面を蹴ってお尻を浮かせようとしています。ハイハイしたいのでしょうか？しかし前には進みません。 長くなってしまいましたが、7ヶ月前にこんなにお座りする気配がないのは心配でしょうか？
3月23〜24日が生理予定日でした。 29日と30日に検査薬をしましたが陰性反応。 今日になっても生理が来てないんです…。 行為をしたのは25日です。 今日また検査薬をやってみたほうがいいでしょうか？(><)
双子や三つ子の場合妊娠検査薬は 反応するのですか？
1月29日から2月4日まで生理でした 2月15日にセックスをし 3月1日から7日まで生理みたいな 出血があったのですか妊娠の可能性は高いですか？ これは着床出血ですか？ また今回の生理予定日は4月5日です 検査薬では陰性ばっかりでした。（4回くらい試しました）
義実家から徒歩５分のところに家を建てました。それと同時に私の妊娠が発覚し、姑は初孫フィーバーになりました。 つわりでしんどいし寝てると言ってるのに家にきてピンポンを鳴らす。出なかったらリビングの窓を覗き込んできます。 何か手伝うことはないかと聞いてきたので、つわりでしんどいから帰りの遅い旦那の夕食を頼んだら断られました。なので私の母が毎日仕事帰りにご飯を作りに来てくれました。この他にも色々あります。 出産後も孫会いたさに私の体調はおかまいなしに突然の訪問を繰り返し、産後1ヶ月半で舅の誕生日会を家でしてと言われました。良い嫁でいないとと、毎日寝不足なのに化粧して着替えて、掃除機かけて、買物行って準備もしました。 夕方の１８時ごろに家に突然きては、寝ている子供を抱っこしたり、「起きてる方がいいわー」と言って起こしたりされました。 他にも言い切れないほどたくさんのことをされ、限界で精神的に参り、姑に旦那に泣きながら訴えました。しかし旦那は聞くだけでとくに何かしてくれる訳でもなく、姑にやんわり言っただけでした。 それからしばらくは家に来なかったのに、また突然家に何度も来るようになりました。 子供を寝かしつけた後はわたしもゆっくりしたいです。でもそれがなかなか出来ませんでした。 色々あってガツンと言ってくれない旦那にも苛立ち、私が直接姑に気持ちが落ち着くまで家に来ないでくださいと言いに行きました。すると姑は私が言うこと全てに反論してきました。挙げ句の果てには育児ノイローゼやなと決めつけられました。育児ではなく姑ノイローゼなのに。 でもそれから家に来なくなって2ヶ月たちました。たまーーに散歩のついでに姑に会わした事もありましたが、やっぱり精神的にしんどくて、しばらく会いに行きませんでした。 すると何かと理由をつけて孫に会わせろと言ってきます。それを聞くと、腹痛や動機がするようになります。旦那には「自分の子供に会わせられへんのが結構なストレスや！」と言われました。 姑は孫さえ会えればいいので、会っても孫にずーっと話しかけています。私と子供が話してても後ろから割って話してきます。 姑の顔もみれず、声を聞くだけでイライラします。まともに話す事もできません。 子供と旦那だけで姑に会わすのは、姑に子供をとられたら嫌だという思いが強く、私抜きで会わすのはすごく嫌なんです。 姑と明日会うと決まると聞いた時から会い終わるまで私の気分が悪くなってしまいます。 本当はもう普通に接したいのですか、なかなかできません。しんどいです。どーしたらいいのでしょうか。
至急に！ 本日高温期12日目！ いつもなら11日くらいからさがり 13日あたりで生理が始まります！ でも今回12日目でも体温さがることなく 安定しており、いつもの生理前の 下腹痛などありません。 妊娠可能性ありますか？ また、検査薬いましても でないですか？ おしえてください(๑¯﹀¯๑)
不妊治療後、妊娠したんですが、近くの産婦人科に転院しようと思っています。今8週で心拍などは確認出来ていて次回、母子手帳もらうので、このタイミングで紹介状書いてもらおうかな？と考えていますが、早いでしょ うか？不妊治療後の妊娠で転院された方、どのくらいの週数で転院されましたか？？
妊娠したかもしれません。 こんにちは。閲覧ありがとうございます。 明日生理予定日です。いつもは4、5日前に生理がくるのですが。今回はまったくきません。 胸のはりは今日の朝急になくなりました。 下腹部痛らしきものはたまにあります 前回の生理5日目に生挿入をし、少し動き抜きました。排卵予定は3月21日でした 3月30はゴムあり外だし 31日は生挿入をし、彼が動きたいと言ったので抜き、手でいってもらいました。 大変馬鹿なことをしたと思っています 不安になるようなことをしたのをとても反省しています。 彼は生でやってしまった日も覚えていなくて、なんだかどうしようもない気分です 妊娠してしまったのでしょうか。
値段がしたものもありますが、そのまま捨てるのも　何か惜しいような気もするし、何か別の活用はありますか？皆さま　どうされてますか？
美柚 みゆ 星奈 せいな 澄玲すみれ いい名前と思って欲しいわけではなく、例えば、名簿等で見つけた時、変に思われなければそれでいいのですが、どうでしょうか？ 家族間では、思いつかない考え等もあるかと思い、質問しました。
妊娠5週目で胎嚢0.32センチは小さいですか？。 少し不安になってます。
結婚して1年目になり子供もいます。 義姉さんは未婚で子供がいます。 お互い歳も近く最初は仲良くして頂いてたのですが、結婚が決まり必要以上にお金に対して首を突っ込んでくるようになりました。 最初は黙って聞いていましたが妊娠中ってこともありだんたん我慢が出来なくなり主人に相談しました。主人が義姉さんに話をしたみたいでメールで『ごめんね』と言われその時は終わりましたが出産月（6月）に『今年の誕生日プレゼントとして1人になりたいからと義母さんと息子（義姉さんの）を家に泊めてほしい。』とのこと。 私は里帰り中でしたので主人と義母さんと甥っ子のみ… 主人は昼間仕事なので義母さんと甥っ子のみになる。。 考えただけでもイヤでした。 義姉さんの誕生日月は私も息子の誕生日月でもあります。 なので、主人に『5月なら私、帰るからその月にしてほしいんだけど…』と言い義姉さんに連絡してもらいました。 未だに返信はありません。。 それとは別に連絡来たのか7月に来年の4月に小学校へ上がる甥っ子の入学祝いの催促でした。 正直嫌気がさしてるんですがやはり形だけでもあげなくてはならないですか？ 因みに義父さん・義母さん・甥っ子へのプレゼントはしています。
これは陽性なのでしょうか？ 陰性なのでしょうか？ それとも蒸発線？？ 線が薄く分かりにくくすいません(><)
心配性の学生とセックスについての考え方について 私は学生で彼女も学生です。営むこともありますがもちろん避妊（毎回必ずコンドーム着用、使用後は穴が開いていないかを確認、排卵日前5日間排卵日後2日間はエッチしない）はしております。この3つのことを実践してきて、今までは1度も妊娠に至ったことはなく、これからも大丈夫であろうと思いたいのですが、どうしても生理予定日前には必ず不安になります。生理が遅れた時には夜も眠れなくなるくらいです。そこで、皆さんに質問させて頂きますが、上記にある通り、心配性の私は今後もセックスをしても良いのでしょうか？正直彼女を妊娠させてしまうかもしれないことが恐ろしいです。もしそうなれば何より彼女を傷付けてしまうことになるからです。そして自分の家族相手の家族、誰も幸せな気持ちにはなりません。それが何よりも怖いのです。 このことについて皆様のご意見をお聞かせ下さい。どんな辛辣な意見でも拝見させて頂きますので、何卒よろしくお願いいたします。
生理予定日を1週間すぎましたが、まだ生理が来ません。 1月29日 生理 2月8~9日 性行 避妊無し･外出し 2月26日 生理 3月中に生理は無し 通常であれば3月23~25日ぐらいで生理が来ると思いますが、来ませんでした。 この場合、妊娠の可能性はあるのでしょうか？まだ検査薬は試していません。 現在ある症状としては、 下腹部の痛み(チクチクするような感じや、ギューっとするような感じ) 頭痛(ズキズキ、ガンガン) 微熱36.5℃〜37.5℃(平熱35℃後半) 気だるさ、眠気です。 普段の生理前の症状と同じような感じです。 今年25歳になります。 妊娠の経験は無く、普段基礎体温もつけてはいません。 これはただ生理が遅れてるだけなのでしょうか？ それとも妊娠の可能性があるのでしょうか？ 長くなって申し訳ないのですが回答お願い致します。
妊娠検査薬ゎ高温期10日目で反応しますか？うすくも反応しなければもう妊娠可能性はないですか？
保育園でするエプロンをやがてしませんどうすればいいですか
質問失礼いたします。 一児の母です。現在二児の赤ちゃんを授かり妊娠五ヶ月目になります。 実は今週の月曜日にお友達がお仕事の為その子を預かることなり朝から預かったのですが来た時に咳をちょくちょくされてたので気にはかけてたのですがうちの子供と元気そうに遊んでいたのでその日は１日預かることに。 その後インフルエンザになり。 薬は三種類カフコデN・M207を2錠とフロモックス654・100mｇを１錠とPA・ZA22を2錠を5日分支給されました。 妊娠五ヶ月目に入る時期なのでいくら産婦人科から支給された薬とはいえお腹の赤ちゃんに影響はゼロと言えるのかとても不安です。 助産師さんにも確認はしましたが先生が出す薬は赤ちゃんの事を一番に考えてるので大丈夫とは言って頂いたのですが... その後家に帰り子供と主人と私は1人別の部屋へ。 もう少し時間を立ってから産婦人科へ明日行こうと思ったのですがいろいろ妊娠中のインフルエンザの事を検索してると自力で治すべきと書いてあり高熱もその日１日だけだったので産婦人科には次の日に行かず産婦人科で支給されたお薬を飲んで安静にしてました。熱も37度6前後でしたので。 その後夕方子供も頭が痛いと...泣 インフルエンザでした。 不安不安です。 長々とすみません。 不安だらけで泣 産婦人科で支給された薬は大丈夫か。 また、今の時点で赤ちゃんは大丈夫なのか。 インフルエンザの反応は時間が早くて出ませんでしたがタミフルを飲まないで普通の風邪薬で大丈夫なのか。 もちろん高熱も続いてない状態です。 ここまで読んで下さってありがとうございます。すみません。
質問失礼いたします。 一児の母です。現在二児の赤ちゃんを授かり妊娠五ヶ月目になります。 実は今週の月曜日にお友達がお仕事の為その子を預かることなり朝から預かったのですが来た時に咳をちょくちょくされてたので気にはかけてたのですがうちの子供と元気そうに遊んでいたのでその日は１日預かることに。 ですが夕方お迎えが来て夜LINEが来て熱があるとのこと。 明日もその子とママ友でお花見の予定だった為｢夜中も体調が悪そうならまた次回にしましょう｣私は告げました。 次の朝、ママ友から連絡頂き熱が下がって大丈夫そうということでしたので一緒に出掛けることに。 今思えば私も病院に先にいくようにすすめてあげたらよかったと思いました。 花見を解散したあとその日の夜に連絡ありインフルエンザB型にかかってたとききました。 妊婦なのにごめんなさいと連絡頂き。 私はお友達もきずかなかったのやから仕方ない！うつって無いことを祈って免疫力のある物を口にし自分の子供にも手洗い、うがいを徹底してましたが。 月曜日火曜日に接触し水曜日の昼から私が頭が痛くなり咳が出始め吐き気もあり夕方には高熱でした。 主人が帰って来て事情を伝えると急いで産婦人科へ。 ですがもしインフルエンザだとしても熱出してから12時間以上立ってないので反応は出ないと主人にも話をしたのですが｢それよりも子供や！反応でなくても出ても病院で診察してもらい１日でも早く行かないと｣と言われ病院へ。 やはり反応は出ず風邪薬を支給されました。 薬は三種類カフコデN・M207を2錠とフロモックス654・100mｇを１錠とPA・ZA22を2錠を5日分支給されました。 妊娠五ヶ月目に入る時期なのでいくら産婦人科から支給された薬とはいえお腹の赤ちゃんに影響はゼロと言えるのかとても不安です。 助産師さんにも確認はしましたが先生が出す薬は赤ちゃんの事を一番に考えてるので大丈夫とは言って頂いたのですが... その後家に帰り子供と主人と私は1人別の部屋へ。 もう少し時間を立ってから産婦人科へ明日行こうと思ったのですがいろいろ妊娠中のインフルエンザの事を検索してると自力で治すべきと書いてあり高熱もその日１日だけだったので産婦人科には次の日に行かず産婦人科で支給されたお薬を飲んで安静にしてました。熱も37度6前後でしたので。 その後夕方子供も頭が痛いと...泣 夜病院に走り結果反応なし。 ですが小児科の先生に時間が早いから反応出てないとと説明すると一応タミフルを支給されました。 その後5日外出禁止と言われました。 子供は帰ってすぐタミフルを服用し今は熱も高熱にならず寝てます。 インフルエンザの子と接触した日が私の場合月曜日。 発症した日が水曜日今日で3日目 子供の場合、月曜日接触し木曜日、今日で2日目。 不安不安です。 長々とすみません。 不安だらけで泣 産婦人科で支給された薬は大丈夫か。 また、今の時点で赤ちゃんは大丈夫なのか。 インフルエンザの反応は時間が早くて出ませんでしたがタミフルを飲まないで普通の風邪薬で大丈夫なのか。 もちろん高熱も続いてない状態です。 ここまで読んで下さってありがとうございます。すみません。
出逢って一年になるママ友の事で悩んでおります。 ご意見お聞かせ願います(>_<) ママ友は二個上、子供は双方二人おります。 家が5分程度の距離で、ひょんなご縁からお付き合いが始まりました。 完結的に言えば、あまりにもこちらの負担や金銭面の多すぎる上下関係が出来上がってしまったため、主人にも注意され、関係に距離を置く若しくは関係をたち切る方向で行こうと決めた所です。 理由は大きくあげると、 ○あちらの家庭に車がなく、毎回の遊びの際の運転と家の下までの送迎が当たり前になってしまった。(50回位はしていますが、たったの一度もパーキング代やガソリン代をいただいた事がない) ○頻繁に子供の預かりをお願いされる(美容室へ行きたいなど)5時間くらいです。 その際にも手土産はお礼などは一度も貰った事はありません。 また、そちらのお宅に我が家の子供を預けた事は一度もありませんし、我が家ではよそ様にはもちろん実親が県外のため子供を預ける習慣がありません。 あちらの家庭は実親さんと同居しており、預けられる事にも慣れておられるようです。 ○ショッピングモールなどのキッズコーナーなど行っても、1歳以下か無料なのですが、ママさんの下のお子さんはもう2歳になるのに、赤ちゃんなふりで行けるでしょ～などと行って毎回こそこそ入るのも苦痛ですし、 ランチのドリンクバー等も、我が家の上の子は次で4歳、ママさんの上の子は五歳になるのに、三歳以下だから無料ですよね？！と注文して無理やり我が家も巻き込んできます。 そう言った事がストレスて積み重なりました。 通り過ぎれば振り替えってしまう位の美人でスタイル抜群、ですが上記で分かる通り裕福な方ではありません。 かなり節約もされています。 我が家はどちらかと言えば中の上か、上の下あたりに属するかと思いますが、ママさんのお宅は親御さんと借りマンションに同居しておられるので家賃の2割りしか入れていないため、 こちらは全額と車を所有する出費を考えれば、 そんなに変わらないのでは？と、少し考えれば分かる事です。 会うといつも嫌な事を言われます。 「○○(我が家の子供の名前)って名前、ほんと多いよね～」 「てゆうかズボン短くない？新しいの買ってあげなよ、どんだけ？」 「靴15cmなのに、靴下14cmとかまじないんだけど！笑」(これに至ってはどうでも良すぎて本当に放っておいてほしい) キッズのボールプール等で遊んでいた時の事、なんの前触れもなくいきなり「○○(私)をやっつけよー！」と言ってママさんとママさんの子供でひたすら私にボールを投げつけてくる。 例えば鬼ごっこで鬼を退治する設定などでしたら分かりますが、これはなんの意味もなくママさんの面白半分で、本当にムカついてしまい、意味もなく大人やお友達にボールを投げつけるなんて、ましてや子供にもやらせる、そんな教育でお子さんが気の毒でなりません。 明らかに私を嫌っているのなら、やっかみで皮肉ばかりなら、会わなければいいのに、 毎日毎日早朝から番まで用もないのにラインスタンプや「遊ぼうよー」「だいすき」「構ってー」とひたすら入れてきます。返さなくても続きます。 ちなみにママさんは生まれまてから結婚出産までずっとこの土地の方なので、回りに知人友人が多く、友人に困っている感じはありません。 この方は一体なにがしたいのでしょうか？ 私にどうして欲しいのでしょうか？ 全く分かりません。 長くなり申し訳ありません。
赤ちゃんの100日祝いのことについて教えてください。 普通、義母を連れていくものなのでしょうか。 夫は長男で一人っ子。 ちなみに夫の両親は離婚しており、父親はいません。 私達夫婦とは別居しています。 義母は少し変わった人で 息子が産まれ、喜んですぐ会いにきましたが 退院後もお七夜などのお祝いごとに関心がなく 私の両親がお祝いをしてくれました。 一応呼んだ方がいいのかと声をかけましたが 「悪いけどその日は予定がある。また何かお祝いをするなら呼んでくれ。」 と言われました。 義母にとっては内孫にあたるのに お祝いもせず次呼んでくれというのは おかしいのではないかと思ってしまいます。 お祝いしろと言っているわけではないのですが、私の両親に対してお礼の一言もありません。 少し常識に欠けている気がします。 義母は1人でアパート暮らしなので 生活に困っているなら仕方ないし、 快く呼ぶ気でいたのですが 当の本人は頻繁に海外旅行に行ったりしています。 向こうから100日祝いの話も何も出ていないので私の両親が写真撮影やら食事やら色々準備してくれるようです。 もしかしたら祝いごとを知らないのかな？とも考えましたが 私の両親よりもっと年上ですし いまの時代スマホでも簡単に調べられるのに知らないことはないと思います。 このまま義母がなにもいってこなければ呼ばずにお祝いしたいと思うのですが 皆さんは100日祝いどうされましたか？ ちなみに私の両親も内孫なのに呼ばれる立場でいるなら呼ばなくていいのではないかと言っています。 途中愚痴のようになってしまいすみません。
このくまのキャラクター名とこのひらがな表の売り場のわかる方いましたら教えて下さい！
私は、16歳の高校１年生もうすぐ２年生になるのですが女子です。 1人で悩んでいたのですが...どうすればいいのかわからなくなってしまって、投稿しました。 10代で子供産むことは、やはり難しいので ょうか？ 親には、伝えずに産むことは出来るですか？ 相手は、20代で結婚していて、言ったら不倫相手になるのですが...相手に子供も、いまして... だけど、相手には子供を産んで欲しいという感じのことを言われたのですが... 親には、言えなくて... でもまだ、そんなに時期はたっていないのですが... 10代の出産は、やはり無理ですが？ 親に言わずに、子供産むことは可能ですか？ 自分的には、産めたらいいとは思ってるですが... お金とかなく...相手には出してもらえるかわからず... とにかく親には言える状態では、なくて、どうしてもいいかわからずっと悩んでいるだけで解決方法が見つからなくて、別れるという方法をとろうとしたのですが...相手が無理だと言ってきて... 最終何をどうすればいいのかわからなくなってしまいました。 何でもいいです。 きつい言葉でも、受け入れます。 何か、解決方法が欲しいです。
以前、あるサイトで少子化の原因は男性の精子が精液の劣化が原因であると書かれていました。世代間で精神の数が年々減少傾向にあるのは大変に興味深かったです。 しかし、疑問が一つあります。 男性の生殖機能が劣化しているのだから、女性の生殖機能も劣化しているのではないか？という点です。 女の生殖機能も、男と同じく劣化していると思いませんか？
おしゃぶりってどうやって卒業させますか？２歳4ヶ月になるのにいまだにおしゃぶり ないとねれません。
初めて使わせていただきます。 私は高校生です。 突然なのですが 3/16日に彼女と仲良しをしました その時はゴムを付けませんでした(持ち合わせがなく。)ですが中には出していません。 我慢汁は多少あったと思います そして彼女の生理予定日が3/25日です。 ですがいまだ生理が来てません。 今投稿したのが3/31日なのですが まだ来てません。 彼女の身体には胸の痛み(乳首痛)もなく食欲もあり妊娠初期にみられる茶色い出血もありませんだいたい10日ほどで出るものと聞いております。ですが生理予定日の前も今までも出血はありません。 昨日はディズニーラ〇ドで 魚介類やラーメン。などたくさん食べました。 ですがほぼ一日中、首や頬が熱かったです 手先などは暑かったり冷たかったりとバラバラでした 以前仲良ししたことが両方の親にバレてしまいました。その時は話し合いをし高校卒業まで仲良ししないと言ったのにこのありさまです。ですが彼女とも話し合いこんな気持ちは絶対にやだ。本当に絶対にやらないとはなしあいました。 その事もあり今のこの状況が相談できません。 高校生だし望まない妊娠かもしれないのでやはり不安です。 こんな気持ちになるならやるなという話ですが。どうか少しでもアドバイスいただけませんか この場合妊娠の確率の方が高いのでしょうか？それとも生理が遅れているのでしょうか この時期は女子高生は生理がくるの遅いと聞いてます。 すみません。文がぐちゃぐちゃです。 どおかお願いします
妊娠中五ヶ月に入る妊婦です。 一昨日、インフルエンザの子供と接触してしまい昨日の夜から吐き気と熱、体のだるさが出てきて、夜のうちに産婦人科に走りましたが反応は出ず...風邪薬を支給されました。 今朝起きてもまだボーッとし吐き気は治まりましたがまだ微熱です。 インフルエンザの反応が出なかったのですがきっとこれはインフルエンザやと思ってるのですが、病院で支給された風邪薬でも体調はよくなるのでしょうか？
6ヶ月の息子を生まれたときからずっと、母乳と粉ミルク併用の混合で育てています。 特に母乳の出が悪かったわけではないですが、病院の方針が混合だったことと、粉ミルクも飲める状態にしてれば人に預けられることや哺乳瓶嫌いにならないようにする為に混合にしてました。 今までは、母乳だけだと腹持ちがよくない為かあまり授乳感覚があかないので、家事をやる前や外出したときかど頻繁に授乳できないときや、寝る前は母乳の後に粉ミルクを60ml〜80ml足すといった感じにしてました。 それくらい足せば満足そうで次の授乳まで３時間は開いたのですが、4ヶ月頃から徐々に母乳だけだと授乳間隔が益々開かなくなり、 粉ミルクも60mlだと足りないみたいで100ml足しています。 そこで質問なのですが、月齢が進むにつれ赤ちゃんの身体が大きくなり飲む量も増えるので、それにおっぱいの量が追いついてないだけなのでしょうか？ それとも普通は、赤ちゃんの飲む量に比例しておっぱいの分泌も増えていくのでしょうか…？ ちなみに離乳食は始めたばかりですが１回食でお粥だけあげてます。
夜泣き？夜驚症？ 先週1歳になったばかりの男の子のママです。6ヶ月頃から3時間おきくらいに夜泣きがありましたが、10ヶ月頃からは1時間おきに泣くようになりました。そして、ここ最近は、ねてすぐは私が隣に寝ていないことに気づいてか15分おきくらいに泣き、夜中も1時間おきくらいです。そして、泣き方も酷く、どこか痛いのではないかと思うほど布団の上を転げるほど大暴れし、おっぱいでもトントンでも声かけても何しても全く効果なしです。日中は機嫌がよいので体調が悪いわけではなさそうです。妊娠中に私が不安定な状態で過ごしたのでそれが影響しているのではないかと心配しています。ただの夜泣きなのでしょうか？それとも夜驚症、またら別の病気⁇ものすごく心配です。
3月15日にエッチして3月23日に検査薬で妊娠してる？ありえますか？
質問です。 幼稚園の進級式って絶対行かなきゃいけないものでしょうか？ちなみに子供は入学式ではなく、ただ進級するだけです。 どうしても用事があって行けないし、身内も誰も参加できません。 どうしたらいいでしょうか…
生理予定日5日過ぎてP-チェック検査薬で 妊娠検査をしました。予定日1週間後と書かれてあるのに 生理が遅れる事があまり無いので不安で フライング検査してしまいました。 終了線ほど濃く無いのですが 薄紫の線が出ました。 これは陽性になりますか？ また化学流産があるなど知ったのですが 生理予定日何日ぐらい過ぎてから化学流産になるのでしょうか。 病院に行くのにも早過ぎると言われて どうしたらいいか分からないです。 P-チェック妊娠検査薬は 陰性の場合判定の赤枠が白のままですか？ また蒸発線だとしたら何色になるでしょうか。 質問ばかりですいません。 どなたか詳しく教えていただけると本当に心強いです。 お願いします。
3歳と1歳の子供がいます。 近々、絶対に外せない仕事があり、万が一熱等が出ても大丈夫なように保育園や託児所ではなく、ベビーシッターの方にお願いする予定なのですが・・・ 今までにも何度か利用していて、今までは同じ会社が運営している託児所の一部屋を貸し切ってみてもらっていました。 それが今回から運営会社側の意向でお断りされてしまいました。 そのため、 １、自宅でみてもらう ２、ベビーシッターさんの自宅でみてもらう ３、その他のどこかでみてもらう になるのですが、 １と２は、防犯上・衛生面上、できれば避けたいのです。 そこで、どなたかお知恵をお貸し頂きたいのですが、３の方法でどこかいい場所はないでしょうか？ 金銭的に多少かかるのはやむを得ないと思っています。 私が思いついたのはホテルの１部屋を借りることだったのですが・・・ 他にどこかありますでしょうか？ ちなみに時間は日曜の８：００～１８：００頃までです。 よろしくお願いいたします。
1歳3ヶ月の男児なのですが、気になる動きをします。 食事中などに指（人差し指と中指）を重ねたり、人差し指と薬指をくっ付けたりするんです。 たまに、手の裏表を見ていたりします。 ハイハイの時にハイハイの格好のまま右手をキラキラ、ヒラヒラとすることがたまにあるんです。 この動きは一体、何を意味しているのでしょうか⁇ 手のヒラヒラは自閉症というのも調べて知りました。 これは自閉症児のするヒラヒラに該当しますか⁇ まだ喃語のみで意味のある言葉話しません。 指差しもまだです。 目は合いますし、よく私の顔や目を見て笑います。 呼びかけも振り向きます。 我が家が住む地域は1歳9ヶ月に健診があるので少し先でどうしたら良いのか分からずにこちらへ相談させて頂きました。
妊娠しました。 お互い成人しています。 しかし、まだ結婚前で経済的にも安定していないことから今回は話し合いの結果諦めることになりました。 事前検査や手術費もすべて保険適用外です。 会社には知られたくないんです。 親の扶養にもなってません。 年末調整や、医療通知に記載されてしまうことはないのでしょうか？ 自分のことだけしか考えず、最低なのは承知していますが教えてくださる方がいれば非常に助かります。
受精日について教えて頂きたいです！ 本日、３月30日に10w0dになる妊婦です。昨日、相手の方に「いつごろのエッチでできたんだろーね？」って聞かれて、はっきりと説明できませんでした。受精日計算ツールで見た所、２月3日が受精日となっていますが、この前後3日位のセックスで出来たと言う認識で間違えないのでしょうか？相手は1人ですし、私は気にもしていなかったのでお医者様にも受精日については聞いておらず、検診は2週間後です。無知ですみませんが、お詳しい方、教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
小児クラバモックスについて はじめてクラバモックスを処方されました。 サワシリンやメイアクト、リカマイシンドライシロップ、フロモックス、クラビットは服用した事があります。 はじめて聞く名前で不安で、子どもに服用躊躇してます。 お薬くわしい方教えてください。
友達の話なんですが、避妊についてです 初めからゴムを女性が付けて挿入したのですが、あまり動かないうち30秒くらいでやめたらしく、ゴムを外しフェラに変えて口射精にして、しばらくイチャイチャしてたみたいですが射精してから生挿入などしていないそうです そぅゆう場合は、外だしってなるんですか？？ あと、妊娠確立は高いんですか？？ 因みに私は全く同じ経験して排卵日付近妊娠した事有りません。 ちゃんと中だしにて妊娠しました。 よろしくお願いします。(^ ^)
30代前半の4人子持ちの主婦です。 一番下の末っ子が、1歳１ヶ月なのですが、未だに夜中に2〜3回程起きて泣きます。 夜ぶっ通しで寝た事は２回くらいで、昼間もお昼寝を午前に15分、午後に40分程寝るぐらいです。 生後半年ぐらいから このようなリズムで、あまり寝ない子なのかな…と思いますが さすがに1年以上まとまって寝れてないので 私がしんどいです(´･･`) 末っ子の上に３人息子が居て、毎日子供たち中心の日々で 睡眠不足や疲れのせいか、イライラし過ぎたり無気力になったり…(*_*) 私と同じような生活の方いらっしゃいますか？ そして、どのように気分転換や発散などしていますか？
こんにちは 先日彼女とやりました。2月29日にやり1１日後に生理がきたらしいんですけどいつもより少し長くいつもよりすこし胸が張り排出物の色が少し濃いらしくていつもより痛みが少しなくて着床出血かもしれないと言っていて何が何だか分からなくなり結局妊娠しているかわからないので分かる人いたら教えて欲しいです。
入学お祝いについて W入学お祝いは幾ら包みますか？中・小です。
これからなにをまず始めたらいいのがわからないのでご質問させて頂きます。 私(22)と彼(22)の間で赤ちゃんが授かりまして、先週病院にいった際、6週目と伝えられました。 彼に伝えるとすごい喜んでくれて「絶対幸せになろな。産んでほしい」と。 彼の収入が30万手間ぐらいでこれから出産まで20万は毎月貯金すると言ってくれました。私は現在無職です。 今はお互い実家暮らしなので、彼の方の実家で一緒に暮らしてお金が貯まったら家を見つけて住むつもりでいます。 ですが、私の両親には猛反対され、彼が鳶職で将来が不安定、安定した収入がないので今回は諦めてほしいと母に頭を下げてまでお願いされました。 父は彼に会ってもくれません。 私たちはまだ結婚もしておらず、父は結婚についても反対しています。 「せいぜい2,3年で別れんねんから子どもの幸せ考えたらおろした方がいいやろ」と。 本当に私の両親が言ってるのは理解できます。 きちんとお金を貯めて結婚も認めてもらい、みんなに祝福されて出産した方が赤ちゃんもすごい嬉しいと思います。 何度も何度も考えましたが、やっぱり私は今お腹に授かったこの子を絶対に産みたいと決心しました。 産んであげ、彼と二人で愛情をたくさん注ぎながら育てたいです。 お話が長くなりましたが、ここからなんです。 やはり、きちんと私の両親を説得させて出産するべきですか？ 彼の方はお父さましかおりません。 母乳のあげかたなどオムツの仕方など同じ子育てを経験した母に色々聞くのが一番かなと思いまして、それで説得した方がいいのかなと考えております。 あと、妊娠中に籍は入れた方がいいですよね？ いつまでとかありますか？ 今のままだと子どもが片親になったまま出産ですよね。 急な質問になりますが、ご回答お待ちしております。
度々の質問すみません。 本日またドゥーテストを試しました。 1分後に見ると終了線もまだうっすら出始めてる感じでした。 それから数秒したら終了ラインはハッキリ出ました。 判定窓の所は全体的に赤くなっておりました。 それから3分後くらいに全体が真っ赤だった判定窓に画像の様に線が出ました。 今で8分程経ちましたが画像より更に濃く線が出ています。 判定は1分後に行うと書いてあるのですが、 1分後は真っ赤で横にインクが流れてる感じでした。 3分後でこの画像。やはり陰性ですかね？
昨日質問させていただいた内容の続きなのですが、先ほど茶色の少量の出血がありました。 生理が来たと思いナプキンを当てたのですが、すぐに出血はなくなってしまいました。 着床出血で茶色の出血があると色々なサイトで目にしたので不安です；＿； ストレスのため生理が遅れているだけなのか、妊娠しているのか、どちらでしょうか？ 不安で何も手につかない状況です；＿；
私が中絶も、乳児院に預ける事もせず 相手の機嫌を損ねないために無責任に 再婚相手の子供を産んで育てているばかりに 前の夫の子供と夫と私の両親とそれぞれの 仲が険悪になり、私の無責任な行動で 責め立てられ、何よりも産まれた生後２ヶ月の 子供を不幸に結局してしまい、つらいです。 自分は最低で生きる価値がないですよね
感染性胃腸炎について 2歳３ヶ月息子→発熱と嘔吐、下痢 ３8度こえています。 嘔吐、下痢は→月曜未明 から 発熱→月曜から 火曜日→嘔吐、下痢止まる どれぐらいで完治しますか？ 発熱はどれぐらい続きましたか？
甥っ子のことについて 息子より2ヶ月早く産まれた姪がいます。 来月2歳です。 息子よりだいぶ発語が遅れているなぁと感じてはいましたが、最近きになっていることがあります。 積み木や車を綺麗に並べては、少しでもズレると怒って泣く。 タオルなとがめくれていても、気になるのか怒って泣く。 夜泣きもひどく癇癪もちなのか、突然キーっとなると、手がつけられないほどに泣きわめく。 普段は、歌や音楽が異常なくらいに大好きで、泣いていようが、メロディが流れ出すととにかく体が勝手に動いてしまうかのようにノリノリで踊り出します。 機嫌がよければとても可愛い子なのですが…あまり、呼びかけても目を合わせず1人遊びしてる姿がきになってしまいます。 言葉が出ないので、ウーウー！キーキー！というアピールで意思表示します。 食べ物も好きなメニューが決まっていて、ほぼそれしか好んでは食べないです。 ご飯には納豆がかかってないとたべず、毎食そればかりです。 可愛い甥っ子なだけに、少し心配になってしまいますが、当の母親は、なにも気にはしてない様子です。 一歳半検診は何事もなかったそうです。 わたしの気にしすぎでしょうか？？
子供のいたずらに困ってます。 なるべくかかわりたくない近所の家の物を壊したりいじったりします。 その度に謝りに行きます。 謝るのは、自分のしたことで親も悩み責任が有ることをわかってほしいし いけない事がわからないのなら 少しづつでも一緒に乗り越えたいと思うから 何か嫌な思いがあるからするのだと思いますが、まだまだ自分の意見が上手く言えず、私も自信がなくちゃんと子供の事を聴けているのか、心配になります 気の弱い親で申し訳ない。
子どもの名前について 妊娠５ヶ月の妊婦です。 志←を名前に入れたいのですが、〇志という風に最後に志がつく名前を探しています。 最近のDQNネームと言われているものは嫌ですが、ありきたりな名前ではないものを希望しています。 読み方などは特にこだわりありません。 参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします。
始めて、質問します。 子育てに悩んでます。 まず誰に相談しますか？
妊娠希望者です。 最終生理日→2/16 生理周期→不規則 子作り→3/9 3/26→クリアブルーでうっすら陽性 3/27→ピーチェックでうっすら陽性 3/28→チェックワンファスト（画像有） 3/26、27は本当にうっすらだけど終了線が出たタイミングで線が見えました。 少し時間が経つとハッキリ線が見えました。 本日はチェックワンファストで終了線が出た時は目を凝らしてひいき目で見ると線がある気はしました。 2分後くらいには、うっすら線が見えました。 で、30分後に何気なく見ると画像の様な線が出ていました。 三日間ともうっすらですが線は見えました。 が、直ぐに出た訳でもなく、本当に薄いのでこれは蒸発線なのかなぁ？と。 3/9に行為をしてこのタイミングでこの反応はおかしいですか？？ 妊娠の可能性はないですか？ いつもより体温も少し高め、数日前から胸が痛いほど張っている、トイレが近い、 下腹部にチクチクする痛みがある気はする、 おりものが増えていると言う症状があります。生理前だからなのか？ 去年末に化学流産を経験してとても不安です。 全ての検査薬で線は見えたのですが、 どう思いますか？
私は、16です！ 15の時に1人目の息子を産みました。 そして今二人目の出産まぢかです。 そんな私でも児童手当は、 自分の手元に入る方法は、ありますか？ 旦那は、まだ17歳なので、 籍を入れるには、1年先の話です。 一緒には、住んでます。 けれど、息子の手当は、 私の親(お父さん)にとられています。 そして、そのお金は、 実の姉の学費と実の妹の学費に、 使われてます。 私的には、貯金に回してあげたいのですが、無理なのでしょうか？
ずっと気になってたのですが、なぜ障害者持ちの方が妊娠・出産を反対するのですか？ 障害者持ちの方が障害者持ちの子が生まれるのでしょうか？障害者持ちの子がが生まれるとは限らないと思います。 本当に妊娠とか出産したらいけない行為なんでしょうか？ 乱文ですみません！ 何か、ご意見などありましたらお願いします。
1歳半の男の子のママです。 今までの、不規則な生活を改めようと思っています。 朝ご飯、お昼ご飯、夕ご飯はどんなものを食べさせていますか？ 朝は何時に起きて、お昼寝はどのくらいとか、夜は何時ごろ寝かしていますか？ また、寝かしつけの方法も知りたいです。 良ければ、1日のスケジュールを教えてほしいです。 下の子が0歳なので、何かと慌ただしく、食生活も乱れていたとおもいます。 この前、高熱を出して入院してしまい、私のせいだと反省し、規則ただしい生活習慣にしていこうとおもいます。 あまり、おかずを食べてくれません。 すぐにおえっとするので、窒素が怖くて小さめに切ったり、柔らかくしています。
誰か助けて。 着床出血と生理の違いってなんですか。 すっごく怖いです。確かに自分が悪いとは思います。 でも。男の人の力には叶いませんでした。 どうしましょう。すごく辛いです。 毎日泣いてます。3月11日に中出しされました。 そしたら着床出血はいつ頃なんですか？ 生理ですかね？もう怖くて仕方ないです！ 血が止まってから検査しようと思っているんですけどいつ頃検査すればいいですか？
週数について教えてください 3/2の事なんですが、19w2d±7dと書いて有り 遡り方がよくわかりません 教えて頂けたら幸いです
子供(男の子)の名前 はる 漢字一文字 上記の通り、子供の名前をはるという名前で一文字の漢字で付けたいと思っています。 明るい子に育って欲しい 読み間違えのなく読みやすい 漢字一文字 上記３つを極力満たした名前にしたいのですが、皆様アイデアをいただけないでしょうか。 今の所、陽、晴の２つを考えています。 もし他にアイデアありましたら、よろしくおねがいします。
妹がまだ小２なのに法に触れるような悪い事ばかりします(万引きや住居不法浸入など) もう少しおとなしくなってほしいです。注意しても次の日にはまた同じような事を繰り返します。どうすればいいのでしょうか？
前3月11日生理予定日に中出しsexされました。 妊娠してるかなって迷っていたけど 今日急に血が出てきてびっくりしました！ 生理みたい感じだけど着床出血なのかなって思います！ 私の特徴を教えます!!!血は真っ赤でドロッとしています！生理痛みたいのも凄くあります！ お腹が痛くて腰も痛いです！ これは、着床出血ですか？それとも生理ですか？ 生理が来たってことは妊娠してないって事ですよね？
生理は何歳から通常はあるんですか?!
生理が遅れています。 今月18日にコンドームが破れていることに気が付かず中出しのような状態になってしまいました。 その後すぐに病院でアフターピル［レボルノ］を処方してもらい服用しました。 26日が生理予定日だったのですが、生理が遅れているようです。 1週間ほど前から、腹痛や腰痛、胸の張りが目立ち始め、生理前だからかと思っていましたが、なかなか生理がこないので不安になっています；＿； 昨日熱っぽさがあり体温を測ると36.7で先ほど測ると35.9でした。 妊娠初期には熱っぽさがあるという話も聞いたことがあったのでさらに不安です；＿； 以前にもこのようなことがあり、ピルを服用しましたが、その時は服用後４日ほどで出血があったので、今回まだ出血がないことに不安を感じています。 妊娠はありえるでしょうか？ アドバイスお願いします。
６ヶ月で体重12キロ！！ 今日病院に行ったら体重が1日26ｇずつ増えてて先生に怒られました！ ミルクを３時間半おきに180mlを飲ませてます！ 離乳食ゎ1日１回です！ ギャン泣きするけど頑張って３時間半おきにミルクを飲ませてます！ でも体重が増えすぎてて困ってます！ どぉしたらいいですか？
赤ちゃんをモデルにしたいと考えています。 テアトルアカデミーは大量に広告を出しているようなのですが ちゃんとした、赤ちゃん事務所なのですか？？ 仕事等はあるのでしょうか？？ また、赤ちゃんのモデルになるための倍率はやはり高いのでしょうか？ ご存知の方のいましたら、教えて下さい。
妊娠可能性は？？ 1月10日～1月14日、生理 2月13日～2月18日、生理 (不定期でアプリでは生理周期は34周期) 2月23日、中出し 2月27日～3月2日、出血 (鮮血だったり茶おりだったり‥量は少なめ、ほとんど出てない時も‥) 2月27日の出血は排卵出血？なんですか？ 現在生理予定日10日経過ですが、この場合妊娠の可能性はどうなんでしょうか？
9ヶ月の女の子を育児している主婦です。旦那は育児、家事も私がこれやってあれやってと言われたしますが言わなければ放置です。 少し前に、育児のことで喧嘩で言い合いになり、育児に対して私は1人の時間がほしいし整骨院に行ったりリフレッシュもしたいと言うと、 旦那「整骨院行っている親なんていないし、ナンセンス。2、3年はみんな我慢してるし子供がかわいそう。」と言われました。ずっと一緒なら育児ノイローゼになるかもしれないと言えば、「育児ノイローゼになればいい」と言われ「子供の何がそんなにストレスなん？俺ならずっとみてられる。」と言われたので「じゃあずっとみといてよ。」と言うと「じゃあ俺と同じだけ外で稼いでこい。」と。出かけるのは良いけど子供の負担にならない程度で頼むとのこと。子供が幸せなら夫婦間はどうでも良いと。 価値観が違いすぎて、置き手紙だけおいて実家に帰りました。旦那にどうゆうふうに言えばわかってもらえますか？ 子供がストレス、負担だなんて思ったことはないですしそうゆうことじゃないことと、夫婦間が悪いと子供にも影響を与えることをわかってほしいです。外出も子供の負担にならない程度で頼むと言われましたが子供の負担にならない程度も違う気がします。そんな朝から晩まで外出するわけではないですし、母親がリフレッシュしてまた育児を頑張れることをわかってほしいです。 回答宜しくお願いします。
もうすぐ6か月になる娘がいます。 はじめ咳をし出して２日くらい前から透明の粘り気のある鼻水が出るようになりました。 熱はなく、元気や食欲もあります。 寝ている時は鼻が詰まってる感じはなく普通に寝ています。 病院に連れて行くべきでしょうか？ もう少し様子をみた方がいいのでしょうか？
保育園できるスモックの袖が長いのですがどうすればいいか教えてください
二人目を２歳差にするにわどうすれば？？ 現在娘が7ヶ月になります。 H 27.8月生まれです。 二人目を学年２つはなしたいのですが 娘が何歳から何歳のうちに妊活したらいいのか詳しく教えてください！
はじめまして、育児についての相談です。よろしくお願い致します。 現在、生後8ヶ月の男の子がいます。 新生児の頃から、殆んど眠れない赤ちゃんで、今は夜だいぶ寝てくれる用になりましたが、昼寝は15分を2回程しかしません。 そして、とりあえずよく泣く子で周りからは本当に大変だね〜と言われるくらいです。 1人遊びもおもちゃもジャンバルーなどもすぐ飽きて泣きます。 うつ伏せを、3ヶ月から練習させていますが嫌いみたいで即効泣きます。なので寝返りもズリバイも出来ません。お座りは、座らせてあげれば支えなしでもちょこちょこ倒れますが座っていられます。 パラシュート反射と言うものもありません。 子育てサロンに通っており、同じくらいの赤ちゃんが何人かいますが差がありすぎて発達的に問題あるのではないかと心配です。
至急に！ いつ排卵したとおもわれますか？
赤ちゃんの胎嚢のサイズと週数範囲をお分かりの方、教えて頂きたいです 胎嚢GS26.8とは何週から何週の範囲が予想されますか？ サイトなどがなくて、病院で出た週数とも当てはまらないので、気になりました 先生は分からないけどとか言ってもらえず、週数の変更などはしませんと言われてしまいました よろしくお願いします。
３ヶ月の赤ちゃんのミルクについて もうすぐ３ヶ月になる赤ちゃんの母親です。いまは完全ミルクです。 ３ヶ月になると満腹中枢が発達して必要以上の量は飲まなくなる、と聞くのですが、赤ちゃんが満腹であるというサインはどうやって分かるんでしょうか？ それと、今は赤ちゃんが途中で寝そうな時でもくすぐったりして起こして最後まで飲ませているんですが、それは良くないんでしょうか？ 分からないことばかりなので何卒ご伝授お願いしますm(__)m
授乳後、胸のハリがなくタルタルです。 今から大胸筋など鍛えればなんとかなりますか？
便秘になりにくいミルク教えてください。はぐくみにしたら便秘ぎみになりました
生後6カ月の孫が数週間前から、顔が赤くなり湿疹が出始めました。カサカサしているため、まめにワセリンを塗っていましたが良くならず、とくに顎の下が赤く、一部化膿してきたため病院に行くよう勧めました。近くの小児科で原因は、ワセリンの副作用とのことでアンテベートという薬を処方されたとのことです。しかし、この薬は強いステロイドのようで、赤ちゃんの顔に使用することに不安を感じます。大人でも一週間ぐらいでやめた方がよいとか、赤ちゃんには使用しないとかはネットでしらべると色々かいてあり、不安です。自己判断で薬を中止するのは、良くないと思い、とりあえずつけていますが、どなたか詳しいことがわかる方、助言をいただけたらとおもいます。
保育士の給料が安い問題で国が調査したところ全国の保育士の平均賃金は21万円で年収は320万円だったそうです。 ネットで話題になった月収13万円。手取り11万円の保育士は正社員の保育士ではなく、嘱託保育士か非正規労働者の非正社員の保育士だったのでは？
妊婦健診について。 2人目ができ、前通ってたところにいくと丁度何かの休みで空いていなかったので近くの他の病院に行き、その1ヶ月後に息子の時に通っていた病院に行き健診をしました。 息子の時はいつも尿をとって血圧測って体重測っていたのですが今回それがなく… 次いつ来てっていうのも言われず不安でいっぱいです。 まだ12週なので次行くのは1ヶ月後だと思うのですが電話で一度聞いたほうがいいのでしょうか？ 分娩するのは他の病院です。 息子の時もそこに通い、後期から分娩する病院に通っておりました。
B型肝炎の接種後避妊について 今月19日病院でワクチンを打ちました。 そして私はワクチンを打つ機会が何度かあったため、記憶が曖昧で、さらに、 私は高校生でしかも先生とは小さいときから面識があったので、摂取後の避妊については軽く言う程度で流されてしまい、よく覚えてないです。 なので、質問です B型肝炎ワクチン摂取後は避妊って1カ月ほどしたほうがよいのでしょうか？ 行為をするという訳ではないのですが、気になったため質問しました！
発達検査結果について K式発達検査結果 運動・姿勢→1歳8ヶ月 認知・適応→1歳9ヶ月 言語・社会→0歳9ヶ月 全領域→1歳7ヶ月 発達指数→73 境界域ですが、、 発達遅れ伴う自閉症スペクトラム障害診断 臨床的には→自閉症 境界域でしたが、グラフでみる今の息子のいる場所。 低機能自閉症と中機能自閉症の狭間ですが、 少し気持ち社会性少しあるようにみえます。 発達検査結果は境界域ですが、こんなに低機能と中機能の狭間の結果に繋がるのですか？ そして、療育機関定期受診の流れ→発達支援センター園に通う予定です。 ふと、思いましたが、発達障害等の団体に入会して交流はプラスになりますか？
三歳児の虫歯 前歯が虫歯になって歯医者に通いました。空気と水のしゅしゅが嫌で 治療がむずしくなり幼児歯科を紹介してもらいいったらさらい怖くなり、いまはどこも行かずに…どうしたら
初めまして。 質問なんですが、、、 元々生理不順です。 4年前に多嚢胞性卵巣症候群と診断されて治療していました。 現在は女性ホルモンの数値も上がっており、妊娠できる体だと言われました。 最終生理日が1月4日で最終生理が1月11日でした。 生理5日目からホルモン誘発剤を5日間飲みました。 生理中に彼とゴムなしで仲良くしたこともありました。 次の月の生理予定日に生理はなく病院に行きました。 そこで採血をしホルモンの数値が下がっていましたが、先生がもう少し様子をみたいと言われたので薬も注射もしませんでした。 2月の半ばにまた採血をしホルモン数値は上がっていました。 その時も何もせず帰りました。 2月22日に彼とゴムなしで仲良くしました。 それから3月に入りまだ生理は来ませんが、12日に病院に行った時に今日がジャストの排卵日と言われたのですが…排卵日がきたということは妊娠はありえないのでしょうか？ 未だに生理はきていません。 体調の変化あります。 2ヶ月生理がきていなくても、妊娠できるのでしょうか？
妊娠２ヶ月の者です。 妊娠初期の服装について知りたいです。 毎日、職場に、スキニーパンツで出勤していますが、これからもキツくなるまでは大丈夫でしょうか？お腹が圧迫されないか心配です。。 また、仕事中にスカートにストッキングを履いていますが、冷えたりしませんか？ 詳しい方教えてください(;_;)‼︎
私は、今39週の初産婦です。 今朝目が覚めた時、腰が重いなーって感じやって、 8時半頃トイレに行った時に、おしるしらしきものがありました。 今も腰の痛みは続いているのですが、それと共にお腹の張りと痛みがあります。 時々膣のあたりにもキューっと痛みを感じます。 これは前駆陣痛ですか？ 調べると、出血を伴うお腹の張りは 常位胎盤早期剥離の可能性があるなど出てきて、不安になってきました。 病院に連絡した方がいいのかわかりません。 出血はそんなに多くなく、今はありません。
小学校の息子の少年団のお母さん達の事で、かなり不愉快な思いをしています。 息子は楽しくスポーツ出来ています。それが一番で問題ないのですが、保護者の方々が熱心で練習にも応援が当たり前です。お茶当番は、順番に回ってきます。 優勝、準優勝も度々でその打ち上げがあります。その際の金額は、親子で7,500円程です。もうそんなこんなで5年です。 PTAは何故か少年団の保護者中心に成り立ち、年1回の保護者の球技大会は、人が集まらないのかPTA連中の顔だらけです。 それはともかく私は腰が数年前より悪く、ポリープらしき物も見つかり、全身のがん検査に始まり卵巣嚢腫の手術をし、暫く、試合応援に行ってやれませんでした。 長のお母さんのみにその事を伝え、他の方々には言っていません。 普段から練習に応援がいるのか？と疑問に思い、試合だけ行っていましたが、それが他の方々の反感を買うようで、私のお茶当番の時は、誰も手伝う事をしません。この間、試合のお茶当番に当たり、私がおしぼりを一人で洗いに行っている間に、下の学年のチームを応援に移動しテントから誰も居なくなっていたのには驚きました。 何も知らされず、戻っておしぼりを1つずつ保冷ケースに入れながら、周りの視線が本当に屈辱的でした。この時のショックは多分誰にも分からなでしょう。 その後も腰が痛み、一時車で休ませて貰い、大会の後、練習試合が組み込まれ私は帰らせてもらいました。それでも息子が楽しければと、お母さん方は、度々嫌がらせを仕掛けてくるように思いますが、仕方ないと諦めています。お父さん方は傍観者、嘲笑っているかのようにも。 もう子供ところではなく、私は辞めたいのですが…そうもいかず、ずるずる状態。 今は妊娠中で、後1年の我慢です。皆さんはどうしたら良いと思います？ 積もりつもって、誰にも相談出来ずにいました。改善の希望は有りますか？ 子供がお世話になっているので、強くも言えず、子供はコーチを信頼しています。しかし私にとっては今は、人質に思えます。
父親か母親で赤ちゃんに感染すると他の人の血液がうつることはある？
質問というか、気持ちを誰にもぶつける事が出来ず、書かせて下さい。 私には1歳2ヶ月の娘がいます。 １０ヶ月の時に病院でMRIをして、お腹の中にいる時に脳内出血があった事がわかりました。 その為、今も成長が遅く、手が上手く使えなかったり、ハイハイもせず、歩きもできません。 先生には経過観察としか言われません。6月からリハビリが始まります。 この脳内出血があった原因はわかりませんが、いろいろ調べていくと、私が妊娠中に立ち仕事で何時間も立ち、無理をして、お腹の張りも気にせずにいました。その為、酸素不足できっとお腹の中が苦しかったに違いありません、それで、脳内出血があった、頭囲が小さく産まれてきてしまったと、思ってます。 そんな中頑張って産まれてくれた娘にはとても感謝で、愛してます。 ですが、自分の行いでこの様に自分の娘を犠牲にしてしまった事が後悔にもならないくらい悔しくて、あの時の自分が許せません… ですが、自分を責めてももう、今を変える事も出来ず受け入れ、娘が幸せと思ってくれる毎日を過ごしていこうと思うんですが、思い出したらまた涙が出てきてしまい、娘に辛い思いをさせてしまった。とループしてしまいます… どうしようもないのは分かっていますが、気持ちを吐き出したくて、ここに書いてしまいました
血液感染すると他の人の血液細胞がはいりますよね。その、血液細胞はどれだけたつと、死にますか？
男の子、女の子どちらだと思いますか⁉︎ 性別はまだ教えて頂けませんでした‼︎ 似たようなエコー写真だった、こんな感じだったよ‼︎等ありましたら、御意見下さい‼︎ 男の子、女の子どちらでも愛おしく楽しみにしております( ´ ▽ ` ) 宜しくお願いします‼︎
父親が血液感染して血精液病で精子に他の人の血液細胞が入ると、赤ちゃんに血液感染しますか？
彼氏の子供が欲しくて生理終わり3日後に 仲良しして、中出ししました それから、３週間たたないうちに検査２回しました。 でも、反応がでなくて…… 妊娠しにくい体質ってどんなのですか？ 私、何回仲良しして中だししても妊娠した事ありません 妊娠しにくい体質なのですかね？ 病院に、行こうか迷ってますが 結果聞くのが怖いなって思って中々行けません。 なにか、アドバイスもらえたらと思います
子供が2人いる主婦です。(2歳と4ヶ月) 現在育休をいただいており、5月から会社に復帰予定です。 姑が、孫を預かりたいようです。それについて気になる点がいくつかあります。 ①あくまでも夫にあなた達のために預かるからと言うこと →自分が預かりたい、とは絶対に言わない。あなた達のためと言われる 私に言われないので拒否もしづらい ②ただあくまでも姑さんが空いてる日に限るということで、平日日中働いている姑さんは、土日に預けろと言ってくる 私が職場復帰することになっているので、土日はできるだけ子供と一緒にいてあげたいと思いますし、正直自分の子供を2ヶ月で保育園に入れていた姑さんによく動く目が離せない2歳児と寝返りで長距離移動するようになり目一杯手がかかる4ヶ月の子を預けるのは不安があります。 予防接種などもあるので預けたいときに預かってもらえるのはもちろん助かりますがそれは不可ということですし、車で2時間ほどの距離なので月に1回程度土日に孫を連れて会いにも行っていますが、それとは別に預けて欲しいようです。(月一の訪問を増やそうとしましたが、それは断られました) ちなみに姑さんはほぼ毎週、子供(=夫)を舅さんの実家に預けていたようです。 このような場合、みなさまは預けますか？ その場合どの程度の頻度で預けますか？
宮参りはいつする
母親が鬱陶しいです。都合悪くなると、寝込み、それ以外は過干渉です。 昔から言ってることとやってる事がめちゃくちゃです。 今回、里帰り出産をしようと親に言うと、私は具合悪いから面倒見きれない孫の世話も寝込むから出来ないと断られました。 だからと、義母に手紙をわざわざ書いて具合悪いから私と孫の面倒見てくださいと送ったようです。義母には介護も仕事もあるのに調整し無理して孫の世話をしてくれるようで感謝しています。 と同時期に、訓練で、花火大会をスイートルームから見れて泊まってきた。楽しかった。 温泉旅行行ってきた。と元気そうに言います。 元気じゃん、と言うと、具合悪く今も寝込んでいた、体調はその日によりけり。とアピール。 さらに、産まれたら会いに行く。楽しみと言うので、じゃぁ、産後の手伝いお願いしますと言うと、出来ない。具合悪いから。でも元気なら赤ちゃんだけ見に泊まりに来るとのこと。。 具合悪いんでしょ、スケジュールを調整してまで世話をしてくれる義母がいるのに、のこのこ泊まり込んで、気まずいから、時期を置いてから来てと言うと、悲劇のヒロインになり、私を拒んでる！とまた寝込みました。 かと思えば、また元気に突然その日に泊まりに来ると言ってみたり、そんなにかまってられないので、急は困ると断ると、また拒んでる！いいです！もう来ませんから！！と寝込みます。 もうアクションを起こさないかと思っていたら、すぐ隣にあるホテルを予約しようとしたり、うちに泊まるように自分専用の布団を張り切って買ったりしてるようです。 都合悪くなると連絡は遮断し、いつも都合のいい時だけ、コロッと変わり電話してきて、 こんな感じです。また、産後は、動くな。携帯見るな、1ヶ月は寝たきりにしないと肥立ちが悪くなると口酸っぱく言われます。私の時はおばあちゃんに1ヶ月しか第一子を預かってもらえなかったのよとも言います。言ってる事めちゃくちゃです。なら手伝いしてよと思います。 この出来事だけでなく、あらゆる事にたいしてワガママで都合のいい母親です。ワガママか、具合悪以外どちらかに逃げます。 精神病かと病院を紹介しても全てはホルモンの乱れだから精神病ではない！正常と言い張ります。 私は母親を毒親だと思っています。 こんな母親と距離置きたくて置いてるのに、 一方的に過干渉なので困っています。 もうすぐ出産なので、心配は増すばかりです。なにか対策ありますでしょうか。 長文になりすみません。 ご教授お願いします。
授乳中の薬の服用について 薬を飲むために１週間授乳を中止する場合、その間にきちんと搾乳していれば、また母乳を飲ませることができるのでしょうか？ 1週間は完全にミルクとなってしまうわけですが、母乳再開する時に乳頭混乱を起こさないか心配です...。普通の乳首ではなく、ピジョンの母乳実感(ハッキリ覚えていませんがママのおっぱいに近い乳首)を使っていれば乳頭混乱を起こすことはないでしょうか？ 母乳が1番いいことがわかっているだけに、 まだ生後１ヶ月にもならない子に１週間もミルクをあげるのがつらいです...。
この度、子連れ再婚します。 その際に、県外へ引っ越しすることになったので、転出届は出しました。 新しい市には、まだ転入届は出していませんが、、、 再婚する際に子供たちの入籍届の書類に必要な戸籍謄本を引っ越しする前に取りたいんですが、新しい住所はまだ転入届を出していないから記載されないのでしょうか？？ 転入届を出す前の戸籍謄本で、大丈夫なんでしょうか？？
産婦人科に行って相談するのにお金などいりますか？ それと検査する場合はどれぐらいかかりますか？ やはり、妊娠検査薬などの方がよいのでしょうか？ 妊娠検査薬の場合は何時使えば良いとかありますか？
現在16歳で子供が出来てしまいました。 高校は通信に行っています。 親に頼らないで産みたいです。 相手は産んでくれと言っています 産むのに親の承認とかはいるのですか？ また産むのにお金がない場合はどこかに頼ったりできないのでしょうか？ すごく無責任な自分が恥ずかしく みっともないです。 しかし子供を授かった以上 しっかり育てていきたいと思っています 誰か教えてくださったらありがたいです。
あまり覚えてはいないのですが、コンドームをつけ今月の9日～13日までの間に一回だけ彼女としました(射精はしていませんが、今考えると我慢汁が多めにでていました) それで、今日から2日3日前に彼女が妊娠してるかもしれないと言いだし、彼女曰く妊娠初期と似ているだそうです 2日3日前に生理かと思ったけれど少し血がでてきてから止まり、お腹が痛いのもおさまったから不安になっているそうです 明日生理予定日らしいのですが、この時にはもう妊娠しているのかもしれないのでしょうか？ 画像にある診断をやった場合10％だったそうです 心配のしすぎで遅れると言うのもあるのでしょうか 僕も彼女もそれなりの覚悟はしてるもののやはり不安です できるだけわかりやすく教えてほしいですm(__)m
猫についての質問です。 後ろ左脚に、少し前から皮膚がブヨっとした感触があります。 どなたか『うちの猫もありましたー』って方、いらっしゃいますか？もし居たら、それはどんな症状だったか教えて下さると助かります。
妊娠出血をしていると言うことはそれはもう妊娠しているのでしょうか？ 明日生理予定日で、今日から2日前に生理かと思ったら少し血がでてお腹痛いのもおさまったのですが、どうなのでしょうか
17歳の女です。 2ヶ月生理が来ません。 吐き気もします。 これって妊娠でしょうか？
2人目について 只今12週の妊婦です。 1人目は今1歳8ヶ月になります、 予定日は10月1日で準備するものに悩んでおります。 1人目の時に大体必要な物といらないものは把握しているのですが、息子がとてもヤンチャな為、ベビーベッドを買おうか悩んでおります。 みんなに聞いてみると必要ないよ！などあってもあんまりつかわなかったし上の子が登っちゃうし〜などといっていて、まだ息子は高いとこに登ったりはできないのですがやはり予定日の時には息子も2歳3ヶ月になっているので登れるようになっていますかね… 部屋も狭いので買っても使わず邪魔っていうのも嫌なので今ものすごく悩んでおります。 やはり、上の子もまだ小さいので好奇心旺盛でダメな事を叱ってもわかってくれず人に物を投げたりするので産まれてくる下の子になにかしないか不安です。 そして上の子もものすごくママっ子で甘えん坊なのでとても心配です。 2人目が産まれると上の子につきっきりってわけにもいかないので嫉妬して下の子いじめたりしないか不安で… 年の近いお子様がいる方どのような感じか教えていただければ幸いです。 因みに上の子は男の子ってのもあって ものすごくヤンチャでやることもざ、男の子って感じです(笑) 上の子を産んだ時に産後鬱が酷く、息子には当たりませんでしたがひたすら泣いて苛々しておりました。 今も色々とストレスがすごいので産後鬱が心配です。 大体みんななるのはわかっているのですがもし苛々しすぎて上の子をなにもなくても叱ってしまわないかなど不安です。 あと、息子が生まれた時は夏でしたので冬に産まれたお子様がいる方、これあるといいよ！などありましたら教えていただきたいです。 文章力なくて申し訳ありません…
先週彼女とHしました 行為の後コンドームに不備がないか確認するために空気を入れて膨らませ、絞るように空気を先端に集めたら「パンッ！」と破裂しました。 これって行為中には破れてないという事ですよね？ 早めの回答をお願いします。
精神科を受診して１週間ほどになります。 そこではうつ病だと診断されて投薬されています。 出産後から娘が全然可愛いと思えなくて、 助産師さんや保健師さんに相談して来た結果、 うつの可能性もあるし、ということで １ヶ月健診後に、県外にある実家で赤ちゃん見てもらってます。 今の自分はというと、赤ちゃんに会いたいとは全然思いません。 ・自分の赤ちゃんが可愛いと思えない。 ・赤ちゃんの世話が面倒、億劫、したくないと思うようになった。 ・赤ちゃんと２人きりになると不安感、恐怖感に襲われる。 ・赤ちゃんなんていらない。 ・出産、妊娠自体をなかったことにしたい。 などと思った状態になったけど回復したという方いますか？ 逆にそのまま手放してしまった方はいますか？ また、私のように離れて治療された方がいたら、 どれぐらいで一緒に暮らし始めたかも教えてください。 今の時点では一緒に暮らすのが怖くて仕方ないので。 とても自分が子供の親になる未来が想像出来ません。
妊娠初期に赤ちゃんが成長しているか、心拍が止まっていないか心配で週に何回も病院に赤ちゃん見に行ったことある方いますか？
胎嚢位置について。皆さん、胎嚢位置を気にしたことありましたか？6w3dの時に写真をとったんですが、胎嚢位置が下すぎ？でないかと心配になりました。皆さんはどうでしたか？写真は上が5w2d(7.3mm)上が6w3d(12.9mm) 心拍確認は出来ました！あと大きさも心配です(涙)皆さん6週のときは、何ミリでしたか？
先週彼女とHしました。 ①その時、裸で抱き合い僕のペニス(勃起していなくて乾いている)が 彼女の濡れた膣に触れてしまいました。 ②その後コンドームをつけ挿入しました。 この時の挿入の状況はゴムを着けて挿入し半分くらい入ったらすぐにペニスを抜きました。 この二つの行為で妊娠しますか？ 不安で仕方ありません。 どなたでも構いません。自分がこうだと思った意見や正しい知識を回答して頂けると助かります。 早めの回答をお願い致します
4月から就職内定者で今日妊娠発覚！彼は結婚しかないと言いますが、、、 正直、仕事か結婚そして出産を悩んでいます！
何型が生まれるか詳しい方教えてください。 私両親、、、B型＝私O型（両親BOの為） 旦那両親、、、父A型母O型＝旦那O型 この場合、ボンペイ（？）型以外では、やはりO型しか生まれる確率はありませんか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。お聞きしたいことがあります。 無知ですみません。 去年の11月22日、生理が終わった2日後に 再度血が出てきてその2日後に子宮外妊娠と判断され入院しました。 その翌月に順調に生理が来るか心配でしたが 12月24日〜28.1月21日〜26.2月22〜26と 生理がきました。 どうしても子宮外妊娠をしたことにより 子供が欲しいと強く思うようになり 病院の先生に相談したところ携帯アプリでは 排卵日の予定が３月10日でしたが それでは遅いと言われ６日の日曜だと言われ その日に排卵痛もあった為先生の言うことは的中でした！ その６日に夫と仲良しをしたのですが 今現在３月23日、生理がまだ来ません。 しかし、生理痛のような軽い、まともに普通に生活もできるくらいですが下腹部に鈍痛を感じます。これは生理が来る前兆でしょうか？それとも妊娠の可能性もありますでしょうか？ もしよろしければお答え頂きますと嬉しいです。よろしくお願い致します。
虐待と判断されて子供を取り上げられたり、逮捕されたり、等がされない最低限の生活はどれぐらいだと思いますか？。 未婚者ですが、気になったので質問しました。
さきほど生理予定日に中出しされたって質問した者です。 いちようもう生理予定日から2週間?ぐらい過ぎていたので妊娠検査薬をやってみました。 生理予定日3月11日に中出しセックスされたらもう妊娠してるのって分かりますか？ 検査した所終了の丸い所には線が出ました！ でも四角い所には線が出てません！5分ぐらい経つのに。 これって妊娠してませんよね？そして妊娠がわかるのはいつだと思いますか？ どうか教えてください。ほんとに困ってます
※ 補足 (補足の方法がわからないのですが、 こちらでいいでしょうか) 保育園のスケジュールは、 モンテッソーリのカリキュラムで、屋内の知育活動が主になります。 午前の知育活動後、 昼食をして、午後の知育活動、というスケジュールで、 10時〜14時という時間は、保育園で決められた時間です。
生理日に中出しされました。 私は先月2月12日ぐらいに生理がきました。 そして今月3月11日に中出しされました。 まだ生理来てません。 妊娠初期症状も出てません!! ほんとに怖くてどうしたらいいかわかりません。 妊娠してると思いますか？全然かわって事はなくてただ生理が来ないだけです。 妊娠ですかね？妊娠検査薬で調べた方がいいですか？
お昼寝についての相談です。 もうすぐ２歳の娘がいます。 現在は、12時から1時の間にお昼寝をし始め、 ２〜３時間ほどお昼寝をします。 具合が悪くないとき以外は3時くらいには起こすようにしています。 ４月から、10時から14時の保育園に行くことを検討しているのですが、 帰宅して、お昼寝を始めるのは14時半になることと思います。 実際、14時半に寝てしまうと、 夕方寝になるので、今でも遅い就寝時間(平均で22時くらい)がもっと遅くなるのでは、 と思い、何かいい方法を体験された方がいらっしゃいましたら教えてください。
《画像添付します。》胎嚢の位置について。今妊娠、6w4dですが、昨日取ったエコー写真の胎嚢の位置が下すぎ？のような気がするんですが、どうでしょうか？？先生からは特に何も言われなかったですが、下すぎると、流産の可能性があるのかと不安になりまた(涙)あと、大きさは6w3dと12.9mmでした。心拍確認は出来ましたが、胎嚢が小さすぎではないかと、こちらも心配です。分かる方いましたら宜しくお願いします(涙) 写真は先週5w2d(7.3mm)下が昨日6w3d(12.9mm)です。
妊娠中なのですが仕事に行きたくなくて悩んでいます。今妊娠4ヵ月に入ったばかりなのですが、つわりがひどくて1ヵ月間休職をしていました。 その1ヶ月が終わってから仕事復帰し、産休まで頑張って産休育休をもらい、仕事を頑張るつもりでした。 しかし、休職期間が終わってからも長期間の怠けからなのか仕事に行きたくなくて仕方ありません。 普通は仕事に行きたくないって皆さん思うものだから、行きたくなくても頑張らなくちゃと思って支度はするんですけど、嫌で嫌で涙が止まりません。 仕事は保育士で基本的には8.5時間で休憩時間がありません。仕事場の皆さんは優しく休んでも何も言わず逆に心配してくれます。仕事中も無理しないでと言ってくれたりと妊娠にすごく理解がある仕事場です。 しかし、それが私にとって申し訳ない気持ちがいっぱいで余計に頑張らなくては！迷惑かけないようにしなくては！と気持ちの面で思ってしまいます。 仕事を行きたくないというのも旦那は知っていて無理しなくていいよって言葉に思わず甘えてしまい、結局当日に休みの電話をし、仕事場には申し訳ない気持ちがいっぱいでも甘えて休んでしまいます... そんな自分が余計に嫌でまた色々考えて泣いてという日々です。 仕事を辞めようという選択肢はなく、初めての正社員で親にもやっとの思いで安心させることができ、辞めないようにと毎回念押しされています。お金の面でも旦那のお給料だけではとてもやっていけないし、社員ということでパートとかにはない待遇があるので辞めれないというのが現状です。 やはり仕事が嫌というのはただのわがまま、怠けでつわりがおさまっているのなら仕事に頑張って行くべきなのでしょうか...？
子宮外妊娠の可能性について。 今、産婦人科で子宮外妊娠の可能性か流産ぎみと言われています。 前回生理最終日が2月11日～15日、その前が1月15日～20です。 自宅で妊娠検査薬をして陽性反応が出たので3月11日に産婦人科にいきまだ早かったのか胎嚢が見えませんでした。 ３月17日にまた産婦人科で先生いわく５週目に入ってるそうですがまだこの日も胎嚢が見えませんでした。尿検査でHcg3300でした。その日の夜に少しだけ出血して下腹部の張りがあったので、次の日の18日に診てもらいました。流産しかけてるか、子宮外妊娠の可能性もあるの事でした。 また次の日も来てと言われて19日に診てもらったのですが胎嚢は見えず、尿検査で調べてもらってあり、今から紹介状を書くから総合病院に行く様に言われてそのまま総合病院にいきました。 総合病院の産婦人科の先生にも同じことを言われ、流産ぎみか子宮外妊娠の可能性があると。血液検査をしてHcg1400でした。また来週きてと言われ、今日22日診てもらいHcg800と下がっていました。 正常妊娠ではない、子宮外流産もあるから子宮外流産かものことでした。 緊急手術はないのことで、すぐに入院の必要もない、子宮外妊娠が０ではないと言われたした。 数値も下がってるのでまた来週来てと言われました。 私も緊張してて破裂しないのかとか、色々聞きたいことも頭が真っ白になってしまって何も聞けなかったです。 Hcgはまた上がる事もあるのでしょうか？ 今の体の症状は、下腹部の張り、たまに恥骨あたりがチクチクする、茶色い出血みたいなのがトイレに行くとティッシュにつく、胸の張りがあります。 いきなり破裂とか痛くなったりしないか怖くて。 同じ体験や経験されてる方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
はじめまして。 現在6か月目の妊婦です。 高校時代からとても仲の良い友人の言葉に距離を置こうか迷ってます。 以前友人とランチに行ったときに妊娠を報告したのですがそのときに｢もし子供に障害が見つかったら産むの？｣や ｢今〇〇(私)が交通事故に遭ってお腹の子供が死んだら私(友人)が〇〇の旦那に怨まれる～｣などとても冗談にとらえられないことばかり言ってきます。 その時は冗談でもそんなこと言わないでと言うことを伝え解散しました。 そして最近遊ぶ約束をしていたのですが約束の一週間くらい前に腹痛で病院からはねんのためにしばらくは外出しないで自宅で安静にして！と言われたので友人にはその日のうちに理由と謝罪をしました。 友人からは｢気にしないで、お腹は大丈夫？｣とラインをしてきてくれたので ｢腹痛もだいぶましになってるし子供もすごく元気だから気持ち的には遊びにいけるくらい元気だよ！｣ と言う文章を送りました。 しばらくすると返事が帰ってきていたのでそれを見ると ｢まぁ遊んでても子供が死なないかぎり遊びに行ったことばれないよね！｣ と言う返事がきて距離を置くべきか悩んでいます。 私が妊娠中なのでそういう言葉に敏感になっているだけでしょうか？ 今後の参考のため皆様の意見を聞きたいと思い質問させていただきました。
今月、新宿区に引っ越してきたものです。 妻と生後二ヶ月の娘と、練馬区から新宿区へ引っ越してきて、区役所で転入等の手続きをした時のこと。 子供のショートステイサービスというものがある事を知りました。 新宿区のサイトによると、 --- (1)病気や出産のため入院する (2)家族の病気の介護をする (3)冠婚葬祭のため不在になる (4)事故や災害にあった (5)そのほか、育児疲れ、育児不安等で、お子さんを家庭で養育できない事情ができたとき --- 上記の様な場合に、サービスの利用ができるとのことですが、 ショートステイサービスを利用したことのある方にお聞きしたいのですが、 1. 利用は点数制なのでしょうか？ 2. 我が家は共働きなのですが、勤務先等を調べられるような事はあるのでしょうか？ 利用にはまず登録が必要という事で、電話したところ、24日に係（？）の方が自宅に来訪してくださる予定になっております。 出来れば、本日中にご回答下さると助かります。 宜しくお願い致します。
今日で生理がこなくて13日目です。 最後の生理開始日が2月5日でした。(8日には終わりました。) 彼との性行為は2月8日、21日、28日、3月5日、6日です。 妊娠検査薬で調べてみても陰性でした。病院には行っていないのですが、まだ妊娠の可能性はあるんでしょうか？
妊娠検査薬の反応について(画像あり) 初めまして。 妊娠希望の者です。 早速なのですが、 妊娠検査薬の反応を見て頂きたいのです。 上から順に高温期13、14、18日目 (生理予定日、翌日、5日後)です。 やはり、薄いでしょうか？ 今までも1度化学流産を経験していますが 今回ほど長い間出血がなかったのは初めてです。 昨日から少しずつ基礎体温が下がっているので また今回もか…という思いと 検査薬が少しずつ濃くなっているようにも見えるので もしかしたら…という思いが交錯しています。 皆様の意見をお伺いしたく質問させて頂きました。 どんな意見でも結構です。 よろしくお願いいたします。
妊娠検査薬の反応について(画像あり) 初めまして。 妊娠希望の者です。 早速なのですが、 妊娠検査薬の反応を見て頂きたいのです。 上から順に高温期13、14、18日目 (生理予定日、翌日、5日後)です。 やはり、薄いでしょうか？ 今までも1度化学流産を経験していますが 今回ほど長い間出血がなかったのは初めてです。 昨日から少しずつ基礎体温が下がっているので また今回もか…という思いと 検査薬が少しずつ濃くなっているようにも見えるので もしかしたら…という思いが交錯しています。 皆様の意見をお伺いしたく質問させて頂きました。 どんな意見でも結構です。 よろしくお願いいたします。
妊娠希望です 高温期12日目なんですが 気になってフライングしちゃいました これは蒸発線でしょうか？ ２分くらいで線が出てきました
先月同居している父が脳梗塞になり、経過順調で今週退院します。しかし左手や左足が麻痺していて以前のようには自由が利かない状態です。 私は三人の子供がおり、三人目を12月に出産したばかりです。 母は月曜から土曜朝から夕方まで仕事（実家のお店）に行っています。入院中は仕事をぬけて父のところに行ったりしていました。しかし、母は仕事を休まないため、父に必要な物の買い出しや先生や栄養士からの話、遠方にあるリハビリ施設への転院の手続き父の転院時の送迎など赤ちゃんを抱え全て私が行きました。旦那が休みの日は付いてきてもらったり。 母は昔から「お店には私がいないとやっていけない！」っといって家のことは後回しにしてきました。 父が退院してからの自宅での昼間の生活や塩分控えめの昼ご飯も母は私に任せるつもりのようです。夜ご飯はもともと私が担当していたので塩分に気をつけて作ろう。と考えていたのですが。 退院が決まってから母に「毎日塩分控えめの手作りのお昼ご飯の用意まではちょっと無理かも」と伝えたら 「え？どうしよ。」と言われてしまい、母は自分は何も変わらず仕事にいくつもりだったようです。 二人の子供と赤ちゃんを抱え父の介護、出来ないことはないと思うのですが、どうしたらいいのか。 母は何かあると自分の休みに用事を入れて旦那に仕事を休んで合わせてくれ。と言い自分は仕事を休みません。 旦那もそんな母にいつもイライラしていてつらいです。母に何を言っても、私は仕事が、と、小さい頃からそんな母を見てきたので、またか。と思う反面、どうしたらいいのか。もし、自分の娘が同じ立場になったら、子育て真っ最中の娘に旦那の介護まで任せて自分は仕事にいくなんて考えられません‼ そう思う私は両親に対して冷たいでしょうか。
三歳児 出かけるとお父さんがいい！ってなります 買い物などに家族で出かけると 夫が少しでも姿消すと 「お父さんは？」が始まり 追いかけたりします ちょろちょろされて迷子になるのも嫌なんで ここで待っていよう？って言っても 泣いて、あばれだします 手も夫と繋ぎたがり 私が繋ごうとすると、 「やだ！お父さんがいい！」って 言われ、ショックでした 上の子が三歳の時も 追いかけたり、手をつなぎたがる現象がありました これってなんなんですか？ ちなみに普段、夫は子供の相手をしておらず 育児は、ほとんど私がしてます 些細なことで、怒鳴り睨みつけて 号泣させてます 一時期、怯えていました なのに手のひら返したように 出かけると、パパっ子になります 正直、憎たらしく思いました これはなんなんでしょうか？
6w3dで心拍確認出来ましたが、胎嚢・胎芽が小さいです(涙)先週5w2dで胎嚢が7.3mmで本日、6w3dで胎嚢13mm胎芽は小さくて測っていません。心拍は確認出来たんですが、まだ4w4dの大きさということで、流産するんではないかと心配です(涙)同じような方いましたら前向きになれるようなお話があれば嬉しいです。
現在男の子二人の2卵生の双子妊娠中です ですが、私一人で二人を育てます。 実は 昨年１１月不妊治療の末、授かりました。 とても嬉しく旦那とも大喜びでした。そしてなんと双子とゆうこともわかり一気に賑やかになるね〜など、お互い楽しみで仕方ありませんでした。 気がはやいとわかりつつ、二人の性別もまだわからない時からどちらでもいいようにと名前も決めていました。肌着も選びベビーベッドも揃え、毎日お腹を触り、撫で、お腹に顔をくっつけてそれはすごい笑顔で喜んでいてくれていました。ですが、旦那は子供に会うことなく天国へ旅立ちました。まだあれから日も浅く、私も毎日思い出しては泣いてばかりです。ただそうしてる間にもお腹の子は大きくなっています。出産まで時間もなく天国の旦那へのすがるような気持ちと、お腹の子に対してしっかりしなきゃとゆう気持ちで正直今も落ち着いたと言ったら嘘になります。ただ旦那がいなくなった今、収入もなくしばらくは貯蓄を崩してやっていけたのですが私もお腹が大きくもともと主婦でしたので働けるわけもなく生活保護の申請を保育士さんに勧められ現在やっと生活保護の申請が通り一人で暮らしています。初めての妊娠、初めての子育てが二人、そして旦那は突然いなくなってしまい、私の両親、義父母にも頼れず生活保護の道へ。ケースワーカーの方にも実家に帰るのは一週間までと言われ、産まれて一週間以降はあたし一人で生活し、二人を育てます。実家の両親は共働きしており経済的にもかなり厳しく義父母もあたしたちと住む経済的余裕はないとのことでした。現在は一人で暮らしており家事をするのもやっとです。 産まれてから生活保護でしばらく頼っていき、二人のそばにいてあげたほうがいいのか、産まれて半年などで保育園に預けて働くほうがいいのかわかりません。ただ子供二人の子育てがあるにしても、すぐに働いてくださいとケースワーカーの方からゆわれるのかもしれませんが。生活保護の収入から考えると働いたほうが手当分も入りますしお金に余裕はでき二人にしてあげることが増えると思います。ただ初めてなので無知なところはたくさんありますし、インターネットや、友達、親にも子育てについてお話しは聞き今後の生活を考えました。ですが、二人ともを半年で預けパートタイムで働くのは早すぎるのかとも考えどちらが子供にとっていいのだろうかとずっと悩んでいます。旦那はどう思っているのだろうと考えてはみましたが、いつも私の決めたことに賛成をしてくれる優しい方でしたので…。長々申し訳ありません。 突然のことで気持ちが追いついていかない状態ではありますが、双子育児をしている方のアドバイスも含め今後の生活の面の意見お聞きしたいと思い質問させていただきました。
お腹の赤ちゃんは無事って、どういうときにあり得ますか。 母親は亡くなるが、胎児は無事の場合、胎児は少なくとも何カ月だと思いますか。 母親が亡くなって何時間とか。 ちょっと変わった質問ですみません。 分かる方教えてください。
産後職探し 保育園 静岡県 来年保育園に上の子2歳下の子1歳クラスに入園を希望してるのですが、 待機児童がいる地域なので、年子入園なかなか厳しいみたいで、話聞いただけで軽く落ち込んでるのでいます。(>_<) 0歳クラスは入りやすいと聞いたので下の子0歳クラスから年子で途中入園も考えましたが下の子2月生まれなので、入れれるとしても早くて秋。でも冬にかけて待機児童がどんどん増えて入りにくくなるそうで...。さすがに4ヵ月5ヵ月とかでは可哀想かなっと思い保育園いれたくなくて(>_<) やっぱ再来年度の4月入園しかないのか。 保育園に入りやすくなる方法おしえてください！ 仕事も私自身、社会経験8ヵ月しかなく、たいした資格も持っていないので悩み中で、 しかも小さい子供が2人いて風邪などで突然職場から帰らなきゃ行けなくなる可能性あり。 資格をとった方がいいのかなーと思い、 調剤薬局事務をとろうと思っています。 この資格、もってて職探し役立つのでしょうか？ また、私のような人はやはり断られる確率かなり高いのでしょうか？ どんな職種なら入りやすとか働きやすいとかおしえてください。(>_<) 同じような経験ある方や、こうした方がいいよ！ 待ってますー、
妊娠経験者に質問です。 今は17歳です。 彼氏は21です。 彼氏と付き合って約1年って所です。 ９月に生理が来て以来生理が３ヶ月来なく 12月4日に生理がきました。 予想なのですが ３ヶ月の間生理が来なかっのは生活リズムが可笑しくなったせいだと思います。 父が亡くなりショックのあまりご飯も食べれず寝れずの続きで落ち着いた頃に生理がきました。 それから1月9日に生理が来て ２月3日近くに生理がきました。。(だいたい) いつも１週間近く遅れてきたり生理不順でバラバラなのですが いつも生理がくる予感とか痛さは有って分かるんですが 今月は 今になっても来ません。 生活リズムが可笑しくなってきてるのもあるのでそのせいでしょうか？ 彼氏とは避妊無しでしてます。 泊りの時とかは１日３回ぐらいで 週1、2回は会ってやっています。 これは妊娠しているのかただの不順なのかどっちでしょうか？ 避妊無しでやってるのが悪いと分かっています。アンチされても仕方ないです。
7歳小学校1年生の子供がいます。 昨晩から発熱して38度台でした。 今日夕方測ったら40度まで上がっていたので慌てて休日診療で受診しましたがインフルエンザの反応はでなかったので扁桃腺が腫れているが明日再受診するようにと解熱剤を渡され帰宅しました。 熱も高いし辛そうなのでもらった座薬をさして落ち着いたのでそれから3時間くらい寝ていました。 その後いきなり起き上がってニコッと笑って歩き出したり変な言葉？を喋ったりしたのがしばらく続いて私もびっくりして背中をさすったり、名前を呼んだりしたら落ち着いてまた寝ましたが大丈夫でしょうか？ 脳症とかなったらと考えたらすごく怖くて不安です。
生理と妊娠の可能性についてです。 今年1月23日から生理が始まってました。 そして26日、 生理4日目に彼氏性行為しました。 ゴムをしてたはずなのですが 何かの拍子に途中でゴムが 外れてしまっていて そのまま中で出してしまっていました。 とても心配で排卵日を確認すると ルナルナでは2月4日でした。 そして2月17日に生理がきました。 生理の予定日より1週間早かったです。 生理の量もいつもより ちょっとだけ少ないかな？という 感じでした。 そして3月 予定日は18日なのですが、 3日も過ぎています。 予定日の前は少し腰の後ろが ちょっと痛いと感じたのと 今は生理中の痛みに比べたら 全然マシですが、 耐えられるぐらいのちょっと ズキズキした痛みが今あります。 胸は左胸に少し張りがあって 押したら少し痛いぐらいです。 基礎体温は普段はかっていないので わからないのですが、今は 36.5度前後ぐらいです。 ネットで調べていると 生理と着床出血？が似てるなど 妊娠初期とか調べるたびに とても不安になります。 本当に妊娠していないか心配です。 よろしくお願いします(´･_･`) ※生理の予定日から1週間過ぎて 生理が来なかったら妊娠検査薬を した方がいいのでしょうか？？(´･_･`)
人工授精の末、初の妊娠でしたが、後日稽留流産の手術を控えています。 実の母に相談するか迷っています。 母は天然です。デリカシーが本当にありません。 ▪️妹に2人目の赤ちゃんが出来ました。女の子でした。 うちの家は仕事の跡継ぎにできれば女の子が必要で、跡をついだ私も、子供ができたら女の子がいいなぁー！と言われていました。 母が最近、｢妹の赤ちゃん女の子だったよー！貰おうよー（母なりの冗談です、お酒も入っています）｣ しかも、私が子供が出来ない事に気を使って言っているだけです。 ▪️これも冗談ですが、、 母の友人の子供A君(私とも友人)が離婚しました（子供が4人いました） 母とその母の友人2人で、「じゃぁAくんと〇〇(私)くっつける？子供できるかもよー！｣ って話してたのよー（笑） ちなみに本当に冗談で、悪気はありません。 お酒の席での会話です。 慣れているのでなんとも思いませんでした。 でも、、今回妊娠8週目で稽留流産をしてしまいました。 心拍が確認とれたら母に嬉しい報告をしようと思っていました。 きっと泣いて喜ぶと思いました。 でも、稽留流産となりました。 心拍は見えませんでした。 いままで流していた話ですが、手術したあとにこれと同じ事を言われたら正気でいられる自信はありません。 冗談と分かっているんですが、、 稽留流産を伝えればいいのですが、悲しませる報告をするべきなのか。 しかも、黙っていられる性格ではないです。 母に伝わると、父はまだ良いにしても、親戚中に伝わり、下手したら会社(母と父の会社を主人と継いでいます)の従業員さんにも伝わるかもしれません。 （これも全く悪気はないです。） できれば心配かけるので、言いたくはないです。 また、現在妊娠中の妹にも気を使わせてしまう。せっかく里帰り出産しよーと決めた矢先です。 手術後のダメージがわかりませんが、きっと想像以上なのですよね。
産後、8ヶ月たちました。 子供もずりはいが始まり、夜泣きはしますが可愛い盛りです。 しかし、月に数回、ものすごい喪失感に襲われます。 結婚と出産を機に、全然知り合いのいない土地に引っ越してきました。 新卒で入った会社も仕事も大好きでしたが、結婚と出産を自分の意思で選んだはずなのに、ものすごくイライラして、どきどきどうにもならないことはわかっているのに、何時間も号泣してしまいます。 旦那さんは一応休みの日は子供にそれなりに構ってくれますが、 飲み会が大好きで週1以上、仕事柄帰りも23時頃で、平日は疲れて帰宅後にすぐ寝てしまいます。 働いていた頃の好きな仕事をしていた自分が忘れられない、地元の、会社の頃の友達にも滅多に会えない。 まだ独身の友達が多く、幸せそうなのに何が不満なの？と言われます。 前の職種(やや専門職で、シフト制が多いような職種です。) 働きに出ようと思い立っては、子供は１年に8～10回ぐらい風邪をひく、ということなので、結局回りに迷惑をかけてしまうと思い、もう少し我慢しよう→やっぱり働きたい…→まだ早い… の思考の繰り返しです。 飲み会後で楽しそうに帰ってくる旦那に八つ当たりしてしまいます。 旦那のことは好きですが、多分、楽しそうに仕事に飲み会にいつでも行けることが妬ましくて、うらやましくて、八つ当たりしてしまうんです。 たぶん、好きだった仕事と友達に会えないことの喪失感が一番大きいこともわかってはいるんです。 (子供に当たったりはありません。) チョコレートを食べることで発散できていたものが、最近食べても全然発散が出来なくなってきてしまいました… 同じような状況だった方、どのようにして乗り越えましたか？ これは 時間が解決してくれるものなのでしょうか？
最終月経1月27日～2月2日 ３月21日の今日時点で 7週～くらいと言われました。 いつ頃妊娠したか解りますでしょうか？ 無知ですみません。
産後の夫婦生活について質問です。 現在、１歳４ヶ月の子どもがいます。 妊娠がわかってから、夫とは一度も夫婦生活せずにきました。産後も、卒乳するまではありませんでした。子どもが１歳２ヶ月で卒乳し、その後一度だけしました。 でも、最近またレスです。 休みの日の前の夜に誘っても疲れてる、、という感じで乗り気ではないし、問い詰めたら昨日一人でした、と言われました。 疲れてるなら仕方ないのですが、AVなどで一人でするなら、なんで誘ってくれないのかなと思いました。 やはり産後女性としての魅力がなくなったのでしょうか。悲しいし、自身をなくしました。 産後体型も元に戻っているし、学生時代は新体操をやっていて、わりとスリムな状態を保っているつもり(夫は細い人が好き)です。 身だしなみも気を使っています。 でも、もう女性としては見られないのかな？？ いつかまた夫婦生活が再開する日が来るのでしょうか。期待しても、虚しいだけなら諦めて開き直ったほうがいいでしょうか･･･
娘が好きなはずのテニススクールに行きません。 心配です。 どうしてでしょうか？
妊娠でしょうか？ 先月の生理が2月6日〜9日、今月が3月9日〜13日でした。 そのような行為があったのが3月8日と18日です。 8日は射精はしておりません。 18日は膣外射精です。 本日20日に茶色い出血があり、心配になり質問させていただきました。 そして、18日の行為で妊娠する確率は高いのでしょうか？？ お恥ずかしい話ですが、回答よろしくお願いします。
うさぎは出産直前、どんな行動をとりますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
2音のメリット、デメリットと3音のメリット、デメリット、性別にもよるかもしれませんが、皆さんがパッと思いついたことを教えて下さい。
生理予定日から10日たっても生理がきません。 妊娠検査薬を使ってみても陰性。どーすればいいのでしょうか。
はじめまして。 去年の12月に出産したばかりの者です。 5月に親友の結婚式が決まっています。 わたしの結婚式では披露宴で余興やサプライズをしてもらったり、もちろん二次会にも参加して貰ったので、わたしも一度しか無い友人の晴れの舞台には多少無理をしても出席したいと考えていました。 もちろん式と披露宴には参加しますし、披露宴ではサプライズムービーも作る予定です。 ただ出産前に友人と会った時、子どもは預けて、結婚式から二次会まで来るのは当たり前のような発言をされました。 そして新郎側の友人が全てやってくれるので、何もしなくて良いから一応名前だけという事で二次会の幹事も頼まれました。 先日会った時には友人は「友達のほとんどが子持ちだから二次会誘うに誘えないんだよね。」とわたしに向かって言いました。 他の友人にはそう言う配慮ができるのにわたしに対しては来て当たり前のような態度が少し気になって。。。 わたしも早い段階で二次会は行けないかもしれないと伝えるべきだったのですが、上記のような発言があったことで言い出せずに幹事まで頼まれてしまうという事になってしまいました。 因みに式から二次会となると14時から22時すぎまでと長丁場になります。 現在完母でもいけるのですが、哺乳瓶嫌いにならないよう1日1回はミルクもあげてます。授乳の関係もありますし、式から二次会まで参加するとしたら二次会会場の近くにホテルをとって旦那と子供で待機して貰い合間に授乳しに行こうかとも考えています。友人にもその事を伝えましたが、それに対しては何の反応もなく、式に来る前に搾乳すれば何とかなるんじゃ無いの？と言われました。 出産を経験したことが無いのでおっぱいがキンキンに張った痛みも分からないでしょうし、生後4ヶ月半の子どもを半日以上旦那と2人にさせるという不安も分からないとは思います。 お祝いしたいのに友人の自己中な発言が引っかかり二次会まで参加したいという気持ちが少し薄れてきました。 旦那に今までの経緯を伝えると「本気でお祝いしてあげたいなら協力するけど、友人の来て当たり前発言を断ることができないから出席すると言う気持ちが少しでもあるなら協力できない。現状を伝えて理解してくれない友人ならその程度の関係だね」と言われました。旦那の言う通りだと思います。しかし、わたしの性格上今までも自分が我慢して合わせてきたのでモメるのが怖くて断ることができません。友人が嫌な気持ちにならないような断り方や様子を見て参加できそうなら参加すると言うような伝え方があれば教えていただきたく思います。 書きたいことがたくさんで支離滅裂な長文失礼しました。
二人目女の子の名前についての相談です。 昨日生まれたばかりなのですが、 生まれるまで性別がわからなく、 いざ産まれてみたら女の子でした。 一応どちらの名前も候補をいくつかあげてはいたのですが、 顔をみて決まるだろう！とも思っていました。 しかし、いざ顔をみると 産まれたて、ということもあり まだゴリラ顔。。 私は最初は画数は気にしない。 と夫にいったのですが、 夫は画数も踏まえて考えたいとのことで 画数にもこだわることになりました。 その結果、妃里(ひより)か妃雛(ひな)の2択になりました。 というか、夫の中ではひよりが1番しっくりくるらしいのですが、 私の中では少し問題が…。 私の名前が○○里(ひかり)なんです。 兄弟姉妹なら１文字違いもわかるのですが、 親子でここまでそっくりになると 私としては微妙な感じです。 あと、ひよりーと呼ぶより、 ひなーと呼ぶ方が優しい気持ちになれるような気がします。 正直私の中ではひなちゃんにきまっているんですよね。。。 画数を気にしないならひらがなでもいいかなとも思えてきました。 それとももう２日ほど様子を見て ２日後の娘の顔をみて決めた方がいいでしょうか？ アドバイス等お願いします。 閲覧ありがとうございました。
昨日彼女と性交して中だしをしてしまいました。1.2回目はゴムをつけて3回目で中だしをしてしまいました。 彼女は生理不順で、生理開始から今日で9日目(生理終了から5日目が経っています。) 妊娠する危険性はありますか？
うさぎの妊娠について…… 私の家には妊娠(多分)しているウサギがいます。 今日が出産日なのに、自分の毛をむしり取り、産室に入れてる気配が全くありません。藁は5日前ぐらいから産室に運んでいるのですが、自分の毛を取る行動は全くしていないのですが、しない子っているのでしょうか？ 病院で｢妊娠している｣と診断されたのですが、何かの間違えだったのでしょうか？ でも、お腹を触ると確かにボコボコとたまにします。これはただ、胃などの臓器が働いているからボコボコとするだけなのでしょうか？ うさぎの出産に詳しい方、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
ハムスターの妊娠についてです。 我が家では，ハムスターを2匹飼っています イエロージャンガリアンとキンクマハムスターですイエローは6ヶ月の男の子です。キンクマは三週間の女の子です。 種類が違うと，赤ちゃんは産めませんさね？ 後，アドバイス下さい… 回答お願いします
39℃までの高熱が3〜4日続き、後に写真のように発疹が出ました。 年齢は14才の男子です。 何の病気が考えられますか？
ハムスターの妊娠に関してです。 我が家では，ハムスターを2匹飼っています！ 1匹目は，イエロージャンガリアンハムスターの男の子です。生まれて，6ヶ月です。 2匹目は，キンクマハムスターの女の子です。生まれて三週間です。昨日ぺットショップで買ってきました！！ 赤ちゃんを産ませたいのですが、種類が違うと，体の弱い子など，が生れる場合が多いらしいですが、本当ですか？ キンクマハムスターはいつから、赤ちゃんを産めますか？ ハムスターのケージを並べて置くだけで妊娠しますか？ 解答お願いします。
卵巣に水が溜まって手術するのか教えて下さい
先月元夫に連絡中暴言をはき警察に通報。警察より娘に連絡あり死にたいと話しのに警察車両数台に取り囲まれパニックとなり、持っていた大人用の薬を三歳の娘に服薬させてしまった。幸いにも孫には異常無いこと病院で確認してもらい娘は措置入院となり今は退院してきています。 ただこの間孫は児童相談所が入り一時預かりとなりもうすぐ期限が切れる状態にあります。 娘は服薬させたことを後悔していますし、その後の娘の薬は全て私が管理しているのですが、孫は養護施設に入所させるとの自動相談所の判断のようです。これからも薬の管理はしっかりしていくと話しても通用せずです。どうにかして施設に入所させない方法は無いものでしょうか
子宮内膜症 初めて質問させてもらいます。 先日化学流産になり病院に行ったところ 子宮内膜症と診断されました。私はもともと生理痛がひどかったので、もしかしたらとは思っていたのですが...。子宮内膜症によって化学流産したのでしょうか？
生理予定日から１週間たっても生理がこない 去年の9月に初めて妊娠したのですが、残念な結果になってしまいました。辛い思いもしましたが、諦めず次に進もうと思いました。 そこで先輩方に質問なんですが、今月の生理予定日に生理がこなくて今日で8日目なのですが、「妊娠したかも！？」と思い妊娠検査薬で検査したのですが陰性でした。初めの妊娠で流産してしまったので妊娠していたら嬉しいのですが、今は不安で不安で仕方ありません。もう少し経ってからもう一度妊娠検査薬で調べてみた方がいいのでしょうか？
先週の土曜日に旦那と生で行為をしました。 土曜日とゆうのが排卵日の最終日でした。 明日で1週間経つのですが明日検査薬やっても正確な判定は出ないのでしょうか？ またルテジオンを使って生理を来させたいのですが妊娠している場合はルテジオンを飲んでも生理はこないのですか？ またルテジオンを服用してから何日ぐらいで生理が来るのですか？ ルテジオンというのは産婦人科で貰えるものなんですか？
3歳6ヶ月の息子についてです。 息子は5歳の姉、1歳の弟がいます。 保育園には1歳の頃から行っています。 家ではヤンチャで、弟にはとても優しく思いやりのある子です。 でも、保育園ではお友達に寄られたりバイバイなど挨拶をされても度々目を合わせない様にして知らんぷりしたりします。 どうしたの？と聞いても答えず泣きそうになったりします。 上の子はこの様な事が無かったので少し気になっています。 気にし過ぎでしょうか？ お子様をお持ちで同じ様な経験がある方の意見を聞かせて頂きたいです！ お願いします。
娘の出産について、お尋ねします。 せんしゅうの金曜日に子宮口が1センチ開いていました。 予定日は明日です。 初産です。 いつ陣痛がくるかハラハラの日々です。 アドバイスのあるかたはお願いします。
妊娠初期、赤ちゃんがちゃんと育つか心配にしましたか？そうゆう時はどうやって過ごしましたか？次回検診まで不安になりませんでしたか？トイレに行くたび、ティッシュに血がついてないか不安になりませんでしたか？今5w6dですが、毎日怖くて、また流産するんじゃないかと心配になります。夜寝て目が覚めたらもう臨月になっていたらな～と妄想しています(笑)
猫の出産についての質問です。 1月12日に猫が迷い込んで来ましたが 妊娠している様で、病院では6週と言われましたが、3月18日現在、産まれていません。 このまま様子を見て構わないものでしょうか？ お腹は少し大きくなっていますが、お腹の皮が伸びない程詰まっているわけでもありません。 至って元気で機嫌も良く、食事もして排便もあります。 オッパイは大きくなっています。 ついでにひきつるような陣痛の様な様子はありますが、長続きしません
3/2に中絶手術を受けました。 そして今日術後初めてエッチをしたのですがコンドームが敗れてしまい中に出してしまいました…。 中絶手術を受けたところの産婦人科の先生は手術後の性行為は2週間後から性行為はしても良いと言ってくださいましたが、ホルモンバランスの影響でしばらく生理がこないということで排卵日も分からないということもあり心配です。 緊急避妊ピルのことをネットで調べたのですがどうやらホルモンバランスを妊娠してる時のようにして着床を防ぐというものだそうで、今のホルモンバランスが不安定な自分の状態では飲んで大丈夫なのかがわからないので質問させていただきました。
わたしは子供の頃にアスペルガー症候群の診断を受けた21歳の女性です。 結婚して一年たちます。 旦那が年上なのでそろそろ子供を…という話に何度もなるのですが、子供に自閉症が遺伝するのが怖くて、一歩を踏み出せません。 いま障害児の放課後デイサービスで働いています。 利用している子供たちは本当に可愛くて素直で素敵です。 とっても毎日楽しく仕事をしています。 ですが、そのぶん親御さんたちの苦労を近くで見ているので、私はここまでの苦労や努力をして特殊育児をすることが出来るのだろうかと、思ってしまいます。そして利用している子供たちの親御さんの中にはご自身もごく軽度の発達障害を持っていらっしゃる方がやはり何人もいます。 最低なことに、「私のもとにうまれてくるこどもが健常児ならいいのに」とも、思ってしまいます。 私にそんなこと思う資格も、子供を作る資格も、ないですよね… 障害が遺伝するかもしれないと分かっていて子供を欲しがるのは私の身勝手なエゴでしょうか？ 発達障害をもちながら、子育てをしているママさん、いらっしゃるでしょうか？ またご自身の発達障害が子供には遺伝しなかった！という方、いらっしゃるでしょうか？ 長くなりましたが、厳しい意見も受けつけます。 回答お待ちしています。
皆さんどう思いますか？妊娠の初期に内診を何回もやったら流産しやすくなったり、すると思いますか？１週間に２回とか。というのも、赤ちゃんがちゃんと成長しているか心配で今週月曜日に検診行きましたが、明日も行こうか悩んでます。でも、内診を何回もしたことにより、流産する確率が上がるなら、次回検診日まで、我慢して待ちたいと思います。前に流産したこともあり、心配なんです。
夫３４才　妻２９才 現在妊娠３３週　２０００ｇ 切迫早産で入院中 薬の副作用で限界にきています。 大学病院へ転院となりました。 点滴を徐々に減らし後１－２週で出産予定と話がありました。 本日転院時のエコー検査で右の陰嚢が少し大きい、レベルは１の大きさえだけどダウン症の可能性もあるので、まだわからないけど片隅においといてといわれました　 先週に転院前の病院では手短いと軽く話がありました。これについては何も話なし いきなりダウン症といわれショックを多少なりとも受けています。 考え過ぎなのも分かっているのですが、経験者の方々、詳しい方相談にのっていただけないでしょうか。
子育ての先輩方、アドバイスを下さい。 生後3ヶ月半の女の子を育てています。 日頃から眠るのが下手なタイプで、寝ぐずりは激しく泣きます。 夜は6時半に就寝、朝は5時半〜6時半に起床、この間に2回授乳をしてます。夜はたくさん寝ている方だと思います。 昼間は30分の睡眠を合計5回ほどしています。 昼間は30分で計ったように目覚め、泣きます。(泣くのは寝起きぐずりかと思います) もっと寝ていたいけど、目が覚めてしまう、という感じなのかなと思っています。 そして、ベビージムに連れていき寝かすと、人形を掴んだりしてご機嫌に遊び始めます。 しかし早いときは15分、長くて30分くらいでグズリだし、また寝かしつけます。 寝かしつけは、メリーを見せて、しばらくすると泣くので、抱っこ。落ち着いたらハイローチェアに寝かせてユラユラゆらす。 眠りかけたらおしゃぶりをくわえさす。 このような方法で寝かしつけています。 本題なのですが、娘はまだ首がすわりきっていないので、週に1回、私の実家に行き、買い物の間、母親に見てもらっています。 しかし最近になって、実家に行くと、激しく泣くようになりました。 泣き出すと我を失ったかのように泣き、手がつけれない為、とりあえず抱っこでウロウロしています、、。 そして、パタッと眠ります。 泣いている様子を見ると、眠たそうな素振りがあるので、寝ぐずりだと思います。 寝かせた後、私は買い物に出発します。 母親の話によると、その後、30分後に泣いて起き、再びギャーギャー泣き(我を失ったように)、ひたすら抱っこでユラユラして、ハイローチェアに置こうものなら、より激しくギャン泣きになるというのです。(おしゃぶりは、ほぼ寝かかっているときのみくわえるため、使えません) 何が原因か考えたのですが、自宅のようにオモチャ(ベビージム)がないから、寝起きぐずりからしっかり目を覚ませられていないのか、、 暇だから眠気にばかり意識がいって、泣くのか、、 そもそも、昼寝の睡眠時間が足りていないのか、 母親の抱っこが私よりも上手だから心地よくて下されたくないのか、、 皆様の意見を聞かせてもらえませんでしょうか。 母親も、ほとほと疲れており、今後、預けるのも申し訳ない気持ちです。 主人の実家や、友達の家に遊びに行っても、こんな風に泣くのかと思うと、外に連れ出すのも躊躇します。 何かオモチャを購入したほうが良いのでしょうか。持ち歩けるオモチャで何かオススメなものなどありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 その他対策などがあれば、教えて頂きたいです。 乱文、長文を最後まで読んで下さり、ありがとうございました。
至急にお願いします！ プロラクチンが高かったため テルグリトを処方されました！ 7日間飲みおわり本日病院いったの ですが今回ゎ薬がありませんでした 7日間飲んでプロラクチンさがるので すか？テルグリト飲んだら 妊娠する可能性あるとなにかの ネットでみたのですが可能性あるので しょうか？ 回答お願いします！
2歳３カ月の息子。 発達検査結果待ちです。 小児科含む病院、公共の場で、、椅子の下に潜り遊びはじめます。 ゴロゴロ転がり楽しそうに遊んでますが、やめさせようとすると、更にかんしゃくおこしてゴロゴロ転がります。 どうやって言い聞かせているのですか？ アドバイスよろしくお願い致します。 因みにて言葉遅いです。 発達検査結果待ちです。
一歳10ヶ月の発達障害について 一歳半検診で発語がなく心理士と相談の上、様子見となっています。 四月から保育所なので変化を期待していましたが、療育は早い方がいいと聞きますし、そもそもどういう状態なのかよくわかりません。 心理士の方には自閉の特徴は見られない。 遅いだけか、知的障害か今のところわからないと言われています。 こちらの言うこと(ドア閉めて、電源入れて、ごみ捨てて、○○持ってきて)などの指示は大半通りますが、時々的はずれな事をしたり無視したりもあります。 自分の希望は指さしや、物を持ってくることなどで伝えてきます。 (気になるものがあればアッ！と言いながらさしたり、開けてほしい、読んでほしいものは持ってくる) バイバイをする。 目立った偏食やパニック、睡眠障害、感覚過敏はない。 以上から自閉傾向がないと言われたと思います。 気になる点は、絵本などで○○は？と聞いて、間違うことが多い。 アンパンマンや犬は好きだからか大抵大丈夫ですが、うさぎや象など無理です。 たった今これはウサギだよ、と言った後にウサギは？と聞いても無理です。 単語はパパかバアバか怪しいのがあるだけです。 でもバアバは？と聞くとじいじを指差したりします。 ママは？もだめです。 ○○にこれを持って行ってというと近くの誰かに渡しにいきます。 他の子供と遊ぼうとしません。 嫌がりもしませんが見えていないかのように振る舞います。 姉にはついて回ります。 姉の保育所で他のお友達に囲まれても地蔵のように固まっています。 ただバイバイにはこたえます。 非常に長くて申し訳ありませんがこのような状態で、単なる遅れと思っていてよいのか悩んでいます。 また、自閉のない知的障害がどんな状態なのかわかりません。 adhd、学習障害など色んな名前がありますがどこに近いのかもわかりません。 保育所に入り様子を見るのが一番なのはわかりますが、同じような状態のお子さんがいたり、詳しい方教えてください。 お願いします。
過去２回、妊娠しましたが、持病の関係で中絶、流産してしまい、今回新たに妊娠希望です。 ３回目の妊娠はなかなか成功せず、婦人科へタイミング療法を受けることにしました。 生理開始後14日目に卵巣を見てもらい、まだ排卵が見られなかったため、その後２回見てもらいましたが、なかなか排卵しないため、先生に、一度生理をリセットして次の周期にタイミングをとりましょう！と言われ、プラノバールを10日間処方されました。生理が来たら病院に来てくださいと言われています。 排卵誘発剤を飲むらしいのですが、基本的に、排卵誘発剤はいつから飲み始めるのでしょうか？プラノバールを飲み終えてから4日目で、まだ生理が来ないため、色々と気になり不安です… プラノバールと排卵誘発剤を使用してタイミング療法をとる場合の流れを教えて頂きたいです>_<
一歳七ヶ月の男児の環境について質問です。 似たような内容を検索しましたが、改めてお聞きしたくお願いします。 散歩中に良く保育園のお散歩に遭遇するのですが、ここ一月ほどからかなり興味を示し子供たちに近寄って行きます。 一緒に遊びたい様子ですが、当たり前ですが一緒には遊べずひき止めてます。 私がママともが苦手で友達も作ってあげれず、幼稚園に入れる予定なので後二年は二人っきりです。 せめて習い事をした方が良いのか、はたまた月１でも一時保育で他の子とのふれあいを作ってあげた方が良いのか悩んでます。 私がママとも作れば話しは早いのはわかるのですが気が重くて。 他の子にせっかく興味を持ってるのに私が潰してしまってるような情けない気持ちです。 皆さんはどのように幼稚園まで過ごされましたか？よろしければお聞かせください。
淑稔 男の子の名前ですが、何と読みますか？
妊娠８ヶ月の初マタです！ そろそろ出産準備を始めています。 はじめてのことで楽しいことからよくわからないことが多くて悩んでいます。 ５月下旬生まれ予定の女の子、夏場に実家への帰省も考えており家族に我が子をお披露目したいため、かわいい夏服を選んでおりました。 しかし、生後２、３ヶ月の子供に70㎝のロンパースは少々大きいでしょうか？ 子供の成長は様々なのも理解はしておりますが想像でいいので経験談等ありましたら教えてくださいm(__)m
私は今16歳です。 高校は去年一年で辞めてしまいました。 人間関係で大きなトラブルが起きて、学校に行かなくなって単位がなくなって留年が決まったので辞めてしまいました。 そんなわたしが2月に彼氏でもない人と性行為を行って、2月はちゃんと生理が来ました。けど、今月3月の生理予定日より1週間過ぎているのにまだ来ていません。 子供ができてるのか検査薬をするのがとても怖いです。 わたしの周りの友人は男子2人と女子1人のとても大切な友人がいます。 女子の子は違う市に引っ越してしまい、月に一度会うという感じです。 男子2人は2人とも学校終われば3人でどこか出かけるほど仲がいいです。 その3人に今回の妊娠疑惑を話したところ、 男子2人は是非産んで欲しいと言ってくれました。 お金少しでも仕送りすると言っています。 けど、ふたりとも高校生で高校に通っています。それなのにバイトをもっと増やして仕送りしたいと言ってます。 女子の友達も産んで欲しいと言っています。 しかし、中退してる16歳の自分が、アルバイトだけでもしも身ごもった子供を育てていけるかと言ったら、厳しいと思います。 けど、自分は中絶は嫌です。 中絶が嫌なんてわがままだとは思いますが、嫌なんです 幸せにしたいと思っても経済的な余裕もない私に子供を育てていけるのでしょうか。 10代の妊娠を経験した方や、 現在10代で妊娠している方、 もしくわ、この記事を読んで不満を持たれた方。 どんな方でもいいんで、回答をお願い致します。
1歳半の子供がインフルエンザで高熱をだしたんですが、今まで全然スプーンで自分から食事しなかったり食べ遊びが凄くて手を焼いていたんですが、高熱が引いた後急に頭が良くなってしまったかのようにみずらか上手にスプーンで食べていて、しかもちゃんと1人で黙々とすくって食べていました。 正直かなりビックリして、実母に話したら私も小さい頃高熱を出した後出来なかったことができたり、頭が良くなるんだよって言われました。これは単なる偶然ですかね？ 不思議です…。
【画像添付します。】5w2日で胎嚢確認出来ました。胎嚢がボヤけて見えるのは画質の問題でしょうか？大きさ(7.3mm)も、正常でしょうか？久々の妊娠に不安ばかりです。
はじめまして。 僕は最近中学を卒業しました。 僕には彼女がいます。彼女とはとても仲良くしているのですが、だけど、最近彼女が妊娠してることがわかりました。 もう、6週間と5日です。 僕達のミスでこういう結果になってしまいました。彼女は18歳です。 彼女の両親は中絶を勧めています。 僕のお母さんは中絶を認めていません。 それは僕もです。彼女もそうです。できれば産みたいです。だけど、将来的に難しいです。それはわかっています。 どうすればいいのでしょうか。もう、僕もそうですが、みんな毎日辛いです。
久々の妊娠に毎日不安です。皆さん、赤ちゃんがちゃんと成長しているか、やはり次回検診まで不安になったりしませんか？前に流産していたこともあり心配なんです。5w2dに胎嚢確認出来ましたが、次回検診が連休明けに なります。でも、不安なので、今週金曜日の5w6dにまた行こうか悩んでます。ちゃんと成長しているか不安なんです。行きすぎも良くないでしょうか(涙)私と同じように、赤ちゃんが心配で何回も検診いった方いますか？
いつも娘にだけ意地悪な事を言ってくる子がいます。年中に上がってから、娘が友達と遊んでいると、意地悪な子が友達を引っ張って行ってしまったり、◯◯ちゃんは嫌だから仲間に入れてあげないと言われたり…その他にも色々な事があり夏休み明けは幼稚園に行きたくないと泣いていました。その事で先生にも相談しました。先生に相談した結果か、今では楽しく行けるようになったと私も安心していたのですが、最近また娘が幼稚園が終わったら遊びに行くとお友だちと約束していると、意地悪な子が来て、◯◯ちゃんは遊びに行ったらダメ。◯◯ちゃんが来たらムカつくから。と言われたり、園で友達と遊んでいたら、その子が来て、◯◯ちゃんとは遊ばなくていいから私と遊ぼ！と娘と遊んでいた子をまた連れて行こうとしたみたいです。それなのに、その子はいつも幼稚園が終わると私の所に走ってきて、◯◯ちゃんと遊ぶ約束をしたから行ってもいいか聞いてきます。娘も遊びたそうにしています。娘が遊びたいのに親の気持ちだけで距離を置くのも、あの子とは遊ばなくていいと言うのも違うし、娘には嫌なことは嫌だと自分ではっきり言えるようになって欲しいのですが、、なかなか出来ないようで、私がそうゆう話をするとすぐに下を向いてしまいます。娘にどんな風に言ってあげたらいいか、自分で乗り越える為に私はどんな風に接していけば良いのかわからなくなりました。何かいいアドバイスがあれば教えていただきたいです。
私に、もうすぐ妹と弟ができます！(双子です) 今回は私が名前をつけていいよと母から言われたので、ここ何日か考えたのですが、いくつか候補が出て決まりません！ よかったらご意見聞かせてください。 男の子 ・涙(るい) 嬉し涙や悔し涙を流せる、感情豊かな人間になりますように。 ・暖(だん) 人に対して、暖かい心で接することのできる人間になりますように。 ・大(だい) 心のうつわが大きく、広い心の持ち主になりますように。 女の子 ・愛(あい) 人生の中で人を愛し愛される人間になりますように。 ・花(はな) 花のように皆を笑顔にできる人間になれますように。 ・桜(さくら) 桜の花びらのように、人に幸せを運んできますように。
子供を産んで経済的に苦労して育てている人の数は以外に少ない。 そして年収が500万円以上の人は3割で7割が500万円未満。 要するに3割の家庭は子供を産んで普通に育てられる経済力がある。 そして結婚率は5割。 よって子育て経済弱者は多いと言ってもたった2割。 1クラスのうち2割の家庭。 思ったより少ない。 8割の家庭は別に保育料が高くても私営の保育所に預けられる財力があるのにケチって公立の保育所に入れようとして保育所落ちた死ねと言っている。 そして本当に公立の保育所に入らないといけない2割の本物の経済弱者は公立の保育所に入れているはず。 まずお前らバイトもせずに専業主婦にぬさぼろうと考えてるから年収500万円以下の世帯になってるだけで、専業主婦は公立の保育所に受からなくていい。 バイトして年収500万円以下の世帯が公立の保育所に入るべき。 まずは働いても年収が500万円未満かで保育所の合否は判断すべきだと思う。 年収が500万円未満で保育所に入れない死ねと言ってる人がバイトやパートタイマーなど自分が働いて年収500万円未満か聞いて欲しい。 専業主婦で保育所落ちた死ねと言ってるのが1番バカ。 旦那が年収400万円なら自分がバイトして年収500万円にして私立の保育所に入れろ。社会的責任を果たせ。 旦那が年収300万円以下なら、派遣社員とか定時労働先を探せ。 旦那が年収200万円代の貧困層なら、自分が正社員で年収300万円の職を探すか公立の保育所に入れて国の支援を受けろ。 ということで保育所不足問題は、国が問題ではなく、専業主婦がバイトもせずに公立の保育所にブチ込もうと年収も多いのに厚かましい行為をしているからだろう。 どうでしょう。
1つ年上の妻と、2歳の息子(K)、3人で暮らしています。 妻は相当育児に疲れています。息子は眠りが浅くていまだに熟睡しなかったり、我が強くてわがままを言いはじめると聞かない部分があります。 妻のママ友からは「私はKくん育てる自信ない」と言われるほどのよう。私も「大変な子の育児をがんばってくれてるよね」と意識的に伝えるようにしています。 ただ、周りの子どもたちはいい子だという話ばかり聞いていて、妻は「どうして私だけ大変な思いを」と感じているようです。 お互い実家がそれほど近いわけでもないため、月に1回頼れるかどうか、という状況で、かなり孤独な育児を頑張ってもらっています。地域のセンターに子どもと遊びに行って、ママ友を作ったりしていますが、天気が悪かったり子どもの昼寝のタイミングが悪いと、家から出ない日もあるようです。 2年に渡る寝不足と育児のストレスで、ノイローゼ気味になった時期もありました。引きこもりがちになって、感情をコントロールできない、と。ちょっとのことで激怒したり、凹んでしまった気持ちを直せなかったり… 今は一時よりだいぶんマシですが、まだストレス耐性が極端に低いし、感情が暴走する時があるように見えます。 私の仕事はほぼカレンダー通りです。日中は妻が子どもを見てくれているので、帰宅後は子どもと遊んだり、寝かしつけたり、家事をこなしたりして、なるべく妻には休んでもらいたいと思っています。 この間、私が子どもの面倒を見るからといって、妻に1日自由な時間をあげました(息子のご飯だけはお願いしました)。終電近くまで飲みに行ったりして、楽しんだようでした。だいたい月に1、2回はこういう日を作っています。 が、翌日から息子が風邪をひき、夜中もぐずる、起きている間の機嫌も最悪。「もう無理」と言っています。 挙げ句「私がひかせた風邪じゃないのに私が面倒みなきゃいけないの」「あなたは仕事に逃げられるからいいよね」と言われる始末… 妻にエネルギーをチャージして欲しくて時間をあげたのに、いくら子どもが風邪をひいても、遊んだ翌日から「辛すぎて無理」と言われると、こちらとしてもガッカリです。それくらい大変なんだろうと思いますが、帰宅後は私に育児丸投げ…という状況で、さすがに疲れてしまいました。 「時間もらった翌日からこんな調子でごめんね」という一言でもあればよかったんですが、それもないまま、「疲れた」「わたしもう面倒みないから」という感じなので、こちらも頑張る気力が萎えてしまいそうになります。 精神的に健康な妻に戻ってきて欲しいです。 一度だけ妻がメンタルクリニックに行ったこともありますが、先生とまるで馬が合わず、かえってトラウマになってしまいました。 情けない相談だとわかっていますが、何とか現状を改善したいです。アドバイスをいただけないでしょうか。
産婦人科で6周5日ですね！と妊娠している事が分かった。 1月29日最終月経 着床時期はいつ頃ですかと質問したら んー！2月の12.13.14日かなぁ… 多く見ても19日くらいまで！ 主人との性行為 避妊していない日は 8日あたり…、16日この2日間。 16日の子の確率は低いですか？ 考えられますか？？
頻繁に帰省する義妹家族・・・ 初めまして。 現在第４子を妊娠中で来月の4月1日が出産予定日の専業主婦です。 現在、主人と子供達（6歳、5歳、2歳）と私の5人で暮らしています。 主人の実家は同じ敷地内にあり、隣です。 タイトル通りになりますが、主人の妹家族が休みの度に頻繁に隣の実家に帰省してきます。 隣の県に住んでおり距離は車で2時間程度。 義妹も子供が3人（8歳、5歳、2歳）おり 金曜日子供の学校が終わり次第、車でこちらに来て日曜日に帰っていきます。 義妹の旦那さんは出張が多いようで、一緒には来ません。 そして、一番憂鬱なのは、夏休みや春休みなどの長期でもやってくることです。 隣なので、妹の子供達が私の家にやってきて、喉乾いたーお腹減ったーなどワガママ放題、部屋を散々散らかしていきます。 私の子供たちと年が近いこともあり、遊びたいようです。 私の子供たちも義妹家族が隣の義母宅に来てると分かると行きたがります。 行きたがるので行かせますが、子供だけずっと行かせると義母に主人を通して預けっぱなし・・というような嫌味を言われるので、仕方なく私もついて一緒に行き面倒を見たり片付けたりしています。 逆に私の子供達を行かせないと今度はあちらの子供達がうちに遊ぼうとやってきます。 ですが、妊娠中なのもあり、正直子供達を見るのはしんどいです。 自分の子供3人を見るだけでも毎日大変なのに、あちらの子供達合わせ総勢6人、うるさくてたまらないです。 毎日の生活リズムが崩れ、横になれないのも辛いです。 そして、あちらは義母と義妹と女2人で子供を見ることが出来ますが、こちらは女1人です。 しんどいです。 主人は私よりの考えで、大変だということを理解してくれています。 義母に言ってやると言ってくれますが、主人がいない時に義母から嫌味など言われそうで嫌なので、何も言わなくていいと言って我慢しています。 そしてこれから、春休み。 長期で来るようです。 しかも義母は子供だけ預かるから、義妹には帰って夫婦でゆっくりしなさいと話しています。 私のお産の時子供を見てもらう予定なのに何を考えているのだろうと思ってしまいます。 毎回義妹の子供たちを預かるたびに、義母は疲れたと言って私にSOSをかけてきて、私が子供たちを見たりしていることがとても多いんです。 出産後、子供達全員をよこされそうで怖いです。 私の希望としてはお産の前後はそっとしてほしいです。 正直、産んだ後一ヶ月は私の子供達の面倒を見たりしてほしかったです。 ですが、この分だと、恐らく義妹の子供達でいっぱいいっぱいだろうと思います。 義母が何を考えているかわかりません。 私自身遠方に父親1人しかおらず、頼れる実家もありません。 そして長女6歳が今年小学校入学ということもあり、出産準備やら入学準備やらで毎日バタバタです。 義妹は今週末にやってきます。 本当に毎日が憂鬱です。 そのことばかり考えてしまいます。 お腹も大きく、いつ陣痛くるだろうとヤキモキしている中、義妹達がくるのは本当に嫌です。 私はどうすればいいのでしょう。 ストレスで押しつぶされそうです。
生理中のアフターピルについてです。 私は生理４日目に性交をしました。数回ゴムをつけずに挿入してしまいました。中だしも外だしもたぶんしていませんが…不安で調べてみると我慢汁の中にも精子が入っていたことを知り、驚きました。 約24時間後にアフターピルを飲み、さらにもう一度12時間後に飲みました。(２回飲むタイプのものだったので) ２回目は副作用が強く吐き気がとても辛かったですが２時間以内に吐くと効果がないと聞いたので６時間耐えて一度だけ嘔吐しました。 避妊希望なので今は妊娠していないかが不安です。 まず、この場合に妊娠の可能性はあるのでしょうか。 また、アフターピルを飲んだので生理中に飲んだということで出血はあるんでしょうか。次の生理には影響があるんでしょうか。 私は生理はいつも周期通りに来ます。 今はしてしまったことを後悔してます… 教えてください。お願いします。
昨年女子を出産した者です。娘はまだ言葉を話さない年齢です。義母が娘に自分のことを「おかあちゃま」と呼ばせようとしています。私は普通に「おばあちゃん」と呼ばせたいのです。なぜ、母でもない義母がおかあちゃまなのか…意味が分かりません。なんか、とても恥ずかしいです。 でも、すでに小姑は息子に義母のことを「おかあちゃま」と呼ばせているそうです。 どういうつもりなのでしょうか？
あー、疲れた！ 誰か、子ども四人生んだ事を、心から幸せと思わせてください。 みんな、可愛いです。宝物と思います。
発達障害のグレーゾーンとはどういうことですか？ 発達障害ではないが、個性が強い子と言う意味ですか？ 発達障害と個性が強いボーダーの事ですか？ グレーゾーンにあたる子は、療育外になるのですか？
幼稚園に子供を送迎してるママさんは、毎日メイクしてますか？ 友人は家にいるときは化粧落とす派なので、 朝、化粧して外出着に着替えて子供を送って、帰ってきて化粧を落としてまた部屋着に着替えて過ごして、夕方迎えに行く時また化粧して外出着に着替えて迎えに行くみたいです。 面倒臭さそうですが、他の人も同じですか？
血中HCGと妊娠継続率について分かる方教えて下さい。胎嚢確認済みで、血中HCGが高い場合(1000越えてます)、赤ちゃんの成長もちゃんとしている。と考えていいんでしょうか？
一歳になる男の子について。 わたしの息子は生まれた時から良く泣く子供でした。１日のうちで機嫌がいいときは珍しいほど。ご飯の食べも悪くありません。 わたしが動くと何処にでも泣いて追いかけてきます。 あまりにも泣くので気分転換に外にだしても わたしの足にまとわりついて離れません。 土日はお出かけもよくします。平日は家にいることが多いです。車もないし、近くに公園もないし、支援センターも遠いです。 夜は夜泣きが酷く、9時には大体ねます。 それから夜中1時ごろから、朝方5時まで泣いていたり、もぞもぞと動きまわっています。 抱っこしても、何をしてもダメです。 １日の生活リズムは、 8時 起床 ご飯① 10時 おやつ 12時 ご飯② １３時 〜15時 お昼寝 ２時間 １５時 おやつ 18〜18時半 ご飯③ 19時半〜２０時 お風呂 21時 ミルク150(フォローアップ) 就寝 こんな感じです。病院にも連れて行き、 異常がないか調べました。もうどうすればいいのかわかりません。こんなに泣いて、夜泣きがこんなに酷い子供がいるのでしょうか？
名付けで質問です！ 女の子で、瑠璃佳（るりか）って名前、どう思いますか？？
五ヶ月の赤ちゃん持つ ただ今 授乳中のママですが 会社から 乳癌 子宮頸がんの検査 申し込み用紙が 送られてのですが 授乳中でも 乳癌検査って受けられるのですか？
5才の女の子なんですが、昨日から両耳の後ろが痛いと言っています。 見てみると腫れも赤みも特に見られません。 おたふくや中耳炎？色々考えられますが、両耳が痛くて腫れも赤みもない･･･ もしおたふくなら、腫れてからの痛みなのか、もし中耳炎とかなら、両耳一緒になるものなのでしょうか？ ご飯を噛む時も少し痛がるので･･･ 小児科？耳鼻科？ どっちに行こうか迷ってます。 助言お願いします。
妊娠希望です。 妊娠したいと思い1年が経ちます。 不妊では、ないと病院でも言われてます。 でも正直不妊ではないのになぜ 妊娠しないのか不安で仕方ありません。 もし、妊娠に効果的な食べ物など 飲み物などあれば教えて頂ければ… 回答よろしくお願い致します。
母とどう付き合えばいいですか？ 8ヶ月の息子を育てているシンママです。 母親と3人で暮らしています。 母親は無職で父からの生活費で生活しています 家には専業主婦が2人いる感じです なのにほとんど何もやりません。 1日中横になって韓流ドラマ携帯ゲームばっかりです たまーにご飯を作ってくれます。 妊娠中は掃除洗濯やってくれていましたが 一切やらなくなりました びっくりするくらいグータラしてます それなのに私のやる事全てに文句を言われます ご飯を作っても米がベチャッとしてるから始まり味が薄いだの濃いだの切り方がどうのこうの言われます 洗濯の干し方、息子の離乳食、着替え、おむつ交換の仕方全てです 黙れババアと心で叫んでます。 だけど未婚で子供を産んだ親不孝な私を見捨てないでいてくれた母を思うと クソババアって思ってる自分にイライラします 実家を出ようって思ってたけど経済的にも無理だし しばらくしたら出ようと思ってました でも母親を一人にするのが可哀想になってきちゃって 文句を言われて我慢して心の中でクソっタレと暴言を吐いてる自分に嫌気が差して泣いてしまいます。 泣いてると育児が辛くて泣いてると思われ そんなんで一々泣いていたらこの先やってけないよー！って笑い半分に言われて言いたい事を言えなくてまた悔しくて泣いてしまいます。 最近は夕方になると切なくなって勝手に涙がこぼれます。 もう家事も掃除も何もかも嫌になってきました 母に手伝ってって言っても結局あたしがやるんじゃんと言われてやってくれません。 息子のことをぐちぐち言われるのが一番辛いです 24時間監視されてるみたいで息が詰まります 何を言っても文句を言われるので息子に話しかけることすら嫌になってきました そんな自分が嫌でまた落ち込みます。 話がグチャグチャになって何が言いたいかわからなくなったけど これから母と息子と楽しくやっていくにはどうしたらいいですか？ アドバイスください。
高齢者は年金、社会保障をもっとくれと言う。 若者は税金が高いと言う。 若者の女性は保育所が足りてないから増やせと言う。 若者は税金を減らせと言いながら、若者の女性は保育所を税金で作れと言っているわけで若者の間で内乱が起こっている？ それとも保育所を増やせと選挙に行かずに身内で騒いでるだけ？ 高齢者は選挙に行って、ちゃんと年金も社会保障も増やして貰ってる。 笑えますよね。 選挙に行かずに保育所作れって、まず選挙に行きましょう。 選挙に行けば、貧困層の若者にも3万円くれるかも知れない。 若いときに選挙に行かずに、自分に子供が出来てから保育士、保育所が足りないから増やせって虫が良すぎるよね。 自分が選挙に行く時間を遊びか仕事で無視してたくせに今更なんだよ。 税金減らせって努力してたのが、消費税増税反対って頑張って活動してたのに、遊んでた女子が保育所税金で作れなら、消費税増税もやむなしってことで保育所増やせイコール自民党の消費税増税を援護射撃していることに気付かないのかな。 保育士、保育所増やせデモの女性たちははっきり言って自業自得。 今更叫んで安倍首相の消費税10%案を後押しする活動と同義のことをしてイラつく。 自分たちの活動が消費税10%増税の後押しをしているってわかってますか？
妊娠の可能性はあるでしょうか？ 単純に質問です。教えてください。 3/4に生理が終わり、3/10に彼と避妊無しの仲良しをしました。 生理周期はバラバラで定まっておらず、 5回前 10/5〜10/13 4回前 11/14〜11/20 3回前 12/16〜12/23 前々回 1/24〜2/1 前回 2/27〜3/4 が生理日になっています。 単純に、この3/10の仲良しで 妊娠する可能性はあるのでしょうか？ また、妊娠の可能性は高いのか低いのか 詳しい方お教えください(>_<) 補足 妊娠を希望していない訳ではないです(>_<) 出来たらうれしいな、とは思ってます！！
うちの長女、小6についてです。 赤ちゃんから小2くらいまで激しい夜泣きがありました。小3くらいから徐々に減って行きました。今は、もうないです。 オムツも取れるのが遅く小3くらいまで ｵﾈｼｮを繰り返しました。 小4では、時々になり今は、もうないです。 予定変更するのが苦手で、やっぱり行けないとか、行った先に店が休みだと騒ぎます。こうと、思ったら、こう！という子です。融通がききません。 やりたい事を我慢できません。 思った事をそのままやってしまいます。 顔を合わすと弟と喧嘩になります。 朝起こしても、なかなか起きません。 朝ご飯も、あまり食べません。 夜は、電気つけてないと寝れません。 友達が話しかけても聞いてない事が多く シカトしてると思われてるよーです。 家でも、そうです。 テンションがあがるとウルサいと友達に言われるそうです。言っても直さないからと友達を怒らせハブになったようです。テンションあがってるなって気づかないそうです。なので下げる事は、難しいそうです。 塾では、勉強が小2レベルで読解力がないと言われました。 以上から、うちの娘は、どこか問題があるのでしょうか？ 3月生まれのため 1年生から、ずっと様子を見てきましたが 同級生とも差が開くばかり。 性格も幼く低学年とばかり遊びます。 今だプリキュアとか大好きです。 が、同級生に言うと恥ずかしいというのは、最近、学習したようです。
胎嚢の大きさについて。今日、胎嚢確認出来すっごく喜んでいましたが、ふと小さくないかな。と心配になりました。5w2dで7.3mmです。私と一緒で無事に出産された方いましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
妊活中のものです！ 排卵予定日が15日と出たり 16.17日と出たりどれが 本当かわかりません！ 13日に仲良ししました！ 17日が排卵予定日と出てるサイトが 多かったので17日と思ってます！ 排卵予定日の4日前の仲良しは 妊娠する確率すくないですか？
厳しいお言葉もあるかと思いますが、アドバイスお願いいたします。 1月中旬に出産。出産後もうすぐ２ヶ月になりますが、(母乳＋ミルクの混合の場合)、避妊せず性行為を行い、膣外射精した場合妊娠する可能性は高いでしょうか? 母乳をあげている期間は妊娠しないとはききましたがどうなんでしょうか?
母乳外来 ですが 赤ちゃん五ヶ月では ダメでしょうか？ たまにですが 胸の谷間側のおっぱいが シクシク 痛む時がかるのですが 教えて下さい
出産手当金と育児休暇給付金についてどなたか詳しい方教えて下さい。 今日11日26から産休を取得。1月19日に出産、予定日より遅い出産だった為、産休は3月15日まで。育児休暇は5月9日までの予定。 この場合、出産手当金、育児休暇給付金の申請をした場合どのくらいで口座に振り込まれるのでしょうか?
受精日について質問です。 妊娠初期（心拍が確認出来ていない段階） で病院へ行きました。 エコーで確認してもらい 受精日が気になり 先生に質問したところ 3週間前とのことでした。 調べてみると 妊娠初期の段階では 特に個人差はなく 成長すると見るのですが、 先生が言う 3週間前という受精日は ほぼ誤差はないのでしょうか？ 確かに先生が言う 受精日に仲良しをしています。 しかし、 その8日前にも 仲良しをしているのですが 子供の大きさから 計算してもらっても そちらも可能性も あるのでしょうか？ 誰かお答え頂けると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
生後一ヶ月のジャンガリアンの雄を買いました。飼って二ヶ月で突然死んでしまいました。原因がわからず、今朝まであんなに元気にしていたのに信じられません。 何が原因だったのか分からないので次飼うことが出来ません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 ハムちゃんの気になった様子を取り上げて書きます。（これってハムスターによくある行動なのかな？） ゲージは割と大きめのものを購入し、回し車も大きめです。マンションのリビングで飼っていたのでそんなに寒くはなかったと思いますが、ヒーターは使ってませんでした。いつもは回し車で遊んでました。回しすぎてよく遠心力で飛ばされてましたが、それを楽しむかのように何度も何度も回っては飛び出されてました。 あと、ゲージの屋根の部分をうんていのように遊び、そのうち下に落ちるというのもしょっちゅうやってましたが、落ちても平気そうに、こちらも何度もやってました。 ただ、ハムスターってこんなに何度も屋根を伝い歩きするものなんでしょうか。ストレスがたまってたんでしょうか…。 あと、気になってたのが、夜行性と言いながら朝も起きてる事が多かったですし、夕方の5時くらいには活動してます。学校から帰ってくると動いてるので、いつから起きてるのかはわかりません。 ボールみたいなものに入れてお部屋を散歩させるのも、最近はやってませんでした。 そう言えば一週間ほど前に、今まで寝てた場所を移動してました。（綿が移動してました）それで綿を増やしたら、地面一面に綿を広げて敷いてたのがここ数日の話です。 亡くなった当日、いつもより糞の量が多かったと思います。 餌やり、掃除、などは指導通りにしてたので問題がないように思うのですが、これらの事で、思い当たる死亡原因がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供が生まれてからの乗用車について質問です。 現在赤ん坊、母親、父親の三人暮らしです。 乗ってる車は４人乗りのスポーツワゴン。そろそろ買い替えの時期です。 子供が産まれてからは、やはり大き目のワゴンの方が何かと便利なのでしょうか。 (個人的には次の車はセダンにしたいと考えているのですが。) お教えください。
生理不順？についてです。 1月の中旬に彼氏と性交渉をし そのあと生理がこないかもと不安だったの ですが、2月11日に生理がきました。 生理前はいつも 胸が張るや頭痛や腹痛、怠さがあり 期間も5.6日といつも通りでした。 しかし今回生理前の症状も特になく いつもは必ずと言っていいほど 胸が痛み、張るのに今回はないのです。 2月の後半、2週間ほどなのですが 今までの生活リズムが変わり 慣れない環境でストレスが溜まっていた 時期があります。 それが関係しているのでしょうか。 1月以降性交渉はしてません。 生理周期がいままで遅れたことがなく すこし不安です。 妊娠、という可能性もあるのでしょうか。
緊急です！ 今妊娠12週です。 彼氏は付き合って2ヶ月の彼氏がいます、 私は自信を持って彼としか性交渉をしていないんですがアプリなどを使って排卵日を計算すると彼と性交渉をした4日前には排卵予定をおわっいます。 避妊をしていません。しかし挿入したのは1、2分で中だしもしていません。 こんなことってありますか… 最終生理日2015年12月18日〜24日 排卵予定2016年1月3日〜10日 性交渉 2016年1月14日 胎児CRL＝53.2㎜ 生理は不順で生理周期は34〜39日です
簡単な折り紙教えて 2歳の子供と親でつくる
妊娠４ヶ月です。今朝の朝方、お腹の中でパチンと音がしました。その後夜尿が少量ありました。赤ちゃんに問題、破水とかでしょうか？お腹の張りとか出血はありません。よろしくお願いします。
二人目を作るか、一人っ子で育てるかの決断について。 現在夫婦30代前半、3歳の娘がいます。 娘が幼稚園に入ることもあり、周りから二人目は？と聞かれることも多くなりました。 私は出産後に激痛を伴うトラブルがあり、全身麻酔で手術をしました。その恐怖もあり、出産が怖いです。また、娘が乳幼児期には抱っこしていないと泣くのでほぼ一日中抱っこの生活。自我が芽生えてからはやんちゃで走り回ったり奇声をあげたり寝転がってだだをこねたり、楽しいとかかわいいというよりとにかく余裕がなく毎日泣いたり怒ったり大変だったという記憶しかありません。今は話がわかるようになり、やっと落ち着いたという感じです。そういうこともあり、なかなか二人目を生む気になれません。私は二人姉妹で姉ととても仲が良く、この子にも妹弟がいたらきっと楽しいし心強いだろうなとも思います。 また、私は母親として周りのママたちよりも未熟だと感じます。娘に対しても必要以上に怒ったり、自分のことを優先したり…。だから、二人目ができた時に余裕がなくなるのも目に見えてるし、もしかしたら二人目がかわいくて娘のことをかわいいと思えなくなったらなんて心配もしてしまったりします。主人は家事や育児に協力的で、二人目も私の気持ちに任せると言ってくれてます。100％私のエゴで、この娘を一人っ子にしても良いのかと悩んでいます。同じように悩んで二人目を生む決断をした方、生まない決断をした方、意見を聞かせていただけるとありがたいです。※申し訳ありませんが、批判だけの意見はご遠慮ください。
小学校二年の男の子のママです。 先月 生活科の授業で、赤ちゃんの 誕生の話を 学校で 学んだみたいです。 息子の下校後 子供に 私が、妊娠中の 長時間のドライブ旅行で すごくお腹を蹴られ あまり 車内で 寝られなかった事を 息子に話ました。 すると 何気に　自分が 私のお腹の中に 居た時の記憶を しゃべりだしました。 ①私が寝ていて、自分が起きている場合がすごく窮屈だったらしい ②反対に私が起きていて 自分は寝ている時は、気持ち良いらしいです。 ③長時間のドライブは、エンジンの音が うるさくて ドンドン体に 響くから 自分にとっては 　すごく 嫌だったみたいです。 ④自分にとって へその尾は、結構いつでも邪魔だったみたいです。（大事な命の綱なのに・・・） ⑤お腹の中は、すごく暑かったみたいです。（ちなみに息子は１０月末に生まれました） ⑥生まれるちょっと前は、すごく窮屈になってきてよくママのお腹を蹴っていたみたいです。 これらの事　本当に胎児の記憶として残っているのでしょうか？もしそうだったら神秘的ですね。
2歳の息子がタンスの角に頭をうちました。 金曜日の夜に息子がタンスの角に頭をうって大泣き。泣き止みました。 頭を見ましたが、まさか、きれていたとは、、気付かず。 次の土曜日夜に、お風呂で頭が切れていたことに気づきました。血は止まって赤くなってかさぶたみたいになっていました。 2センチくらいでしょうか。 今更、消毒しても意味がないですよね。 頭を洗いましたが、痛がりは無かったです。 丸一日経ちましたが、特には変化無しです。 元気ですが、病院にかかった方がいいですか？ 今更ながら、バイキンや傷の心配出てきました。 本人は普段通りです。
日本の低い出生率の根源は、 「一般的に富裕層ほど子供が少ない。貧困層ほど子供を多く産む傾向がある。 これは貧困層が頭が悪いのではなく、生物学的な生物の本能で種の保存で富裕層は資産を子供が多いほど分散することになり一族の家系が子供が多いほど早く崩壊するので富裕層は子供をあまり遺産を分散させたくないので子供を少なく産む。 一方の貧困層は残す財産がないので、子供をたくさん産んで、優秀な種が奇跡的に産まれる可能性を高くして一族の種を長くすることを本能で行動している」 よって、日本の少子化は日本が豊かな国になった証拠だと言う。 要するに、日本は豊かになりすぎて子供を産まなくなったという説。 この説の矛盾を指摘してください。 日本の平均年収が500万円ですが、年収500万円以下は7割です。 3割が勝ち組で、7割が負け組と言われていますが、もしかして年収500万円以下の7割の負け組でも世界から見たら豊かなのです。 豊かな国だから少子化になっている。 子供を産まない理由は貧しいからじゃなくて豊かだったからなのです。 いままでの通説の逆張りですが、この説をどう思いますか？
もうすぐ首が座ろうとしている３ヶ月になる娘がいます 離乳食は５ヶ月から始めるものなのでしょうか？ うちの子は大きく生まれすぎたのか早くも食べ物に興味を持ち始め、誰かが食べているとじーーっと見ては指なめが始まります
アメリカは社会保障制度がなく国民健康保険もなく民間の健康保険に貧しい貧困層の人たちは入れずに実費なので虫歯治療にも虫歯なのに行けていないと聞きました。 アメリカの出生率って低いんでしょうか？ 富裕層だけが子供をバンバン産んでいて、貧困層は子供を産まないのか知りたいです。 貧困層が子供を産んでアメリカは社会保障制度がないのに育てられるのでしょうか？ 普通は貧困層ほど子供をたくさん無計画に産む傾向があるのでアメリカではどうなっているのか気になりました。
無月経、多嚢胞。。と言われてます。 生理7日目の3月3日から21日分プレマリン服用してます。 3月6日に旦那と性行為し、3月8日に４歳の次女がママのお腹にちっちゃな赤ちゃんがいるの！と言い出し、ドキッとしてます。 3月11日から不正出血があります。 3月12日から12日分ルトラール処方されてます。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
出産手当金 育児休暇給付金 詳しい方お願いします(*＿*) 出産予定日 2月4日 会社、12月15日まで働きました。 帝王切開のため、出産日1月20日 こーいった場合は 出産日からの計算デスか？ 産休12月10日から、３月16日 92日分 恥ずかしながら、出産手当金申請書の申請期間の欄を間違え過ぎて 訂正印をかなりおしました（笑） 小さく矢印で日付かきました。 大丈夫なんですかね？( ᵕ̩̩ ᵕ̩̩ ) 医師からの、証明もらっています。 後、育休開始は3月17日 3月17日から、10日間の間に育休取得したいです。みたいな書類をだせばいんですか？ 会社は、いままで産休手当金申請書、 保険料免除、赤ちゃんの保険証の申請、まったく用意してくれず 自分でしらべて。といわれて書いて提出したけど、 音沙汰なし。 詳しい方いたら、力をかしてください( ᵕ̩̩ ᵕ̩̩ )
妊娠の可能性はありますか？ 前回の生理が2/9 行為が生理終了後すぐの15日と18日 18日は中出しはしていません。 現在生理が1ヶ月以上きてなくて、心なしか体調もよくないなーって感じです。 昨日検査薬を買って陰性でした。 それですぐ後に薄いピンク色の血がおりものについていたので、妊娠じゃないと分かって生理がきたんだと思いました。（前もあったので） でもその出血はその一回だけで止まりました。 着床出血ということはありえますか？ 色々しらべたら一ヶ月たって着床出血はあり得ないと書いていたり生理後すぐは妊娠しないと書かれたりしてるので、違うのかなーと思ったり。 でもまだ少し期待していたり。。 まだ生理が来そうになかったらまた検査薬をしようと思ってるのですが、みなさんの意見が聞きたくて。 妊娠してる可能性は低そうですか？
7ヶ月の男の子がいるんですが ミルクと離乳食とたまに母乳を あげてるんですが最近母乳あげようと するとギャン泣きになります。 そろそろ卒業の時期なんでしょうか？
保育園の説明会 夫婦で行かれた方いますか？ 子供が二人おりちゃんと説明が聞けるように夫婦で行こうと思うんですが、夫婦での参加が少ないと夫だけういてしまうのも申し訳なく思います。
着床出血か、通常の生理なのかわかりません。前回生理開始日が19日、生理周期は31日です。 今月3日と4日にタイミングをとりました。 アプリで周期など管理していますが、排卵予定日が7日、次回生理予定日が21日となっています。 10日の夜に茶色が混じったおりものが出て、翌日は赤が混じったおりものでした。 昨日夜から今朝は鮮やかな水っぽい出血に変わっていました。 今まで生理前に茶色のおりものが出ることはありませんでしたし、いつもは1日目が生理痛で泣くほど痛く鎮痛剤を飲まなければ我慢できないのですが、今回はモヤモヤするだけで全く生理痛はありません。 胸の張りはあります。 通常着床出血はすぐ終わるとのことでしたので考えにくいのですが、予定日より10日も早く来るのは初めてだったので戸惑っています。 どなたかお力貸していただけないでしょうか？お願いします。
性同一性障害の小学5年生の息子がいます。 今も定期的に通院してます。 自分をずっと女の子だと認識しており、最初は女の子の身なりをする事に私は抵抗がありましたが最近は黙認するようにしています。 学校が休みの日は近くの本屋さんに漫画を読みに行くのですが、先ほどお店の方から電話があり息子が盗撮されたので来て下さいと言われ加害者と警察の方を含め事情を聞いたのですが、撮影されたカメラには別の日に撮ったと思われる息子のスカート内の写真や全身の写真が何日分もありお店の方によるとその加害者は毎週土、日曜日に来店していたみたいなのです。 息子が完全にターゲットにされてて、お店の方はマークしていたみたいです。 その事について息子は全然知らなかった、との事で加害者は最初に撮影した時に画像を確認して男の子だと知って、貴重だと思っていつも無防備だったから画像を売る目的でやった。と言ってます。 ここで疑問なのが犯行をお店のカメラで見せてもらったのですが、 スカートの下にカメラ(右手に持ったデジカメ)を入れられる瞬間を息子は確実に見てました。 普通、避けたり足を閉じたりするのにそのままの姿勢で立ったまま立ち読みをしてて、間もなく店員さんが来ました。 他の日もやはり撮られてた、というよりむしろ知っててわざと撮らせてた？感じです。 だとしたら｢全然知らなかった｣と嘘をついた理由や同一性障害ではなく単に趣味なのか、どうしたら良いのか悩んでます。
性同一性障害の小学5年生の息子がいます。 今も定期的に通院してます。 自分をずっと女の子だと認識しており、最初は女の子の身なりをする事に私は抵抗がありましたが最近は黙認するようにしています。 学校が休みの日は近くの本屋さんに漫画を読みに行くのですが、先ほどお店の方から電話があり息子が盗撮されたので来て下さいと言われ加害者と警察の方を含め事情を聞いたのですが、撮影されたカメラには別の日に撮ったと思われる息子のスカート内の写真や全身の写真が何日分もありお店の方によるとその加害者は毎週土、日曜日に来店していたみたいなのです。 息子が完全にターゲットにされてて、お店の方はマークしていたみたいです。 その事について息子は全然知らなかった、との事で加害者は最初に撮影した時に画像を確認して男の子だと知って、貴重だと思っていつも無防備だったから画像を売る目的でやった。と言ってます。 ここで疑問なのが犯行をお店のカメラで見せてもらったのですが、 スカートの下にカメラ(右手に持ったデジカメ)を入れられる瞬間を息子は確実に見てました。 普通、避けたり足を閉じたりするのにそのままの姿勢で立ったまま立ち読みをしてて、間もなく店員さんが来ました。 他の日もやはり撮られてた、というよりむしろ知っててわざと撮らせてた？感じです。 だとしたら｢全然知らなかった｣と嘘をついた理由や同一性障害ではなく単に趣味なのか、どうしたら良いのか悩んでます。
お世話になった先生にささやかなプレゼントをしたいのですが、、 お世話になった先生にあなたなら何をすすめますか？ちなみに女性で40代後半です。
妊娠検査薬についてです。 今周期初めてドクターズチョイスを使用しています。 フライング検査をしたのですが画像のような結果が10分ほどで出ました。 説明書によると5分で判定して下さいとの事だったのですが、ドクターズチョイスは何分後から蒸発線が出るのでしょうか？ この薄さでも整理予定から考えれば納得の薄さではあります。 まだかなり見切り発車のフライングですし、フライングは当てにならないことも理解してやっていますのでそこの指摘はご遠慮ください。
3才の息子についてです。好き嫌いが多く、先日保育園のお弁当は食べてくれませんでした。偏食どうしたらいいですか？ 白米、卵かけごはん、納豆ご飯、焼きそば、うどんお魚ソーセージ、豆腐は大好きです 他におかず食べれるようになるにはどうしたいいですか
受精日が知りたいです。 最終生理開始日が12月11日から7日間でした。 性行為をした日が12月25日、1月3日です。 1月13日に市販の検査薬で陽性が出ました。 1月18日に病院に行き、胎嚢が確認できました。 2月1日に再度病院へ行き心拍が確認できました。 その後病院を変え、2月23日に新しい病院に行くと、出血はしていたもののしっかり生きていて、9週5日と言われました。 それから調べて逆算すると、受精日が12月31日になります。 どちらの性交渉日の方が可能性が高いのか教えて欲しいです。 自分自身すごく後悔しているのが12月25日は旦那となのですが、1月3日は浮気相手です。 軽率な行動をして本当にバカだと思います。 妊娠が分かった時は旦那の子だと思い喜びました。 ですが、日に日に不安な気持ちが増して仕方がないです。 どっちの子の可能性が高いか教えてください。
母乳について。 産後の入院中の事なのですが、私の子供は少し小さく産まれとりあえず体重を増やすのにミルクと母乳併用でいきましょうと助産師さんにアドバイスされ最初から基本ミルクからで母乳は練習程度に始めました。 私は元々そんなに母乳にこだわりはありませんでしたが産院は母乳育児推薦の産院です。 私の病室はナースセンターの近くだったのですが、ドアが開いていた時に助産師さん達の会話が聞こえてきました。 ミルクをお願いしていたのですが、私について話していました。◯◯さんと名前が聞こえたので間違いないです。 助産師さんAさん（以下Aさん）「◯◯さんのミルク何ml作ります？」 助産師さんBさん（以下Bさん）「もう◯◯ml作っても大丈夫だわ。あの子ちゃんとしっかりミルク飲むから」 Aさん「えらい！えらい！」 Bさん「母乳は全然ダメだけどねー。」 Aさん「頑張ってもダメなものはダメだよねー」 というような会話でした。 入院中助産師さんは何名かの方がおっぱいの状態や母乳の出た量などを確認して下さいましたが、みなさん「まぁ、ミルク飲めてるから母乳は無理しないで」という感じで言われました。 お一方だけ、必ず出るようになるからとマッサージなどして下さいましたが。 退院後も授乳や搾乳も水分たくさん摂ってマッサージもして頑張りましたが、出る量は全く増えずほぼミルクでした。 二週間健診の時に母乳について助産師さんに相談出来て母乳が全く増えない事を伝えおっぱいの状態を見てもらいましたが「うーん」と言って血圧測定で血圧が高かった事や胃痛や頭痛がある事を心配してくれ「母乳にこだわりがないならミルクでいいんじゃない？」と言われました。 私は産後も一度も胸が張る事はありませんでしたが、時々母乳がにじむ事はありました。 もったいないと思いながらも入浴中にマッサージして出してみたり色々しましたがダメでした。 プロの方から見ると母乳が出なさそうなおっぱいって分かるのでしょうか？ 死ぬ気で頑張れば出るようになったのでしょうか。（けっこう死にそうでしたが…） 完母で育てている方も最初は出なくて何ヶ月もかけて完母になった方も大勢いるのは存じております。 退院時助産師さんのリーダーの方に「◯◯さんは頑張り過ぎて一人でため込んじゃいそうだから心配。何かあったらいつでも相談にきてね！電話でも良いから。周りに頼れる人がいたらちゃんと頼れるんだよ」 と言われました。 私のおっぱいではなく、私の性格的に母乳育児を勧められなかったのでしょうか？ 長文失礼致しました。
出産後 初めての生理が１週間あり、その３日後に関係をもちました。すると昨日から少量ですが茶色血が？なぜでしょうか？
こんにちは。 妊娠希望でご相談なのですが。 先月2月2日に生理があり その後行為が2月17日にありました。 その後は、今月の生理日予定日6日に 予定なはずだったのですがなく 3月6日にも行為がありました。 生理日予定日から5日経った今 今だに生理が来ず、子宮が痛い感じが ずっとありもしかして…と思い 生理予定日から4日後の先日に検査薬を してみましたがやはり陰性でした。 やはりまだ検査薬をするにははやいのでしょうか。 後妊娠希望なので凄く気になります。 回答の方宜しくお願い致します。
妊娠希望です。 前回生理日が2月4日でした。 もともと不順で基礎体温も安定していませんでした。周期は長くて50日のときもありましたが、去年の11月から比較的定期的にきてました！周期32日、34日30日と順調でしたが今月はまだきません。 去年の11月から基礎体温を測ってるんですが、今月の高温期が36,61とかで36,80まであがることがあります。こんなことはじめてです！胸が筋肉痛のよーにいたいだけで張りとかはありません。いつごろ妊娠検査薬をやればいーでしょうか？
血中HCGについて教えて下さい。本日、4w6日、1280でした。まだ胎嚢は見えなかったんですが、千越えてるのに胎嚢見えないと子宮外妊娠の可能性ありますか？先生は内膜が20mmあるし、HCGも高いし週明け位には胎嚢見れ るよ！だから週明けにおいで！と言ってくれたんですが、実際、千越えてて胎嚢見えなくて、そのあと確認できたよって方いますか？すみません不安で。宜しくお願いします。
口唇口蓋裂、、、？ 24週の検診で、エコー写真見ていたら口と鼻がなんとなくそうみえなくもなくて、、、気になって気になって。 みなさん、どう見えますか？
4w6日で、胎嚢確認出来ませんでした。3w6日に血中HCGで妊娠判定をもらいました。その時は内膜は12.7mmで、4w6日の本日、19mm になっていました。先生は週明けには胎嚢確認できるよ！と言ってくれましたが。内 膜が厚くなっているのは、そろそろ胎嚢確認出来ますでしょうか。皆さん、だいたい何周目くらいで、胎嚢確認しましたか？ちなみに、3w6日の血中HCGは32.8で低くて心配でしたが、本日4w6日は1280に急増してました！
4w6日で、胎嚢確認出来ませんでした。3w6日に血中HCGで妊娠判定をもらいました。その時は内膜は12.7mmで、4w6日の本日、19mm になっていました。先生は来週くらいに胎嚢確認出来ないと心配だね。と言われました。内 膜が厚くなっているのは、そろそろ胎嚢確認出来ますでしょうか。皆さん、だいたい何周目くらいで、胎嚢確認しましたか？ちなみに、3w6日の血中HCGは32.8で低くて心配でしたが、本日4w6日は1280に急増してました！
指差ししない子ども。 一歳間近の男児がいます。 指差ししません。する気配もなしです。 今つかまり立ち、つたい歩きをしており、バイバイ、ちょうだいどうぞ、バンザイなどは出来ます。 あとは小さいものを摘まんだり、口に入れたりします。 軟語はマンマ、ダダダ、アクアク等。あっぷ、などの真似もします。 しかし、花等の興味のあるものには手を伸ばすだけ。指差しをしません。 絵本を読んでも、絵を人差し指でカリカリするだけです。 医療機関に相談した方がいいのでしょうか？
排卵検査薬、上のは陽性ですか？ それともまだ薄いので陰性ですか？ 初めてなので判断基準がわかりません…わかる方教えてください。
ママチャリ 電動自転車を購入しようと 思ってます。 後ろに子供を乗せる予定です。 色々な自転車が ありすぎて どれを買うか迷ってます。 そこで質問なのですが どのメーカーが おすすめ これは 買わない方がいい これは 良かった など あったら教えて頂きたいです。
生後10ヶ月の娘がいます。 昼間は保育園で夜だけ母乳をあげてます。 夜中もよく起きて 起きる度におっぱいを吸っては寝るパターンなんですが ここ最近授乳中に乳首を噛む事が多くなり 痛すぎて授乳するのが怖いです。 おっぱいをあげないと 凄い勢いで泣いてしまって。 家族や上の娘「7歳」が寝れないと起きてきたりして どうしたらいいのか 困ってます。 何かいいアドバイスあれば お願いします。
妊娠超初期症状？妊娠の可能性はありますか？ 生理が1/1、2/5に来ました。いつも１ヶ月より遅れるので3/10が生理予定日かと考えていました。 3/2にセックスし、今日は生理が来ていません。 昼過ぎから吐き気と下腹に違和感があります。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 秋から子作りしようかと思っていたので、基礎体温をつけていませんでした。 妊娠していたら嬉しいのですが…。
結婚三年で妊娠希望の28歳です。 不妊治療をし、左卵巣は嚢腫で機能せず、右卵巣は多嚢胞卵巣でAMHは11あります。 クロミッドでは卵胞は大きくならず、今年に入ってからフォリスチム自己注射をしています。 それから基礎体温はあがらないものの、排卵一週間後の超音波検査と血液検査で排卵はしていると言われています。 周期6日目から13日目までフォリスチム75単位を自己注射し、13日目で卵胞18ミリでした。 16日目にhcg3000を打ち、17日目に人工授精しました。19日と24日にhcg1000を打ち、24日にエコーで排卵済み確認しました。 何かいつもの生理前と違うと思って、30日目夜に妊娠検査薬を使うと、うっすら陽性〈生理一週間後から使えるもの〉 31日目にチェックワンファーストを購入し、昼過ぎに使うと、またうっすら陽性でした。 そして次の日に朝起きて、トイレに行くとナプキンに血はなかったものの、血がドバッと出ました。いつもおりものに血が混じってから生理がはじまるのでビックリしたのと、妊娠出来たかもと思ってたのでショックでした。 化学流産だったのかなとか色々思いますが、フライング検査をしたのは自分なのでそこは仕方ないなと思っています。 出来る事なら、3月までに出産したいという考えがあります。 体外受精も考えているんですが、病院に確認すると説明とか検査とか予約があるから出来るのが6月か7月と言われました。 それまで治療は出来ないで卵巣を休ませるみたいなので、それまでの数ヶ月を諦めるか、もしかしたら化学流産だったなら、妊娠出来るチャンスがあるかなと思い、同じ治療をしてみた方が良いのかなと思って悩んでいます。 勝手だとは思うんですが、三年間不妊治療をしていて、心もそろそろ限界なので教えて頂けたら嬉しいです。
断乳続行？ こんにちは、9ヶ月の息子の母です。 先週の日曜日から、息子は咳と熱が出て、月曜日の夜から、風邪の症状がひどくなり、喉が痛いかな…おっぱいも飲んでくれません。火曜日から離乳食と母乳をほとんど食べてなく、私はおっぱいが張ってそのまま断乳しようかなと思って、断乳をスタートしました。 昨日一日熱が出てなく、少し落ち着きましたが、ミルクは全然飲んでくれないです。離乳食を一日3回普通の量食べますが、夜中泣きながらおっぱいを探してます。息子のかわいそうな顔を見てすごく後悔しています。 今日まだ熱が出てしまい、今抱っこしたまま眠ってます。このまま息子が大丈夫ですか。病気なのに、おっぱいが飲めないのは残酷すぎるんですか。 ちなみに、今日断乳3日目で、火曜から一日2、3回50mlくらい搾乳してました。昨日よりおっぱいの張りが少し抑えた気がします。 みなさん、アドバイスをいただければ幸いと思います。よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 文章力無かったらすみません。 いま妊娠５週の妊婦です。 不妊治療を行って、やっと授かった子です。 会社では｢早くない？｣って言われるんですが 先週頃から悪阻が始まりました。 朝起きたら気持ち悪くて嘔吐。 ご飯を食べても気持ち悪くて嘔吐。 食べなくていいなら食べたくない程の気持ちです。 仕事は介護士をしてます。 移乗や、オムツ交換、トイレ介助はしなくていい。 って言われたんですが、食事介助の時 あの独特なご飯の匂いで気持ち悪くなります。 病院で吐き気止めを出してもらおうと 思ったら｢吐き気止めはまだ出せない｣と 言われました。 皆さんは悪阻の時どうやって 乗り切りましたか？ 食べても嘔吐する場合どうやって 栄養を取ってましたか？ 最近３～４日会社も休んでるし 仕事に行っても吐き気がひどくて早退。 これがいつまで続くのかも不安です。 回答お願いします。
私は先月の7日に彼氏と性行為をして いつもやるときはちゃんと避妊しています。 でも、その時初めてコンドームが破れてしまい中出ししてしまいました。 でも、その性行為をした6時間後くらいに生理がきました。 いつもみたいに下痢や、腰の痛みがあって血の色も変じゃなかったしそれは生理だと思いました。 しかし、今月の7日に生理がくると思っていたらきません。 中出しする前は決まって10日に生理がきてたんですけど 中出ししたときは7日に生理がきました。 今月の4日からずっと腰が痛いです。 だから生理がくると思ったらきませんでした。 先月の7日から生理がきて、生理が終わったあと性行為はしてます。 これって妊娠している可能性はあるんでしょうか？？
ファミレスでオムツを替えてたら怒られました｡｡｡ 娘(０歳)と二人でファミレスに行きました。娘がずっと泣いてましたが赤ちゃんは泣くものだからと気にせず食事してました(体調がいいのは確認済み) もしかしたら気持ちわるいのかな？とオムツを確認したらうんちをしてたのでテーブルに娘を寝かしてオムツ交換してたら隣のおっさんに「何やってるんだ！」と怒られました(ノд<。)゜。 相手は赤ちゃんですよ？ 赤ちゃんにに対して大の大人が怒るなんて信じられませんでしたし悲しくなりました(;_;) 現在の日本は子供に対してとても厳しく余裕がないと思います。 昔なら子供がした事だからと済んでましたが今は子供に対しても怒ります。 悪い事をしたら怒るのではなく笑って許してあげる余裕が欲しいです。 しかも私の場合は赤ちゃんです。 赤ちゃんがトイレに行ってうんちをしますか？ いいえ、しません。 何の為のオムツでしょうか？ うんちをする為です。 うんちをしたらどうしますか？ 交換します。 赤ちゃんがうんちをして怒るなんて考えられません。当たり前の事をしてるだけですよ(｀へ´） すぐに親を呼びおっさんと話をしてもらいました(私が大目にみてあげてと言い大混乱は避けましたが(笑)) 飛行機で赤ちゃんに怒った漫画家に批判が殺到したみたいです。 まだやさしい方々はいるみたいですがただ私の赤ちゃんも怒られました。 やさしい方々はいますが漫画家のような方も多くいます(´Д｀) 赤ちゃんがうんちをしたくらいでなぜ怒るのでしょうか？ 本当にひどい話だと思い皆様に知っていただきたく書きました。
保育園と幼稚園はどう違うのですか？。同じように見えるんですけど。
子どもを早く保育園に慣れさせるには ４月に子どもを二歳で保育園に出します。子どもは体験入園で号泣。その後も保育園付近を通っただけで号泣します。どうしたら早く慣れてくれるのか、体験談や保育士の方からのご意見などよろしくお願いいたします。
三十代後半の夫婦で子供は二人(四歳一歳)です。 現在育休でもうすぐ復帰予定です。 もう一人ほしいですが年齢的にゆっくりもできず、周辺環境も厳しいので他のかたの意見を聞かせてください。 夫は激務で早朝出勤～帰宅は九時台。 土曜日、祝日出勤もあり２日続けての休みは月に一回あるかないか。 繁忙期は日曜日も出て全く休みがないこともあります。 私は保育所オープンと同時に子供を預け、六時半迎え。 土日は休みで比較的有給や子供の病気での早退欠勤には理解のある職場です。 ただし上記の通りで朝も夜も夫のサポートが無いため、三人となるとファミサポ等駆使しても一人では厳しいと思っています。 そこで、私の実家との同居を考えていますが両親は共に73歳と高齢であること。 また、諸事情により保育所は二ヶ所に分かれます。 朝は子供の着替えやトイレなど母に手伝ってもらい送迎はファミサポと自分で分担、夜は私と子供が戻る頃には両親は食べ終わっているのでコープを利用し簡単なものを私が私の家族五人分準備。 食べさせたらお風呂は両親に助けてもらいつつ入り、寝かしつけたら翌日の準備 夫は帰宅後に全員の食器洗いと洗濯もの干しを担当。 協力して翌日の準備、と考えております。 なるべく両親に負担をかけないよう考えたつもりですが、上記が上手くいったとして心配ごとがいくつかあります。 １、私の年齢的に期間をあけられないのでまたすぐに産休をとらねばならない。 三回目はさすがに嫌な顔をされると思います。 ２、子供一人でも復帰後は病気に悩まされたのに、三人保育所となるとどのくらい病気をもらうのか想像もつかない。 ３、子供の病気を私がもらうのもこわいけど、高齢の両親にうつしてこじらせたら、と心配。 ４、手伝ってもらう以前にすぐ両親の介護がはじまるかもしれない。 そもそもの計画もそうですが、心配事についてなどアドバイスをいただけないでしょうか。 ちなみに、子供二人のままであれば自己所有(ローン有)の戸建てに住み続けファミサポ利用でなんとかなりそうです。 三人になると、教育資金、老後資金のことを考えて専業やパートになる勇気がでません。 (私の職場は給料、福利厚生共に恵まれている方だと思うので) 色々と我が儘が多いとは思いますがよろしくお願いいたします。
妻が子供を連れ家を出ました、探しましたが、どこにいるのか分かりません？警察に捜索願いを出したが、あんぴが確認しているので、できません‼帰ってくださいと、言われ、何でどこにいるのか教えてくれません、何で教えてくれないのかの理由も分かりません‼児童相談所も行き、子供が、自分に会いたいと言っているのに、妻は、会わせない事も、相談しましたが、子供は、ちゃんと、暮らしているから、それだけで、何もしてくれまいし、子供をことを何か隠してるいるような感じでした‼どうしたら、子供と、会えますか？
排卵検査薬で陽性になったら、すぐ仲良しすれば良いのですか？それとも陽性になる前から仲良ししておいたほうが良いですか？ 排卵検査薬が初めてなもので…よろしくお願いします。
生理前症状と妊娠超初期症状 って似てるんですか？ 生理前になると必ず胸の張りや下腹部痛 がするんですが 妊娠超初期症状と生理前症状の違いとは なんですか？ 先月の28日に性行為をして少しだけ不安に なっています。 ※中だしなし。ゴムあり。 多少の我慢汁あり。 妊娠の可能性は0ではないのでしょうか？
前の質問のあとちゃんと病院行ってきました。 子宮には何もないって言われました。 ほかの人よりは子宮が小さいなど、、 薬も貰い飲んでるんですけどまだ子宮が痛いのとお腹の張りなどあって痛いです… ほかの内蔵の病気何でしょうか？ 日曜日に初めての性行為の後から今まで、子宮やお腹が痛いんです。 ルナルナでは排卵日の予定が9日でした。 ほかのアプリでは少し違いました。 殺精子剤のマイルーラ？を使い膣内射精でした。 似たようなことあった人いますか？ これは妊娠に関係ありますか？ あと、ルナルナ正しいですか？ 他にいいアプリがあれば教えてください。
アフターピルを服用してから、予定通りの日に生理がきました。生理がきて２日目の日から低容量ピルを服用しはじめて今に至ります。いつもなら、とっくに出血が終わってる頃なのに、9日たっても出血がとまりません。出血はとても少量なのですが出血があります。低容量ピルの副作用なのかなと思ったり、なんでかわからないです。わかる方教えてほしいです･･･
2歳児の子供がいるんですが 体力が有り余っていると夜 寝るのが遅くなったりお昼寝しなかったりしますまた反抗期はどうやって接してあげれば良いですか？
勤めていた時、僕に女の子が産まれて、銀行から出向していた先輩から「やっぱり女の子や。システム担当者の子供は女の子が多いんや！」と感に堪えたように云われました。 確かに、システム担当であった僕の二人の子供は女の子でしたし、部下の者の子供も女の子でした。 銀行にはシステム担当者が多いですから、出向していた先輩社員の方も、システム担当者の子供は女の子が多いと云う経験をしてこられたのだと思います。 何かシステム担当と、女の子が産まれやすいことに因果関係があるのでしょうか？ 不思議です。
今妊娠24週デス。 お産する時の、費用が心配デー！ お腹の子供ゎ…？ 双子なので、帝王切開って言われテマス。 　いくらか、分かんないし。 一時金も、どのくらいか。 一人。42万円出るそうですが。 二人ゎ…。分かりません。 教えて下さい。
妊娠16週目のお腹の大きさは どのくらいですか？
ミルク追加分 哺乳瓶ゆすぐ？ はじめての質問です 生後12日男のコのママです 現在混合で 母乳の後にミルク60ml あげていますが 足りないようです そこで20mlずつ 足していこうと思うのですが 一度つかった哺乳瓶を またすぐ使う場合 そのままミルクを足して よいのでしょうか？ それともお湯で中を すすいでから使いますか？ 退院したいま わからないことだらけどで 毎日必死です、、、 どなたか解答お願いいたします
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 最終月経開始日 : 2月15日 平均生理周期 : 29日 次回生理予定日 : 3月15日 排卵予定日 : 3月1日 基礎体温はつけていませんでした 2月28日に性行をし、先日3月6日に僅かに出血がありました。その後昨日今日と、トイレットペーパーにつくくらいの僅かな出血が続いています。 今日（性行から7日目、最終月経から20日目）なんとなく体がだるく、気持ちが悪い症状があります。 妊娠希望なのですが、こんなに早く着床出血や悪阻などは考えられないでしょうか⁇ 早めに病院に行くべきなのでしょうか⁇
妊娠か着床出血か不正出血か生理か 2/7～2/13 生理 ※前回の生理日は11/14〜11/20 2/14に仲良し 3/4(仲良しから19日後) クリアブルー陰性 3/6(仲良しから21日後) クリアブルー陰性 3/7 卵白状のオリモノに少量の血(１回) 3/8 (本日) 卵白状オリモノに少量の血(数回) 現在 生理痛は今のところなし 下着に血が付着 妊娠でこうなってるのでしょうか。 保健室では生理前なんじゃないかと言われましたがもし生理がこないようなら産婦人科で見てもらう、ということになったのですが。 これは不正出血ですかね。 妊娠してる可能性はありますか？
妊娠7週です 先週末、7週３日で受診したところ、胎嚢10ミリ、卵黄嚢と胎芽は確認できませんでした。医師からは、成長が遅く流産の可能性が高い、次の受診は10日後、それまで様子をみようと。 涙がとまりません。 わたしと似たような状況の方は、いらっしゃいますか？
一昨日初めて性行為をし、次の日に位から子宮？が痛いです。 吐き気と頭痛もあります。。 病院行来たいんですけど給料前で行きにくいです。。 高い診察代とかになりますか？ 次の診察の時に一緒に払えるのでしょうか。 教えてください…
一昨日初めて性行為をし、次の日に位から子宮？が痛いです。 吐き気と頭痛もあります。。 病院行来たいんですけど給料前で行きにくいです。。 高い診察代とかになりますか？ 次の診察の時に一緒に払えるのでしょうか。 教えてください…
質問です。 性行為をしてから2ヶ月間は普通に生理が来たのですが、3ヶ月目の今生理が遅れています。普段は予定日くらいにはくるのですが、今は5日ほど遅れています。性行為をして2ヶ月間普通に生理がきていたので、妊娠ではないと思っているのですが、不安です。何か違う理由で遅れているのならいいのですが、、、2ヶ月間生理がきていたので、妊娠ではないと思っていいのでしょうか？
脳動脈瘤の血管カテーテル手術を受ける為、ずっとプレマリン、プロブレスを服用してるのを 中止しないといけません。 飲まなくても生理は来るのでしょうか？ いつから再度服用開始しても良いのでしょうか？宜しくお願いします‼
今生理が遅れてます 3月1日に来る予定だったんですが 自分の生理の初期症状は胸がはるんですが3月7日の朝に胸がはってきました。 ですが妊娠の超初期症状としても胸がはると聞きました。 心当たりがあり心配です。 前回の性行為は前回の生理が終わったすぐあとです。 こんなにも遅れるのは異状でしょうか？ 高校２年です。
カテゴリを迷ったのですがこちらにて失礼します。 男の子３人育てています。 まだまだ小さい子ばかりなのですが将来新築するにあたりどのような家にしたらいいのか迷っています。 私は女姉妹でしたので男の子はどんな家が住みやすいのか想像つきません。 こういう間取りがいいとかこんな設備があったらいいとかアドバイスいただけないでしょうか。 例えば今上２人はおむつが外れ、立っておしっこをしていて男専用の便器があったほうがいいのではと主人が言うのですが実際そうされているご家庭はありますか？ あと、成長期になったらよく食べるだろうからホットプレートで焼肉なんかもけっこうするようになるかもしれません。煙のことも心配です。 女は私一人なのでキッチン以外は男仕様にしてもらっても構いません。 生活するうえでこうしたほうがいいとかありましたら教えていただけないでしょうか。 男性からのアドバイスも大歓迎です。また、小さいころこんなことが嫌だったなどでも構いません。 いろんなご意見お待ちしています。 よろしくお願いします。
2年前、4にんめを授かりましたが、経済上の理由で中絶しました。 今年に入って、また妊娠してしまい自分自身は、2年前の子がやっぱり産んでほしいと言ってるのかなぁと思っているのですが、どう思いますか？ ちなみに、今妊娠4か月です。
心配です 排卵日の2日前と2日後の2回生でセックスしてしまいました 私は女です。 妊娠していないか心配です。 後悔でいっぱいです。どなたか教えてください( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
生理が１週間遅れています。妊娠の可能性はあるんでしょうか？ 前回の生理は2月1日〜5日までの5日間でした。生理周期は元々不規則ですが、前回の生理は28日周期で、前々回は30日、その前は28日でした。 彼と性交をしたのは9日と17日ですが、どちらもコンドームで避妊していました。 生理予定日は2月29日でした。一昨日おりものシートに生理の終わりかけのような薄い出血があり、膣内で出血はしていましたが、生理のようにダラダラ出てくる様子はなく、昨夜から止まっています。妊娠初期のような症状も、生理痛の症状も全くありません。 昨日の夕方と今朝、妊娠検査薬を使ってみましたがどちらも陰性でした。 現在妊娠を希望していないので不安です。
妊娠検査薬について、分かる方、教えて下さい。高温期16日目です、pチェックでは、クッキリ陽性反応が出るのに、クリアブルーは薄い陽性反応になります。両方、朝一番の尿です。検査薬によって陽性反応の違いがあるものでしょうか？
教えてください！！m(_ _)m 7ヶ月半の息子がいるのですが、ズリバイをしません。 けど、前に進もうとしているのですが、自分で自分の足を蹴ってしまっていて進めません。 どうすれば、交互に床を蹴れば進めるとわかるんですか？？
妊娠しているか気になっていて、いつもの生理のなる前は腰の痛みがあったのですが今回はお腹が痛く、下痢っぽい 妊娠初期のらんにお腹の痛み下痢と入っていたので質問させていただきました。 1/19~1/23. 2/8~2/12 と生理が来ているのですがルナルナの生理予定日をみると3月3日になっていて今4日遅れています 妊娠検査薬を使っても陰性でした この場合の陰性はどうなのでしょうか？ うっすらの線もないです。
現在妊娠19週です。元々胸がおっきくて合うサイズのブラがなくそろそろ授乳用のブラをしなきゃなぁ～と思ってるんですが…普通ブラのサイズがＩカップのアンダー120をつけてました。授乳ブラだとおっきいさいずで５Ｌか６Ｌがあるんですがサイズ的にはどうなんでしょうか？ 後…乳輪辺りが触ると以前に比べて固くなってます。乳腺が張ってきてるせいなんでしょうか？回答の方お待ちしておりますので宜しくお願いしますm(__)m
葉酸サプリについて教えて下さい。妊娠分かったばかりですが、葉酸を摂った方がいいと聞いたんですが、種類がありすぎて、どれを購入したらいいのか分かりません。実際、飲んでる方で、名前と値段などを教えて頂けたら嬉しいです。やはり、無添加、とかがいいんですよね！宜しくお願いします。
子供の送り迎え 保育園児(四歳)を送り迎えするのにバイクを使おうと思っているんですが、安全性、経済的、スペース(車の幅半分くらい)なども考慮すると何かいいものはありますでしょうか？ 状況として、保育園までは片道4キロ、都内23区。都合により遠い場所に通っています。 現在は自転車での送り迎えですが、転職に伴い通勤帰りに迎えにいくことになります。 一応考えているのは転倒の心配が少ないトライク系かゆったり乗れるスペースがあるビッグスクーターなどかなと考えています。 あと子供とタンデムする為のバンドみたいなのがあるみたいなのでそれも購入したいと思っています。 ※運転歴等 趣味でZX-10Rに乗っています。 バイク歴は15年ほど。 現在、夜勤の仕事をしていて朝帰ってきます。平日は上記バイクやロードバイク(自転車)で通勤、夕方はママチャリで迎え、休日は車で外出などしています。 よろしくお願いします。
妊娠初期症状？について 現在二児の母で三人目を希望しております。 先月の生理が2/15～5日間ありました。 生理周期は30～32です。 前回の生理が20日には終わり、それから毎日仲良ししております。 昨日から、膣辺りや下腹部がチクっとしたり、微熱が続いております。 そして軽い吐き気があります。 生理予定１週間前なので、症状が出るのは早すぎかなと思ったのですが… やはり気にしすぎでしょうか？
12才になる男の子について御相談があります。食事のマナーが凄く悪いです。何度も何度も注意してもその場は直しますがまた次の日も同じ事で注意しなくてはならない状態です。例えば、茶碗を持ってご飯を食べない。犬食い？をする、何回というより、何年言われれば出来るのだろうか？と、イライラしたり落ち込んだりしてしまいます。もしかして何らかの障害でもあるのかもしれないと思い悩んだり。どうしたら良いのか心底疲れました。
4ヶ月柴犬オス トレーニングについて 4ヶ月の柴犬オス、我が家に来て２ヶ月たたちましたがトイレトレーニングができていません。 ゲージにトイレとベッドを置いています。 ゲージに入れているときはシーツにうんち、おしっこはちゃんと出来るのですが、ゲージから出すと何の前触れもなくカーペットやフローリングにおしっこをします。 散歩中にしてくれたら助かるのですが、外では絶対しません。 30分くらいの散歩で、トイレ、トイレと声かけしていますが全然だめです。 将来的希望はトイレは外でしてほしいのですが…。 夫婦共働きでトイレとベッドを別にして室内をフリーにすることは恐ろしくて出来ません。 どうしたらいいでしょうか… 本当に困っています。 トイレ以外はムダ吠えもなく、おすわりもできる子です。
今年の2月の上旬に子供を理由があって下ろしました。 最終検査が終わった時に先生に聞くのを忘れてしまって ここで質問させてもらいます。 もし、次子供を作りたい産みたいとなった時 下ろしてから何ヶ月何年経ってから 次子供を作っていいのでしょうか？ 友達は6ヶ月-1年ダメと言われていましたが それは正しいのでしょうか？ 正確な回答がほしいです。 お待ちしております。
1歳3ヶ月の娘がいます。 来週に、片道6時間の義実家に帰省する予定です。 1〜2時間おきに休憩をする予定ですが、それでもグズると思います。 みなさんは、車の中で、1〜2歳の子どもと出かけるとき、どうやって気をまぎらませていますか？ 今のところ、絵本、折り紙、シール、CDを用意しています。 また、どうしてもグズリがひどいときには、DVDを見せようと思うのですが、今用意している いないいないばぁ！、おかあさんといっしょ、アンパンマン、トトロ、ミッキークラブハウス 以外で、1歳の子どもが喜びそうなDVDはありませんか？DVDレンタルもする予定なので、みなさんのお子様がどのようなものを見ていたか、教えていただきたいです。
助けてください 鬱、摂食障害、強迫性障害で精神科に通ってる一児の母です 息子と一緒にいるのがとてつもなくしんどいです 2歳8ヶ月で反抗期とゆうのもあると思うのですが、泣かれたりするとパニックで動悸がします。また、汁物などをこぼされると完璧に片付けなければいけないという感情に陥り苦しくなります。 また、保育園に通ってるのですが、免許をもってないので母が送り迎えしてるのですが、息子が帰ってくる時間になると体が震えてパニックに陥ってしまいます 息子の事、大好きで愛してます なのに、一緒にいるのが限界なくらいしんどいです なので余計に辛くて涙がでます 同じような方いますか？
前回の生理が１月30日に来ていました 2月５日に終わりました。 予定なら３月１日くらいには生理が来ているはずなのにまだ来ません。 その後彼氏と7回ほど性行為をしました。 ゴムをして破れたり外れたりは無かったです確認しました。 ⚫ゴムをしても妊娠はしますよね？ ⚫高二の女子なので生理は遅れますよね？ ⚫遅れすぎでしょうか？ ⚫何日くらいなら許容範囲なのでしょうか 詳しいかたお願いします。
ピル飲み忘れからの次の生理はいつ？ ２８日分のピルを服用してますが、一週目のピルを２日間飲み忘れてしまいました。 婦人科にはすぐいき、薬をやめて次の生理を待つとの、話でしたがいつごろ生理がくるのでしょうか？ 服用を忘れた3日目に出血が6日間出血があり、止まってたんですが翌々日にはまた出血がありました。 綺麗な血でしたがこれは生理なんでしょうか…？
中絶っていくらかかりますか
2月28日に性行をして 6日後の2月5日に下腹の子宮らへんが 一瞬だけチクッと痛みました 鼻水もとまらないです 妊娠してるんですか？？
性行為して比較的妊娠しづらい日はいつですか
前回、生理が2月12日に来て、25日に仲良くしました！ いつも生理前は、胸が張るのに今回は全く張っていません。 ちなみに生理６日前です。
妊娠して３週間ほどしかたってない時の初期症状とかありますか？
生理痛がない 生理痛がないのに1日目だけは普通の血が出たけどそれからは薄い血になりナプキンにもうっすら着いているだけで検査薬をしても反応がないのですがこれはいったいなんなんでふか？
中学三年生です。 生理が11日来ません。 私は付き合っている彼氏がいます。 2つ上の彼氏です。 彼氏とは何回かやりました。 その時は避妊をせず、外出ししました。 私は平熱が36.0くらいなのですが 37.1度になっていて、今の症状は 胸が張っていて、偏頭痛が凄く 眠気とだるさがすごいです‥ そして、おりものがとまってます。 これは、生理前の症状ですか？ あと、3日、4日たっても 生理が来ないようであれば 検査してみます。
中三で妊娠したかも 自分は男です彼女ではない友達の女のことやって生理が12日遅れています　前も８日ぐらい遅れるとこがありましたがやはりやめられません　 避妊具を使うのですがいつも無くなってしまいお金がないので買えません なので避妊具無しでしてしまうことがおいいです いまもきていません　ほんとにやばいと思っています 自分がいけないことはわかってます 反省しています 友達とももうやめると誓いました 誰か妊娠しているか教えてください ふざけたことなど要りません　 本当にお願いします
高齢出産だと帝王切開をしなくてはならないのでしょうか？ 37歳、妊娠8週の初心者妊婦です。 つい先日妊娠が発覚しまして、実母に報告しましたら、喜んでくれましたが同時に 「あなたは高齢出産だから帝王切開だね」 といきなり言い切られました。 確かに私は高齢出産になるし、元々精神系や内科系の持病があるのですが、各医者に相談し、擦り合わせしながら数年かけ、なんとか妊娠にこぎ着けた経緯があります。 赤ちゃんのお世話をしっかりする為にも、母体に負担がかかるのを避けたいので、無痛分娩を希望しています。 帝王切開は、医者にそう判断されたならもちろん素直に従いますが、産後がきついらしので大丈夫ならなるべく避けたいと思っています。 医者には別に帝王切開するなんてまだ言われていません。 そう実母に訴えてもガンとして「あなたは高齢出産だから帝王切開だ」という説を曲げません。 医者でもない実母からこう決めつけられてる位に、高齢出産だと帝王切開が当たり前なんでしょうか？ なんだか不安が募り、不眠に陥っています。 最近の高齢出産事情に詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は10代です。今、同級生の彼氏がいます。 一週間前にゴムなしで三日連続で性行為をしました。外出しをしたけれどそこからお腹が痛くて、度々性行為をすると腹部がいたくなっていたんですけれど。親に言えず悩んでいます。どうすればいいですか。
生後2ヶ月の男の子を育てている新米ママです！ 今日１日母乳を飲ませる度に大量に戻します。体重も順調に増え昨日までは2時間起きなどで授乳しても何の問題もなかったのですが今日は吐く度に着ている服も下着もベチャベチャになり着替えがいります。 腸炎などでしょうか？生後2.3週間の頃は粉ミルクでの授乳が多かったのでゲップが足りずよく戻していたのですが最近はほぼ母乳なのでほとんど戻す事もなくなっていたのですが突然の事で心配でたまりません。熱はないみたいです。戻した後の機嫌も悪くはなさそうな感じです。あまりに戻すので脱水が心配で白湯を飲ませたのですが飲ませて5分くらいしてやはりゴホッと少し戻しました。いつもの事なら心配しないのですが昨日まではなんでもなかったのでどうしたらいいかわかりません。病院に連れていったほうがいいのでしょうか？
妊娠？？不正出血 10代です、相手は一つ上で、交際してから 二年半です。 先月は 1.25頃に生理が来て 30日周期ぐらいなのですが まだ 生理が来ません。 三月頭頃に 背中に筋肉痛の様な痛みもあり 左下腹も 生理前の様な痛みがありました。 そして、一昨日ぐらいに お湯に使っている時 不意に力を入れたら レバーのような血が 出たので 生理が来たと思って ナプキンを付けたのですが、 不正出血の様な 茶色いものが少しだけ 付いていて トイレでふくときに 少し中に入れると織物に血がほんの少し 混ざっていました。。 私は妊娠希望者では、なく 不安です。あと１週間たってから 検査薬しようと思うのですが 今しても 結果は出るでしょうか？？ 又は このような状態での 性交は、良くないですよね？
ただの遅れか妊娠か。 前回の生理が1月30日でしたが、3月5日の今日になってもまだ来ません。 予定日は2月29日とのことなので、6日遅れてることになります。 最後の仲良しは2月20日頃でした。 乳首が硬くなるなどの体の変化は無く、状態はいつも通りです。 妊娠の可能性はありますでしょうか。 また、妊娠検査薬を使える時期でしょうか。 お願いします。
消退出血についてです。 ピルを服用しています。 昨日から休薬期間に入りました。 そして、今日の五時頃に出血がありました。 今日はまだ偽薬をのんではいません。 消退出血にしては早すぎませんか？？ 1シート目なので安定してないのかなと思いましたが、少し出血した程度で今はおさまっているようです。 着床出血なのでしょうか？ 避妊希望なので心配です。 性交の際は毎回コンドームを使用しており、破損などのトラブルはありませんでした。 ピルは一週目に飲み忘れがありましたが、15時間後に一錠、その後に通常通り飲みました。その後は飲み忘れなくしっかり飲んでいました。今回の飲み忘れで妊娠してしまったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最終月経開始日が1/29 排卵日2/12 平均生理周期が28日 行為をした日が2/3.5.14.15です。 どの日が受精日と考えられるのか教えていただきたいです。
アフターピル服用後に まだ生理来てない状態で おなにーするのは 避妊率を下げますか？
sexしてしまいました中出しされたかもしれません 相手に聞いてみると出してない！といいます 床に出したと言います ダメと何回も言いましたが中に入れられました ですが少したってからあそこから 何かがドロドロ出てくるような感覚がありました パンツのにおい をかいだら、精子のような独特な匂いがしました。 コンドームつけてくれませんでした。 私は中2で相手が高１です 元カレでした。 頭がおかしくて、やろうと言われて何故か 家を無意識に出ちゃいまして、中に出さないで、入れないでとは言いました。 アフターピル72時間内に飲みました。 三千円でした 私は妊娠してしまいますかね？ 不安と恐怖でつぶれそうです あ、彼はやる前に ２回おなにーしたから 精子薄いから妊娠しないと思う と言います、
最終月経が１月１９日でした。 ２月１４日に性行為をし、昨日（３月４日)に 陽性反応が出ました。 こんなに早く出ることってあるんですか？？
最終月経が１月１９日でした。 ２月１４日に性行為をし、昨日（３月４日)に 陽性反応が出ました。 こんなに早く出ることってあるんですか？？
私は過去に3度流産を経験しています。 初めは妊娠4ヵ月、次も妊娠4ヵ月、その次は妊娠5ヵ月でした。 1人目と2人目は完全流産で3人目は切迫流産？でした。 産婦人科では子供を産むなら最低1ヶ月は入院しないと産めないと言われました。 なぜ毎回こうなのでしょう。 私が貧血持ちで痩せ型であること、仕事を休まず働き続けたことが原因なのでしょうか。 仕事は看護助手と飲食店のバイトをしていました。 どちらも体が持たずやめてしまいましたが。 母も祖母も母の姉も1回ずつ流産や死産を経験しています。 これも何か関係があるのでしょうか。 私はまだ20代前半で子供を諦めたくありません。 子供ができないわけではないので不妊治療もできませんしどうしたらよいのでしょう。 詳しい方教えてください。
女の子の子どもの名前について皆さんのご意見をいただきたいです。 現在、妻が妊娠中で、もう少しすれば性別が明らかになります。 女の子の場合、笑顔のあふれる人生にしてほしいと願いを込めて「笑子(しょうこ)」と名付けたいなと密かに考えていました。 しかし、今のご時世名前でいじめなどの不利益を子どもが被る可能性も否定できません。上の名前についても「笑」という字が入っており、ネット社会の昨今、バカにされるようなことにならないか少し不安も覚えます。 皆さんにお伺いしたいのですが、今のご時世名前に「笑」という字を入れるのはやはり避けるべきなのでしょうか？
不安 生理予定日の２日前に黒い血が出てそれから胸は１週間前から張っているのですが生理予定日に生理がきません。 もしかして妊娠しているのでしょうか？
最終生理が12月の終わりに有り今もまだ来てません。今までこんなに遅れたことが無くて病気かなと心配です。第一子の時も母乳育児中結構すぐに再開しました。そこから大幅に遅れる事なく来てたのですが…。 妊娠検査薬でも思い当たる時から3週間でも陰性でした。妊娠希望だったのですがそれを打ち砕かれたので病気かなと不安です。こういう経験した方いらっしゃいますか？婦人科には明日行く予定ですがアドバイスお願いします。
生理が終わって2日後にセックスしました。 排卵日は、3月18日くらいです 中だしはしていませんが、避妊せずに少しの時間入れてしまいました。そのあとゴムをつけてしました。 妊娠してしまったか不安です。
高校生がプレゼントでベビー用品 高校一年生の女子です！ 先月初めてのいとこ(女の子)が産まれました！ もう可愛くて可愛くてしょうがないです！ そんな可愛いいとこは飛行機でしか行けない沖縄に住んでいます。 それで今月の18日から沖縄に行っていとこに会いに行くのですが、ここで質問です！ 私はそのいとことその母親(叔母さん)へのプレゼントとしてベビー用の靴下2足と、カラカラ音のなるなんていう名前だったか忘れたのですが、振ったらカラカラと音のなるおもちゃ(腕に巻きつける用)を今日買いました。 沖縄に行ってからサプライズで親にも兄弟にももちろん叔母さんにも何も言わずに渡すつもりなのですが、こんな感じのプレゼントの内容で笑われることとか引かれることとか無いでしょうか？高校生なのにこんなものをプレゼントするのはおかしいですか？ 教えてください(∩´﹏`∩)
子供ってどこからどうやって生まれるの？
保育園の手提げ袋を作りたいです！ 仕上がり、たて30 よこ40の 裏地付き、切り替えありの手提げ袋を 作りたいのですが柄布、底布、裏地布 各 何センチで用意すればいいか分かりません。 縫い代1cmを含めて教えて下さい(>_<)
生SEX 排卵日2日前に先っぽをちょっとだけ5秒くらい入ってるのか入ってないのかくらいだったら、カウパー氏線が出ていても大丈夫ですかね…？
こんにちは。 生理が一昨日終わった彼女(3/2)と今日(3/4)にやりました。外出しです。終わった後、彼女が座っていたベットには血？らしき物がついてました。茶色かったので時間たったからなのか又は違う物なのか？少し気になる物がありました。 彼女は、生理がきてもあまり痛みを感じず周期も不定期で生理がきているのかもあやふやらしいです。 ですが、少し気になってネットで調べてみたら生理後は妊娠しやすいと書いてあって少し焦っています。もし、妊娠した場合自分が責任をとる気でいますが彼女のことを考えたら冷静差が足りなかったと反省しております。 もし、何か知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？
妊娠初期の腹痛について。 只今2人目妊娠中の妊婦です。 今、大体8週目になります 1人目の時に味あわなかった腹痛が最近毎日続き、一昨日は痛すぎて立てない時がちょいちょいありました。 生理痛の様な便が出そうな痛みででもでないような兎に角ものすごく痛いです。 汚い話ですが便秘ではないです。 妊娠初期に腹痛はよくあることなのですが 1人目の時は全くなかったのでとても心配です。 最初の検診の時に子宮内で出血があったため安静にしてなさいとのことでした。 子供もまだ小さいため本当に安静ってほどの安静はできないのですがなるべく安静にしています。 子宮内の出血と腹痛はやはり関係あるのでしょうか？ 次行く時まで様子見るのは少し不安なので来週病院に行ってみようと思います。 詳しい方教えて下さい… 文章力なくて申し訳ありません。
乳児の遠出について。 生後2ヵ月くらいで私の実家に帰るのですが、 新幹線で3時間半、車で12時間なのですが、どちらの方がいいのか迷っています。 まだまだ先の事ですが、アドバイス頂けたらと思います。 ちなみに飛行機は考えてません。
乳幼児 中耳炎について…10ヶ月。 先月18日に重度の中耳炎と診断されその日に切開をしました。 抗生物質を出して貰いきちんと飲ませて毎日通いました。 お薬は１週間出てなくなる頃にはdoctorから大丈夫ですね！と言われて以前、鼻のお薬が14日分出てたのでそれが飲み終わる頃に来て下さいと言われました。何日か経ったある日…耳を頻繁に触ってるのに気付き見てみると少し耳だれが出てたので再度受診。 診てもらった結果、また中耳炎で切開でした… ２週間も経たないですぐ中耳炎になるのでしょうか？ 鼻(鼻水)が悪くてずっと小児科と耳鼻科に通ってます。 doctorに聞いたところ鼻が悪いから仕方ないね！と言われたんですが…やはりそうなんでしょうか？ そんなに頻繁に切開しても大丈夫なのか心配です。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら…お話聞かせて頂ければと思います。宜しくお願いします。
今、妊娠22週で胎盤が下がってきているのでとても心配。誰か、詳しい方居たらお願いします
1月に7w5dで自然流産しました。流産後一週間以上出血が続きました。病院の先生には1ヶ月後生理来ると思うよ、と言われましたが元々不順の方なので遅くなるかもね〜などと話してました。そしてちょうど1ヶ月後くらい(2月下旬)に血が出てきました。生理来た！と思っていたのですが2、3日後くらいから黒っぽくなってこれ以降ナプキンにはつかないけどトイレットペーパーで拭いたら黒いのがつくくらいになり結局ちゃんとした血が出たのは１日だけでした。これって生理なのですかね？
中絶をするのですが、質問です。 郡山市白河市などで一番安くていい病院はどこかわかりますか？？ 今６週くらいです。 分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
５週4日の超音波写真ですが 白丸してあるところの解説をお願いします。 1 GS 0.67 +d 1.78
挨拶シカトママに遭遇しました。 友人が出産したので病院に出産祝いを持って行きました。 友人の部屋は4人の大部屋です。そのうちの2人は普通に顔を合わせれば挨拶はするらしいのですが、もう1人は誰が「こんにちは」「おはようございます」と言ってもツーンと会釈もせずプイッとしてるそうです。 親や看護婦とは笑顔で笑ってるらしいです。 なんか、友人が看護婦とその人の雑談を聞いていると、その人は今回が3人目で1番上は小学生の子がいるそうです。 あれですかね？ 『私はあんたたちより経験も豊富で子供だってもう2人もいて初産のおまえらとはわけが違うんだよ』 くらいに先輩面に思ってるんですかね？ なんでそういう態度が出来るんですかね？ 私には到底理解出来ないですね…。 友人がもしかしたら学校とか幼稚園とか被るかもしれないっていうのに こういう人が世間でいうママ友のイジメとかのリーダーや揉め事の第一人者になるんじゃないかって思いますね。 子供がたくさんいる人この人の気持ち理解出来ますか？？
初めまして！ 妊娠希望しております 23さいです 基礎体温をはかっております。 毎朝パッと目が覚めた時間に 1度はかると36.5度だいです そのまま動かずに2度寝しておきて はかると36.8度まであがります。 どっちを信じればいいのでしょうか ねる時間ゎだいたい0時くらいで 1回目基礎体温はかるときゎ 朝7時30から8時くらい ２回目はかるときゎ10時から11時くらいです 一回目はかってそのまますぐに二度寝 します。 至急回答お願いします(⊙⊙)!!!
夫からの離婚の申し出について。 私は現在妊娠5ヶ月の38歳主婦です。 夫との関係が昨年末からうまくいっておらず離婚を言い渡されています。原因は私の実家の家族の事です。詳しい話は避けますが、 高齢の母と統合失調症の姉と兄がいて、金銭的な面で夫に迷惑をかけてしまいました。 出産するまで離婚は待って下さいとお願いして了承してもらっていますが、離婚は避けられないかと思います。 妊娠が分かってから離婚を言い渡されて、正直心身ともにボロボロです。もう安定期なのに食欲はなく、毎日泣いて暮らしています。お腹の子にも悪影響なのは分かっているのですが…夫は子供は別に欲しくなかったと言います。私が強く強要したから仕方なかったんだと。 生活費は家賃（夫の給料天引き）、光熱費、夫の分の保健代や携帯代、クレジットカードの引き落とし分など必要最低限を渡してくれるますが、それ以外はもらえません。 私も先月までアルバイトしていて月7万円くらいの収入がありましたのでそのお金で携帯代、保険料、自分の食費など生活費を賄ってきましたが、3月から夫の転勤で引っ越さないといけなかったのでアルバイトは辞めざるを得ませんでした。新しくバイトの面接に行きましたが、妊婦ですので受かるかわかりません。最悪の場合は無収入になってしまいます。 この先どう生きていけばいいのかわからずにいます。 離婚をするにしても、私ばかり責められて無一文で放り出されるのに納得いかないし、そうなった時に頼れる実家もありません。 私はこのこの先どうすればいいですか？どうすれば幸せになれるのでしょうか。 心が弱っているので、厳しいお言葉は避けていただ期待です。勝手なお願いですので申し訳ありません…
妊娠中の妻への気遣いについて、妊娠中の奥様、また、私と同じような悩みを抱えた経験のある旦那様にお伺いします。 私の妻は現在妊娠2ヶ月です。妻とは同じ職場で共働きなのですが、産休育休が整っている職場のため、休めるようになるまで働き続けるつもりのようです。 妻は現在、安定期に至っていないためつわり等で辛そうにしている毎日です。この辛さについては、今の私が共有できるものではないため、家事について妻の負担にならないよう積極的にこなすよう努めています。 ただ、妻は「私はできない訳ではない」と憤っています。お腹の子供や妻に悪影響がないようにと、できるだけの配慮をしているつもりなのですが、私が無理をしているのではないかと逆に気を遣わせてしまっています。ただ、私から家事を取ってこなそうとしている妻が本当に辛そうなんです‥。 妻が安心して私に家事を任せてくれるような優しい気遣いの方法はないでしょうか？ 漠然としていて本当に申し訳ございません。
発達障害や知的障害、身体障害などは全て出生前診断で分かりますか？また、妊娠何ヶ月くらいで分かるのですか？
初めての質問です。 自分は高校2年生です 彼女も同じ年齢です 先月の１月30日くらいに生理が 来ていたのですが 2月中にゴムをして性行為を4回ほど しました。 ゴムを外した後で気づいたのですが 我慢汁がそこそこのりょうゴムの 中にでていましたでも中には出していませんゴムも破れていませんでした。 ゴムの根元から膣の中に精子が入り 妊娠することはあるのでしょうか？ 高校生なら生理がどれくらいならずれるのでしょうか？ 彼女は初期症状として生理の前は胸がはるといっていました。 それが今回はまだ来ません。 早めの回答御願いします。
初めまして。 説明が分かりづらいかもしれませんが 知っている方、教えて下さい。 現在、育児休暇中で4月から仕事復帰します。 娘は1歳1カ月になります。 実は、最近妊娠がわかりました。 仕事復帰して、6カ月しか働かないで 産休育休に入った場合、育児給付金は もらえるのでしょうか？ ちなみに、第一子妊娠する前から ずっと正社員で働いてます。
育児休業延長について 只今給付金を頂きながら育児休業中です。 （H27 4月25日出産） 職場の人員配置などで育児休業延長のお願いをされました。（個人歯科医院） 私自身としても出来れば延長したかったので嬉しい申し入れなのですが、入所不承諾書が必要になってきます。 幸い、市役所に問い合わせた所3/1〜3/15までの間に定員いっぱいの保育園を書いて願書を提出して貰えれば大丈夫との事なのですが、 願書の他に就労証明書が必要で、そこに書く職場復帰日というのは育児休業が終了する日を書けばいいのですか? （普通でしたら、職場の方で作成する書類なのは分かってはいるのですが、小さい歯科医院の為前例がなく、育児休業給付金などの書類作成ハローワークへの提出も自分でやりました。）
育児休業延長について 只今給付金を頂きながら育児休業中です。 （H27 4月25日出産） 職場の人員配置などで育児休業延長のお願いをされました。（個人歯科医院） 私自身としても出来れば延長したかったので嬉しい申し入れなのですが、入所不承諾書が必要になってきます。 幸い、市役所に問い合わせた所3/1〜3/15までの間に定員いっぱいの保育園を書いて願書を提出して貰えれば大丈夫との事なのですが、 願書の他に就労証明書が必要で、そこに書く職場復帰日というのは育児休業が終了する日を書けばいいのですか? （普通でしたら、職場の方で作成する書類なのは分かってはいるのですが、小さい歯科医院の為前例がなく、育児休業給付金などの書類作成ハローワークへの提出も自分でやりました。）
生後3ヶ月の赤ちゃんの母親です。 寝ぐずりをよくする子で、日中、目がポーっとして眠そうになってきたら布団で添い寝をしはじめますが、すぐに寝れない為泣きます。 これは予定通りなのですが、目をつぶったまま大声で泣くので、眠いのには間違いないと思うんですけど、 寝かしつけようと抱っこをすると、ピタっと泣き止みますが、再び目をあけてボーっとしていつまでも寝ません。 時にはそのままニコニコしたりします。 眠くないのかなぁと思って布団におくと、また目をこすったりしながらつぶって、大泣きの繰り返しです。 結局いつも1時間半くらいそんなことを繰り返して、電池が切れたように、布団もしくは私の腕の中で眠りに落ちていきます。 泣くので、ほっとけず抱っこしますが、これが逆に眠りの邪魔になっているのでしょうか？ ある程度泣かせたほうが眠りやすいのでしょうか？
昨年4月から二人目の妊娠を希望し、6月から基礎体温を測り始め、11月より排卵検査薬を併用し始めましたがなかなか妊娠に至らず、、、 今周期、下記の通りになっているのですが、排卵はこれからなのか、それとももう終わってしまったのか、皆様のご意見、お知恵をおかしいただきたく投稿いたしました。 病院へは三度相談に伺ったものの。二人目であることと、妊娠を希望してから日が浅いこともあり、しばらくは基礎体温と排卵検査薬の併用でタイミングをとった方がいいでしょうと言われてしまいます。 平均生理　34日 平均低温期（計測時間 朝5時）36.4〜36.6 平均高温期（計測時間 朝5時）36.7〜37.0 排卵検査薬（検査時間 朝5時5分） 2/25 朝:陰性 36.44 夜:仲良し 2/26 朝:陰性 35.89 2/27 朝:陰性 36.47 2/28 朝:陰性 36.53 2/29 朝:陽性 36.49 夜:仲良し 3/1 朝:陰性 36.51 3/2 朝:陽性 36.53 高温期にはまだ以降しておりませんが、一日飛ばしで排卵検査薬が陽性になり、1日まではおりものもあったのですが、今朝は、さっぱりありません。それなのに排卵検査薬は陽性、、、一体いつが排卵日なのか全然分からず、皆様のお知恵をおかしいただければ幸いです。
質問です。 母親が男と遊びに行く為に、子供を寝かして夜な夜な家を、空ける事があります。ちなみに子供は、七歳、四歳、三歳です。これってどう思いますか？
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難く存じます。 　さて、タイトル通りの事を伺いたいのですけれども、 私の自宅の上階から、とても恐ろしい声が聞こえて来て、 毎日、ホラー映画を見せられる様な感覚に陥ります。 　と申しますのも、最初は赤児っぽく、可愛いらしく、 普通に「おぎゃ、おぎゃ」から始まって微笑ましいのに、 開始数秒で「おぎゃァァァァ」と結構強めになった後、 「ぎぃぃやあァァァァァ」「きしゃァァァァァ」となって、 「ほわあァァァァァ」と、最早デスメタルのシャウトです(苦笑) それが、昼夜を問わないで、合計30~45分になります^^; 　2ヶ月前、初めて耳にした時は猫の喧嘩だと感じたり、 本当にそういう拷問か何かと感じる程の断末魔の叫び声でして… 　そこで、折り入って有識者の方に御教示願いたいのですが、　 たとえ虐待じゃなくても、こんな苦しみの絶頂の様な奇声だったり、 或いは、怒り狂った動物みたいに吠えるのでしょうか?? 　かてて加えて、床をドンドンと叩く音も激しいため、 ノイローゼになりそうなのが少々悩みの種です。 　それでは、ご回答たまわれると幸甚ですので、 差し支えなければ、どうぞ宜しくお頼み申し上げます。
9ヶ月になる赤ちゃんがいます。最近赤ちゃんの息の臭いが何となく気になる気がします。ネギを食べた後のような臭いです。 よだれは多い方だと思うので口が渇いてるとは思えません。最近私が入院してたとゆうこともあり、離乳食を手作りのではなくベビーフードにしているのが原因でしょうか？ 本人は元気があっていつもと変わりありません。何かが変わったと言えば少しくしゃみする回数がここ最近増えました。 風邪かな？と思いましたが熱もなく、元気なので違うかな？と思っています。 お風呂の時だけ、鼻がつまったような？痰が絡んだような呼吸になるときがあります。 原因が知りたいです(;_;) また病院にいった方がいいでしょうか？
子供同士の嫉妬からのいじめ(？)について相談です。 先輩ママや、女の子の子供を持つみなさんにアドバイスをいただきたいです。 長女(小４)が、友達とある雑誌のモデルオーディションに応募しようと約束をしていて、どうせ落ちるだろうと思って応募させました。 約束してた友達はその頃風邪を引いていて結局応募せず…。 先日、一次選考に合格したので二次選考に来てくださいと電話連絡がありました。 子供は純粋に嬉しかったらしく、応募できなかった子に合格した旨を話したらしく…そこから関係が微妙に…。 「卒業式の方が大事だよ‼」と、言われ、他の子と影でこそこそ…。 うちの子はそこから無視状態らしいです…。 ○○はどうしたいの？ と、聞いたところ、 オーディションには行きたいけど、△△ちゃんとは仲良くしたい…。 と、泣きながら帰ってきました。 (うちの子はどちらかといえば内気な下っ端タイプの子です) 二次選考に受かるとは思ってないので、いい人生経験になるかな～…(笑) 程度に行ってみようと思ってたんですが…。 子供の友達関係、親としてどう関わっていったらいいのでしょうか…？
妊娠の週数のことで質問です。 最終月経日から考えると今日で11w4dなのですが、産婦人科の先生からは1週間前に9w5d(今日で10w5d)と言われました。 先生に受精日など聞いてもやんわり言われてはっきり言われません。 受精日や出産予定日をしっかり知りたいのでどっちがあってるのか知りたいです。
赤ちゃんの枕について 生後２ヶ月になる赤ちゃんの母親です。 首がすわらない赤ちゃんには枕を使うより頭を高くするよう下に何か敷いた方がよいと病院から教えられ、今まで敷き布団の下にバスタオルを置いて傾斜をつけるようにしていました。 首がすわる頃からベビー枕を使おうと思っているのですが色々調べると、絶壁を防ぐため寝返りをうち始めるころに枕を使いはじめた、という方がいれば窒息の危険があるので枕は使わなかった、という方もいらっしゃいます。 皆様はその頃の赤ちゃんに枕は使っていましたか？ もし使っていなかったという方、いつ頃から使い始めましたか？ 何卒ご伝授よろしくお願いいたしますm(__)m
3回連続稽留流産しました 1回目は25歳のとき ９週で心拍確認できず稽留流産と診断され1週間後も成長が見られなかったので、掻爬手術しました。 2回目は26歳のとき 胎嚢のみ少し大きくなりましたが、3週くらい待ちましたが赤ちゃんが全く見えず、また稽留流産。自然流産しましたが内容物が残っていたため掻爬手術 3回目は27歳(今です) 先週、基礎体温高温期が20日以上続いたことや妊娠検査薬などから、おそらく妊娠してはいるがまだ胎嚢も見えないし、妊娠初期にしては子宮内膜が薄いからもしかしたら多めの生理のような感じで出血があるかもしれないと言われていました。 そのとおり先ほどお腹の激痛から大量出血し、おそらく自然流産しました。明日病院に行くので完全流産かまた手術かはまだ不明です。 このように3回連続で流産してしまいました。ネットでも散々検索しましたが、不育症？なのかもしれません。これから、検査等々の話を病院でされるんだと思います。 まだ27歳です。旦那は5歳年上です。 妊娠はできるみたいですが、育ちません。心拍確認までいったことがないです。 30代40代で出産している人たくさんおられますので、まだ時間はある！と自分に言い聞かせてますが、理想は早く子供が欲しいし、なによりこんな私を支えてくれている子供好きな旦那に早く自分の子供を抱かせてあげたいです。 また、旦那の家柄的に跡継ぎが必要なんだろうなというのが少しプレッシャーでもあります。特に義理両親がなにか言ってくるわけではないですが、私が勝手にプレッシャーに感じてます。 こんな私でもいつか自分の赤ちゃんを抱くことができますか？ 旦那はまた頑張ろうね！と言ってくれますが、何回も掻爬手術していたら私の子宮は大丈夫なのか？ 2回目の流産までは、悲しかったですが次はきっと大丈夫！と変な期待もありましたが、3回目ダメだったので心が折れてしまいそうです。 このまま子供がいない生活のことも想像してしまいます。する気はないですが、離婚の文字が浮かんだり。 また妊娠して、流産だったら本当に嫌だし。 3回連続流産して、出産された方いますか？なにか治療されましたか？ 早く子供が欲しい反面、投げ出したい気持ちになっています。 あまり大声出して気持ちをぶつけるタイプではないので、どこに気持ちをぶつけたらいいのかわかりません。
妊娠初期の発熱について質問です。 妊娠7週の先日の夜37.8度の熱がでました。 翌日も熱が下がらなかったら内科行くよう言われたのですが、翌日よく翌日は微熱だったので、産婦人科でもらった風邪薬で様子をみていたらよくなったので内科へ行きませんでした。2週間後産婦人科で、それを伝えたらインフルエンザ検査をしなかったことに対して呆れた態度をとられました。内科へ行くべきだったのでしょうか。
最近おりものが水っぽくてナプキンが少し黄色っぽくなります。外陰部にできものができているみたいで腫れています。排尿時にとてもしみます。 これは、妊娠の初期症状ですか？ それとも性病ですか？ 至急、回答お願いします！
２２週の双子の出産のリスクは
妊娠希望です。生理が遅れていて、妊娠検査薬を試したら薄く半分だけ線が出ました。やはり蒸発線ですかね？回答よろしくお願いします。
モーニングアフターピルについてです。 見ていただきありがとうございます。 私はここ4カ月綺麗に周期ごとに生理が 来ていました。 そして排卵日の1日前に排卵日を勘違いし、 行為をしてしまいました。 それに気づき不安になったので次の日に 産婦人科に行き、モーニングアフターピルを 処方していただきました。 2月22日*行為 23日*排卵日　産婦人科へ来院　　 　　　　　　　　プラノバール処方　 　　　　　　　　1回目服用(18:45) 　 24日 　 　　 2回目服用(7:45) 　　　　　　　　嘔吐(13:30) 23日排卵日というのは来院した際の検査で 先生から今日中に排卵すると言われたので 間違いないと思います。 　　　　　　　 書いてあるとおり12時間後に服用しなければ ならないのにも関わらず、13時間後に服用。 さらには約6時間後に嘔吐してしまいました。 前にも1度服用したことがあるのですが そのときは3日目に出血がありました。 今回はどのくらいで出血があるのでしょうか？ また時間が遅れたり、嘔吐などのために 避妊に失敗している可能性はあるのでしょうか？ 長文失礼いたしました(´`:)
妊娠の可能性について 見ていただきありがとうございます。 長文になってしまいますが、どうぞお許しください。 私は今大学1年生の19歳です。 1月18日に人生で初めて性交をしました。 その際、ずっと彼氏とはゴムをつけた状態で行為をしていたのですが、膣から抜く直前に射精してしまったそうです。 その後もゴムを変えて挿入だけして、二回目の射精はありませんでした。 彼氏とは遠距離恋愛中であり、この日は出血が少量だったため、生理中に性交してしまいました。 生理が始まったのは1月15日です。生理4日目に性交したことになります。 ゴム有りとはいえ、中出しされてしまったことに不安を覚え、婦人科で「モーニングアフターピル」をいただきました。 性交したその日に、お医者様の言うとおりに服用しました。 診察した際、お医者様は「排卵日は1月の最初のあたりだし、妊娠の可能性は低いだろうけど、心配なら服用しましょう」と仰っていました。 そして、服用した日(18日)から6日後、23日に再び生理がきました。出血量は普段の生理とさほど変わりませんでした。 ※自然に訪れた生理は21日で終了。 それから１ヵ月以上経った現在(2月29日)、生理が来ていません。 生理予定日は2月24日です。 また、2月6日あたりから14日くらいまで、茶色いおりものが出続けていました。普段から茶色が混じったおりものが出てくることはあるのですが、いつもより多く感じました。 さらに今現在、昨晩から下腹部がズキズキと痛みます。くしゃみをするとズキンと痛むことがあります。生理前にこのような痛みがあるのは初めてです。 生理中に性交してしまったせいで、自然にきた生理の二日後に、再びきた生理が、アフターピルによるものなのか、それとも自然な生理の延長なのか、はたまた着床出血(？)によるものなのか分かりません……。 また、ネット上で私と同じような例を探しても見つからず、生理が遅れている状況に不安を覚えます。 アフターピル服用後から現在まで、彼氏と性交はしていません。 二日後に生理が遅れて一週間になるので、その日になるまで生理がこなかったら妊娠検査薬を使おうと思います。 ただ、今も含め二日間の間、心配で仕方がありません。 妊娠していそうかどうか、皆様のご意見をお聞きしたいと思います。 長文失礼致しました。
妊娠かどうかお伺いしたいです。 生理周期がだいたい27日でイライラなどによりすこし遅れることもあります。21日に行為をしました。 行為を終えてから数日たち黒い血の出血が見られ、避妊はしましたが途中外れてるのに気付き、その時はもう終わりにしました。 生理予定日の前日から胸が張り触ると痛いです。頭痛も少しあります。 しかし吐き気、眠気、だるい、などはまったくありません。 この場合、妊娠可能性はありますかね？ 詳しく知りたいです！
こんにちは 教えてほしい事があります 前々回の生理 2015.12.31～2016.01.04 前回の生理 2016.01.31～2016.02.04 生理周期は30～31日です そしてルナルナでは排卵日が 2016.02.17日と書いてありました 2016.02.16に２回中出し 2016.02.19にゴムが破れ中出し その次の日の20日にノルレボという 緊急避妊ピルを飲みました (確実に72時間以内に2錠) そして今月の生理予定日が 2016.03.02日からなんですが 体調に違和感があり検査薬した所 陽性反応がでました(生理予定日3日前) ということは19日の中出しは 確実ピル飲んで避妊できてると思うので 今回の妊娠は16日の中出しで できたってことなんですかね？？ 教えてほしいです
敷地内同居、姑舅が嫌い。 もうストレスの限界ですが、身内のことなので周りに愚痴れず毎日ひとり悶々としています。 どうしても姑も舅も好きになれません。 私は3歳の子供がいる専業主婦です。 姑も専業主婦です。 旦那さんはすごく優しくて良い人で、私の両親のことを大切にしてくれています。 旦那さんは次男ですが、長男が県外に出ているため、子供が生まれたのを機に旦那さんの実家の隣に家を建てました。それは同居する予定でしたが、私の両親が辞めた方が良いとお金の援助をしてくれ、家を建てることができました。 住み始めた毎日毎日働いてない姑がチャイムを鳴らしてきました。子供が赤ちゃんのころは授乳中だったり、寝かしつけ後だったりで、ほんと迷惑で、段々と居留守を使うようになりました。 玄関に差し入れがいつも置いてあるのですが、いつも飲みかけのペットボトルのジュース、箱が空いている食べかけのお菓子、腐ったリンゴなどなど。。。 嫌がらせかな？と思い旦那さんに返しに行ってもらうと、孫に食べさせたかったと。姑は身内だから汚くないと言います。旦那さんは悪気はないだろうから許してあげてと言います。 姑に2人目を流産した直後に、一人っ子は可哀想だから早く2人目を妊娠してくれと言われました。 晴れていると一日中外からうちの窓を覗いてきます。外から子供の名前を叫んでくるときもあります。 舅は姑の言いなりで私にはあんたの味方だと言いますが、最終的に姑の味方をしている感じです。旦那さんに送ってくるメールに、私がお礼を言わないとか（いつもお礼を言っていますが、すごく恩着せがましいんです）あと、とてもケチです。何も子供のためにしてもらったことないです。 私の両親はいつも困ったら助けてくれますが、旦那さんの両親はとにかく役に立ちません。 逆に子供が親の面倒をみろという考え方です。 ほんと言い出したらキリがありません。。。 でも旦那さんが良い人なので、その旦那さんの家族も大切にしたいとは思いますが、どうしても無理なんです。 みなさんはどうですか？
昨日彼氏と妊娠検査薬を使ったら陽性とでました。 でも今日の朝少し血が出ているんですけどなんでですか？ 血の匂いは生理のような匂いじゃないのでなにかわかりません。
はぐくみの恵み 私は高体温が短く生理不順です。ネットで見つけたはぐくみの恵みを購入しました。同じように、はぐくみの恵みを飲んで基礎体温が2層になって、妊娠したっていう人いますか？
名付け みなさんの意見を聞かせてください。 主人、私のそれぞれの案です。 主人案 楓叶（ふうか） 円花（まどか） 穂乃果（ほのか） 私案 鈴花（すずか） 穂実（ほのみ） 楓（かえで） 二人の意識で共通しているのは、キラキラではないものにしよう。ということです。 主人の案に対しての私の思いですが、 楓叶 は、叶うが豚切りになっていて抵抗があります。 円花 は、高校時のクラスのいじめっ子がまどかだったので、そちらが浮かんでしまいます。 穂乃果 は、名前に果（はてる）の漢字に違和感があります。 しかし、主人も一生懸命考えてくれているし、名前に込められた願いも伝わってくるので、いい名前のような気もします。 みなさんは、この候補の名前にはどういう印象を受けますか？
保育園の内定中に転職を考えてます。 内定は取り消しになるのでしょうか？ 長い文になってしまいましたが、アドバイスお願いします。 4月入園で内定を頂きました。 昨年10月に仕事が決まり《週5勤務、勤務時間実働7時間》、保育園の申請をしました。0歳クラスと3歳クラス、姉妹2人です。旦那は会社員で勤めてます。保育園が決まるまでは、母親に子供の育児をお願いする予定でした。 10月の勤務開始直前に母親が体調を崩し、子供の面倒を見れなくなってしまい。私が会社に勤務出来なくなりました。会社の社長はとても良い方で、母親の体調が良くなるまで休職扱いにしてくれました《給料は発生してません。》それからしばらく、母親の体調は良くなるどころか悪化してしまいました。年を越して2月中に手術を行ない、体調が回復してきまた。2月末に保育園の内定が決まり、市役所に休職していた事を伝えると、母親の回復後に会社復帰が決まっているなら、再度就労証明書に休職期間を記載して提出すれば、入園できますと言われました。会社には就労証明書を書いてもらう事になってます。実は、子供が産まれる前は資格を取り、介護の仕事をしていましたが、子供が産まれて退職しました。今年2月に入って、以前勤めていた介護の会社経由で、別の会社ですが、また介護の仕事をしませんか？とオファーを頂きまた。本来また介護の仕事を希望してたのですが、厳しい条件《日曜日出勤や夜勤有り等があり、保育園に入園出来ても厳しい条件。》が多く、仕方なく今の会社に決めました。休職中に今の会社にオファーの事を話したら、やりたい事を優先していいよ。と言って頂きました。オファーを頂いた介護の会社は、子育てを優先して頂ける会社なので、正直気持ちが揺らいでます。今の会社の社長はとても良い方なので、このまま転職したら、事実上何も働いてない事になりますし、こちらのワガママを聞いて頂いていて、とても申し訳ない気持ちです。ですが、とてもワガママな話しかも知れませんが、せっかく頂いたオファーを蹴りたくありません。しかし今の保育園内定中に休職中から復帰せずに転職したら、内定は取り消しになるのでしょうか？休職期間は昨年10月から今年4月1日までです。介護の仕事は4月1日にから勤務可能です。出来れば4月1日から、転職を希望してます。しかし今の会社は正社員ですが、介護の仕事は6カ月は研修社員です。給料も減るかと思います。勤務日数などはまだ詳しく聞いてません。 こんなワガママな話しですがアドバイスお願いします。
懇親会について 歳で出来た子どもです。 幼稚園、小学校の懇親会の参加が憂鬱です。 若いグループばかりで固まっており、参加が憂鬱です。 子どもだけの参加だといいのですが、、 役員さんから是非！是非！と言われても‥ 隅っこでポツンと。 話下手だから、、黙り込むんです。 この時期憂鬱です。 学校の懇親会は一般的に参加率、出席率ってどれくらいなのでしょうか？ 不参加貫く人いらっしゃいますか？
４月で二歳の子の事です。 便秘で硬くてお尻が切れて出血したり、ふんばりだして１日かけて出す事もあります。便はコロコロで大きいです。 野菜や水分、ヨーグルト、運動を気をつけてますが…どうしたもんでしょうか？
児童相談所に虐待しています。と母親本人自ら通報するとどうなりますか？確実に子供は連れていかれてしまいますか。 子供をつきとばしたり、うるさい！と言ったり、たたいてしまいます。あざができるほど殴ったことはないですが平手打ちしたことはあります。暴力をふるのは1カ月に2回くらい。うるさい、とか子供にごめんなさいって言いまくったりは1日数回とか。でも自分でわかってます。どうやって子供をたたいたとか回数なんて関係ないですよね。通報して私と子供が離れるのが義務ですよね、私が子供にしてやれることですよね。
育児放棄について。 旦那の親が、小3の子供を夜1人で家に置いています。お母さんは居酒屋をきりもりしているので毎晩いません。弟の実の父親である内縁の夫も、ほぼ毎晩その居酒屋に遊びに行っています。2人は店を閉めた後も家に帰らず飲みに行きます。普段は明るい3人家族で、子供も家に1人にされるのに慣れていて、祖父母や旦那もなにも口出ししません。嫁に来た私からしたらおかしくない？と思うのですがどうなんでしょう？児童相談所に相談することではないですか？
生理が今日で3週間遅れています。 この間にエッチしたことにはしたんですけどその内容が、彼がオナニーした手で（我慢汁または精子が付いているかもしれない手）私の性器をスパッツとパンツの上からなでるように触りました。 こんな性行為で妊娠はありえるのでしょうか。またズボンを履いた彼氏の性器で私の性器をスパッツとパンツの上から突いたり押し付けたりしたんですけどこれで妊娠はありますか？体温は普通で妊娠初期症状もありません。教えてください。
赤ちゃんのミルク量について もうすぐ２ヶ月になる赤ちゃんを完ミで育児しています。 現在はミルクを120mlを三時間おきにあげるようにしていますが二時間程でぐずってしまいます。 先日助産師さんから140mlに増やしたら間隔が空くのでは？と言われ一度試したのですがやはり三時間でぐずってしまいました。 このまま三時間おきに140mlをあげると１日1040mlになりますが、その助産師さん曰く１日トータルで1000mlを超えるとあげすぎですとのことでした… おむつや室温には常に気をつかっています。 その子によって違うことはわかっているのですが、他の同じくらいの月齢の赤ちゃんがどのくらいのミルクを飲んでいるのか気になりましたので教えていただけると嬉しいです(^-^;
いつもこちらを見て参考にさせていただいています。 妊娠希望の者なのですが、病院にて内診で2月12日に診てもらい、13日か14日には排卵するでしょうとのことだったので、3日続けてタイミングをとりました。 それから再度15日に受診をし、排卵済みを確認しまして着床をしやすくするためにhcg3000の注射を15、18、20にしていただきました。 本日28日が高温期14日目でしたが基礎体温は36.85℃で高温を維持しております。 昨日の高温期13日目の朝と本日の朝チェックワンファストにて検査をしたところ1分以内には薄めの線が見え、数十分後に画像のようなくっきりとした線に変わりました。これは妊娠しているのでしょうか？それとも8日前の注射が残っていたのでしょうか？ もう数日もすれば分かると思うのですが、今とても不安なためもしよろしければご回答いただけると助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
生理10日遅れになってます。結果は陰性。妊娠の可能性は？ 先月の生理 1月14日 (生理周期35日) 排卵予定日 2月4日 生理予定日 2月18日 です。 仲良しは2月13日でした。 わきで体温を4日前からはかってるのですがずっと37.0です。 生理予定日からの1週間後の2月26日に検査薬を行ってみたところ陰性でした。 まだ妊娠の可能性はありますか？？もう一度検査薬を使ったほうがいいですか？？ (生理不順の原因として考えられるのは疲労と睡眠不足です)
卒乳って何日飲まずに済めば成功したと判断しますか？ 1歳4ヶ月の子供の事ですが、 ミルクが好きなのか、哺乳瓶依存なのか 分かりませんが寝る前のミルクが 欠かせない子です。 昼寝と夜寝る前は飲まずには寝れない。 という具合で最近、卒乳に向けて 色々頑張ってみたところ3日ほど 飲まずに過ごしています。 ２か月前にも3日間飲まずに過ごせた事がありましたが、やはり戻ってしまって それからはまた寝る前にミルクを飲むリズムになってしまいました。 今回も前回同様、思い出したかのように またミルクを飲むリズムに戻ってしまうのかと緊張してます。 1週間飲まずに断乳が続けば卒乳成功と言えますか？ ちなみに年子で生後3ヶ月の妹がいます。 妹の飲み残しミルクを欲しがります。 ママはすかさずそれを取り上げます。 取り上げられるとアッサリ諦めます。 夜泣きで哺乳瓶を見て欲しがりますが お茶や水などの水分を与えれば ミルクは飲まずに済んでいます。 卒乳間近と言ってもいいですか？
なぜ？待機児童問題は解消されず、保育所も学童施設も増えないんですか？
もし妊娠 して産めないなら 妊娠して産まない方がいいと医師に言われたらあなたならどうしますか？ ちなみに中絶という意味ではなく病気が見つかった場合です
アフターピルを使用して生理がきました。この場合は避妊してるという事でいいのでしょうか？
妊娠 生理が2ヵ月きていません。 私は12/25に彼とHをしました。彼はゴムをつけていました。 その後12/28から1/5に生理になりました。 でも心配だったので1/20に検査したら陰性でした。それでも生理がこなかったためもう一度2/5に検査して陰性でした。 しかし 今でも生理が来ません。 吐き気や便秘などはありません。 もともと生理不順なので、そんなに心配していなかったのですかここまでこないと心配です。 やはり 妊娠しているのでしょうか。 今は 私も彼も妊娠は望んでいません。 身勝手な行動に本当に後悔しています。 ご回答お願いします。
明日のジョーを昨日読んでしまいました。 どうしたらいいでしょうか。
保育園を変える理由。 現在、1つの認定園に登録して週2日3時間預けています。 最近、近くの認定園に空きが出たので変えようかと思っています。 (同じ金額で日数・時間も長く、家からも近い) そこで、現在の園に何と言って止めたらよいのでしょうか。 違う認定園に移ります…と言ったら失礼な気がして…。 ちなみに現在の園には1カ月位しか通ってなく、今は病気の流行を理由に休ませています。
インフルエンザはどのくらいで治る
キッズモデル(読者モデル)のオーディションについて質問です。 初めて書き込みさせていただきます。 小４の娘が遊び半分で出した、小学生向けの雑誌のモデルオーディションの一次選考通過の電話が先日きました。 キラプチという雑誌です。 私も旦那も「どーせ受からないから」という思いで応募したのですが…。 人生経験も込めて二次選考に連れていこうと思っていますが、あまりに予備知識もなく…。 いろんなサイトで調べてはみていますが、そこまで気合いを入れるつもりもなく、自然体で、あくまで経験として行こうかと思っているんですが…。 事務所所属のモデルさんたちの中で、内気な娘が遊びに行く感覚で行って、へこむ結果になるのではないかな～…という心配もあります。 最低限の準備としてどんなことをしていけばいいのか、もしわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 ちなみに、東北の地方住みです。
３歳の娘がインフルエンザと溶連菌にかかってしまいました。 タミフル(タミフルドライシロップ3%)と抗生剤(ワイドシリン細粒20%200mg)が処方されたのですが、上手に飲めません… 牛乳、ジャム、チョコレート、コーヒー牛乳に混ぜても気づいて吐き出したり、匂いがダメでおえっと食べたものまで吐いてしまいます。 今までの粉薬(鼻水止め、咳止め)は、そのまま粉を流し込んで水で飲めていたので、薬を飲むのは上手な方と思っていました。 タミフルと抗生剤は受け付けないようです。 処方された分は、熱が下がっても飲まないといけないと言われたのですが、コーヒー牛乳に入れて飲まなかった分や口に入れて吐き出した分で、３回くらい無駄にしています。 その分は、また小児科に行って処方してもらわないといけないんでしょうか。
オムツを探しています。花王メリーズLサイズ54枚入を探しています。ホームセンター 薬局を数軒訪ねましたが、44枚入が少しあるだけで、54枚入が全く見当たらないのです。大阪堺市でここにあるとご存知でしたら教えてください。お願いします。
オムツを探しています。花王メリーズLサイズ54枚入を探しています。ホームセンター 薬局を数軒訪ねましたが、44枚入が少しあるだけで、54枚入が全く見当たらないのです。大阪堺市でここにあるとご存知でしたら教えてください。お願いします。
生理が寝る時に漏れてきます
今さらなのですが教えてほしいです。 最終月経 7月7日 生理周期 約30日 排卵予定日 7月23日 次回生理予定日 8月6日 出産予定日が4月12日 (9~10週の時の胎児の大きさから決定した出産予定日です) 8月2日(生理予定日4日前)にフライングで検査した所うっすら陽性反応でました。 旦那とは7月19~21日辺りで中出ししました。 風俗に体験で 7月は22日25日と働きました。 22日は絶対と言っていいほど我慢汁も、精子も自分の性器には触れさせてないです。 全て口と手でしました。 25日に精子はついてません。 ただ我慢汁が付いてしまいました。 日付けが変わって26日になった時のお客さんには我慢汁が凄かったのでゴムを付けてもらってたんですが、 自分の不注意で入れられて最後までされてしまいました… 抵抗する時に相手の我慢汁が付いた手で、しっかりゴムに触れてしまいました。 終わったあと、精子が漏れてないか、ゴムが破れて精子が出てないかはしっかり確認して、 漏れてもないし、ゴムも破れてなかったので 膣内に自分で触ってしまった時に付いた我慢汁は入っていても精子は入ってないはずです。 この場合風俗の時のお客さんの子供の可能性はありますか？ 産科の先生には「排卵日が早くなったみたいで受精したのは20~23の間かな？大丈夫だとは思うよ」 とは言って頂けました。 旦那とも話した上で産む事になったんで 心配する必要が無いって思われるかも知れないですが不安です。 あと、22日、25日が1番排卵予定日に近かったので書きましたが、その後27日辺りから何回か働いてたんですがその辺りでも妊娠の可能性はありますか？ その時も我慢汁は素股などで付いてしまってたと思いますが 射精は必ず手の中か、口の中でしてたので 精子が直接、自分の性器にはついてません。
妊娠希望です。 簡単に言えば 今 無排卵で 子供ができません。 しかも母乳育児中です。 ①無排卵でも子供を授かった方は居ますか？ ②断乳は出来そうにないので断乳しなくても 排卵させる方法は あるのでしょうか。
発達障害のある子どもが卒園式で拍手などしないでと言っています。どうしたらいいですか？
妊娠の超初期状態を教えてください。 それと、着床出血の匂いや血の量も教えてください
排卵日が2月2日確認済、人工受精完了。 2月23日高温期が続くので、病院に行きました。尿検査で妊娠確認済。エコーでは胎嚢確認をしました。少し黒いのがみえるからこれかな？ と言われ、念の為2月26日（本日）きてね。 と言われました。今日病院にいったらまだハッキリと見えないね。 また火曜日にきてね。 と言われました。 前回周期から数えれば5w0d ただ、私は排卵までが短いので、高温期 は25日目なになります。 この時期に胎嚢が見えない事はやはり、辛い結果になるのでしょうか。
2月6日に彼女が出来ました。 その彼女と生で性行為しました。 強制的に中で出さされました。 それは2月の8日〜14日の間です。 彼女の生理日は2月22日でした。 でも2日経っても来なかったので妊娠検査薬を使用したら薄っすらと反応が出ました。 検査したのは24日でした。 次の日に病院に行き、胎盤があるか見にいこうと言われ行きましたが黒い袋？は見つかりませんでした。 入る可能性は充分ありえますよね
妊娠35週の動悸 現在妊娠35週の初マタです。 妊娠発覚直後から切迫流産、安定期に入ってからも切迫早産でずっと自宅安静、張り止めも処方されていました。そのため、「短時間の料理はしてもいいけどそれ以外は横になるように」と言われていました。 ここ1カ月ほどでようやく張り止めも飲まなくていいことになり、2週間前での検診ではお医者様から「安産のためにこれからは運動始めましょう」と言われたのですが、動悸が苦しいのと、張りやすい体質なのか座っていても横になっていてもよくお腹が張るので思うように運動できません。 そのため、せめてストレッチでも。。。と思いお腹に負担がかからないようなものを試みるものの始めてから1分もたたないうちに心臓がドキドキしてきて、堪らず横になると心臓が結構強くドクンドクンと動いてるのを感じます。 妊娠初期からの切迫で動けなかったので体力も落ちてると思いますし、このまま出産を迎えても体力が持つか不安です。 ちなみにですが、今の所体重の増加は7キロですが特に指導も受けていません。貧血検査がが標準より少し下回ると言われたくらいでその他特に何も病院では健康に関して注意は受けていません。 似たような経験をされた方いらっしゃいますか？どのように運動を取り入れていましたか？ ぜひアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願いします。
母乳が完全に止まらないと生理はこないのでしょうか？今は絞れば両方合わせて10ccくらいはでてます。
産むか迷ってます。 今妊娠4ヶ月の21歳です。 長くなってしまいますが、 アドバイス頂ければ嬉しいです。 元々、付き合ってた彼と結婚する予定で 子供を作りました。 彼はバツ1の子持ちでしたが、 私はその子もお腹の子も 可愛がって育てる予定でした。 初めは彼も喜んでくれていて、 彼のご両親も喜んでくれてました。 私の両親は渋々でしたが認めてくれてました。 ですが、妊娠三ヶ月になった頃、 彼にいきなり 結婚して一緒に暮らすのは 無理と言われました。 理由を聞くと、元嫁とよりを戻したいや 元嫁との子に迷惑かけたく無いなど 色々出てきました。 産むか産まないかは、任せると言われました。 お金も払うけど、結婚と言う責任の とり方は出来ないとハッキリ言われて しまいました。 彼はお金を払うと言っているんですが、 本当に払われるのか不安です。 私は今も仕事をしてますが、いつまで 働けるかわからない状況です。 そして産んで育てるにしても お金がかかり、保育園が見つかるまで 働け無いのでお金が持つのか不安です。 彼を頼りたくは、無いのですが 正直そのお金が無ければ産むのも 育てるのも厳しいと思います。 そして、認知をしてくれるかも不安です。 近々、弁護士さんに相談をする予定 なのですが、 私の両親は今回は諦めるのが お腹の子の為だと言われました。 金銭面でもそうですが、 やはり寂しい思いもさせてしまうと 思うのは分かってるんです。 産みたいというのは、自己満足の世界でしか 無いのかも知れないですが、 ちゃんと産んであげたいって思います。 何かいい方法など知ってる方 いたら教えて頂きたいです。
19日から3日続けてsexしました。19、21はゴムありだったのですが20日だけ種なしだから生でやらせてとゆわれ、生で外出しsexをしました。21日に少し血がでていました。けっこう激しくやっていたので膣の中がきれたのかなと思いました。22日から39度代の高熱が続き23日頃から血の量が増えてきて赤くてサラサラの血になりました。血の塊も出るようになって、排尿時も痛いし膣も痛痒いです。26日には、茶色い血が出るようになりました。 これって着床出血か不正出血か生理 どれなんでしょうか 至急、返信お願いします！！！
２歳３ヶ月の息子がいます。食事まともにたべません 旦那の親と同居してます。義母がご飯たべないからといってフルーツをあげることが多いです。 朝はごはんたべさせようとすると、泣いて食べないので、リンゴや幼児用豆乳などあげてしまい結局お腹すいてないからごはんも食べない状態になっています。 かと言って、空腹でもご飯５口くらいで終わりで、他にも食べようとしません。 少し時間置いてあげても食べないのでフルーツや牛乳をあげることが多いです。 このような同じ状況だった方いるでしょうか？ アドバイスあればよろしくお願いいたします。
2歳8カ月の息子が、 夜食欲はなくいつもより早く寝て、今になって2回ほど吐きました。 熱はありません。 一度履いた後にお茶をあげ、しばらくして寝そうになった頃にまた吐きました。 元気なんですが、本人が驚くくらいお腹がゴロゴロ言ってます。 ミヤBMの整腸剤を飲ますべきか…… 水分飲ますとまた吐くのではと…… どうしたら良いでしょう⁇
不倫相手の子供を妊娠しました。 ※質問をさせて頂く前に、どんな厳しいお言葉でも構いません、そして慰めや状況を察するお言葉は今の私にとって心の救いとなります。 ですが、現状として私がどうすることが適切な判断なのかということを、冷静に判断し、客観的な意見をお聞かせ頂ければ光栄です。 批判のお声や厳しいお言葉は家族、そして不倫相手からも頂きました。 自分の軽視しすぎていたこれまでの代償だということも理解しています。 そして年齢差、不倫ということは世間一般的に理解し難い問題もあるかと思いますが、こんな状況下だからこそ前向きに適切な判断をしたい、そう考えておりますのでご理解頂ければと思います。 質問に移らせて頂きます。 私は現在独身で21歳になります。 不倫相手は59歳でお子様は2人おりまして、もう立派な大人の年齢です。 17歳の頃に友人のご紹介で出会い、そこから交際が始まりました。私は未成年でしたので19歳になるまで、年齢を21歳だと偽りました。 19歳になり事実を話しましたが、変わらずお付き合いは継続しておりました。 私自身、経済的にも社会的にも魅力を感じ、生活面や精神面でのサポートに安心を得られることが一番でしたので、愛情というものよりも第一がその魅力だと感じていました。 私が20歳になった頃相手の会社が傾きだし、現在に至るまでに資金繰りに追われ、借金をするまでに至りました。 初めの頃の1〜2年は避妊という形がありましたが、3年目頃から相手から避妊が出来ないと伝えられそこから一切の避妊はありませんでした。 避妊が出来ないということは子供を妊娠するということを、私自身覚悟しておりました。 そして私が27歳くらいになり、経済的にも一旦落ち着いた状況になったら子供が欲しいと望んでおりましたので相手に伝えたところ、了解を得ました。 会社が傾き、資金繰りに追われる日々のストレスを大きく感じている相手との行為は日に日にストレスの発散という形になっていたのでは無いかと感じておりました。 もともと生理不順ではありましたが、身体が熱っぽく、眠気や食の変化に異変を感じ、産婦人科を受診したところ妊娠が発覚しもう少しで6週目に入ります。 出産・中絶、どちらにするにせよ相手には伝えるべきことだと思いましたので伝えたところ、 ”完全に私に甘えきっていた 僕の責任だ” と言われました。 経済的にも状況が悪すぎるから下ろして欲しいと伝えられました。 避妊していなかった事実は、妊娠してしまう確率があることを承知していなかったのかと聞くと ”生理不順で妊娠しづらい、これまでも妊娠しなかったと言ったから避妊しなかった” と伝えられました。 妊娠してしまうかもしれないという自分の行動に伴う責任を覚悟していたのは、私だけでした。 私にも目標があり、この先の人生の中で自分の立場を確率していきたいという強い意志があります。 ですが、命を授かったという形になんら変わりの無い特別なもの、ましてや授かった子供にはなんの非もないということを理解しています。 例え子供を授からなかったとしても、目標に向かう途中で予想外の出来事は起こります。 どんなことをしてでも乗り越えなければいけない壁は必ずあるはずです。 どんな状況下だとしても、命を授かるということを軽視し、簡単な判断はしてはいけないと痛切に感じております。 私自身、愛していた相手との間に授かった命はとてもとても嬉しいと感じております。 この状況の中で私に求められているのは、出産か中絶という判断と理解しております。 相手と相談し話し合いで決断したいと思っておりますが、資金繰りでそれどころではない 気持ちに余裕が無いのでそれどころではないと伝えられました。 私自身の状況は、元々片親で父親に話をしたところ最初から理解し難いお話ではありますので、家を追い出されてしまった状況です。 元々私の父親はDVでありましたので、私では対応出来無い状態に至り、警察にお世話になり家を出たのが最後です。 現在、2年続けた仕事から転職を考え地元に戻り求職中でありましたので、無職、貯金はないに等しい状態で、住む場所もなく現在ホテルに泊まっております。 皆様の経験やアドバイスなどをもとに、最終判断を下すのは私自身だというのと、出産か中絶か、どちらの場合でも構いません。 私自身出来ることであれば授かった命を育てたいと強く願っております。 それを理解した上でご相談させて頂きたく思っております。 どうか少々のお力添えを宜しくお願い致します。
生理が始まってたら妊娠できますよね？ 例え、中学生でも。
生理が終わったのに 一週間後に生理みたいに出血があります。 どういうことなのでしょうか
妊娠初期(9w)の激しい腹痛と下痢、 嘔吐、腰痛に ついてなんですが、、、 お腹を下した時の腹痛の 感じであれば病院に行かず、 様子見で大丈夫でしょうか？ 下腹部は痛くなく、 お腹の中心か少し上が痛いです。 今日、仕事中にご飯を食べてすぐ お腹が痛くなりずっとトイレに こもっていて、激痛のせいか 嘔吐と下痢、腰痛もあり 早退させていただきました。 病院は休診日で、診察には 明日か明後日行く予定 だから、様子見で大丈夫なら… と迷ってます。 激痛は1時間半で治ったのですが 今はお腹の中心らへんが少し 痛いのか張っているのか…？と、 腰痛があります。 気になるなら、病院に電話したら？ って思いますよね(O_O) 少し寝てみて、治りそうに なかったら電話します… 同じ様な腹痛で病院に 行ったことある方いますか？？ 回答、よろしくお願いしますm(._.)m
赤ちゃんを泣き止ませるコツを教えて下さい
保育園のママだけのお別れ会に参加するかしないさで悩んでいます。 クラス替え、卒業のシーズンが迫ってきました。 私は24歳、2才の子供をもつシングルマザーです。 10月から実家を出て家の近くの保育園に途中入園できることになり11月から乳児組として通っています。 ここの保育園は(と言っても…初めての保育園なので周りの保育園がどういう風なのかわかりませんが。)とにかく行事が多いです。 仏教保育なので通常よりお釈迦様の日など多めに親子行事があります。 通い始めて3ヶ月くらいですが既に仕事を休まなければいけない行事が3～5以上あります。 その度にもちろんママさんとの交流をしなくてはならなくて… 私はかなりの人見知りです。 入園したてのときプロフィール帳が回ってきてクラスの家族構成やら趣味、性格、家族写真などなど書いてあり仲良くしましょう！と… ですがシングルマザーは私だけでみなさん幸せそうな写真、旦那さんの好きなとこなど記入してあり真っ当な絵に書いた幸せ家族ばかりでした。 年齢もみんな年上で私とは正反対な方ばかりで親子行事に参加してももうグループが出来ているのか色々おしゃべりしたりして私もすきはいつも子供のことをずっと見て時間を過ぎるのを待つだけです。 前置きがとても長くなりましたが… 3月中旬に1歳児クラスが2歳児クラスにあがるためと先生がかわるのお別れ会があります。 乳児クラスなので14:00から保育園で始まります。 その間は保育園に預けることができるみたいで。 そして代表ママから先日お手紙が届きました。 お別れ会の前にママだけでランチへいきませんか？ 急で申し訳ありませんが参加、不参加は今月中にお願いします、と。 見た瞬間、ええ……やだな……と。 でもこれに参加しないと楽しそうに ランチして出来上がった空気のまま 保育所のお別れ会になりその空気に ついてけないのもまた苦痛の時間に なってしまうんだろうなとも思います… いいやいいや、いかないいかない！ どうせ仲良くならないし気使って 疲れるだけだし！色々と家庭の事情 聞かれたくないし幸せな家庭の話なんて 聞きたくないし！ と、思うとまたやっぱり… このクラスのママとは6歳の卒園まで ずーーーっと関わることになるしな… でもまた来年から参加すればいいかな… まだ3ヶ月だしできあがったグループに 入るのはまだ恐怖が…… とずーーーっと頭の中で格闘しています(;_;) ましてや子供がいての参加ならいいのですが、初めての食事会にママさんだけ… と、かなりややこしかもしれませんが どの選択肢が一番なのかアドバイスがほしいですm(_ _)m 絵に書いたような長年兄弟達を 預けて慣れっ子の強めママもいて 初めての保育園にただただ圧倒されています… よろしくお願いいたしますm(_ _)m
発達障害について 詳しく教えて下さい。 発達障害の種類、特徴わかる方教えて下さい。
うちの娘が生まれてから4年間、雛人形いるいらないバトルがこの時期になると必ずある。私は小さい頃から家がビンボーで雛人形なんか持ってなかったし別に困ってもなかった。でも、娘が生まれたのだから嫁側の両親が雛人形を買うべきだ方式があるとは知らずに育ち…姑の言ってる事も分かる。雛人形無くてかわいそうだって(;^_^A でもさ、今はアパート住まいでメチャメチャ狭いし雛人形飾るとこも無いししまうところも無いし。どうしろと？雛人形抱いて寝るわけにいかないんだよ（ ｉ _ ｉ ）マイホーム購入したら雛人形買うってセッセと貯金頑張ってんのに。で、未だに嫁側の両親が雛人形買うもんだって言ってるけど、両親とも病気療養中だしお金が無いときに言えるか？ホントしつこいばあさんだ。質問では無くグチでした。失礼しました
不妊治療をしています。28歳で結婚３年になります。子どもが出来ず不妊専門の病院に通い出して半年になります。 左の卵巣は卵巣嚢腫で全く卵胞が出来る事はなく。右側は多嚢胞性卵巣と言われています。 AMHが私の年齢の人より３倍程高く、排卵障害です。クロミッドは効かず、基礎体温もバラバラです。 早く子どもが欲しいので、先月からフォリスチム自己注射をしています。75単位を7日間で、右側に一つ卵胞が22センチになりhcgを打ちましたが、基礎体温はほとんどあがらず、エコーでは綺麗に排卵したと思うと血液検査では排卵してると言われましたがリセットしました。 今月もフォリスチム注射をし、周期6日から12日まで卵胞チェックで18ミリで後１日するよう言われ、その頃から生理痛のような鈍痛があり、16日の昼にhcg3000を注射、17日の朝に人工授精をしました。 人工授精の日も前の日も卵胞チェックはなかったので心配になっています。 基礎体温はあがっておりません。 今朝ものすごくさがりました。そして月曜日から伸びるおりものが出始め今も続いています。 今回人工授精の精子は微妙だったと言われました。 これは排卵してないんでしょうか？ 前回同様に排卵してるけど、体温があがらないんでしょうか。 明日hcg注射をもう一度しに行く予定です。 昨日から胸もはってきました。 今日排卵しているのでしょうか。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
１ヶ月検診について 妊娠３ヶ月の妊婦です。 1月25日に検診に行き 次いつですか？と聞くと１ヶ月後！と言われましたが、１ヶ月って4週間後なのでしょうか？それとも2月26日から行っていいのでしょうか？ 初めての妊娠なので よく分かりません…。 分かる方よろしくお願いします(><)
何歳まで出産可能？
チャペルグリーンベルのCMを見ました。平日挙式だと4万8000円で結婚式が挙げられて、結婚式写真を5000円で撮ってくれて合計5万3000円で結婚式が出来るんですか？ さらに食事代とか取られて結局、ただ値段を分散して表記してるだけで結局は普通の200万円とかになるのか教えてください。
保護者会ってあるといいですか？ 現在、保育園に行っている子どもがいます。 行事ごとなどは園の先生方で準備してくれ、 親の出番はなく楽ではありますが、 ある事をきっかけに、横のつながりが全くないのでそれならば保護者会があったらいいのでは。という話が出てきました。 発足した場合、保護者会ってどんな事をしていくのでしょうか？ 幼稚園や保育園で保護者会があるという方、どんな事をしているか教えてください。 (開催頻度、場所、内容など)
こんにちは。今、高温期１７日目に入りました。妊娠検査薬ドゥクリアで１６日目で終了ラインと同じ濃さでした。 今朝、五時頃にトイレに行ったらポトンと出血が…、色は赤に近い茶色ぽいのでした。 ずっと出てる訳じゃなく、トイレに行った時にティッシュにつく程度です。 妊娠継続は無理でしょうか？ 生理周期は、２５日です。
もうすぐ妊娠5ヶ月の妊婦です。 そろそろ安定期に入る時期だと思うのですが、最近になって下腹部あたりに生理痛のような軽い痛みがずっと続いています。 子宮が大きくなり始めているからでしょうか？次の検診まで1カ月ほどあるのですぐ見てもらえなくて心配です。 これはすぐに病院へ行って見てもらうべきでしょうか？ 先輩ママさん、又、同じ経験をしてらっしゃる妊婦さんご意見頂きたいです！ よろしくお願いします。
どうしようもなくパニックに なってるため質問させて下さい。 2月14日避妊あり＋外で出して もらいました。 コンドームも直前で買ったまっさらのため 妊娠の可能性は低いと思うのですが 2月20日に便をした時にうっすら本当に 見えるか見えないくらいか薄くの出血が おりものにまじりありました。 生理来るかなと思いましたがその後なにも なくその次の日もなく 2月22日今日また薄い出血があり続いて います。 ここ数ヶ月生理は1ヶ月ぴったりくらいに きており、ずれても１日前後でした。 先月の生理は23日に始まったので そろそろ生理かなとも思ったのですが 私は１日目からどばーっと量が出る方 なので薄い出血が続くなどのことは 初めてなのでパニックになってます。 これは着床出血なのでしょうか、、、？ 妊娠はまだ望んでないので 不安が押し寄せてます。 つたない文章で伝わりにくいかと 思いますが良ければご意見下さい。 ※補足 2月13日あたりから若干の乳首の張りあり。 どんどん張りが強くなり胸も張ってきました。 22日、今日くらいからは胸はまだ 若干張ってますが乳首はほとんどもう 張ってません。 毎月生理前は乳首、胸どちらも張ります。
子育て 1歳8カ月のおとこのこと 4ヶ月のおんなのこがいます。 いつもおとこのこをたくさんおこってしまいます。 いらいらもしてしまいます。 男の子には下の子が産まれるまでおこったことなかったのに、したのこがうまれ、わたしに余裕がなくなりおこるようになりました。 男の子はすごいストレスでしょうか？
12月15日最終月経。１月に一度妊娠検査をして陰性。更年期に入るのかと様子を見ていましたが今日になりウッスラ出血がつきました。 初めての妊娠が、同じような感じで出血して最終的には稽留流産しました。 生理はこれまで毎月ピタリと来ていましたので不安になり１月末に検査陰性。１月中は胸も張り妊娠したかと感じました。 しかし、２月にはお腹が軽くなり、胸も張らなくなりました。 私は何度か流産していて、授かったと思い喜ぶと、つわりと言われる症状が軽くなったり消失して流産している事がほとんどでした。 いま、46歳ですし更年期に入る前兆で周期に乱れがきたのか…妊娠して流産したからか… スッキリしません。 後日産婦人科に行きますが何かアドバイス頂けたら嬉しいです。 尚、誹謗中傷なご意見はいりませんのでご了承下さい。
１ヶ月半の赤ちゃんのいる部屋の暖房器具について質問です。 現在貸家住まいでエアコンが居間にあるのですが、寝室には付いておりません。 寝室は奥まった場所にありかなり寒いので何度か授乳のために起きることを考えると暖房器具が必須です。 石油ヒーターは持っているのですが、実家へ里帰り中には石油ストーブを使っており、親には石油ストーブをすすめられています。 でも貸家住まいで収納なども限られておりどうしようか悩んでいます。 皆様はそんな時寝室にどんな暖房器具を使いましたか？ 石油ヒーターだけでも大丈夫なのでしょうか…？
赤ちゃんにミルクをあげるタイミングについて質問です。 現在１ヶ月を過ぎたばかりの娘がいる新米の母親です。私の身体的な理由で完全ミルクで育てているのですが、現在は三時間空けるということを意識しつつ泣いたらあげています。 そこで疑問なのですが、これから成長するにつれ授乳回数は減っていくとは思うのですが、月齢が進んでも泣いたらミルクあげるという意識でいいのでしょうか？ (もちろんオムツを換える、体調が悪くないかなど泣いてる他の要因を試しても泣き止まない時です) 初めてでよく分からず色々と疑問を感じております。何とぞご伝授よろしくお願いいたします！
教えてください 先週17日のエコーで18w3dと思ったら18w1dと言われ写真には19w1d±6と書いて有りました 詳しい方範囲や排卵日範囲を教えてください 不評等はお断りします。
妊娠しているか不安です。 2/13 に 生理がおわり、その次の日の 2/14 に 彼とゴムありで行為をしました。 その後ゴムは破れていませんでした。 私の体調が元々悪いだけなのかもしれませんが、便秘、腰痛、胃痛、かぜ、などの症状があります。 元々生理不順で、3～4ヵ月来ないことが多いのですが、それでまた余計不安に。 ゴムも破れてはないし、大丈夫ですよね？ 腰は重いものを持って痛いんじゃないかなと思っていたり。 行為3日後に、吐き気もおかしいと思うので。 きっと胃痛も持病の過敏性胃腸炎かと。 すみませんが、ずっと不安です。 答えてくれると嬉しいです。
小学中学年の子供に検定資格を取得させています。何かプラスがありますか？ 受験とか自信とかつくでしょうか？ 一応、毎年漢字検定や算数検定、科学検定を受けております。
詳しい方お願いします。 誰にも相談できず、あまりに不安になってしまったためこちらで相談させていただきます。 今、妊娠17週目に入ったところの22歳妊婦です。 前からお互い結婚をしようという話だった矢先なので、凄く喜んでいます。 ただ、17週に入った今でもモヤモヤ残っていることがあります。 去年の10月9日、私が酔っ払いながら帰っているときにレイプされました。 そのとき私は生理2日目でした。 その時、自分が悪いのですが、相手の男が避妊をしているかどうかを見る余裕がありませんでした。 それからしばらくして生理が来てないことに気づき妊娠検査薬したところ、妊娠していました。 彼とは、同棲しているので2日に1回くらいで性行為はありました。 レイプのことは言ってません。 出産予定日が7月30日で、逆算して計算しても、10月9日の日ではないと思ったので、私は彼の子として信じました。 でも、やっぱり怖くて怖くて、夜になるとたまに考えてしまいます、、 他人の人に、大丈夫よと言っていただきたくて、ここに質問してみることにしました。 具体的な計算など、分かる方いれば教えていただいてよろしいでしょうか？(;_;) よろしくお願いします。
発達検査について ２歳前半の子供が受ける発達検査の内容 ご存知の方教えて下さい。
低容量ピルの副作用について 昨日より低容量ピル（トリキュラー）の服用を始めました。避妊目的というよりは女性系の癌の予防や将来の妊娠のためにといった感じで飲むことを希望しました。 通常薬剤には半減期があるかと思いますが、ピルは微量のホルモンを毎日摂取してるということになりますよね？となると、副作用は半減期に関係なく身体が慣れるまでずっと続く可能性があるということでしょうか？？ 飲んで暫くしてから吐き気があるのですがおさまったりはしないのでしょうか？？ ちなみに飲んでどのくらいで副作用はでるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の彼氏は18歳の頃にデキ婚して20歳で離婚しています。 その時の息子は今年の春、小6になります。 今のところ彼氏とはいずれ結婚する予定です。 元嫁は再婚し、もう１人子供を産み、離婚しています。 再婚していた間、詳細は分かりませんが血の繋がらない父親に可愛がってもらえなかったと聞いています。 昨年、元嫁は薬物依存で入院していました。 現在、弟は元嫁に、彼の子はほとんど元嫁の祖父母に育てられているようです。 私は彼の子と会ったことはないですが ただ子供が可哀想という思いと、 この先も彼と彼の子に繋がりがあるなら 彼の子には真っ直ぐ育って欲しいと思っています。 私は子育てしたことがなく母親的には慣れないと思いますが、まだまともな生活環境を作れる自信があったので、 2年前くらいに彼に引き取らないかと話しました。 彼も私がよければそうしたいとの事で 息子に話しましたが、息子はじいちゃんや弟と離れたくないそうで、今日まで息子の意見を尊重している状態です。 最近、彼氏の母親が、あの子は間違った愛情を注がれて大きくなってしまったからもう出遅れだし、今の彼女(私)の事を考えると子供とは連絡取らない方が良いと彼に言ったそうです。 そして彼女と幸せな家庭を作ることを第一に考えなさいとも言っているそうです。 彼の子は九州に住んでいます。 私達はいずれ九州に戻りますが今は関東に住んでいます。 彼は息子によく電話をかけています。(息子直通の携帯です) しかし母親の意見を参考にして息子がじいちゃんを選んだ以上今後は連絡はしないようにするべきなのかなと言いだしました。 連絡やめる必要はないよと彼に伝えましたが… それもそれで生地獄なのかな？とも思えてきました… 長くなりましたが、 彼の子についてベストな選択は何なのでしょうか？ 息子の意思を尊重し現状維持がいいのか、 無理やり私達が引き取るべきか、 彼の母親が言う通り別の家庭と割り切るべきか、 私は何も考えないべきか… ちなみにもし引き取らない場合、 彼の子にはどのタイミングで合うのがベストでしょうか… 子供のうちか、大人になってからか… それとも合うのを避けるべきか… わからないからとこの状態で時だけが経ってしまうのは どうなのかと思い、 何か参考になる意見を聞きたく思い投稿しました。 どんな意見でも嬉しいです。 よろしくお願いします。
妊娠したら普通体温ってあがりますよね？
初めてのことで困っています。 彼氏とゴムをつけずにセックスをしました 後から調べたら危険日でした。 生理が4〜6日ほど遅れて 今まで3日以上遅れたことはないくらいだったので 不安になってクリアブルーを使用しました。 ところが 終了窓 等に尿がかかってしまい 終了線も出なかったので 新しい物を買ってきて再度検査しました。 そのときに、同じように終了窓に尿がかからないようにするため 窓にマスキングテープを貼って保護しました。 尿をかけて10秒後くらいにマスキングテープを剥がすと もう既にくっきりとブルーの線が両方の窓に出ていました。 こんなに10秒くらいで出るものなんでしょうか？ マスキングテープを貼ったことによって 誤った結果が出てしまったのでしょうか？ 教えてください
初めてのことで困っています。 彼氏とゴムをつけずにセックスをしました 後から調べたら危険日でした。 生理が4〜6日ほど遅れて 今まで3日以上遅れたことはないくらいだったので 不安になってクリアブルーを使用しました。 ところが 終了窓 等に尿がかかってしまい 終了線も出なかったので 新しい物を買ってきて再度検査しました。 そのときに、同じように終了窓に尿がかからないようにするため 窓にマスキングテープを貼って保護しました。 尿をかけて10秒後くらいにマスキングテープを剥がすと もう既にくっきりとブルーの線が両方の窓に出ていました。 こんなに10秒くらいで出るものなんでしょうか？ マスキングテープを貼ったことによって 誤った結果が出てしまったのでしょうか？ 教えてください
生理が１０日以上遅れていて 妊娠可能性はありますか？ １月１２日が先月の生理でした。 予定日の5日後に陰性で 8日目にしても陰性でした。 これでも妊娠可能性は あるのでしょうか？
始めまして。保健師さんの頻繁な訪問に本当に胃が痛くなるくらいストレスに感じています。 女児を1ヶ月半早産で産みました。修正月で見て今丁度生後1ヶ月です。第一子です。 娘が退院し1ヶ月しか経っていないのに既に4回も来られていて、日程も「○○日は空いていますか？」ではなく、「○○日に伺います！」と言われます。 一度や二度なら皆さん訪問あるのでそれは良いのですが、また先日電話がありまた来るそうです。 さすがにこの短期間で5度目の訪問になるので本当に参ってしまいました。 最初は娘の為だ、これからも予防接種などで何かと役所には行きお世話になるし…と、快く招き入れていましたが一度の訪問で、２時間以上居ます。一番長い時で３時間いらっしゃいました。 産後すぐ娘は保育器に入っていましたので私は産後すぐはゆっくり出来ずずっと病院通いで身体も未だにキツイですし、産後まもない時期に他人が何時間も家に居るのは正直しんどいです。 それに、娘が退院する前の説明では、保健師訪問は退院翌日、その後は半年、その後は１年後で終了です。なので不安なら訪問看護さんに来てもらえる、と言われて第一子なので一応有料で期限付きでお願いしています。 看護と言っても特に問題は無いので育児支援みたいな感じです。 なので、体重や身長もいつでも計測して貰えるし、不安があればいつでも聞けます。 なので尚更、保健師さんの訪問はする事がありません。勿論保健師さんも知っています。 産まれてすぐは保育器に入りましたが、早く産まれた以外特に問題も無く本来予定日に退院、体重の増えもよく身長も高くて、修正月で見なくても良いと1ヶ月検診でもお墨付きを貰いました。 実母も主人もかなり協力的です。 また来られると考えるともう本当に胃が痛くなり、話すこともないのに、保健師さんの世間話にお茶や茶菓子を出しては下げて、産後鬱というより、産後に他人に何時間もペースを合わせる事が鬱に近いくらいしんどいです。 訪問看護さんも週一で来てくださり、義母も頻繁に来られるので、ただでさえ訪問が多い中、保健師さんの失礼ですが、あまり意味を見いだせない訪問に心底疲れてしまいます。 何故こんなに頻繁に来るのでしょう？早産だからでしょうか？それとも私が育児が下手とか思われているのでしょうか？ 虐待なども疑う仕事だと初めて知り、欲しくて欲しくて不妊治療して切迫早産で長期入院してやっと待望の赤ちゃんに会えたのに、虐待疑われてるのかとか考えるといっぱいいっぱいになり昨日何故か涙が止まらなくなりました。 自分で言うのも何ですが、部屋も綺麗にしていますし、虐待とかそんな風に見られる家庭では無いと思います。 だとしたらやはり早産が原因でしょうか？ 本当にもう憂鬱で嫌でたまりません。四度目の時に一度断りましたが、「なら日にち変えましょう。明日は？」って感じで結局訪問です。 これは強制なのですか？いつまでこんなに来るのですか？本来の訪問ペースにして欲しいと頼むのはいけないですか？虐待疑われるのですか？ かなり長文の支離滅裂でごめんなさい。 どなたか教えてください。
アフターピル使用後について アフターピル使用後の10日目で少量の茶色い色の血液（おりもの？）が出ました。 2/11の朝の性交渉後にゴムが破損してしまいその日のお昼頃産婦人科に行きノルレボ錠のアフターピルを処方されました。排卵日は2／8です。 この場合は消退出血ということなのでしょうか。3週間後に妊娠検査薬で検査するつもりですが、心配でお聞きしたいです。宜しくお願いします。
妊娠してる人のお腹ってへっこまして押すと硬いですか？
発達専門機関について 発達専門機関で、子供の発達検査と診察があり2時間程かかります。 小児科・保健所・保育所の情報提供書 事前に送られてきた問診表と私が大まかに発達の様子・気になる様子を纏めたメモを出すつもりです。 そこでお聞きします。 その日に何か診断言われましたか？ 後日に伝えられましたか？ 療育の必要性はいつ話されますか？ ・発達検査２歳の内容や流れ ご存知の方、教えて下さい。
胸の張りについて。 生理16日前で右胸だけ少し張ってるように感じます。性行為も何度かしていて、もしかすると妊娠なのでは？と心配です。 妊娠の時に片胸だけ張る時ってあるんですか？ 体験談など詳しい方おねがいします！
生理予定日から生理がもう15日ほど遅れています。 挿入は一切していませんが下着の上から精子がついているかどうかわからない手で触られました。 生理不順ですかね？
元カレの子供を妊娠したかもしれません。 体調の変化や不正出血があり、検査薬をするとうっすら陽性。 親友にだけ話したのですが元カレに話す勇気が湧かず、親友と病院に行くと胎嚢が見えないので二週間後再検査とゆわれました。 病院に行って1人の問題ではないと感じ、来週の検査前に話をする事が決まりました。 妊娠していた場合は、おろすきはありませんし私一人でも命を守って育てていく覚悟をしており、それを彼にも伝えるつもりです。しかし、胎嚢が確認出来ないことから流産とゆう場合も考えられ、その覚悟もしておかなければとゆう状況で不安で押し潰されそうです。 彼にはこうゆう経緯があり妊娠しているかもしれませんとゆうことは伝えますが、この妊娠に関してはお互いの責任が伴うと思うので彼を責めるつもりはありません。しかし、この話をして何かを感じてもらいたいのです、とてもアバウトな表現ですみません。 妊娠した。流産した。 では終わらせたくないとゆうことです。どう彼に伝えればいいのでしょうか。 なにかご意見あればアドバイスいただきたいです。
服を着た状態で女性の性器を突いたりしても妊娠はないですか？精子の付いているかもしれない手で下着の上から女性の性器を触ったら妊娠しますか？
産後の義理の兄夫妻の訪問についてとても悩んでいます。 初産で現在生後二ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、その子を見たいと一回会っただけの義理の兄と初対面の義理の姉夫妻(子供なし)が遠方から新幹線で週末に遊びに来ると言います。それも短時間じゃなく土日両方ずっと長時間居座るつもりだそうです。 まだ赤ちゃんの世話に手がかかる時期に来客されるのは辛く、旦那に「義兄夫妻は私の立場からするとただでさえ気を使って大変なのに長時間居られるのはキツイ、逆の立場で考えて！」と私がキレて抗議すると、やんわりと日曜は避けてくれと言っただけで土曜の長時間訪問については義兄には何も言ってくれず、結局土曜は来る事になりました。食事もうちでとるつもりらしく、出前を取ると言う方法もありますが、ほぼ初対面の相手と何時間も一緒にいる方が気を使って疲れるので、台所に逃げるため、料理を作るという選択にしました。 非常識な義兄夫妻や私の事に配慮せず嫁を召使いとでも思ってそうな旦那に腹が立ち、怒りが収まりません。イライラで寝れずに昨日は一日中ずっと泣いてました。赤ちゃんが大きくなったら離婚したいです。それともこれは普通の事で、私の心が狭すぎるのでしょうか？
はじめまして。 閲覧ありがとうございます。 初めて質問させていただきます、 読みにくい箇所か多々あるかと思いますが ご了承ください。 身体のことで気になることがあるので 質問させてください。 私はもともと生理不順です。 前までは生理不順に対して なにも感じていなく、最高で 4ヶ月ほど放っておいたことがあります。 ですが、恋人ができて性交渉を するようになり、不順のままでは 妊娠したかどうか毎回するたびに 不安になるのでは…と感じだことから 婦人科に係りました。 先生によると、 卵巣機能不全と診断されました。 なのでいまは、 薬を飲んで治療をしています。 最近、彼と性交渉をしたのは ２月１３日の日曜日です。 クロミッドを飲み始めたのは ２月６日から１日１錠、１０日間です。 飲み終えてから３日ほどで 生理が来ると先生に言われましたが、 生理が２０日現在もこないままです。 妊娠してしまったのでしょうか？ それとも病気のせいでこないの でしょうか？ 基礎体温は毎日はかっていて、 １３日から３６度後半の体温が 続いています。 どなたかよろしくお願い致します。
私は2月14日に彼氏と何回もエッチしました。 ゴムなしで中だしはしてません。 生理不順ないつ生理がくるのかよくわからずしかし、前回は1月7日に生理がきました。 いくつかのアプリで調べたけど2月14日は危険日じゃありませんでした。 エッチして２日後くらいから触れるだけで胸の痛みを感じます。 生理前もこのようなことが起きるのですがなかなかきません。 なんだか最近とてもお腹がすくようになって、、、 私は妊娠してるんですかね
詳しい方... 書き方がごちゃごちゃですいません １月３１日に性行為をしました ゴムをしませんでした 中には出してません ２月１日の夜生理がきました そして今２月２０日 微妙な血がおりものに混ざってました 下腹部と腰が痛いです これは着床出血ですか？ それとも排卵期出血ですか？
こんな時間にこんな長文でごめんなさい、出来れば急ぎでお願いします。１歳３ヶ月の娘を持つシングルマザーです。先月頭から保育園に通わせています。 今日もいつも通り元気いっぱいで、夜も８時半には寝たのですが、つい２時間程前、少しグズり気味で起きたのでいつも通り授乳をしました。(完全母乳です) しかし私自身タイミング悪く、色々あって切羽詰まっているのもあり、イライラしていました。(しかしこの時点で表に出したつもりはないです) しかし、寝たと思ったらすぐ起きて…を何度か繰り返していたので、私は思わず強い口調で、「なに？！どうしたのよ？！」と言ってしまいました。 そして娘は突然、具合が悪いような感じで、鼻水が詰まり、唾を飲み込むのも苦しそうで、泣き出しました。 むせるように咳き込んだり、授乳も拒み、息苦しそうにし出したのです。 私は怖くなり、娘を抱きかかえました。 横に寝かすととても苦しそうにして、嫌がり、泣くんです。 私は実家とも疎遠で、近くに頼れる人は一人もいません。更に車の免許もありません。 焦りと不安と恐怖で、余計に口調は強くなり、「ちょっとどうしたの？！なんでよ？！なんなのよこれ！！」と…。 #8000は受付時間終了してるし、救急に電話して聞いたら一番近い病院は車で１時間ほどの所だと。 それでもその病院に電話してどうすればいいか相談したら、物凄くダルそうに電話に出られ冷たくあしらわれました。 もう涙が出てきました。 大切な一人娘がこんなに辛そうで、どうすればいいのかわからなくて しばらくして、横に寝かしてみました。 やはり苦しそうに嫌がり、泣きましたが、私が優しい声で、「よしよし、大丈夫？苦しい？」と言いながら背中をさすっていたら なぜか鼻水の詰まりも治まり、おっぱいも飲み出しました。 少し苦しそうでしたが、先ほど、やっと眠りにつきました。 一体なんだったのでしょう、 精神的の何かだったのでしょうか… １歳でもそんな事ってあるのでしょうか もしくは、食物アレルギーを疑いました。 ２日前の朝に、初めてパイナップルを食べさせたんです。 その日のお昼、保育園から、背中に発疹が出ていると呼び出されました。 しかし次の日の朝には綺麗に消えていました。 しかし今日の夜、ふと背中を見たら、また発疹が出ていました。 今夜はナスの味噌汁を作って食べさせたのですが… 以前、娘がまだ小さい赤ちゃんの頃、スイカを食べさせた時に顔色が悪くなったことがあります。 もしかしたら瓜科のアレルギーなのかなと思った事があったのですが、その時はたいして気に留めませんでした。 先ほどまでの突然の症状は、なにが原因だったのでしょう、、、 ※念のため後日病院には連れて行こうと思っています。
2人目の育児休業給付金について教えてください。 私の会社は3年育児休暇が取得できます。 26年1月に第1子出産し、今現在育児休暇中です。 復帰などせず、育休中に第2子が産まれたら、第2子についても育児休業給付金はもらえるのでしょうか？ 具体的には28年12月頃に産まれたらとしたらもらえるのかが知りたいです。 貰った資料には2人目の育児休暇に入った日から遡って4年以内に20日以上働いた日が12ヵ月以上あればいいとかいてあるので、29年1月までに出産すればもらえるのかな？と思ったのですが間違ってますか？ ちなみにその働いていた12ヵ月の中には産前産後休暇も含めていい(給料が発生しているため)ときいたのですがあってますでしょうか？ ちなみに私は25年12月頭から産前休暇にはいりました。 長くなりましたが、どうぞよろしくお願い致します。 同様の質問を検索したのですが難しくてよくわかりませんでした(>_<;) 私のケースに置きかえて教えて下さい！ よろしくお願い致します*_ _)
花粉症？結膜炎？ １歳の娘について、 今日の朝、元気に保育園に登園して 夕方17時すぎに迎えに行くと お昼頃から、片目だけ涙が 止まらなくて、たまってポロポロ ずっと出ていました 泣いてなくて、元気に遊んでても ずっとポロポロでした 熱もなくて、目やにもなくて、 充血もなくて涙だけ出てました 花粉症かな？ という話でした。 帰宅して様子見てますが、 結膜炎の症状ほど 目やにや充血ありません。 何回もかかったことありますが 確かに結膜炎の症状では ない気がします。 結膜炎でも目やに、充血が ないこともあるのでしょうか？ 鼻水はだいたい常に出てます。 軽い程度ですが。 明日、朝から病院に行きますが それから仕事なので できるだけ保育園にお願いしたくて。 結膜炎だったら感染するので しょうがないですが。 ちなみに花粉症はありえますか？ 花粉症は登園可能でしょうか？
保育所の先生2人にささやかなお礼がしたいのですが、何が良いですか？ 今度、息子の発達検査が専門機関にて行なわれます。 かかりつけ・保健所がそれぞれ情報提供書作成して下さいました。 しかも、一時預かり保育所1年間通っているところも快く作成して下さいました。 有難いことです。 そこで、ささやかなお礼がしたいのですが、、 何が良いと思いますか？
ヒヤキオーガンを４歳の子どもが 知らない間に全部飲んでしまいました。量的にはそんなに無かったきがしますが、全く把握してなかったので どれだけの量を飲んだのかわかりません(T.T) 飲んだあと牛乳を少し飲ませて 『眠い』といい寝てしまいました。 大丈夫でしょうか？(T.T)
教えて下さい 初めからゴムを付けて挿入し、最高でも4回？動かれやっぱり妊娠が怖いんで、痛いと言ってやめて貰い、口でしてと言ってきたので69の形で行為をしながら口に射精してティッシュに出して、相手もティッシュでちゃんと拭いてその後ペッティングも無く女の子を道具などで愛撫して終わったみたいなんですが、その場合妊娠はあり得ませんよね？？ゴム破損等は無いそうです。因みにこれは相談を受けた文章です 誹謗、中傷等はお断り致します。
生理についてです。 前回の生理が1.18〜1.23でした。 毎回ほぼ1ヶ月ごとに生理になるのですが、いつもならなる前兆のようなものでお腹が張ったり胸が張ったりするのですが、今回全くそういうのがないので心配です。 ここ1ヶ月程バイトの都合で朝方寝て夕方に起きることなどがほとんどで、ご飯を食べる時間も量もかなりバラバラでした。 性行為を1.24にしたのですが、ゴムが最中に中で外れてしまっていました(入り口から出ている状態)。 妊娠しているのか不規則な生活でリズムが狂ってしまったのか分からず不安で質問させていただきました。 このような場合、妊娠の可能性とホルモンの乱れで周期が狂ってしまっている可能性のどちらが高いでしょうか。 よろしくお願いします。
妊娠していないか心配です。 今日で生理が15日ほどきていません。 この間にエッチはしました。 内容は彼氏はズボンを履いていてこのとき私はスパッツとパンツを履いていました。 この状態で彼氏が精子の付いているかもしれない手で私の性器を触りました。 それと彼氏ので私の性器に押し付けたり腰を振って突いたりしました。 これで妊娠はないですか？生理不順ですか？
妊娠希望です！ 2月1日にhcg注射を打ち排卵をうながしました。1月30日2月2日2月4日とタイミングをもちました。2月3日からデュファストンを朝昼晩1錠ずつ22日服用中です。 19日の現在もまだ生理は来ておりません。 デュファストンを飲みきるまで生理はこないですか？
生理がきません 毎月10日頃から生理が始まりますが 今月は未だにきていません 妊娠…？と思い検査薬をしましたが 陰性でした 体への症状は妊娠初期症状と調べて出てくる ものとかなり重なります もともとぽっちゃり体型で おなかが出てるのでパートナーからは 冗談で妊娠何ヵ月ー？などと聞かれます 妊娠を望んでいて 最近は３日に１回仲良ししていました。 やはり、検査薬に反応がでないので 気のせいでしょうか？ それともなんかの病気でしょうか？ 不安でたまりません。
いつの性行為の妊娠か知りたいです 最後の生理最終日が1月2日です。 今日病院に行ったら6週と6日と 出産予定日が10月8日との事です。 診断がすぐに終わってしまって 色々聞けなかったので正しいのか わかりませんが… 生理が終わってからの性行為は 7.10.11.16.17.20.24.26.31.1 ２人としたのですが10日だけが その1人なのですが… どっちかわからなく悩んでます… 排卵日は16日です。 あと、2月2日に 少しの血がでたので、生理だと 思いました、ですが次の日の１日は 血が出ず…(ストレスかもしれません) そのあと4日〜11日茶色ぽい血が 少ない量ですが続きました。。 着床出血というものなのか不正出血 なのかがわからなく、知りたいです。 誰か分かる方教えて頂けませんか＞＜
現在、年少の男の子の母です。 先生との面談で息子の発達の心配を指摘され今度、市の発達相談に行こうと思っていますがその前に子供の症状を聞いていただいて同じようなお子さんをお持ちの方などにご意見を頂きたく思い投稿しました。 気になる症状として、毎日やる事例えば保育園でいうと、登園したら帳面にシールを貼りハンカチをカバンから出しセットしコップを袋から出しセットしカバンを片付ける。 お昼は給食を食べたらお皿を片付け、椅子を廊下に出してウガイをする。 など、毎日やる決まり事が急に何をやるのか忘れてしまったり順番がわからなくなったりするようです。 先生に促されたり急かされてやる事も多いです。 ４月から1年近くやっている事です。 (保育園には1歳から通っています) あとは、お友達の手が少しのぶつかったとか少しの事でしばらく｢痛いじゃないか！なんでたたくんだよー｣と怒っている。 このままだと友達が離れていき本人が辛いから治したい。 もともとのんびりしていて、基本おっとりしています。 もう少し小さな頃は言葉の遅れもあり、気に入らなかったりするとお友達を叩いてしまったりもよくありましたが今は我慢できてます。 学芸会や運動会も逃げ出したりフラフラどこかに行くこともなくできていました。 もうすぐ年中組になり、縦割り保育で年長組と同じクラスになって人数も増え先生が1人になります。(年少は２人) どう接したら本人の為に成長を促せるのか、このまま本人のリズム成長を見守るほうが良いのか。 同じようなお子さんをお持ちのかた、ぜひ、ご意見をお願いします。 文章がヘタですみません。
本日高温期18日目です。 妊娠検査薬はチェックワンで判定10分後に極薄く反応しました。 妊娠の可能性はありますか？ 妊娠初期の症状は全くなく。 化学流産だと思っていたので、あと4日後に病院を予約していますが、化学流産しているのに、高温期が続く事もあるんでしょうか。 それとも妊娠が継続している可能性はありますか？ 不妊治療7ヵ月目 排卵誘発剤の注射を使用 初の人工受精後です
初めてのことなので詳しい方いたら教えてください。性行為をして翌日から彼女の乳首が敏感になったそうです。彼女いわく排卵時期だったらしいです。挿入時はゴムをつけて射精時は外でしました。これはなんの症状なのでしょうか？妊娠の兆候なんでしょうか？彼女は40代でこういったことは初めてみたいです。どなたかわかる人いたら教えてください。
前回も質問させていただきました件で、相談相手も居らずこちらで相談させていただきます。 また長文で文章がめちゃくちゃですがお許しください。 1歳の息子がおり、二人目妊娠中です。 想定外の妊娠で経済面体力面ダンナの性格上 今回は諦めることも視野に入れかんがえておりました。 病院には行きましたがまだ小さすぎて姿が見えず 何週目かははっきりしていません。 (詳細については過去の質問を見ていただけると有難いです。) 旦那と話し合いました結果 旦那は「100%産んで欲しい。経済面はなんとかなるし家事もできるだけ手伝う。なんでもやってみないとわからない」と言っております。 私はその逆の意見です。 経済面でギリギリ生きていけてもこの学歴社会、上は男の子で将来結婚し大黒柱にならなければいけなく どう進むかは本人次第ですが経済面も安定できるよう いい学校に行きたい、夢みる職種に付くための学校に通いたいと言ったなら通わせてあげたいです。 お腹の子が男の子でもそう思いますし、女の子でももちろんそう思います。 旦那の給料は普通のサラリーマンのようにグッとあがる見込みはありません。普通の方でも不景気ですし。 私も高卒で資格もなく正社員として働いた経験もないので 給料のいい職種につける可能性も低いです。 旦那は今でも家事は手伝ってくれませんし、手伝ってというと「俺は働いて疲れてる」とか 「引っ越さないとやる気でないからやらない」など言っています。 後、色んな考えの方がいらっしゃるかと思いますが 私は自分の親に頼ってまで自分の子供を育てるのは 親としてどうなのかと思っています。それは違うんじゃないかと思います。 今でも旦那は親に頼りっぱなしでそれをやめてほしいですし 親に頼ればいいという甘さで今より何倍もする家賃の家に引っ越したいやら車がほしいといい、断るとキレる始末です。 何かあれば親に頼ればいいという考えです。 二人目が出来たからってそれをきっぱりやめるとも思えませんし 二人目のことで話し合った時も 「ダメになったら親に頼ればいい」やら「楽になるまで同居させてもらおう」やら完全に親に甘えきっています。 そんな未だに親に甘えてる子供が子供育てているような状況でもう1人の親になるって 今より経済面も育児も大変になりメンタル面も もっと強くいないといけない責任も二倍になるのに もう一人なんて、今でも上の子にこんな親で申し訳ないのにお腹の子にも申し訳ないです。 「命を無駄にしたくない」と旦那はいいますが それこそ人の命、人の一生を背負い育てていくことを 甘く考えているようにしか私には思えません。 そう旦那にいうと「お前はストイックすぎる」と言って話になりません。 私からしたら旦那は甘すぎます。 人の一生を左右するのはその人間自身でもありますが 親の存在や育て方などにも大きく左右されるということを理解出来てないみたいですし 私が諦めるか産むかで泣くほど悩んでいるのに 旦那は呑気に部屋でゲームをしており 私が部屋に入るとゲームを消して、あたかも 「ゲームなんかしてません」という素振りをし 私が「ゲームしてたでしょ。」というと半笑いでした。 正直失望しました。 私の父親もそんな人で家族のことを考えてるつもりでも 自分に甘く遊びに行き浮気して家族を捨て離婚しました。 母と姉がそれで鬱になった話しをきいても「ふーん」という感じでした。 私の旦那も、私が鬱になり自殺未遂をした時も「ふーん」という感じで挙句の果てに 「そんなんじゃ死ねない(笑)」と馬鹿にしてきました。 なので私がもし母のお腹の中にいてこんな父親の姿をみたら 「私が生きるかどうかでお母さんが悩んでるのに お父さんひどいよ、お父さんはほんとに私を幸せにしてくれるの？」と問いたくなると思いましたし もし長男やお腹の子が悩んでる時にもそんなことをするのではないか？と心配です。 妊娠する前もこのままこの人の側でこの子(長男)を育てていいものか？と悩むことが多々ありましたし お腹の子のことを考えると産まないほうがいいのではないかと思い、私は諦める方向で考えています。 旦那に昨日「お前が産まないって言うなら、それはなんか違うし、ないわ。」と言われ もしどんな理由を説明しても産まない決断をしたら 一気に人として軽蔑するような言い方をされショックです。 私は出産も育児も経験し、中絶とはどんなものかも充分わかった上で辛く重い思いで考えているのに 出産も経験せず(出来ないですが)、育児もちょっと手伝うだけですぐ遊びにいき 中絶のことも全然無知で、過去に元カノを中絶させたのに 平気で数ヵ月後にその子と遊ぼうとした男に そんなこと言われたくありません。 今思えばその女もどうかと思いますが。 多分そういうと旦那はめんどくさがってキレ 「過去のこと引きずりすぎ。お前がそんな考え方してるから悪い、安全な道を探しすぎ。」など 言われるのは目に見えています。 いつもそれしか言わずキレて話になりません。 私はそんな旦那のことを考えれば考えるほど 産むべきではないと思います。それこそもっと可哀想です。 なので、旦那には流産したことにして中絶することも考えていますが それもそれで私はひどい人間だなと思いますしどうしたらいいのか悩んでいます。 あきらめた後の旦那の行動を想像しても恐ろしいです。 いつもの行動からすると、2人も育てなくてよくなったし 引っ越したい、車欲しいとまた言い出すに決まってます。 で、断ると「お前の勝手で諦めたのに」と言ってくるに違いありません。それも恐ろしいです。 旦那といくら話し合ってもキレて私が悪いで終わりです。 そんなに重要視していないのかゲームしていますし 私だけが一生懸命考えて、それで決断しても怒られて どうしたらいいのでしょうか。。 人に聞いてどうこうなることではないですが 相談相手もいないもので。 どの道が幸せなのかお腹の子に聞けないのが辛いですが この子を不幸にしないようにこの子の代わりに私が考えてあげるのが私の責任だと思っています。
はじめまして、去年12月に生理予定を１週間すぎ検査したところ、陽性反応その翌日に生理に3日ほどなり病院へ行ったところ初期流産だろうといわれました。 その翌月生理が予定より2日ほどはやくきました。(1/24) 排卵予定日が9日だったのですが、14日に仲良くしました。胸のはりはないのですが痛み？が14前からありつづいてます。 今回妊娠の可能性はありますでしょうか？ 前回の流産などもあり正確かどうかがわからず…教えて頂ければありがたいです！
産後うつ？ 切迫早産で一ヶ月入院したまま出産したものです。入院中より食欲がなく、病院食だからかな？とか思っていましたが、退院しても食欲なく２週間で元の体重より3キロ減ってしまいました。（一応3食食べてます）あとは、やる気もなく家事、が手につきません。好きで買ったペットもかわいーと思えません。外に出るのもおっくうで、1人でいるのはこわいが誰かと一緒じゃないとこわい。今まで興味があったことも今はまったく無関心みたいな、昔とは違う感情があり、こんな自分じゃなかったのに、、と情けなくなり普段の自分に戻ることはできるのか？と頭の中をぐるぐると考えてます。旦那や気の合う友達にいってもあまりわかってくれません。産後にこーゆー症状の方いらっしゃいますか？ どーやって克服されましたか？ たぶん切迫の入院中からおかしさはあったと思います。
1月３１日に挿入しないでイチャイチャ彼氏としました。 しかし、彼氏の物を私のに擦り付け？るくらいの事がありました。 ゴムを付けてなかったのですぐ拒否をしたんですが、妊娠の可能性はありますか？ ストレスなどもあって、約２ヶ月生理がきてなくてとても不安で、 軽率な行動は本当に反省しています。 お願い致します。
アスペルガー症候群？ 私の弟は5歳なのですが、好き嫌いがとても多くお米、牛乳、パンなどしか食べられません。また、誰も教えていないのに数字を理解していて足し算、引き算、かけ算ができます。 栄養バランスも摂れず不安ですが、アスペルガーだと無理に食べさせるのは良くないと聞きます。 親はアスペルガーだと認めたがらないのですが、説得して病院に連れて行ってもらった方が良いと思いますか？
フライングで陰性。妊娠の可能性はあるでしょうか。 そわそわとヤキモキしてしまうので、質問させていただきますm(__)m 前回生理最終日から1日後に彼と仲良ししました。 次の生理予定日1週間前くらいから、 下腹部と恥骨辺りにチクチクした引っ張られるような痛み 胸が張ってるような苦しい感じ 足の付け根がツキーンと痛み出す 体がぽーっとする 頻尿になり寝てる時トイレで目が覚める 寒いのに寝汗をかいている 普段は苦手な甘い物でさえも食べたくなるほどの食欲 と、これはもしや妊娠！？と思うような症状があって、 フライングですが、生理予定日2日前にチェックワンで検査をしてみました。 結果は陰性だったのですが、妊娠の可能性ってあるのでしょうか？ 検索魔になってしまい、 検査薬の結果が陰性から陽性になったとゆう他の方たちのブログなど見て安心したり、 想像妊娠かも？生理前の症状かも？と ヤキモキしてしまいます。。。 ただいつも生理前に下腹部や恥骨や足の付け根がチクチク痛むとゆうことはなかったので、 妊娠でなくても何かの病気なのかと、不安で仕方がないです。。。 ちなみに生理周期は26日で、 基礎体温はつけていません。 回答よろしくお願いします。
｢住民票の写し｣についてですが、前住所の記載を省いて発行することは可能なのでしょうか？
保育所不足問題の根本的な原因。 間違っていたら指摘してください。 保育所の前提1: そもそも保育所はフルタイム労働者のために出来た。 保育所の前提2: 公立の保育所は満員だが、私立の保育所は空いている。 保育所はフルタイム労働者のために出来た施設で、私立の保育所が満員なので仕方がなく公立の保育所が出来た。 しかし、いま保育所不足で文句を言っている女性たちは多分、正社員じゃなくて時間労働者のパートタイマーなのだと思う。 私立の保育所は月7-8万円で、彼女らの月収と大差がないため、子供を預けてパートタイマーとして働いても大差がないので不平不満を言っているのだと思う。 フルタイムの正社員の女性陣は月7-8万円を払っても労働した方が黒字なので私立の保育所に預けようと思えば預けれるが、公立の保育所の方が安いので公立の保育所を優先して申し込む。 抽選に外れても、最悪、私立の保育所に預けて労働を続けれる環境がいまあると思う。 怒っているのは月7-8万円を稼ぐパートタイマーの女性陣で私立の保育所に預けるとトントンで労働の意味がないと叫んでいるわけですよね。 そもそも保育所はフルタイム労働者のために出来た施設と考えれば、今の国の公立の保育所があることだけでもありがたいことなのでは？ 幼稚園に公立とかあるんでしょうか？ 公立の保育所があることの方が不思議なことなのでは？ 不平不満を言う前にパートタイマーを辞めて正社員になってフルタイム労働者になる気はないのでしょうか。 公立の保育所は低所得者、特にシングルマザーを優先して受け入れる社会保障の施設であり、パートタイマーを受け入れる施設ではないのでは？ どう思いますか？ 公立の保育所は低所得者のシングルマザーなどの貧困層の受け皿であって、旦那が稼いで、小遣い稼ぎにパートに出ているパートタイマーの受け皿じゃないと思う。勘違いしている気がする。 お金が欲しいのならフルタイム労働者になって月7-8万円の私立の保育所に預ければ良いと思う。 フルタイム労働者の女性陣も安いからと言って貧困層のためにある公立の保育所に応募するのはどうかと思う。 私立の保育所を使って、貧しい人たちの受け皿の公立の保育所を奪わないで欲しい。
妊娠したらどのような症状がでますか？ また、受精してから何日くらいででましたか？ みなさんはどうでしたか。 返答お待ちしてます！
先日妊娠検査薬でフライング検査をしたら 陽性反応でました。 ですが、今生理予定日３日前で、 子宮あたりや腰が、生理痛のような 痛みがあります。 生理が来るのでしょうか、 それとも痛みが来ても妊娠している可能性は あるのでしょうか。 はじめてのことなので、わかりません。 教えていただけませんか？？ よろしくお願いします。
妻が子供を連れて実家に帰りました！理由は価値観の違いと私が自営業で収入が不安定で少ない事みたいです！経済面については掛け持ちでバイト等するつもりであるが解決すべき事もあると最初に言いました！妻は結婚前に鬱になった経験があるらしく結婚前からヒステリックになったりしておりました！結婚し子供も生まれれば変わってくれると信じておりました！ですが変わる事なく私に対する誹謗中傷や叩く、物を投げる等し子供に対しても悪い事したら怒る！って感じなら分かりますが自分の言う事を聞かなかったり睡眠の邪魔をしたりおねしょしたりすると怒号が飛んだりしておりましたが手を出す事はありませんでした！ですがその後手を出し始めました！１度手を出す事で手を出す事に対する罪悪感等無くなったのかよく手が出る様になりました！私が子供の元へ駆けつけると痛いと泣き抱きついて来ても子供や私に対する怒号は止まらず子供に叩かれた所を見せて貰うと赤くなっておりました！ですので妻や子供が家に居る時は仕事以外なるべく家に居て何かあれば私が助けようと決めました！経済面でバイト等掛け持ちするからまずはお金より子供の安全を優先する為妻にカウンセリングや心療内科に行き治していこう！そうすれば安心して掛け持ち出来る！と伝えるとこうなったのは私の経済面等の原因があるからで原因が無くなったら治る！と言われたので結婚前のヒステリックをどう説明するのか聞くと前は前、今は今！と意味不明な事を言われ話が通じないので治療を断念し私が子供を守る決意をしました！それから月日が経ち先日妻が子供を連れて実家に帰りました！すぐに迎えに行きたかったのですが他県で2時間程掛かる事、時間的にまだ着いてないと思われたので義両親に連絡しても意味が無い事、妻への電話やラインは全て無視された事で子供が叩かれてないかすぐに確認する為警察に連絡したら確認して頂けるとの事で無事を確認致しました！そして迎えに行くのが良いのか悩んで実家で休む時間を与えて話し合いをしようと決めました！妻の実家ですので義両親や兄弟等いるので子供は大丈夫だろうと思っておりました！ですが昨日電話で話していたら実家でもおもいっきり叩いているし義両親も見ていると言われ言葉を失いました！恐らく妻の実家では躾の為だから仕方ないと思っているのだと思いますが私が何回か目撃した限りでは大人同士の喧嘩位の強さで腕等叩いてました！子供はまだ保育園の年齢で骨等も弱いので手を出す事自体反対ですが大人の力感覚で全て考えている事に腹が立ちました！本日自分が直接迎えに行って大丈夫なのか、軽率な行動で子供の不利益にならないだろうか考え児童虐待の相談を行ったら対策を検討して頂けるとの事でした！強引に連れ戻す事は未成年者略取に該当する事もあるのでそうなれば子供が叩かれたりするのを止める人が居なくなります！何か解決策はありますでしょうか？子の引き渡し請求等も検討しております！こちらが持っている証拠は妻が子供に対して怒号をしている音声、妻の虐待を記した日記、そして先日実家でもおもいっきり叩いているし義両親も見ていると言った内容の録音です！長くなりましたがお力を貸して頂けたら助かります！
現在妊娠7周目と言われました。先生には1月7〜12の辺りがあやしいと判断されましたが 1月17・18の可能性はないですかね？ 11月12月にアフターピルのんで周期が乱れたりしたのですが 12月26日に最終月経がきてます
初めまして‼ 一人目出産し、仕事を復帰してから一年たってなく現在二人目妊娠しております。 育児休業給付金の対象になるか。。。 <詳細> 会社入社 H24.4.6 一人目産休 H25.6.3～H25.9.18 一人目育休 H.25.9.19～H27.4.30 仕事復帰 H27.5.1 体調不良の為休業 H28.2.1～H28.2.28 H28.2.29から仕事復帰し、H28.5.1二人目産休に入ろうかと思っています。 ちなみに、二人目予定日はH28.6.22です。 対象にならないかもと思ってから出産後の生活が不安で仕方ありません。 どなたか回答宜しくお願い致します。
気にしすぎかも、ですが出産後色々な問題があります。ただいま産後10日たちますが、尿がたまり排尿するときに下腹部に違和感多少の痛みがあります。ちなみに、おしっこする時以外にもお腹に力入れると下腹部に違和感、腰痛があります。 子宮脱か膀胱かそれとも産後の体の変化？
札幌にお住まいの方是非ご意見下さい！ 私は現在お腹に赤ちゃんがいます。 彼とは同棲をする予定です。 そこで住む場所、部屋の広さなど意見がほしいです (1)彼は普通のサラリーマンで職場は大通りにあります。なので通いやすい、通うのに時間があまりかからない所がいいです。後、飲みなどの機会もあるのでタクシーでもあたりお金がかからない所がいいです。 (2)スーパーやコンビニ、小学校、病院など近くにある所がいいですね。(車はお互いないです) (3)治安なども気になりますが、 子供と私と彼がこれかれ住むに当たって、 部屋はどれくらいがいいのでしょうか(マンションで考えています)家賃はできるだけ安ければ安いほど助かります(笑) 条件が多くてすいません。 時間はまだあるので色々教えてくれるとほんとうに助かります宜しくお願いします！
時短勤務を取得するつもりなのですが、周囲の反応が不安です。 時短勤務でも周りに迷惑と思われないように働くのは無理なのでしょうか？ みなさんの周りに「時短勤務だけど、あの人は許せる」という人がいたら、どのように働いているか教えてください。 ちなみに、職場は男女半々ですが、私の部署はほぼ女性で構成されています。 私は正社員で平です。 時短で給料３割カット、私は定時より一時間早くあがる予定です。仕事量が減らされるとかは多分ないです。 インターネットで時短勤務について検索すると、特に同じ女性からの「迷惑、辞めろ」等の厳しい意見が目につき、時短での仕事復帰や二人目の妊娠にかなり不安を抱いてしまっています。
妊娠を希望している者です。長文になりますが化学流産してしまうのではという不安でどうしようもなく、どんなことでもいいのでお言葉を頂けたらと思います。 生理周期は35～45日程です。（去年の7月頃から急に乱れ始めたため、自分でも周期を把握しきれていません。）最終生理は1/5開始。25日にのびおりが確認出来たため、26日に仲良ししました。その後2月に入ったあたりから普段では考えられないくらいの眠気、立ちくらみや空腹時の気持ち悪さなど様々な症状が出たため、13日朝にチェックワンでフライング検査をしうっすら細い陽性→15日朝濃く太い陽性でした。今周期は1度しかタイミングがとれなかったので期待をしておらず、基礎体温もはかったりはからなかったりで排卵日が特定出来ないのですが、2/1から本日までは17日間高温期が続いています。本日病院にいったところ、胎嚢の確認はまだできず、来週また来てくださいと言われました。尿検査はしましたが結果は特に言われず、｢子宮内膜が厚いし卵管付近（？）にもなにも見えないから外妊娠の可能性は少ないと思うけど…｣とだけ言われました。 なんとなく嫌な予感がして先ほど再度検査薬をしたら、おとといの線よりもかなり薄くなっていました…。たった二日で一気に薄くなることなどあるのでしょうか？出血はないのですが、生理痛のような腹痛はここ数日続いています。先ほどは自分で思っていたより尿の出が悪く、紙コップで採尿しているのですが全然量採れませんでした。そういったことも関係しているのでしょうか？ 今ここで何を言ってしょうがないし、待つしかないことは重々承知なのですが、誰かに話を聞いて欲しくて…(；；) 乱文で申し訳ありません…。
2人目について 今日病院に行き、妊娠しているかきちんと確かめに行ったところ妊娠6週目でした。 ですが、よくお腹が痛く立ち上がれない時があったりなどお腹に違和感を感じていて、それが関係あるのかわからないのですが子宮内で出血しているといわれました。 安静にしてなさいといわれ、息子を長い時間抱っこしたり重いものを持ったり外にあまり出たりしないようにといわれました。 息子の時に通っていた病院ではない初めての所に診察にいきました。(そちらのが家から近いため) そこの先生が前の所と全く違い冷たい感じで聞きたいことも聞けませんでした… 初診をしてもその後前の病院に変えるというのはダメでしょうか(>_<) それと、子宮内で出血しているとやはりお腹の子になにらかの影響はでてしまうのでしょうか… そこまで大量ではないのですが心配すぎて凄く気分が下がり不安でお腹が痛くて… ご回答おまちしております。
2歳2カ月にもうすぐなる息子について。 小学生の姉がいます。 〈〜1歳10ヶ月〉 ・ハイハイせず座りずり這い、うつ伏せ嫌い ・音の出るおもちゃ、動くおもちゃ苦手 ・1歳10ヶ月まで2、3時間起きミルク、夜泣き ・おもちゃの周りを眺める様に座りずり這いでまわる ・ある時からベビーカー嫌い、カート嫌いに ・1歳半検診→走り回る、引っかかる→保健所の親子教室へ 〈〜現在〉 ・スーパー走り回ったり、止めさせると床にゴロゴロと泣く ・外で手を繋がないが、遊ぶ時に手を触ってきたりはあります ・風になびくのぼり旗に興奮繰り返し触り→奇声、大喜び ・スーパー天井のプロペラにあっ、あっ、と喜ぶ ・保健所の親子教室では、興味無いとフラフラ。興味あり→ニコニコ喜ぶ ・お店のカーペットの画びょうに興味。キラキラしていたからか、ハイハイして画びょうの列をずっと追っかけ触り続けてました。 ・1歳より一時預かり保育所に月10日通ってます。よく保育所通うと言葉増えると聞きますが、全くです。 ・絵本のわんわんどれ？ニャーは？の指差し出来ませんが、絵や実物を見るとニャー、わんわんと鳴きまねします。たまに、間違えますが。何故か指差しではなく、鳴きまね。 ・要求の指差し〈たまに腕振り〉は出来ますが、してほしい物を持ってきてあっ、あっ、と主張。 ・マンマ〈マンマ、ママ〉いや、あった〈ひとり言でも使う〉、なぃ、、こちらもひとり言の時にも使う ・あっ、あっ、ダァ〜、バァ、えぃ、よく使います ・公園で何故か、自分に砂をかける ・たまに、ビートたけしみたいな首クネクネやウンウンうなずく動作、左右に揺れるリズム取り？します。 ・テレビやケータイ観て、奇声あげて喜ぶ。 寝ながら観たりと思ったら足バタバタしたり、お尻をあげて土下座風に観たり、、 忙しいです。 ・真似します ・呼びかけ無視します。ですが、気分のせいか振り向く時もあります。マンマの時に 聴覚検査済 ・絵本に興味ありませんが、お気に入りの絵が見えると喜ぶ。 ・スプーン使えます、なぐり書きします ・ジィジ、ばぁばと賑やかな環境です。 男の子は言葉がゆっくり、動きが多いと言われますが、、 発達に詳しい方、息子はどのようにみえますか？ 何かしら個性を持っている様にみえますか？
産院へお見舞い 手土産について 出産を経験された方教えて下さい! 友人が帝王切開で赤ちゃんを産みました。 見においで～!と彼女のほうから言ってくれたので、本日産院へお見舞に行くのですが、あと数日で退院するので手土産はかえって邪魔かなと思い、本人にも何か食べたいものとかないか聞きましたが、手ぶらでおいで!!とのことで… 色々調べたら飲み物くらいがうれしいと書いてあったので、飲み物でも買っていこうかとおもったのですが、紅茶が好きな友人なのですが、紅茶って産後大丈夫なんですかね？ペットボトルのジャスミンティーとかのほうがいいのか… ほんとにわからないので、これ助かった～!てのがあったらおしえてください!
旦那が非協力的でムカつきます。すべき事を頼むと発狂します。発達障害でしょうか。 今2人目を妊娠し、臨月です。 実家の母が具合悪いから里帰りできず、 入院中の保育園送迎は旦那がするしかありません。５歳の子供なので、まだ手がかかります。随分前から旦那に少しずつ準備をお願いしましてましたが、言われた事しかしない、したら、それだけで、全てした感覚になり、 次の事はしてくれず、自分は携帯ゲームして全くこちらに気遣いすらありませんでした。 予定日まで半月ほどしかないので、旦那がシフト休の今日からそろそろ1人で子供を送って貰おうと前々からお願いしてたのに、朝方までゲームし、何時になっても起きず。 仕方なく起こし、9時集合なのに、8時半になってもぼーっとして放置。 朝ごはんの準備にとりかからないし、パジャマのままだったので、してもらうように一つづつやってもらうことを説明しました。優しくしてるつもりでも、口出しされてると認識してるのか、終始嫌な顔し、ため息。 あっと言う間に8時45分すぎ、時間に気づき、子供にキレだしました。子供の洋服も出さずに早く着がえろ、 ご飯も大人でも多いくらいの白米だけをハシモ出さずに食べろとせかしだしました。 30秒たっても、子供が行動しないので、 （できるわけない）今度は『9時までに行かないといけないんだぞ！ご飯食べないのか？わかったごちそうさまね！早く着がえろ！急げって！あーもう、わからんのか！9時だぞ9時！！』と大げさな身振り手振りで発狂し出しました。 子供もこれではワーッとなり、益々何もしなくなります。 あまりにも子供がかわいそうなので、私が準備をしながら、旦那ができる事を言うと、すごくすごくすごく嫌な顔をし、何もせず。それどころかゲームしだしました。 あまりにもひどいので、私もさすがに怒り、 何でこんな急いでるときにゲームするのか 怒ると、子供が何言ってもしないから仕方ないだろうが！いちいちお前が口出しするからすごく嫌な気分になる。それのどこが悪いか。 と、また身振り手振りで大げさに表現し、気が狂ったように叫び出し、叫び終わるとゲーム… 結局私が泣く子供をなだめ、全て準備させ、 お腹張るので送ることはしてもらったものの、大幅遅刻。送るときも、靴を履こうと頑張ってる息子に、早く靴履いて、履かないの？もう保育園に行かないのね？早くして！と立て続けにまくし立て、あまりにもかわいそうで、私と喧嘩になりましたが、子供が履かないから怒って何が悪いか。仕方ないだろうがと自己中で、全く自分が悪いどころか、子供のせいにし、私が悪いかのような態度で終始首をかしげながら、嫌そうな態度で行きました。 あり得ないと思いませんか？ 明日からは仕事に間に合うように、旦那が保育園の準備していかないといけないので、でも出来そうになく、心配です。 元々旦那は自分の都合しか考えれず、気にくわないと癇癪おこし、それで突っぱねる性格です。結婚し、段々本性出てきてひどい始末です。多分発達障害かと思います。仕事でもトラブルあったり、生きづらさを感じると言うより、他人が悪いと切れたり、人のせいにし、終わらせたり、都合よく生きてるようです。 目覚ましもいつもかけずに、遅刻ばかりしてます。 どうしたら、うまく行くでしょうか。陣痛いつ来るかもわからないし、 入院中は、どうしても送迎できなく、旦那に託すしかなく、とても不安です。 先が思いやられつらいです。
3歳の娘と４カ月の赤ちゃんを育てています。 いろいろあり、今旦那と別居中なのですが3歳のおねぇちゃんの赤ちゃん返りが酷いです。 可愛いと言えば可愛いのですが、物凄く引っ付いていないとワンワン泣きだすし赤ちゃんに授乳の為夜中起き上がろぅとしたらすぐに反応して起きてきて一緒に寝ようとせがんできます。 買い物ももぉ3歳なのに歩こうとしない為おんぶ紐で赤ちゃんは抱っこかカートに乗せます。 愛情に飢えているのかなと見放す事ができないけど赤ちゃんの世話もあるのでどぉしたらいぃか分かりません。 対処の仕方教えてください。
生理予定日(高温期14日目)のチェックワンファストについて。またその後の病院について。 いつもお世話になっております。 高温期11日目にフライングして 少し濃い陽性になりました。 そこからチェックワンファストを購入し 本日の生理予定日、高温期14日目の 朝一尿にて検査してみました。 説明書には薄くてもラインが出れば 陽性と書いてあったのですが… これは陽性と言っても良いのでしょうか？ もし陽性の場合には 1週間後までにはもう一回検査して 仕事の都合上で25日に行こうと 思っているのですが…その日に病院に 行っても大丈夫ですか？？ 前回の生理は1月18日で 生理周期は約30日 本日基礎体温、高温期14日目 になります。
悪阻のせいでまともに食事ができない 朝起きてお腹が空いていても食べ物をみると気持ち悪くて食べれません。 昨日も夜までなにも食べれなく、ですが空腹になるとお腹が空きすぎて気持ち悪くなりなにかしら食べようと思うのですが食べれず… 悪阻のせいで四六時中気持ち悪く、体もだるくて動く気になれません… 息子を妊娠していた時は後期のほんの少しの期間以外悪阻があまり無く食欲もあったので今回は全く違く困っています… 少しでも悪阻を軽くするような物などないのでしょうか…
おととい妊娠検査薬で陽性反応が出ました☆ 前々回→12/13生理開始 前回→1/13生理開始 1／26→生で外出し 1／29→中出し 2／5→生で外出し どの日のエッチでの妊娠でしょうか？
妊娠検査薬フライング使用について 今朝、生理予定日から５日前なのですが、 気になって仕方なくて検査薬しました。 すると、５分〜１０分後に 画像のような反応がでました。 同じような経験をされた方 このような時妊娠していたか 妊娠の可能性は大きいのか お聞かせください よろしくお願いします。
保育園の空きが無くて仕事を退職しないといけない人が首都圏では多いようですが地方の愛知県の名古屋や大阪や九州の福岡とかは保育園は空きがあるのでしょうか？ この保育所不足問題は東京だけの話なのでしょうか？ 保育所、保育園に入所、入園するには、赤ちゃん、赤ん坊のときから入れないと1歳になるまで育てて預けようとしても定員いっぱいで入れないそうです。 要するに産まれたての赤ちゃんを手放して働いた女性しか保育所、保育園に入れない。 赤ちゃんを育てて、ある程度してから保育所、保育園に入れようとした真面目に育児と向き合った女性が仕事を辞める必要が出て、子供は産むが仕事の方を取って、産んですぐに子供も手放した育児放棄の母親が働き続けることが出来るという仕組み。 0歳児で預けるとか親としてどうかしている。ある程度育ててから施設に預けて働きに出て貰いたい。そういう真面目な人ほど入れない。 残酷な仕組みですよね。 子供を産んですぐに施設に預けるなら産まなければいいのに。 何がやりたいんだろう。
生理不順なのか着床出血なのかわかりません…… こんにちは。高校１年生の女子です。この前彼氏といちゃいちゃしてるときに盛り上がってしまい下着越しに素股をしてしまいました。 下着越しと言っても性器まわりの陰毛が生えてるところに直接彼氏のを擦り付けられ5分くらい生で素股をしていました。 彼氏曰く「我慢汁も出ていないし直接女性器には付けてない」と言っていましたが、やっぱり妊娠が心配です。しかも排卵日の前日に素股をしました。 その行為をしてから8日後、下着に血が付いていました。初め「生理かな」と思ったのですが、ルナルナによると生理はその来た日から8日後が予定日になっていました。 普段はほぼ１ヶ月周期で生理が来ています。 血の量はいつもの毎月ある生理の一日目と同じくらいの量でしたが、お腹も痛くないし、そのあとナプキンを付けていても全然血が付いていないし、自分で性器を触ってみても、血が付きませんでした。 調べたところ妊娠をしたら着床出血が起こることもあると聞いたので、心配です。 もしかしたら、トイレで大きい方をした時に汚れがちゃんと取れてなくて下着も汚れてしまったのかも……とおもったのですが、下着に付いているのは血みたいな茶色い汚れなのでちがうなと思いました。 これは妊娠をしてしまったのでしょうか……心配です。 今では本当にあんな軽率な行動をしてしまったことを後悔しています……。
はじめまして。 1歳になる娘がいます。 長い目を見て11ヶ月の時に大人まで使えるベビーチェアを買いました。 別のベルトも購入したのですが調節してもすり抜けて立ち上がってしまって座らせたまま目が離せません。 危ないので全然座らせなくなってしまい今はフィッシャープライスのジャンパルーに乗せたまま食事をさせたり抱っこして食事をさせてます。 ジャンパルーに乗せままの食事だと座ってるっていうか立ってる感じです。 シャンプもしちゃいます。 抱っこだと大人しく抱っこされてるうちはいいのですが動きたがります。 つい最近危なくなく大人しく座ってくれてるベビーチェアーを見つけました。 旦那に相談したところ1台あるのにわがままだと言われました。 後数年しか使えないとしても値段も1万くらいで危なくなくきちんと座って食事をしてくれるなら凄く良いと思うのですがこれってわがままですか？ 宜しくお願いします
はじめまして。 今、妊娠10週の妊婦です。 予定日が9月13日と言われました。 受精日が知りたくて先生に聞いたところ排卵日付近と言われました。 しかし先生が言ってる排卵日とルナルナの排卵日では5日も誤差があります。 生理周期が36週 最終生理12月4～11日 ルナルナでは排卵日12月25日 病院で言われた排卵日12月20日 性行為した日12月20・24・26・28日 1月3日 生理周期が長いと排卵も遅れるからズレてるだけでしょうか？ 確認したいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
市販の検査薬で薄っすら陽性。蒸発線ではないような気がしましたが,生理がきました。化学流産でしょうか。
無認可保育所について 月の途中で入所した場合月極めの保育料を支払わないといけないでしょうか？ すぐに働きたいのですが無認可の場合は公立と同じくならし保育はあるのでしょうか？ならし保育があったかた、何日ほどで終わりましたか？ 子供は生後10ヶ月です。 どうかご回答お願いします。
妊娠のことでとても悩んでいます。>< 私は生理予定日4日前から生理予定日2日後まで、毎日、何度も、彼氏とsexをしました。 もちろんコンドームをきちんと付けていました。 しかし、生理予定日になっても、予定日から6日経っても、全く生理がくる気配がありません。 こんなに遅れるのは初めてです。 ちなみに、排卵予定日は1/26、生理予定日は2/9、彼とやった期間は2/5〜2/11です。 6日経ったきょう、妊娠判定薬を使用しましたが、陰性でした。 検査が早かったから陰性と出たのでしょうか？それても、妊娠してないと思って大丈夫なのでしょうか？ 些細なことでも大丈夫なので、 アドバイスお願いします！！！><
妊娠しているのか不安です。 私は高校生です。元彼に無理やりSEXをされ襲われました。そして、少し中にでたといわれ本当か嘘かはわかりません。 ですが、10月に襲われてから10月13日11月4日12月25日と生理はきていました。そして12月25日に生理が来ていて終わったのが1月4日でした。これは1月はもうきているという事ですか？ そして、二月がきません。 ○食欲もなにも変化なし ○匂いも変化なし など、なにもかわったことはおきず、ただ、生理がこないだけです。 そして、私は体型がでかいので下腹は元から出ているのですがこれも原因ですか。 妊娠はまだ考えていません
妊娠 生理がこなくて心配しています。 私は12/25日に彼とえっちをしました。彼はゴムをしていました。 そして12/28日から生理がきました。 しかし 心配だったため1/20日に病院で検査したところ陰性でした。 しかし それでも生理がこなかったため2/5にも検査しましたが陰性でした。 私はもともと生理不順で 生理がくるのはいつもばらばらです。 でも まだ生理がこないので心配しています。 また 最近少し子宮が痛く、お腹が出ているような気がします。 心配しすぎで生理がこないのでしょうか。 それとも 妊娠しているのでしょうか。 ご解答お願いします。
前回の生理が31日に終わり 本来であれば21日に生理予定日だったのですが 8日も早く生理がきました。 2月3日にsexをしました。 普段は最後だけゴムつけてます。 血は生理とあまり変わらずって感じです。 これは、妊娠しているのでしょうか？ ホルモンバランスの崩れによる ものなのでしょうか？ 妊娠希望しています！
児童手当について 児童手当についてなのですが、最初の頃はまだ旦那が結婚できる歳でなかったため籍がいれられず私の息子の児童手当が父のところに振り込まれるようになっていたのですが籍をいれたので、こちらに振り込まれるように区役所で手続きをいたしました。(三週間ほど前) 去年の10月のものが振り込まれていなく区役所に話に行き、手続きをし、今月中に父の方に振り込まれるらしく今年の２月の分からはこちらに振り込まれる予定なのですが振り込まれていません。 3回ほど区役所に行ききちんと手続きをして、遅れることはないですと言われたのになぜでしょう… やはりもう一度区役所に行き、聞きに行った方がよろしいのでしょうか。
詳しい方お願いします 今日で18w1d±5ですか±5って排卵日範囲はいつ頃からと考えられますか？ 半年生理は有りませんでした、最終生理も有りません 性生活は10/16のみなんですが±5の範囲がよくわかりません、 因みにプラス5日の差じゃないか？とかの答えや不評、中傷、分からないとの答えはお断り致します
質問失礼します。産後尿意便意がなく、かかりつけにきいたところトイレに行くようにとのことで、3.4時間に1回トイレに行くようにしてますが、感覚がないのに、多量にでます。産後だからで片付けられるのですが、泌尿器に行ったほうがいーのでしょうか？ 同じような経験の方いらっしゃいますか？
子供も大きくなったので、社会復帰を考えています。 ベビーシッターとして働こうと思っているのですが、数が多すぎてどこに登録すればいいかわかりません。 実際に働いている方、お話を聞かせて下さい。
排卵日についてお聞きしたいです。 2月1日から6日まで基礎体温は36.61〜36.63あたりをいききしていました。低温期です！ 7日36.78 8日36.71でした。 9日36.44 排卵日？ 10日36.69 病院で卵胞確認左右2.4mm 11日36.78 12日計り忘れ 右3.1 左2.4 もう明日あたりに排卵するだろうと注射される 13日37.18 14日36.90 15日37.16 でした。 私はいつ排卵したのか全くわかりません。 9日に体温が下がって排卵日かな？とは思ったのですが、病院ではまだじゃないかと.... 13日に排卵するかと思いきやいっきに体温あがる.... 今回は排卵しなかったってことですか？(；ω；) 同じような経験したかたいらっしゃいますか？ 読みにくい文章ですみません。
現在、妊娠10ヶ月に入り、名前を考えています。 『～あき（ひろあき、ひであき、たかあき等）』を候補としていくつか夫婦で考えています。 　 『あき』という漢字は『昭』にしようと夫婦では考えているのですが、母は、昭和の『昭』だから、やめた方がいいのでは❓と言っています。 『昭』を使うことについて、みなさんの意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
生理予定日直前に彼とsexしました。 コンドームを着用していましたが、 予定日から6日経っても生理がきません。 薬局で妊娠判定薬を買って調べるか迷っています… 妊娠はまだ望んでいません… 妊娠している可能性、あると思いますか？
排卵日を教えて頂きたいです 去年分から… 1/13~19の7日間 2/4~12の9日間 3月は無し（2月、3月はストレスのかかる行事があった為無かったのかも） 4/9~14の7日間 5/9~14の7日間 6/3~9の7日間 6/30~5の6日間 7/25~31の7日間 8/20~24の5日間 9/18~24の7日間 10/12~21の9日間 11/10~16の7日間 12/5~11の7日間 今年2016年… 1/1~7の7日間 1/27~2/2の7日間 この場合2月の排卵日はいつぐらいだと思われますか？
排卵日教えてください
高温期12日目、フライング結果について。 妊活中の20代前半です。 4日ほど前から下腹部痛や そのた妊娠超初期症状のような 症状が見られましたので フライングと分かっていますが 朝一尿でドゥーテストにて フライング検査を行いました。 これは陽性とみて良いでしょうか？ 化学流産の可能性があることは 重々承知です。 生理周期は大体30日から38日と バラバラです。 前回は30日でした。 今回は30日周期の排卵予定日とほぼ 同じ時期に排卵したと思われます。 前回の生理は1月18日開始でした。 基礎体温は以下の通りです。 1月18日 36.35 ←生理開始 1月19日 36.04 1月20日 36.11 1月21日 36.32 1月22日 36.29 1月23日 36.16 ←生理終了 1月24日 36.10 ☆ 1月25日 36.23 1月26日 36.35 ☆ 1月27日 36.22 1月28日 36.28 ☆ 1月29日 36.28 1月30日 36.21 ☆ 1月31日 36.28 ☆ 2月01日 36.35 2月02日 36.32 ☆ ←ﾙﾅﾙﾅ排卵予定日 2月03日 36.32 ☆ 2月04日 36.53 ☆ ←高温期01日目 2月05日 36.50 2月06日 36.59 2月07日 36.54 ☆ 2月08日 36.64 2月09日 36.69 2月10日 36.69 2月11日 36.69 2月12日 36.81 2月13日 36.82 2月14日 36.80 2月15日 36.82 このような感じです。 ☆は仲良しした日です。 回答よろしくお願いします。
ルナルナの卵胞期で妊娠しやすい時期に中だししました。 排卵日の6日ぐらい前だったので妊娠はありえないですよね？ 生理周期は27日です。 基礎体温は測って無いです。
2/10の20:00〜12:00、11日の二日間行為に及んでから11日の8:10にコンドームが破損してしまい中出し状態になってしまいました。それからいつもお世話になっている産婦人科に12:00行かせていただき一回に2錠飲むタイプのノルレボを処方してもらい食後に服用しました。その後副作用など全くなく不安な気持ちの方が大きいまま今に至ります。排卵日後なので消退出血はまだ先になるかとは思うのですがいつぐらいにくるかわかる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 因みに1/27〜2/2の7日間が生理で排卵日が2/8日でした。この場合妊娠する確率はどれぐらいでしょうか。 わかる方宜しくお願い致します。
19歳、女子大生です。 とても悩んでいます。 私は生理予定日4日前から生理予定日2日後まで、毎日、何度も、彼氏とsexをしました。 もちろんコンドームをきちんと付けていました。 しかし、生理予定日になっても、予定日から5日経っても、全く生理がくる気配がありません。 こんなに遅れるのは初めてで、 もしかして、妊娠しているのでは… と、毎日、常に考え、悩んでいます。 母に相談することも出来ず、そろそろ薬局で妊娠判定薬を買って調べるか迷っています… 少し引っかかっているのは、出し終わった後に、彼のコンドームから少し漏れていた気がしたことです… ちなみに、排卵予定日は1/26、生理予定日は2/9、彼とやった期間は2/5〜2/11です。 生理予定日直前に、コンドームをちゃんと着用していても、妊娠する可能性はあるのでしょうか？？ とても悩んでいます。 回答をよろしくお願いします。
私には今 ７歳の双子が居ます １人が２月前半にインフルエンザにかかり 昨晩もう一人が発症しました 熱が出ると 嘔吐する双子 嘔吐する時は絶食し水分補給を心がけています ですが 同居している祖父母が(旦那方) 少しでも食べさせろと煩いです 食べさせないと 「可哀想」だの「力が出ない」だの「吐いても 少しは胃に残るから 食べさせろ」と 言われました 食べさせて 苦しそうに 嘔吐している子供をみると辛くなります 「昔は～」「昔は～」と 何かにつけて 昔話をしてきます 昔は 無理やり食事を与えていたのですか？ 嘔吐している子供に… 私には拷問にしか思えません どうか 教えて下さい
子供が突然妙な話をする様になり、怖くなり投稿しました。 『〇〇ちゃん(自分)が車に引かれてぺちゃんこになって、ママがえんえん泣いちゃうんだよ。』 と、克明に話します。 一度きりならまだしも、何度も言うので、怖くて怖くて… このままほっといて良いのでしょうか？ 同じ経験された方はおりますか？ アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
子供が突然妙な話をする様になり、怖くなり投稿しました。 『〇〇ちゃん(自分)が車に引かれてぺちゃんこになって、ママがえんえん泣いちゃうんだよ。』 と、克明に話します。 一度きりならまだしも、何度も言うので、怖くて怖くて… このままほっといて良いのでしょうか？ 同じ経験された方はおりますか？ アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
不倫の一筆についてです 私(23)は嫁と子供の3人で現在暮らしております ですが、この前不倫してしまい相手を妊娠させてしまいました…… その事を知っているのは相手の両親と自分と相手だけです そして、相手の両親からは 一筆を書いてきなさい との事でした 自分と親or嫁の名前と判子もです 慰謝料などはありません 子供は散々悩み下ろすことになりました…… そこで質問ですが 一筆とは念書の事で間違いはありませんか？ そして、その念書の書き方や一例を教えていただけませんでしょうか？ ご解答宜しくお願い致します
生理不順はどうやってなおしたらいいでしょうか？
子供がいる方に質問です。私は子供が嫌いですが夫が子供が大好きで、私の嫌いという事情を話したら「それでもいいよ、僕が育てる」と言われました。で、昨日、「妊娠２ヶ月です」と言われましたが、正直、心から「やった」と思えず、「子育ては大変だ」とこれからのことを考えて、子供に失礼ですが「どうしよう」という気持ちになりました。 私はなぜか子供が可愛いと思えず、友達が電車に乗ってる子供をみて「超可愛い」と言ってても「？」と思ってしまいます。あまりにもそれが続くため、周りには「ひねくれてるんじゃないの？」と言われてしまいます。確かにそうかもしれません。。よく、結婚した友達が「早く子供ほしい◎」とうきうきしていても、私は全然ウキウキせず、産んだ後の大変さとかを考えてしまいます。皆様の中で、子供好きじゃないけど、子供を産んで育ててる方にお聞きしたいのですが、産んだ後、どんな気持ちで育てていますか？分かりにくくて申し訳ありません、よろしくお願いいたします
こんにちは！ 火曜日に彼氏と別れたんですが 生理が8日も早くきました。 普段はルナルナで確認し 予定通りくるのですが、 8日も早く来たことがなく不安です。 最後に元彼とは2月3日に仲良ししました。 最初はゴム無しで最後にゴムをつけてます。 ストレスで早く来たのかな？とは 思うんですけど不安です。
片付けない人との生活が苦痛。 片付けない人は性格ですか？ ここまできたら何かの障害でしょうか？ 我が子なんですが 小さい頃からずーっと言い続けても ひどくなるばかり。 昔はもう少しましでした。 中3と小5の女の子。 1ヶ月に一回以上、 切れたらなんとか片付けます。 てことは片付けられない人 片付け方がわからないわけではないんですよね。 綺麗に片付いた部屋を見て気持ちよさそうにもしている、 これをキープするには出したものをすぐに直せばあとはしんどくならないよ！ と言って理解はしているけど すぐに 脱いだら脱ぎっぱなし、 出したら出しっぱなし、 食べたら食べっぱなし、 タオルも使ったら濡れたままそこらへんに放置、、 綺麗に洗いシワを伸ばして綺麗に タンスに入れていた服も わざとかのようにぐちゃぐちゃにして詰め込んで 挟まってタンスも開きっぱなし。 私のものを勝手に借りては返さず行方不明、 足の踏み場もなくても平気、 使った物とゴミと埃とまだ着る服と大切なものが入り乱れていろんなものが床に散乱。 大切なお手紙が届かないこともしばしば。 毎日靴下をそこらに脱ぎっぱなしにして、 汚いし靴下がほとんど行方不明になってこまるので その都度言ってますが、、 すぐに動かないからまた忘れる。 靴下はお風呂に入るまで脱ぐな、もしくは 帰ってすぐに洗濯場で脱いでカゴに入れて！、と何度同じことを言っても改善せず。 貼り紙しても目にも頭にも入らない。 私が持っていけば早いですが それではダメだと思い 脱ぎ散らかした服や靴下を目立つところに置いたりして自分でさせようとしています。 それでも目に入らない。 毎日何十回も言うのもしんどいので 部屋を分けて、見ないようにしていても 私の部屋、リビング、台所、玄関、洗面所にまで進出してきます。 朝綺麗に片付け掃除し仕事に出かけ、 帰ってきたら、 服と物と食べ散らかしで散らかりまくり。 暗くなっていても冷え固まっていても 洗濯物を取り込んでくれるでもなく、 散らかしまくってゴロゴロダラダラ 疲れて帰ってきてさらにどっと疲れる。 また切れながらorしょんぼりしながら 洗濯取り込んで食事の支度して、、、 家事はまだしも 片付けない子供らに、 手伝う気が一切ない冷たさに すごく情けなく疲れます。 私が子供の頃は 働いてる母親の姿みたら言われなくても 小さな協力したり、自分のことは自分でして怒られないようにしてましたが、、、 こんな我が子でびっくり悲しいです。 言っても伝わらないし。 親のことを微塵も思ってないってことですかね。 自分の楽が最優先で。 大きくなったら、と思っていましたが 小さい頃は必ずしていた靴も揃えなくなって どんどんひどくなっています(>_<) 治らないでしょうか？
35週の妊婦です‼ 低位置胎盤とずっと言われてきて 帝王切開の日にちも決めて心の準備もできてます！ ですが前回の検診の時に帝王切開の話もしたのですが 胎盤が少し上がってきてる。 来週の胎盤の位置見て自然分娩か帝王切開か決めます！ と言われました！ ですが自然分娩でも下の方にあることには変わらないので大量の出血がでる可能性があると言われ 私はそれなら安全第一で帝王切開で産みたいなと思ってます！ ですが自然分娩か帝王切開か 自分で決めることは可能なのでしょうか？ 先生ににはどのように言えば いいのでしょうか？ アドバイスください‼
1週間以上生理が来てないです。 彼としたのは先月の20日です。 基礎体温は35.5°Cなどで高くありません トマト嫌いだったのにおいしいといってたべてました。 妊娠の可能性ありますか？
写真変更し再投稿です。高温期10日目 フライング検査しました。 これは薄い陽性で良いですか？ 基礎体温が上昇しながら10日目まできて 体調も良くないことや、明後日から ハードワークが予定されていたので 心配になってフライングで検査してみました。 化学流産の可能性があることも重々承知です。 しかし、もし妊娠していてハードワークを してしまい(仕事とバイトを掛け持ちして いる為です…)化学流産を招いてしまうと とても心苦しいので調べてみようと思い 先ほど検査してみました。 検査から1分ほどでこのような状態に なったのですが…薄い陽性で間違い ないでしょうか？ その場合無理は禁物ということですよね？ 回答よろしくお願いします。
新婚の同級生に手紙送ろうと思ってます。 どんな内容がいいですか？ 僕は大学１年で 新婚は高校時代の同級生です。 PS 新婚祝い的にお菓子を送りたいと思ってます。 近いうち 同級生の旦那さんの職場に行く機会があります。 しかし休憩時間とかではないので直接渡せません。 どうしたらいいですか？
高温期10日目 フライング検査しました。 これは薄い陽性で良いですか？ 基礎体温が上昇しながら10日目まできて 体調も良くないことや、明後日から ハードワークが予定されていたので 心配になってフライングで検査してみました。 化学流産の可能性があることも重々承知です。 しかし、もし妊娠していてハードワークを してしまい(仕事とバイトを掛け持ちして いる為です…)化学流産を招いてしまうと とても心苦しいので調べてみようと思い 先ほど検査してみました。 検査から1分ほどでこのような状態に なったのですが…薄い陽性で間違い ないでしょうか？ その場合無理は禁物ということですよね？ 回答よろしくお願いします。
急ぎなのですが流産の手術について質問させてください。 初めて妊娠をし、産院をたくさん調べここだ、という所を選んだのですが、 先日受診したところ(初診です)、心拍が確認出来ず流産してしまっているとの事でした。やっとの妊娠だったのでとても辛かったです。 勿論そこで手術をしてもらえると思っていたのですが、中絶手術で大変混み合ってるようで３週先になってしまう、との事で早めの手術を勧められ、近隣で行けるように、と紹介状を書いてくださいました。(指定医ではなく紹介状のみです) その時先生に、『妊娠していると言うと断られる事が多いから、最初伝える時は生理が遅れていると言った方がいいよ』と言われました… やっとの思いで選んだ病院だっただけにまた探すとなると、体力もあまり無く気が滅入ってしまっています。他医にかかる際は、どのように伝えるべきなのでしょう…。先生の仰った通り伝えれば良いのでしょうか？どのような産院を選べば良いのでしょう… その時はショックが大きく、先生のお言葉に返事をするくらいしか出来ず帰ってきてしまいました。 質問ばかりになってしまい申し訳ないのですが、、 流産の手術というのは、中絶手術と同じと解釈してよいのでしょうか？ 自分なりにHP等調べてみたのですが、流産手術に関する記載がある病院はなく困っています。 長くなってしまいましたが、 どんな些細なことでも構いません、どなたかお力を貸していただければ幸いです。 また、都内に住んでおります。どこか手術で良い産院がございましたら、差し支えなければ教えていただけると大変助かります。 長文を読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
子供を産む一番の理由は、「自分の利益のため」だと思うのですが、そうではない考えの人もいると思います。 どういう理由で子供を産むことを選択するのでしょうか？ また、実際に子供を産んだ場合、デメリットよりメリットの方が大きいですか？ 私はまだ独身なのですが、時間にも限りがあり、結婚・出産をこれからどうするのか(自分が望んでもできない可能性もありますが）悩んでいます。 健康な子を産み、子育てをきちんとできるのか不安なのが、子供を産むことへのためらいにもなっています。
体外受精移植後生理がきません。先月28日8分割胚を移植し、2がつ3、4、5、6日と海外の早期妊娠検査薬をして真っ白だったので、処方されてたデュファストンを中止しました。 もうだめだったと7日は、検査薬はやめて8日に検査したところ、うっすらですがせんがでましたが、9日には真っ白でした。 そして、昨日病院の妊娠判定で、ほんとのうっすら線がでてるけど、陰性に近いねと言われ、生理まもなくくると思うよ。もし一週間こなかったから、遅れて検査薬でることもあるし、もう一度きてと言われました。この周期生理がきたら、残りの8分割胚を移植予定なので、早くきてほしいです。 ちなみに、移植は、自然周期でのデュファストンの注射一回の１日2回の飲み薬のみでした。 薬も6日からまったく飲んでいないのに、こんなに遅れることってあるのでしょうか？
この二つのカバーの作り方が、調べても出てこず困っています！ 妹の為にどうしても作ってあげたいです！ わかりやすくどなたか教えて頂けないでしょうか？
3歳半。自閉症スペクトラムの娘がいます。おそらく知的障害を伴う自閉症です。 2歳ちょっと前から療育を始め、ABAのペアトレを受け月に1回セラピーも行ってもらっています。保育園にも週5で通園しています。 言葉は3語文まで出ていますが、2パターンくらいとレパートリーが少なく、まだまだ単語がメイン。単語数自体は大分増え、そんな言葉も知ってるの？というくらいです。 どちらかと言うと人との距離感や空気を読むのは苦手で、初めての人でもガンガン仲良くできます。悲しいですが、私の手を払いのけ他のお母さんと手をつなぐこともしばしば。 前々からですが、注意散漫で本当に多動です。家にいても常に体を動かし落ち着きなく、部屋はいつも散らかり放題で片付けはほぼしてくれません。スーパーなどに買い物に行った時には次から次へと目に入ったところに行き、親がどこにいようとも目もくれず、本当に1秒たりとも目が離せません。買い物では品定めする余裕もなく値段も見ずに買っている状況です。手は繋いでくれますが、自分の目に入ったときには猪突猛進。動きを制止しようとすると床に寝そべり癇癪です。 成長して知恵がついてきたとも捉えられますが、日に日に手がかかり、なんだか疲れてきました。保育園では気は散りながらも先生のサポートもありなんとなく流れには乗れてるそうですが、私と一緒の療育の時には離席離席で。。私との関係性が悪いのかなとも考えてしまいます。 私は将来的に子供ひとりでもなんとか生きていける力を少しでも身につけられるならと療育をしています。療育をしたからといってそのこの特性がなくなる訳ではないし、むしろそれがそのこの個性なのは分かっています。 ですが多動な娘と過ごす日々が少しシンドくなってきました。もう少し穏やかに日常を過ごしたいとまで思うようになってきてしまいました。 もっと娘と笑って過ごしたいと思います。 幼少期を娘と同じように過ごされた方いらっしゃいますか？何か励みになるような情報をもらえたらと思い投稿させてもらいました。
現在17歳のフリーターです。 付き合って半年になる彼氏(21)との間に赤ちゃんができました。嬉しかった。産みたい。 でも彼は、結婚しています。奥さんのお腹にも赤ちゃんがいます。それだけでなく、私以外にも付き合っている女がいて、その子にも赤ちゃんができたそうです。今現在、彼の子供が3人、全員別々の女のお腹の中にいます。笑えてきます。 結婚している奥さんは、もちろん産むそうです。もうひとりのかたは中絶するそうです。 私は産みたい。でも彼は、産むにしても俺は結婚してるしいまお金に余裕もないし、なにも協力できないおろしてくれ。と。そりゃそうですよね。奥さんにバレたら大変なことになります。私も大変なことになります。 私の両親は離婚していて母子家庭で、いま私達が生活していくのも精一杯なほどお金には余裕がありません。母に打ち明けたら、当然ですが反対されました。お金もない、未成年でシングルマザーで、子供を育てられるわけがない、子供が不幸になるだけだと。 わかってます。でも、死にものぐるいで働いてでも子供を産みたい。おろすなんて、考えられないんです。私のもとに来てくれた。私の子供。ずっとひとりだった私に守りたいものができた。どんな苦労をしても、絶対に幸せにしてあげたい。でも現実的に考えれば無理に等しい。もうどうしたらいいのかわかりません。産むとなったら彼には絶対に頼れません。 最初からシングルで産んだかた、未成年で産んだかた、同じような経験をされたかたにアドバイスを頂きたいです。 誹謗中傷でもかまいません。どんな意見でもかまいません。今後どうすれば子供を幸せにできるか、意見をお願いします。 不快にさせてしまったかた、申し訳ありません。
6ヶ月 ♂（オス）マルチーズの去勢後がひどすぎる この2月にオスのマルチーズの去勢手術をしました。よくインターネットで書かれているのは攻撃性がなくなるというメリットばかり書いてあったのでうちの犬も去勢をさせようと思い手術をしました。 ですが、去勢をして1週間も経つのにトイレの場所を忘れてしまいトレーの上にもせずにリビングでオシッコをしてしまい困ってます… 普通トイレをする時はクルクルと回りますがこの子は全く回らずに気づいたら漏らしてます。トイレの場所をもう一度覚えてもらうために教えているのですが全然覚えてくれません あと、全然元気がなく、この子が大好きだったぬいぐるみにも興味を示さずただ座ってるだけです… どうすればいいですか？初めて犬を飼ったので全然分かりません…だれか助けてください！！！長文スミマセン
今妊娠初期の５週目なのですが風邪の症状があり内科で咳に効く麦門冬湯をもらったんですが鼻水も出ていたので三日後婦人科で小青竜湯をもらいました、その際内科でもらった麦門冬湯との併用を聞くのを忘れてしまい朝、昼、夕、朝と四回併用して飲んでしまいました。胎児に影響がないかとても心配で飲むのをやめました。そのあと婦人科に電話をしたら併用しないでくださいとしか言われず‥胎児に影響あるかを聞けなかったのですが‥奇形児の影響ありますか？教えてください。
1/4彼とHしました。 1/22妊娠検査器しましたが陰性でした。 最近生理がきたのは12/8です。 生理がまだ来ません。2ヶ月もきていません、妊娠の可能性はありますか？
私は先天性の聴力障害を持っており、両耳に補聴器をつけています。 障害者手帳も持っており、６級です。 結婚し、子どもも考えているのですが、やはり聴力障害は遺伝するのでしょうか？ 私の母親は、大人になってから聴力が段々弱くなり、今では私と同じで障害者手帳６級です。 祖母（母側）も、聴力が弱くなり、同じく障害者手帳６級です。 弟は、小さい時は大丈夫でしたが、年々聞こえにくくなったようで、障害者手帳は持っていませんが、補聴器をつけ始めました。 そんな家系なので、私の子どもにも遺伝する確率が高いのでは？と不安で仕方ありません。 主人の家系には障害を持っている親族はおらず、主人の姪っ子と甥っ子が５人程いますが、全員障害もなく健康です。 なのに、私の子どもだけ聴力障害になったら、 主人にも義父母にも申し訳ない気持ちでいっぱいになるだろうなと思います。 先天性の聴力障害は、私の努力では防ぐことは出来ず、どうしようもないでしょうか？ 今、葉酸を飲んでいますが、あまり関係無い気もします。 回答よろしくお願いします。
はじめまして、私には最近子供が生まれました。 出産した妻は本当に頑張ってくれて、改めて妻を、そして子供を守っていかなければいけないなと感じています。 パパとして、微力ではあるのですが、妻の力になりたいと感じているところです。 そこで子育て経験があるママさんに質問なのですが、子育てでどんなことに悩んでいましたか？ よりたくさんの方の経験を聞きたいです。 気軽に書き込んでいただければ幸いです。 よろしくお願いします！
こんにちは。 4ヶ月の女の子を育てています。 妊娠中は全くわからず、出産後に分かったことですが、 娘には身体障がいがありました。 四肢欠損症で、左手の指が全てありませんでした。 ただ、豆粒のようなものが５個ついていて、 親指は動いてます。 手のひらも右手に比べると半分程度です。 出産後、入院中は泣いてばかりで、 家族以外の面会は拒否し、授乳の時など、 他の赤ちゃんを見ては なんでうちの子だけ。なんでこの子なの。と思い 辛くて辛くて、可愛いと思うよりその気持ちの方が大きくて、 愛せるか不安、そして原因もわからず、とても落ち込みました。 でもその入院中の間に、同じ境遇の方をネットで検索し探し、参考にできるようにと色々なものを見たりしました。 私の性格がポジティブな方なので、 退院する頃には、もう涙を流すのは極力やめよう。 私はお母さんなんだからこの子のためにできることを考えよう。と思うようになり、 産後一ヶ月たったころには、泣くことは全くなくなりました。 赤ちゃん見に行きたい！と言ってくれ、来てくれた人だけには、 驚かせてしまうと思うので来てもらう前に障がいについて話しました。 今の私の考え、家族の考えは、 障がいは恥ずかしいことではない。 隠すことではない。周りが隠したらこの子が物心ついたら、 自分の障がいは恥ずかしいものだと思い隠してしまうと思う。 というもので、もちろんこれから隠すつもりはないです。 ですが、少し仲の良い友達（1回きりで、これから子供を会わせることはないだろうなあというような人） には、障がいがあることを話せません。 今は寒いので手が隠れる洋服などを着ていけば言わない限り気付かれないので。 反応も怖いです。 でもこれは、隠している。ことになる。 矛盾してますよね。 子供に申し訳ないと思う気持ちがたくさんあります。 周りの障がいをもつお子様がいる方はいません。 なのでこういうところを通して、 同じような境遇の方はどうなのか？ということをお聞きしたいです。 育て方のヒント、アドバイスなど貰えたら嬉しいです。
質問です。生理が6日遅れています。 前回は１月5日にきました。 生理周期は32です。 排卵日は２１日〜２３日あたりに 織物が多かったのでこのときが排卵日だったのかなと思います。 性交渉ゎ１６日と２５日と ２８日にしました。 どれも外出しです。 今日検査薬をしたら陰性でした。 お腹が痛んだり腰が痛んだりなど いつもの生理前の症状はあります。 妊娠してる可能性は低いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私たちの見ていない所で弟に意地悪をします。 6歳と4歳の男の子がいます。 長男はいつも明るく、とにかく良く喋り、とってもかまってちゃんです。 次男は自由奔放です。明るく、良く喋りますが、あまり甘えたりはしてこない感じの子です。 私たちの前だと、いいお兄ちゃんを演じています。私たちの方を見ながら弟に優しく話しかけたい、弟が転んだりしたときも、私たちを見ながら大丈夫？と声をかけたりします。 しかし、私たちが見ていない所だと、弟が手を出すようにわざと意地悪をしているように感じます。前にそっと見ていたら弟の顔面にぶつからない程度におもちゃを何度も近づけて、弟が怒ったり叩いたりすると、私に言いに来ます。もちろん弟が一方的に怒った、と弟のせいにします。 怒らず優しく言い聞かせてもその場はごめんなさい。もうしない。と言いますが、また同じ日に同じようなことをします。理由を聞くと、おもしろいから。と。 同じような事を毎日毎日されてどうしたらいいかわかりません。 どなたかアドバイス下さい
神奈川で42万で出産できる病院しりませんか？？
聞きたいです。 2015年4/14～生理 彼氏と別れてる期間があり、 4/28に一度だけ、元彼氏と外だしで行為をもってしまいました。 その後、5/19～10日間、長めの生理?がきました。 6月には彼氏と仲直りして結婚の約束もし、 何日かは忘れましたが、行為をもちました。 そして、生理が遅れた為 7/3検査薬をしたら陽性反応。 7/4に産婦人科にいったら4週目くらいかなーと言われました。(胎嚢6.4ミリ) 5月の生理？が長めでいつもと違う生理に感じてしまい、4/28の行為の赤ちゃんの可能性はありますか？ 先生には、6月の行為の時の子だろうと言われましたが、もし5月の出血が生理ではなくて、化学的流産しかけてもちこたえて成長が遅い子だったり、不正出血ですごいゆっくりの成長だったらと考えてしまって。。。 今は臨月でいつ生まれてもいい時期です。 結婚もして、あとは生まれてくる赤ちゃんを心待ちにしているのですが、やはり最後まで不安が消えず。。 詳しい方いましたら教えていただけますか。
初めて質問させていただきます。 生理が１ １日遅れています。 大体周期的には２９日わ３０日くらいです。 １２月２日にきて１４日に茶色のおりものが４日ほど続き３１日にきました。 なので１月３１日くらいにくるかなー？と思ったらまだきていません。 彼氏と２月１日にしたんですが、その時はゴムなしでした。 ２月８日に検査薬を使ったところ陰性で、今の症状は下腹部の痛みや吐き気があります。 生理の症状に似ているのでそろそろだとは思うんですが、不安です。 体温は毎日計っていないですが、今は３６,７から３７,３℃です。 どうしたらいいでしょうか。 ご回答お願い致します。
初めて質問させていただきます。 8ヶ月の赤ちゃんの授乳回数についてです。 うちの息子は離乳食は順調に2回食に進みしっかり食べる方かと思います。 悩みというのは夜の授乳が頻回なことです。そして昼間は昼寝の前しか飲みません。 朝寝と昼寝と夜寝る前に飲み夜中は2時間おき朝方になると30から1時間おきに飲みます。 夜中の授乳回数が多いため寝不足で疲れてます。 どのようにしたら昼間に授乳でき夜間授乳なしにできますか？昼間に意識的に授乳回数増やすようしてみましたが数回おっぱいをすって遊ぶ程度でしっかりなかなかすってくれません。 なにかいいアドバイスありましたらよろしくお願いします
基礎体温の二段あがりについて質問です。 以前、基礎体温について質問 させて頂いた妊娠希望の20代 前半の者です。 今周期から基礎体温を測っています。 基礎体温の二段あがりについて 気になったので質問させて いただきたく存じます。 今日で高温期8日目です 。 高温期5日目から4日目より 少し基礎体温が上がりました。 しかし、上がり幅は少ないです。 二段あがりしたから妊娠する 訳では無いことや、二段あがりしても 妊娠しない場合があることは サイトなどで理解しています。 しかし、参考までにこれは二段あがり と言えるのかどうか気になったので 質問させていただきました。 今日起きたら、気持ち悪さと 下腹部が時々痛むような症状が出てます。 唾液がいつもよりも多いようです。 生理周期は大体30日から38日と バラバラです。 前回は30日でした。 今回は30日周期の排卵予定日とほぼ 同じ時期に排卵したと思われます。 前回の生理は1月18日開始でした。 基礎体温は以下の通りです。 1月18日 36.35 ←生理開始 1月19日 36.04 1月20日 36.11 1月21日 36.32 1月22日 36.29 1月23日 36.16 ←生理終了 1月24日 36.10 ☆ 1月25日 36.23 1月26日 36.35 ☆ 1月27日 36.22 1月28日 36.28 ☆ 1月29日 36.28 1月30日 36.21 ☆ 1月31日 36.28 ☆ 2月01日 36.35 2月02日 36.32 ☆ ←ﾙﾅﾙﾅ排卵予定日 2月03日 36.32 ☆ 2月04日 36.53 ☆ ←高温期01日目？ 2月05日 36.50 2月06日 36.59 2月07日 36.54 ☆ 2月08日 36.64 2月09日 36.69 2月10日 36.69 2月11日 36.69 このような感じです。 ☆は仲良しした日です。 グラフの画像載せておきます。 これは二段あがりと言えるので しょうか？妊娠の可能性は無いと 言うわけでは無さそうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
育児休業給付金についての質問です 現在2人目妊娠中で、今年の7月に出産予定ですが、切迫流産で休業しています。産休開始は5月中旬で、育休開始は9月予定ですが、体調の面考慮すると出産前に仕事に戻る事は困難です。 上の子を2014年の２月に出産し、2015年の４月から職場復帰しました。2013年の12月に産前休暇に入る前はフルタイムで3年働いています。 そこで質問なのですが、育児休業給付金の支給対象として休業開始前2年間で12ヶ月の間に11日以上勤務していないと対象にならないとの事でしたが、私の場合、切迫流産で休業してしまっているので日数が足りない事になるのでしょうか？
昨日の昼過ぎから水っぽいうんちを するようになりました。 夕方も夜も水っぽいうんちをしていました。 原因はわかりません。 汚い話になってしまうのですが 下痢というとキーマカレーのようなかんじ だとおもうのですが娘は黄色い水が 出てきた感じなんです。 ぐったりもしていないし食欲もあり 熱も平熱でした。 いまはスリーパーを着せて靴下を履かせています。 様子を見て病院には連れていこうと思っています。 娘と同じ月齢で下痢になったお子さんを お持ちのお方など病院に行く以外に お家でできることや気をつけることなど ありましたらぜひ教えてくださると嬉しいです。 飲み物は麦茶よりポカリスエットの ほうがいいでしょうか？ ご飯は基本おかゆですが 何か気をつけたほうがいいことはありますか？ よろしくお願い致します。
今、妊娠8週目です。 妊娠前に歯のホワイトニングをしており、歯の中に漂白剤が入っているところです。 つわりが苦しく、この治療を中断していたところ、最近、薬の味がするようになり…多分薬が漏れているところだと思いますが。 この薬が胎児への影響を及ぼすのでしょうか？それが不安です。 どなたか経験された方、ご回答をよろしくお願いします。
妊娠しているのでしょうか。 批判は受け付けないです、すみません。 1/22金に避妊失敗して、そのあと3日ぐらい少量出血がありました。 1/25月の昼にノルレボ、アフターピルを飲みました。 1/29金は避妊ありで性行為をしました。 2/5頃から2/9まで茶色いおりものがつづいています。 2/10が生理予定日なのですが生理が来ません。茶色いおりものと、少量の出血の原因はなんでしょう、、、 着床出血でしょうか、、、 妊娠したくありません。回答まってます。
小学校5年の息子がいます。 去年息子の担任から発達障害かもしれないと言われ、児童相談所で検査を受けたら自閉症スペクトラムと診断されました。 苦手な事と得意な事が分かり今まで怒ってしまっていた事が怒らない方が息子の為だと分かり前向きに行こう！と思い1カ月チョット自分なりに息子のペースを考えて怒らないようにキチント説明して物事を進めてきました。 息子は何か行動を起こすとゆう能力が薄いようで、ほとんどの行動を起こす時にどぉしても時間がかかってしまっていたんです。 今までは怒ってしまっていました。 何回も何回もだと怒鳴ったり手を上げてしまう事もありました。 その度自問自答の繰り返しだったんですが、診断を受けてお互い辛くない方法を考えたんですが…怒る事を殆ど止めたら今度息子が今までできていた事まで進んでやらなくなり逆ギレが多くなりました。 それでも怒らないでいたんですが、ついに今日爆発してしまい、怒鳴って手を上げてしまいました…。 自分でもなぜ我慢できなかったのか今になって後悔してます…。 最低です。仕方ない事なのに…。 どぉして我慢できなかったのか…。 もしかして良かれと思ってしてた事も本当は間違いだったのか…。 発達障害の子の親御さんたちはどぉやって乗り越えてきてますか？？ 怒らないって難しい事を皆さんはどぉ割り切ってきていますか？？ 教えてください。お願いします。
高温期についてです。5日の夕方に産婦人科に行ったところ排卵済みでタイミングはバッチリと言われました。 3日に行ったところそろそろ排卵と言われたので4日か5日の病院に行く前が排卵だと思われます。 2,4,6に生理終わり後仲良ししました。 高温期のはずが体温がガタガタです:( ;´꒳`;): 大体下がっているところが朝の6,7時に起床し上がっているところが昼頃の起床です。 最近日によって起きる時間が違うのですが^^; 今日気温で体温が上がらないのかと思い昼頃測ったら36,54でした。 ただ単に寒いだけで体温がガタガタなだけでしょうか？^^; 今月がタイミングバッチリとの事で期待してしまってる為不安になってしまいました…(><) よろしくお願いします！
こんばんは、もうすぐ出産を控えている妊婦です。 視力の遺伝について質問なのですが、私と夫はふたりとも視力が悪いです。 ですが、お互い両親や親族は皆視力が良く私も夫も小さい頃からパソコンやゲーム、ノートを取るとき顔が近かったなどの行為で視力が悪くなってしまったため遺伝ではありません。 私はまだ眼鏡はしなくても生活に困らない程度ですが、夫は眼鏡が必需品です。 基本的視力は遺伝する、と聞いたのですがもともと家系は視力がよく自分たち両親のみがパソコンなどのやりすぎで視力が悪くなったという場合は生まれてくるこどもの視力は悪くなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
基礎体温表の読み方を教えて下さい。 26歳で妊活を始めて一年になります。 基礎体温を計り始めたのですが、このような感じになっています。 今月の排卵日があやふやな気がします。そして高温期と低温期の差があまりないかなぁと思うのですが、どうでしょうか？ 妊活を始めて一年たつので、一度婦人科に受診しようと思っているのですが、仕事が忙しくなかなかいけません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
26歳妊娠希望。基礎体温表の見方について教えて下さい。 こんな感じの基礎体温表になっています。 無知を承知でご質問させて頂きます。これはどのような常態なのでしょうか？ 仕事が忙しくなかなか病院に行けず調べたりしているものの…さっぱりです。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
妊娠9週で、初の妊娠です 妊娠前に貧血で通院しており フェロミアという鉄剤を持っているのですが 産科医の判断なしで飲んでしまっても大丈夫でしょうか 次の検診は1週間後ですがいまは貧血で歩くこともできません
お通夜に出るか迷ってます。 幼稚園の子供の友達のお母さんが亡くなりました。うちの子とその子は非常に仲が良くてほぼ一緒にいますが、お母さんは仕事で忙しく、数回話をした程度です。 家のかたも対応などでただでさえ大変なところへ、あまり親しくもないのに行くのも逆に申し訳ないかな？と。後日、気持ちでお花などを送ろうととは思いますが。 でも娘の友達のことを思うと、顔を出してあげたほうがいいのかな？とも思い悩んでます
生理がきっちり 6日ありました。 でも低温ならず高温で吐き気下腹違和感 あったので、検査薬してみたところ クッキリ陽性反応がでました。 これゎ妊娠しているのでしょうか？ 至急回答お願いします。
産後１週間です。入院中は強めの腹帯のようなサポーターと骨盤ベルトをつけていましたが、そろそろウエストニッパーを使用したいと思っています。 ウエストニッパーは骨盤にも若干かかってくる 長さなのですが、骨盤ベルトと併用しても良いものでしょうか？ 今まで使っていたサポーター+ウエストニッパー+骨盤ベルトという使い方で腰回りをガチガチに固めてしまって大丈夫でしょうか？ ご経験者のかたのアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近寝るときになると何度もトイレに行きたくなりなかなか寝れません、一体これは何なのでしょうか？あと、治し方はどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみに私は高校生です
お寺の住職が中絶を勧めてもいいのでしょうか？ 不倫の末妊娠した女性がいます 1人でも産んで育てると言ってのですが 親が悩みお寺に相談 そこで中絶を勧めらたそうです 後日その親が女性を連れてお寺いき こう言われたそうです 普通なら殺生は絶対にしてはいけない事。 だけど産まれてくる子は何のメリトもない。 産まれてくる子は苦しむ。 殺生はしてはいけない事だけど、 妙法の力なら殺生をしても救える。 それだけ徳を積む必要があるが妙法の力なら救える。 と言われたそうです 仏門で殺生はいけないはずですよね
８歳の長男と3歳の長女がいます。 長男は旦那の連れ子で、長男が3歳の時に旦那と結婚しました。その後、長女を出産し今に至ります。 つい先日、長男から『僕は誰のお腹から生まれたの？ばあちゃん？〇〇ちゃん？(私のことを名前で呼んでいます)』と聞かれました。とっさに、どう答えて良いのか分からず、あやふやに誤魔化してしまいました。 私が本当の母親ではないことは薄々気付いてはいると思うのですが、産みの母親の話を混ぜながら本当のことをしっかりと話さなければならならないとは思っています。しかし、旦那や長男の祖母が、産みの母親を心底嫌っていてなかなか本当のことを話せません。私自身、父親違いの姉が２人いるので、境遇は似ているとは思うのですが、どのように話せば傷つかずに理解できるように話せるか分かりません。 長男と同じような立場の方や、私と同じような立場で子どもに打ち明けたことのある方、体験談など教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
新生児について。 赤ちゃんは昼夜の区別が ついていないと聞きますが では昼間は寝かしてていいんでしょうか？ 昼夜の区別がついているのであれば 昼間は起こしておいて疲れさして 夜寝てほしいんですが ついていないのであれば昼間は 寝かしておいてもいいんでしょうか？ 昼間ほとんど寝ていて 夜も寝てくれるという方いますか？ 回答お願いします。
助けてください うつ、摂食障害、強迫性障害をもっている23歳女です。子供と一緒にいるのが怖くてたまりません。子供は2歳7ヶ月でちょうど反抗期です。ご飯のとき、こぼされたりするとパニックに陥ってしまいます。強迫性障害をもっているので完璧に拭かなきゃとゆう気持ちになってしまいます。自分でやりたがるのでこぼしてしまうことが多いです。 なので汁物などを与えていると怖くて体が震えてしまいます。 また、子供と一緒に出かけたりすることも怖くてたまらないです。どこかにいってしまうんではないか、車にひかれてしまうんではないかとゆう恐怖心に襲われます。 こんな状態なので実家に入ることになりました。車の免許をもっていないので、保育園に行かせてるのですが、実家に入るまでは自転車で送り迎えをしていたのですが、子供を連れてでるのが怖く送り迎え前過呼吸になってしまい辛いので送り迎えは母がやってくれています、また、母はフルタイムで働いているので、保育園に送ってもらってからは、家で1人です。その間家事をやりたいのですが、掃除機の音が怖くて怖くてできません。 フルタイムで働いている母に頼ってばっかで申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 また、子供がイヤイヤ期なので、おむつを替えるのも嫌、お風呂に入るのも嫌で泣き叫びます。その声を聞くだけでビクビクしてしまい怖くてたまりません。体が震えて過呼吸気味になります。なので1人では子育てができなくなってしまい、実家に入りました。 ただただ自分が情けなくて仕方がなく涙が出て死を考えてしまう毎日です。 1人で子供をみることができなくなってしまい、土曜日母がパートの時は旦那の実家に子供を預けます 周りのみんなに迷惑をかけてしまっています。生きていてこんなにもこわいものがあると、死にたくなってしまいます。 週末旦那と子供と外食をした時も旦那と公園に連れてったときも常に恐怖心に襲われ、外食中にこぼしたりしたらどうしよう、車のチャイルドシートにちゃんと乗らない息子を見て体が震えてしまい、また、旦那と公園で怪我をしないだろうか、常に目が離せない子育てに疲れてしまい死にたいです。 生きていてこんなにも沢山の恐怖心に襲われる方いますか？また、恐怖心から子供を一人で見れない方いますか？ あたしは何か病気なのでしょうか。毎日が辛くて死にたいです 助けてください。
赤ちゃんのしゃっくりについて 生後３週間の赤ちゃんがいます。 お腹の中にいる頃から、わりと頻繁にポコポコと定期的に動いていました。あまり頻繁だったので不安になって調べるとしゃっくりだったようなのですが、生まれてからもずっと頻繁にしゃっくりをします。 調べると何事もないと書いてあるのですが毎日のようにしゃっくりをしているのでとても不安なのですが大丈夫でしょうか？ 初産婦のため、無知ですいませんがどなたかなにかご存知ないでしょうか？
結婚して2年目になる30歳の主婦です。 先日旦那の実家に行った際、旦那の弟が結婚するとゆう話を聞きました。 旦那の弟は大学を卒業して公務員を目指してましたが、彼女に子供が授かったため、公務員を諦めて家業を手伝う事にしたようです。 義理の弟に子供ができ結婚する事はすごく喜ぶべき事なのですが…正直私は素直に喜ぶ事ができません。 私と旦那は付き合って6年で結婚しました。 夫婦生活も順調なのですが、子供がまだできません。長男嫁なのに結婚して2年目なのにまだ子供できない中、義理両親にとっての初孫となる子供をあっさりと授かり、私達が住むはずだった旦那の部屋に住む事になった義理弟夫婦が嫌で仕方ないです。 自分でも、妬みだと理解はしていますが、お金が厳しいから、アパート代を節約するため、旦那の部屋に住むのは…どうなんでしょうか？ 私達夫婦は旦那の転勤で北海道に来ているのですがあと1年で転勤が終わり実家のある埼玉にもどる予定です。 私達が転勤から戻ったら義理弟夫婦は出て行きアパートを探すと言っていますが、見知らぬ女が住んだ部屋にこの後ずっと住まなきゃ行けないのかと思ったらすごく帰るのが嫌になりました。 義理両親にとっての初孫を先に奪われ 旦那との生活するために掃除をしておいた部屋を奪われ、ものすごく義理弟の嫁にたいして嫌悪感を抱いてます。 妊娠希望で頑張って今月もダメか…って落ち込んでる時に聞かされた会った事もない義理弟の嫁の妊娠、それが嫌悪感を感じてる一番の理由だとは分かっています。 今月、顔合わせがあるのですが、会いたくありません。 簡単に子供ができて 旦那の部屋に住む女を目の前にして笑顔を作れるか会話ができるか…自信ありません。 最低な女だと自覚しています。 私のような経験をした方、どのように乗り越えましたか？
店舗閉鎖　育児休業は取れない？ １月に出産し、現在産休中のものです。 育児休業の収得について質問をさせてください。 妊娠がわかった時に、会社に産休と育休が取れるかどうか聞いてはいたのですが、私は店舗での勤務だった為、営業の方となかなか話し合いが出来ず困っていました。 というのは、私は2014年2月11日からの勤務で、出産予定日が1月13日だった為、就業期間が１年未満で出産となるため収得できるか不安でした。(実際の出産は、1月17日でした) 結局、産休前に業務が縮小されることになり、産休云々の話の前に、体を大事にするようにと退職をすすめられました。 私としては、生活の事もあるので、産休、育休収後復帰をしたいとは伝えてあったのですが、半分マタハラを受けつつ産休前から休みをとらされ、それでも何とか産休だけはとの思いで交渉を重ね、現在に至ります。 出産前の負担から、育休までの話が出来ずにいた所、昨年の12月に今年の2月一杯で店舗が閉鎖になるとの話があり、営業の方に問合せた所、育休は復帰後の場所がないから取れないと言われてしまいました。 私としては、産休の話で会社との交渉を何度もしているので、これ以上の話し合いは精神的にかなりキツいのでなるべく避けたいのですが、出産がなければ退職を言われる事はなかったような気がして、店舗閉鎖は事実ですが、うまくつけられた理由にとれて納得が行きません。 会社的には、就業一年の私には、早く辞めて欲しい(面倒)のが話をしていてすごくわかります。 ただ育休の手当てがあるのとないのでは、かなり生活が変わってくるので、なんとか頑張って取れるものなら交渉したいのですが、無理なものでしょうか？ 私は間違っているのでしょうか… ちなみに、契約時に契約書等はなく、一年契約とは聞きました。 このような状況なので、育休収得の条件の、子が一歳になってから一年間の契約が見込まれるというのも厳しいとも言われるとは思います。 自分でも調べてはみたのですが、やはり詳しくは分からず、アドバイス等を頂ければ助かります。 長文ですみませんが、よろしくお願い致します。
高校生です。 明日が、生理予定日です。生理周期は安定してます。 今回の生理がくるか心配です。 前回の生理の時、生理3日目に一回目はゴムで二回目は中だししてしまいました。 その後、排卵予定日6日前と3日前に射精してませんが、挿入してしまいました。すぐに抜きました。 それからは、生ではしてません。 毎月毎月何回か生で外だしでしてしまいまい、毎月毎月心配になります。 けれども前回も、予定どうりにきました。 ここ最近、たんが絡まっていたり色々な所が関節痛です。 また、恥ずかしいお話ですが、以前の生理前より性欲が強くココ何日か自分でしてしまいます。 おりものは、減っていったりしたのかわかりませんが、生理前日で少し多く、水ぽかったりトロッとしていたり、伸びたり色々です。 臭いはあまり変化ありません。色はうっすら白です。 腹痛はたまにです。 妊娠の可能性たかいですか？
母乳について 生後３週間の赤ちゃんがいます。 生後２週間あたりまでは母乳の分泌が良く、混合だったもののたくさん母乳をあげることができました。もちろんその間はミルクの回数はわずかです。ですが、母乳の分泌が悪くなってきてしまい今ではほとんどミルクの生活です。 皆さんいつ頃まで母乳が出ていましたか？いつ頃まで母乳をあげていましたか？ まだ生後１ヶ月にもなっていないのに母乳をやめてしまったら免疫などちゃんとあげられていないのではないかと不安です。 私は元からお酒が大好きです。日々のストレスもあり、唯一の楽しみが卒乳後にお酒を飲むことでした。ですが最近母乳が出なくなって“もう出ないんだから母乳やめてお酒飲んじゃえ”と思ってしまう自分がいます。でもそのたびに“いや、微々たる量しか出ないけどそれでも出るうちくらいは少しでも母乳をあげたい”と毎日葛藤しています。 ですが、１度飲んでしまうとその後にもう母乳をあげられないんじゃないかと絶対後悔すると思うのです。ですがもう毎日が葛藤の日々で我慢の限界も近いです。 いつ頃まで母乳をあげるのがベストなのでしょうか？
結婚祝いについてです。 近いうちに同級生の職場に行く機会ができました。 ホテルの従業員してます。 その時 結婚祝いを渡したいのですが フロントなどに渡すと その人に届きますか？ PS 高校の時の同級生です 僕ほ大学１年です。
今彼女が.２月2日時点で妊娠10周目です。 何月何日頃のsexでの妊娠か教えて下さい。 よろしくお願いします。
赤ちゃんの生活リズムについて 生後３週間の赤ちゃんがいます。 最近生活リズムがついてきたのか、決まった時間に泣いたり決まった時間に寝たりと若干安定してきたような気もします。 ですが、それが逆に困っています。 日中は寝てる時間の方が多く、昼過ぎから夕方にかけて起きていて、暗くなり始めた頃からだいたい21時頃まで寝ます。22時23時あたりからとても泣いて寝てくれる状況じゃありません。そして夜中の1時2時には目がぱっちり。朝方の5時あたりまで寝てくれず、正直体が疲れ果てています。ひどい時には夜の22時から朝方の4時までひたすら抱っこしていた時がありました。 夜中に活発になられるのは非常に困ります。どうにかこのリズムを直せないものでしょうか？
私の友達が高校1年生で中絶しました。 私はそのことを先生に話そうかと思ってます 間違ってますか？
友達にしつこくする3歳の娘の叱り方で悩んでいます。3歳になったばかりの娘がいますが、支援センターや公園で同年代のお友達と遊んでいる時に、「ねぇねぇ、○○やろうよー！」としつこく誘います。その子が別の遊びに夢中になっていても、いつまでもしつこく誘い続けます。また、一緒に遊びたいお友達がママに抱っこされていると「ねぇねぇ、降りて！降りて！」としつこく言います。支援センターの先生にも「結構仕切やさんだね」と言われてしまいました。 今年幼稚園に入園するので、仕切ったりお友達に命令したりすると嫌われたりしないか心配です。 その場では「お友達は○○したいんだからダメだよ」と言っているのですが、あまり伝わっていないように感じます。自分がやりたいことに人を強要してはいけないと言うことを教えるにはどのように伝えたら良いでしょうか？その場だけでなく、普段から何か伝えた方が良いでしょうか？
低温期が41日あります。 妊娠できますか？ 基礎体温ゎ、2層にわかれます。
中学校2年生の女子です 私は中1の時に165cmで2年生に上がるまで170cmまで伸びたのですが まだ伸びますか？伸びたいので伸びる方法ありますか？
女性が子供を妊娠するのは排卵日直前ですか？排卵日直後ですか？ さすがに排卵日に妊娠はしませんよね？ いつセックスしたら子供が出来るんですか？
今日、フライングで妊娠検査薬やったら、高温期11日目陰性でした。 去年の4月くらいから、ベビ待ちですが、なかなかできません。 前回の妊娠までは、基礎体温を毎日計っていたのですが、最近は、排卵前（だいたいの周期は、わかるので）から高温期が終わるまで計るという感じです。 だいたいおりものも、排卵あたりに多くなるので、そのあたりに仲良しするようにしています。 1月23日仲良し（この日までおりもの多い） 24日36.56 25日36.57 26日36.65 27日36.78 28日36.83 29日36.79 31日 31日36.85 2月1日 2日 3日36.86 4日36.78 5日36.84 6日36.85 空欄は、計りわすれです。この場合、27日くらいからが高温期ですよね？ おりものは、24日からは少ないです。なので、23が排卵かなと思ったのですが、体温をみると、もっとあとの可能性が高いですか？ 最近、気持ち悪さと子宮痛があったので、もしかしたらと思ったのですが、今日陰性だし、タイミングも違うかもだし、今回もリセットかなとへこんでおります( ；∀；)
2歳2カ月女 7カ月の男の子、二児の母です。 夜泣きについて質問です。 7カ月の息子が毎日夜泣きがひどいんです。 ひどい時は朝まで1時間起きです いい時で4時間起き、3時間起き 目はつぶってるんですけど泣き声がうるはいのでほっといて様子見たくても上の子が起きて大泣きしちゃうのですぐ抱っこしてあやします。 二人共完全ミルクで育ててます‼︎ 上の子は夜泣きがなかったので今とても苦戦してます。 0時頃最後のミルクあげて朝6時、7時まではあげないようにしてます！ いつか夜泣きは治まるものですが、なにかいいアドバイスありませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
粉ミルクについて。 先月の18日に出産したものです。 meijiのステップという 粉ミルクを購入したのですが よく見たら1歳からと書いていることに 気づきました。 やはりまだ新生児なので ステップの粉ミルク はあげてはいけないんでしょうか？
2歳男子の睡眠。食事。怒り方とヒステリー家族について。 【連投ですみません。】 2歳5カ月ですが、言葉が非常に遅く癇癪が酷いです。投げる叩く、暴れる等。 食事は好きなものしか食べず。蒸しパン、素うどん、ハンバーグ、鮭おにぎり、焼き芋、バナナくらいで大人の食事には一切興味を持ちません。形を変えようが、キャラを使おうが食べません。ごまかしても褒めても怒っても鬼が来ると脅しても食べません。食べないだけならまだしも、知らないものがあると怒り狂い、皿をテーブルから落としたりします。そしてずーっと癇癪を起こし続けます。 食べないならと放置すると翌朝まで麦茶だけで意地でも食べませんし、欲しがりません。朝は決まったパンしか食べないので、そこでまた怒り狂います。 毎食怒鳴り付けてるか、泣いて抱っこをせがんでもひたすら無視しています。 こんな状態だと食べさせなくて良いのでしょうか。 また夜中2時30頃必ず起きて癇癪を起こし1～2時間泣き続けます。どんなに食べてもパンを欲しがります。大人の1人前量の素うどん、大人サイズのハンバーグ(ミミちゃんハンバーグ)を夕食に食べ、風呂上がりの寝る前にアンパンマンスティックパン4本、ヨーグルトR-1食べても欲しがる。 どんなにないと言っても癇癪起こし、泣き続けます。 どうやったら食べずに寝るでしょうか。 あと、夕飯足りないでしょうか。 怒り方…怒鳴り付けてるかしれっと無視で子供が何をしても関心を持たないように接している状態です。 抱っこをせがんでもため息混じりにハイハイ。のような。 ダメなのは分かっていますが、シングルのため実家で育てていますが実家の母が怒鳴り付けタイプだし、寝られない・食べない・癇癪酷いで対応しきれず突き放してしまいます。 子供の気持ちをまず代弁して…とか通用しません。泣き始めたら暴れるし話は聞きません。落ち着かせて説明しても途中で癇癪起こします。 どう怒ったり接したらいいんでしょうか。 実家の母が子供が泣くと怒鳴り付けるタイプで性格もヒステリー。子供が食べないだけでイライラし口調が怒り始めます。 早寝させようと昼寝なしを提案すれば眠くて夕方に癇癪で暴れるから耐えられない無理。など言い、夜泣きすれば寝不足だの何だの言われて私も気にするため余計に夜泣きに対し怒鳴り付けてしまいます。 耳栓してと頼んでも嫌の一言。 実家を出たいが育てにくい子供のおかげで働けず家を出られません。子供を預けるのも無理だと言われています。 役所とかに自立のための貸付金がないか聞きたいくらいで…。 こういうヒステリー家族はどうあしらえば良いのでしょうか。 助けて下さい。 ストレスで子供をどうにかしそうです…。
2歳男子の睡眠。食事。怒り方とヒステリー家族について。 2歳5カ月ですが、言葉が非常に遅く癇癪が酷いです。投げる叩く、暴れる等。 食事は好きなものしか食べず。蒸しパン、素うどん、ハンバーグ、鮭おにぎり、焼き芋、バナナくらいで大人の食事には一切興味を持ちません。形を変えようが、キャラを使おうが食べません。ごまかしても褒めても怒っても鬼が来ると脅しても食べません。食べないだけならまだしも、知らないものがあると怒り狂い、皿をテーブルから落としたりします。そしてずーっと癇癪を起こし続けます。 食べないならと放置すると翌朝まで麦茶だけで意地でも食べませんし、欲しがりません。朝は決まったパンしか食べないので、そこでまた怒り狂います。 毎食怒鳴り付けてるか、泣いて抱っこをせがんでもひたすら無視しています。 こんな状態だと食べさせなくて良いのでしょうか。 また夜中2時30頃必ず起きて癇癪を起こし1～2時間泣き続けます。どんなに食べてもパンを欲しがります。大人の1人前量の素うどん、大人サイズのハンバーグ(ミミちゃんハンバーグ)を夕食に食べ、風呂上がりの寝る前にアンパンマンスティックパン4本、ヨーグルトR-1食べても欲しがる。 どんなにないと言っても癇癪起こし、泣き続けます。 どうやったら食べずに寝るでしょうか。 あと、夕飯足りないでしょうか。 怒り方…怒鳴り付けてるかしれっと無視で子供が何をしても関心を持たないように接している状態です。 抱っこをせがんでもため息混じりにハイハイ。のような。 ダメなのは分かっていますが、シングルのため実家で育てていますが実家の母が怒鳴り付けタイプだし、寝られない・食べない・癇癪酷いで対応しきれず突き放してしまいます。 子供の気持ちをまず代弁して…とか通用しません。泣き始めたら暴れるし話は聞きません。落ち着かせて説明しても途中で癇癪起こします。 どう怒ったり接したらいいんでしょうか。 実家の母が子供が泣くと怒鳴り付けるタイプで性格もヒステリー。子供が食べないだけでイライラし口調が怒り始めます。 早寝させようと昼寝なしを提案すれば眠くて夕方に癇癪で暴れるから耐えられない無理。など言い、夜泣きすれば寝不足だの何だの言われて私も気にするため余計に夜泣きに対し怒鳴り付けてしまいます。 耳栓してと頼んでも嫌の一言。 実家を出たいが育てにくい子供のおかげで働けず家を出られません。子供を預けるのも無理だと言われています。 役所とかに自立のための貸付金がないか聞きたいくらいで…。 こういうヒステリー家族はどうあしらえば良いのでしょうか。 助けて下さい。 ストレスで子供をどうにかしそうです…。
会陰切開の傷について あと10日で産後1ヶ月が経とうとしていますが、最近になって会陰切開の傷が痛むようになりました。 産後 痔になってしまい、お尻の穴が痛くて座る時は左のお尻に全体重をかけて座っていましたが、痔の方はやや回復気味です。それなのに座ると痛い、何だろうと触ってみたところ、会陰切開の傷跡が痛いようでした。 なにか問題があるのでしょうか？ そして1ヶ月検診の時に、子宮の様子を見るために内診をすると思うのですが、まだ痛みが残っています。器具を入れられるとき痛いのではないかと不安です。 どなたか同じような経験をした方、アドバイスをお願いします
検査薬陰性でも 生理遅れて乳首がずっと立ってます。 前回の生理が12月の26日に来ました。 そして1月の5日に彼氏と性行をしました。 元々生理の周期はばらばらなんですが 1月の26日を過ぎても来なかったため 1月の31日に検査薬チェックワンを使用したところ陰性でした。 でも最近１週間乳首がずっとたっています。 かなり冷え性なのでそのせいで生理の遅れや 乳首がたっているのでしょうか？ それとも妊娠の可能性はあるのでしょうか 胸のハリや痛みはないです。体調は顔はほてるが手足は冷たいくらいしか気になることはありません
2015年10月に出産しました。 今現在、育休中で手当をもらっており今年の10月に復職予定です。 保育園に入れなかった場合は1年半の育休取得が可能なため来年の4月復帰の可能性もあります。 もし育休中に妊娠した場合、産休育休手当は出るのか気になり質問させて頂きました。 入社は2013年3月 産休は2015年9月〜 復職予定2016年10月もしくは2017年4月 この場合、年子で妊娠出産するとなれば手当は支給されますでしょうか？
幼稚園PTAの経験がある方、以下の役員の決め方はどう思いますか？ ・現PTAに名前を呼ばれ色々質問され、やってみてよ！と言われた。断る理由もなく承諾。 ・制服合わせや入園説明会としか通知に書かれていなく、役員決めがあると思わなかった ・決めたのはPTA役員だけ。しかも子供の制服のサイズ合わせしてるときに現PTAが個人的に声をかけて決める感じ。立候補とかじゃない。 ・現PTAが当てずっぽうで聞いて回ってるので、制服合わせが終わったらさっさと帰ってる人もいた。 ・下に1歳9ヶ月がいるから大変かもと話したら、今までそんな人は結構いたと言われた。それはいただろうけど、まず下にいない人優先じゃ？ やるのは構わない、毎日暇だし友達が増えて楽しそう、とか思います。でもこの決め方がモヤモヤします。普通の決め方ですか？相手は私の名前を知っているのに名前すら教えてもらっていません。
教えてください！ 2014年9月26日に1人目を出産し、10月1日から仕事に復帰しました。 そして二人目を今妊娠中で、常勤ではきついのでパートにしようと思ってますが、パートにしたらボーナスはもちろんありませんが、育休、育休手当ては貰えるのでしょうか？？教えてください。 今の職場には2011年4月に入職して常勤でやっており、パートに切り替えるのは初めてです。
小学校校区外通学について教えて下さい 母子家庭で親と同居してます。 仕事が①９時～１７時と②１７時～２４時の二交代制… 親の協力がないと仕事を続ける事が出来ません。 両親共に年金生活で未就労です。 勤務先の近くの小学校に通わせたいのですがやっぱり厳しいですかねぇ。 どなたか詳しい方いませんか？
陥没乳頭の授乳について 生後３週間の赤ちゃんがいます。 私は片方が陥没乳頭なので入院中からずっと乳首を直接吸ってもらえません。 母乳の分泌はとても良く、助産師の方にも褒めていただいたくらいだったのですが生後２週間あたりから分泌が悪くなってきて、今では微々たる量しか出ず、ほぼ完ミ状態の生活になっています。 母乳は赤ちゃんが吸う刺激で作られると聞きます。直接吸ってもらえていないから母乳の量が減ってしまったのでしょうか。 サイトで調べたところによると、同じように乳首を吸ってもらえないママさん達が多くいましたが、１ヶ月〜３ヶ月までの間である日突然吸ってくれるようになって完母になったという経験談をよく見かけます。 吸う練習をさせなくてもある日突然吸ってくれるようになるでしょうか？やはり毎日の練習が必要なのでしょうか？また、もしある日突然吸ってくれるようになったとしてそれまでの間に母乳を出さずにいると出なくなってしまうのでしょうか？ そして、産前産後で胸が大きくなったのですが、母乳が出ずらくなってから突然小さくなって張りもなくなってしまいました。赤ちゃんが吸ってくれるようになったらまた大きくなるのでしょうか？それともサイズはそのままで母乳だけ作られる感じになるのでしょうか？
至急回答を！！！ 2/3 36.54 生理開始 2/4 36.47 生理2日目 いつもより量が多い。 そして本日36.64とゆう 高温期の体温になりました。 胸がいつもゎきにならないのですが 乳首あたりがきゅうってなったり 急に熱っぽくあつくなったり 下腹が違和感あります。 妊娠可能性ないですよね？ 至急回答を！
私はもうすぐ出産を控える妊婦です。 子供の名前について皆様のお知恵をお貸しくださ い。 女の子を出産予定です。 子供には和奈(かずな)と名付けることに決めました 。 旦那には女の子の名前は思い付かない…と言われ、 私が決めました。 旦那はいい名前だと言ってくれているのですが義 両親には不評みたいなのです。 理由としては、和(わ)と読ませるなら女の子っぽい が和(かず)読みでは男の子みたいだ、和子など昭和 を感じると。 確かに女の子の和(かず)読みは珍しいかもしれませ ん…いろいろ考え出すと不安になってきてしまいま す。 そこで質問なのですが女の子に和(かず)はおかしい でしょうか？ 又、和奈(かずな)という名前についてのパッと見の 感想を教えてください。 読みにくい文章で申し訳ありませんがよろしくお 願いします。
ベビーベッドの会社と電話番号がしりたいです、ベッドにはハピネスベビィベッドと書いています、よろしくお願いいたします。
2人目について 只今生理がきていなく、検査のをしてみたら反応が出ました。 2回したのですが1回目はうっすらとでて2回目ははっきり出ました。 まだ病院にいってないのですが、長男を妊娠したときに悪阻が酷くて余り食欲がなかったのですが、今は物凄く甘いものが食べたくて食べたくて仕方なく食後も30分ほど経つとすぐお腹減ってお菓子などパンなどたべてしまいます。 元々結構食べる方で胃下垂なので太りはしないのですが長男を妊娠中の時に悪阻が落ち着いた頃からすごい食べていて太ってしまいよく先生に怒られていました。 産後はすぐ元に戻ったのですがこのまま悪阻がなければ沢山またたべてしまいそうで怖いのですが皆様妊娠中食欲がすごいときどうしてましたでしょうか(>_<) 体重増やしすぎると危険なので不安で仕方ありません… 来週病院に行く予定なのですが今そのことが物すごく不安で仕方がないです。 このような経験した方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
2人目について
sexをしてから1ヵ月後くらいに生理が来ました。 この生理はいつもと同じ 生理の血の色・血の量・生理の期間でした。 妊娠はしているのでしょうか。 おしえてください。 おねがいします。
兵庫県西宮市の小学校について 新一年の子供がいます。 現在入学予定の小学校は強制ではないですがランドセルではなく市の指定リュックです。 この春転勤か、遅くとも来年には転勤予定です。 金額は一万円程と安いのですが、どのみち転勤すると1年しか使えないので最初から学校変わっても使えるランドセルを買おうかなやんでいます。 転勤で引っ越すとすれば西宮市が濃厚なのでその辺の小学校はランドセルか指定鞄か教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
初の体外受精移植陰性で、精神的にまいってて、心おれてます。今月35さいになり、去年終わりに卵巣年齢37さいから38さいでした。8がつの採卵で、顕微受精して、4つの3日目8分割の胚を凍結しました。グレード１が２つと、グレード2と3を同じ容器で凍結してあります。体外受精は、一回30%の確率で、5回に一度妊娠ぐらいと聞いていますが、その場合移植チャンスは、三回ですが、4回移植した確率と同じなのでしょうか？ 今回グレード１を使い、陰性でしたので(排卵から、9、10日目海外早期検査薬で陰性)、次は、グレード1をはいばんほうまで分割させてもらって、2、3の方をホルモン周期にしてみたほうがいいのかとかいろいろ迷っています。今回グレードも１で、きれいと先生には、言われていて、30%という確率で、だめでも仕方ないと望みましたが、期待していたところがあって、正直ショックが大きすぎて、何も手につかず、ただ落ち込んでしまいます。体外受精がこんなに、精神的につらいとは、思ってなく、あまく考えてたところがありました。立ち止まってる時間がなく、焦りもあり、気力もおちてて、頑張れる自信もなく、精神的につらいですが、生理がくるのをまって、次で、移植する予定です。どのやり方、どーすることが一番ベストでしょうか？アドバイスください
生理不順だったのでしょうか。 周期はいつもﾊﾞﾗﾊﾞﾗでしたが毎月必ずきてたので、今回10日くらい遅れた時（基礎体温はつけ始めたばかりなのであてにならず^^;;） もしかすると妊娠かなと喜び、 仲良くした３週間後の明後日に検査薬を試そうと思っていたら、今朝生理のような出血が…(￣▽￣;) 生理が来たわけですから検査薬を使って陰性だった場合、妊娠してませんよね？
助けてください。体外受精移植一度目をしましたが、検査薬陰性でした。辛くて、死にたいぐらいです。
妊娠か病気？ 12月6日に行為があり、生理不順のため検査薬を3週間後に試したところ陰性でした。その1週間後にも検査薬を試したのですが陰性でした。しかし生理がきません。12月14日に少し出血がありましたが体調も悪くなくいつも通りですごしています。妊娠の可能性はあるでしょうか？14日の出血はなんだったのでしょうか？
未婚シングルマザーの方にお聞きします。 妊娠7ヶ月で婚約者に裏切られ未婚で出産予定です。 今傷心状態で毎日毎日涙が止まりません。 家族に頼ることもできず心が壊れそうです。 私がこんな状態では、お腹の子供にも良くないでしょうし早く立ち直ろうと必死な毎日です。 時が解決してくれるものでしょうか？ こんな私に勇気をいただけないでしょうか。 未婚でシングルだけどこんなに幸せ！などエピソードをお聞きできれば幸いです。
生理予定日４日前のhcg注射って意味ありますか？ 今、不妊治療をしています。 １月の25日にAIHをしました。本当はそれから１週間後の2月1日か2日に採血をしにいかなければいけなかったのですが、仕事で行けない旨を先生に伝え、5日ならと答え先生にもOKと言われたのですが…よくよく考えたら5日はもう生理予定日の４日前…もし採血の結果hcg注射をすることになっても意味あるのかなと…しかもなんとなくですが生理がきそうな気配もあり…分かる方がいれば回答お願いします。
１０歳になるチワワの女の子が子宮内膜症で手術しました！ 木曜日に呼吸が荒くなり、陰部から出血しているので次の日に即病院に連れて行きました、 そしたら子宮内膜症で３日間抗生物質を打ってから手術しますと言われ月曜日手術しました！ 抗生物質を打っている間、ご飯も少量ですが食べました。 お水も飲みました。 月曜日に手術して、家で安静にしてあげてくださいと言われ連れて帰ってきたんですが、全く元気もなく、ご飯あげるから全く食べません。 目も乾いてしまい、膜ができてます。 (１時間に、1回目薬してます) たまに立つ仕草はするんですが、フラフラですぐ倒れてしまいます。 病院の先生からは何も与えないで下さいといわれ･････ ただ話しかける事しかできません。 術後毎日注射をしにいっています。 同じ経験のある方、どのように元気になっていったから教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
妊娠したのかな？？ こんばんわ。私は3 3歳、一児の母です。 特に妊娠希望してた訳ではなかったので 基礎体温とか周期とか調べていませんが、わかる事は書くのでよろしくお願いします。先月の生理開始は1月7日、終わりは1月14日でした。性行為があったのは1月17日と、24日です。どちらも生でしたが、中に出してはいません。それから、先月25日あたりから、下腹部が張りはじめ、同時に吐き気、微熱、腰痛、たまに茶おりがありました。大分早いけど、生理前に来る症状？か、何かの病気かと思い30日の土曜日に産婦人科を受診しました。その時点では妊娠は確認できず、子宮、卵巣共にキレイで異常はないそうで…胃腸炎と診断され、弱めの薬を処方してもらいました。ですが、土曜日から５日たった今でも症状は収まりません…茶おりはなくなりましたが、張り、吐き気、微熱、腰痛は今も続いたままです。そこで今日チェックワンファストという検査薬を試しましたが、陰性でした。 いつもは生理予定日一週間くらい前から胸が張って痛くなり、２日前くらいから同じような症状になる時もあります。ですが、こんなに長く続いた事もなければ、今回は胸は張らず、乳首だけが、張って痛いです…それと一昨日あたりから体育座りするのも辛くなるくらいの張りなんです… 一体なんなのか…何科を受診すればイイのかもわからず、とりあえずまた明後日産婦人科に行く用があるので、それまで…と思い耐えてました。 検査薬で陰性って事はやっぱり妊娠の可能性はないんでしょうか？ 回答お待ちしてます！
基礎体温について 先月、生理は1月15〜21日でした。 普段生理前でも冷え性があり中々温まらない足がここ２日前からポカポカしています。 全体的に微熱っぽく感じます。 生理前でも、めったにこんなことはないので、こんな体験がある方、病気なのか、妊娠初期なのか、それともただの生理前の症状なのか教えていただけますか？
出産時のトラウマから産後鬱になりそうです。 39週・3200gにて出産しました。 妊婦健診でも順調で異常は無しでした。 出産当日、 12:30破水らしき異変に気付く 14:00すぎ病院へ NSTと破水か検査したが微量な為、破水か分からず帰宅 夕方、お腹に少々痛みを感じるが横になれば問題なく。 19時あたりから徐々に痛みを感じるがまだ我慢できる。 夜中1時半に激痛になり病院へ 夜中2時出産。 出産時、スピード出産になったため、NSTや点滴着ける間もなく出産になりました。 直ぐに元気に産声をあげてくれて安心したのですが、本来、赤ちゃんが肺呼吸で酸素を吸い身体が徐々にピンク色になるはずが、我が子は多呼吸で少し酸素飽和度が低く、助産師さんに酸素を貰ってみるみるピンク色になりました。そこから酸素飽和度の数値がたまに下がったり上がったりでしたが、カンガルーケアもさせて頂き2時間ばかり分娩室で一緒に過ごしました。2時間後、やはり、まだ酸素飽和度が低くなったり上がったりと、多呼吸で、発熱もあったので保育器にて観察になりました。私も出産時発熱がありました。 数時間後、小児科の先生に、呼吸はおちついてきたので明日には酸素を切ります。 と報告受けましたが、更に数時間後に血液結果で炎症反応が高く何かに感染した疑いがでました。 すぐに近くのNICUがある総合病院へ搬送になりました。 搬送先で直ぐに検査をして頂き、新生児感染症で怖いのが髄膜炎との事で抗生剤を投与しました。 培養検査なども含め、結果に一週間かかりましたが、すべての検査に異常はなしでした。 抗生剤投与されてからは直ぐに熱もさがり、３日目には保育器脱出しました。ミルクに関しては出産時から自分で飲み、2日目からは母乳も飲みました。検査結果は何に感染したのか原因不明でしたがミルクも飲み、体重もすこしずつ増え経過良好なため、検査結果の一週間で退院しました。退院後は最終の血液検査で外来フォローがありましたが数値も変わらず正常な為、経過観察もこれで終わりました。 安心したい所ですが、出産時のトラウマで、本当に大丈夫なのか。 と過剰に心配してしまって…考え出したらキリがなく頭がパニックです。 何より、出産時に酸素の回りが少し悪く保育器に入ったけど脳に後遺症が残ったのでは？ と心配です。。 特に退院時、医師からも予後の話はなかったのですが>_<髄膜炎の場合は麻痺など後遺症が出る可能性があると伺いましたが。 母子手帳にも仮死などのチェックもなかったです《このような状態は仮死にはなりませんか？》 アプガースコアの記載は無かったです。 入院診断書には 新生児感染症・呼吸障害《一過性多呼吸》・低酸素血症 とありました。。 一カ月検診も体重も増え良好で問題はなかったです。 気にしすぎでしょうか>_< 乱文・まとまりない文章で申し訳ございませんが、知恵を貸して頂きたく取り急ぎ投稿させて頂きました。
生理が遅れています。 生理が10日ほど遅れています。 前回12月24日に生理が来ていますが、いつもでしたら１月24日に次の生理がくるはずなんですが未だに生理がきません。 最後に性行為したのは1月24日の生理予定日に性行為をしました。中だしはしていません。妊娠しているのか気になったので妊娠検査薬を2月１日に使用しましたが陰性でした。しかし、最後に性行為をした24日に合わせ、三週間後にまた妊娠検査薬を使用したほうがいいのでしょうか。未熟者で何も分からなくてお恥ずかしいかぎりですがどなたか教えていただきたく存じます。
もうすぐ生後7ヵ月の子供がいます。 4週間前からほっぺが赤くなって その周りにプツプツが出来ていて 皮膚科にいってお薬塗ってるんですけど 全然治りません。 これはいったい何なのでしょうか??
障害者手帳についてご質問です。 婚約者ができ結婚を予定しているものです。障害者手帳をもっている兄弟がいるのですが、なぜ持っているのかがわかりません。今までも所持している事を気にしたことも無かったし、見た目は普通で会話する際詰まったような話方をする程度です。 もちろん婚約前にその事も伝えてありましたが最近になってから婚約者から障害者の兄弟の事で色々聞かれる様になりました。 事情があり親に聞く事は無理な状況です。 質問なのですが、障害者手帳を発行された詳細(病名、症状、先天性後天性等)調べる事は可能でしょうか？手帳所持してる兄弟からも協力的で許可は貰っており委任状等も書いてくれるとの事です。 家族に障害者がいるのに選んでくれた婚約者にちゃんとした説明をしたいのでよろしくお願いします。
生理不順か、妊娠かわからなくて困っています。1月11日にその時付き合っていた彼氏と生で性行為をしてしまいましたもちろん中には出していません。元々生理不順で何日か遅れたりすることはよくあったんですけど、生理予定日が、23日だったのでもう10日は遅れています。不安で検査薬を一週間後使ったのですが陰性でした、それでも生理が来ないのでその性行為から3週間後にまた検査薬をつかったのですが、それも陰性でした。うっすら線も出ていませんでした。ちなみに前回の生理は12月21日でした。毎月遅れたりするけどちゃん生理はあったので、今回来なかった月が初めてで妊娠したかもしれないという不安におそわれています。そのかれとは別れてしまいましたので、妊娠しているかしていないかすごくきになります。19歳の学生です。自分が無知過ぎてすごく不安です。お答えお願いします(T_T)
26日に最終性行為しました。 現在､吐き気とかひどいです。 食欲不振でもあります。 これが原因で妊娠とかって ありますか？
陽茉莉（ひまり）はキラキラネームですか？？
生理についてです。 人それぞれだと思うのですが、胸が張ってから何日くらいで生理になりますか？ 予定日過ぎて不安なので参考までに教えてもらえると嬉しいです
高温期10日目 36.77 いつもなら10日目くらいから 体温下がり始めます。 腰がすごくいたく、、 おしりもすごくいたいです 妊娠可能性あるのかな、、
１月の生理が来ませんでした。IUD(FD-1)を装着しているのですが 今まで生理が来なかったとゆうのは 無かったです。 １月９日あたりに不正出血かな？と 思われるものが２〜３日あったのですが 不正出血自体も初めてでした。 量もかなり少なかったです。 基礎体温は付けていないので 排卵日もいつか分からない状態です。 昨日少量の茶オリが出たので あ、生理来るな〜 と思ってたのですが 一応万が一を考えて、 検査薬を使ってみました。 終わってすぐに終了線が出て陰性だったので それを確認してすぐに捨てました。 時間はたぶん始めてから１分も経たないぐらいだと思います。 妊娠の可能性は、まずないですよね？ 参考にならないかもしれないですが、 9月26日か27日 10月29日 11月25日か26日 12月24日 過去の生理が来た日です 文章力がないのでまとまりが ないかもしれませんが よかったら回答お願いします(>_<)‼︎
子供の性別について教えてください よく女の子と言われたのに産まれたら男の子だったと耳にします。 そのようなことわ今の医療技術でもあるのでしょうか？ 現在2人目妊娠中です。 検診に行くたび、画像の鮮明さに驚かされるほどです。 現在のエコーでもあり得るのかなと疑問に思い質問させていただきました。 私は、100%女だと言われています。 100%女で産まれたら男の子だった ということがあった方わおられますか？ 興味があるので質問させていだきました。 現在の医療技術でも性別が違ったというかた、お話を聞かせてください(^^ )
これから先を考えるだけで苦しいです。 女の子も欲しいのになんでこんなに涙が出るのか、不幸な予感しかしないのか・・・。 近親相姦なんて起こるわけないですよ～とお気楽な回答は遠慮します。 私は小学校低学年のころに高学年の兄から体で遊ばれました。痛がったので最後まではありませんが、兄は本気でやる気でした。 兄は大学生になっても「お前の初体験はお兄ちゃんだよ～」などとヘラヘラ笑って言ってきたので、 20歳を超えた大人になっても近親相姦をエロ本の世界と混同して考えている頭のおかしい人だと再認識し、頭にきたので 母親に　兄から体を触られ、気持悪い思いをしたことをバラし、兄を殴り土下座させました。 こういった経緯があるので、兄というものは気持ちが悪くてしかたがないものだと思っています。 私は結婚しましたが、長男に嫁ぎ跡継ぎが欲しいと言われたので、男の子を出産しました。 もう一人子供が欲しいねって話もしていますが、妹は作ってあげたくありません。 間違いが起こらないように神経質になりすぎそうで疲れそうです。 実母は私と兄の問題があったのに、女の子を産むべきと言います。実母も兄と同様に頭がおかしいと思います。 男の子、女の子どちらも育ててみたいのは親のわがままに過ぎず、兄弟仲を考えれば 同性の兄弟のほうが趣味などの共通点も多く大人になってからも仲がいいと思うのです。 女の子を産んで、大人になってからも買い物に行ったり会話できる友人に近い関係の娘がいてくれたらと思いますが、自分のした辛い経験が繰り返されるかもと思うと一人っ子でもいいのかな・・・とも思えます。 赤ちゃんを育てていて本当に可愛いと思っているのに、この子がこれから犯罪を犯すようにしか見えなくなっていて本当に嫌です。 子供が欲しいのにいらないなんて気持ち、どうしたらいいのか・・・文章がまとまらなくてすみません。こんな気持ちを落ち着けたいです。
お腹がでてきてます。体重は平常よりも10㌔ぐらい重いです。吐き気がします。最近腰も痛いです。 なんだと思いますか？
ここ最近体重は変わらないのにお腹が出てきていて、押してみると硬いんです。腰も痛いです。へそのあたりとか押すとドクドク音がします。 私は去年の8月も今年の1月６日にエッチして中に出されました。 妊娠しているのでしょうか？でも、毎月生理らしいのは来てます。 まだ未成年なので産婦人科にはいけません。親にも言えません。わかる人いたら教えてください。。
結婚して４ヶ月、妊娠３ヶ月。ハッピーなはずが、いきなりマザコン旦那が姑の指示で荷物持って実家に帰った！高収入なのに家賃も払わないし、車、冷蔵庫、電灯持って行かれた！姑と旦那二人して「おろせ！」とか「離婚しろ！」「全て弁護士に依頼した！」と言ってくる！頭の中が真っ白！とりあえずいろいろ相談して家庭裁判所に婚姻費用分担請求の調停を依頼した！これってなんだろう？
二歳児の長男が胃腸炎になり食事とか口にしたら吐いたりしてしまって食事とか取れません。お粥とか何口から始めれば良いのかわからずに3口ぐらいで食べて、寝ちゃいましたが3口ぐらいで足りるのかな？又吐かないか心配になります。胃腸炎になって二日目になります。ぜひとも教えて下さい。
『圭乃』とかいて『かの』とわかりますか？？ 教えてください。
FD-1リング装着後の出血が止まりません。 装着して3日が経ちましたが生理の時と同じ量で色も赤く 凄く不安です。 病院に行ったほうがよいでしょうか？少し様子を見た方がよいのでしょうか？ 腹痛などはありません。 先生に装着後エコーで見たところちゃんと入ってますと言われました。 知っている人がいればお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
体外受精について、お願いします。28日に、3日目8分割グレード1を移植しました。以前タイミングをとっていたときに、黄体ホルモンを計ったところ、二回計り、一度目が、9、8 二回目が、4という数値で、その後計っていませんでしたが、黄体機能不全だと思います。その後は、計ってませんでしたが、体温があがるのに、時間がかかったり、体温もそこまで、高くはなりません。 今回、初めての移植で、自然周期にて、25日に排卵、26日に、排卵済みを確認して、28日移植でした。 黄体補充は、移植日当日に、デュファンストンの筋肉注射をして、その日から、デュファンストンを朝、夜１錠ずつ飲んでいますが、ほてりなどもなく、体も冷たかったりするときがあったり、体温が上がってる実感は、ありません。基礎体温は、ストレスになるので、やめています。ネットみると、はりぐすりや、注射をうちにいったりしてる人もたくさんいますが、これだけの黄体補充で大丈夫でしょうか？ あと、いつも気になって仕方がなかったのですが、いつもは、排卵がおわって、すぐに、生理前症状が強くでます。 今回も、移植した夜から、いつもの生理前にある頭痛とイライラがあり、おりものも昨日あたりから、ベタベタなものが増えてきて、まただめかと正直、鬱ぎみになってます。このすぐ出る生理前症状は、何なのでしょうか？妊娠してないことが、事前にわかり、いつもほんとにつらいです。体外受精にきりかえましたが、心のどこかで、体外受精をすればできるという期待がありましたが、あと2つ8分割があるのですが、もーだめなんじゃないかという思いしかなく、毎日、毎日を越すのがほんとに辛くて仕方がありません。 こんなマイナス思考では、だめだとわかっています。 これから、移植していく上で何かいい方法があったら教えてください よろしくお願いします
おはようございます。 妊娠について質問させて頂きます 彼女の生理周期は約37日で 次の生理予定日は26日です。 排卵日は12日だそうです。 性行為をしたのは 2.3回あると思います。 日にちは覚えていません。 もうしかしたら12日の排卵日にも している可能性が高いんです。 ゴムは初めから最後まで 付けていて僕の気付く限りでは 破れた気配も 何もありませんでした。 もともとあんまり持続性が無いので 萎えたり、たったりの繰り返しでした。 僕的には妊娠は絶対無いだろうと 思うのですが、 皆さんどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
今日、帝王切開の傷跡から直径五ミリで結ばれた白い糸が出てきました。８年前に帝王切開をして半年程で同じ様な糸 が出てきて、病院に行ったのですが千人に一人位、溶ける糸が拒絶して出てくる事があると言われました。 その後、二人目を四年前に帝王切開で出産して、傷跡が時々膿がたまった様になったり治ったりしてました。それが今日破れてまた糸が出てきたのですがこれは本当に溶ける糸なのでしょうか？ 傷跡が膿んでくるのは上中下と三カ所です。何年も経ってから糸が出てくるのはなぜなのか分かる方がいたら教えてください。お願いします。
二人目を出産して4日目です！一人めの時は頑張って母乳を出そうとしましたが形が悪く出にくいみたいでした。出産二日目あたりから胸に激痛が来て寝れなくなりました！助産師にも教えてもらいながら頑張りましたが挫折！義理母が朝晩ひっきりなしにきて寝ることも出来ず授乳する時でさえ居座り寝ていたら起こされ授乳しろといわれたり…色々重なり母乳がトラウマになってました！二人目は、はなからミルクにするつもりですでに出産からはりだしたので薬でとめました。ミルクだけあげてます。まだ入院中です。看護士に赤ちゃんはどんな？と聞かれたので今 乳あげたとこです。とゆったら。あなたミルクよね？乳ぢゃないよね？と言われました。確かにそーですがそんな言い方…あたしが母乳ぢゃないからですかね？そんなに母乳がいんですかね？悪いとはいーません！みなさん母乳あげててあの痛みを乗り越えて尊敬します！だがしかし！それを押し付けるのは違うくないです？仕事だって１年ぴったりで復旧したりしなくちゃいけないし預けられないし！あげにくい乳首してるし助産師外来 通わないといけないのに！ミルクだからズルしてるみたいな(´；ω；`)一人目出産でそんな事言われたらナーバスになってるので泣いてます！二人目だから余裕があるので聞き流せましたが…。あなたはミルクだから助産師さんはいらないわね！とか…出産後でナーバスになってるとは思いますがそんな言い方…母乳のがよかったのか…ご意見お聞かせください！
本日30日高温期8日目！ 朝5時に目が覚め体温はかると 36.54と体温が下がっていました。 高温期6日目までゎ36.80くらいを うろちょろしていたのですが… すこし用事を済ませ5時半くらいに もう1度寝ようとしたとき すごい寒気に襲われなかなか寝れず やっと寝れて9時過ぎに起床し もう一度体温はかると 36.84になっていました。 妊娠可能性わあるのでしょうか？ 至急回答お願いします！
注意欠陥多動性障害はなおるのでしょうか？親に起こられたとき騒いでしまいます。解消法など急速に教えてください。
生理が来ない。 生理予定日が1月18日で、今日で予定日から12日遅れています。予定日から6日遅れていた時点で検査薬をしたら陰性でした。 一回目の結果が出て3日後にまた検査薬をしたのですが陰性でした。 以前、広島に住んでいて最近大阪に引っ越してきたばっかりで、環境が変わったので生理が遅れているだけなのでしょうか。 ここ最近、胃のムカムカがあったり、胸が張ってきたようにもおもえます。 生理が来そうな感覚もあるのですが実際来ていません。 これは妊娠の可能性があるのでしょうか？ よろしければ教えてください。
イヤイヤ期の付き合い方がについてです 1歳半になる息子が最近イヤイヤ期に なったみたいで毎日手をやいています。 今だけなのはわかっていますし やはりわが子はなにをしても可愛いので 頑張っているのですが どーすればうまくイヤイヤ期と 向き合えるのかと思い 質問させてもらっています！ まず朝起きたらアンパンマンの動画を 見せろと騒ぎます。 見せながらパンの用意をし 食べさせます！ その後少しだけウロウロして 抱っこ！と私のとこに来ます！ それから私が洗濯物をしよーとしても 抱っこ！ですし下ろすと足にしがみついて ギャン泣きです(笑) パッと洗濯物を終わらせて 着替えさすのにまたイヤイヤ。 からの抱っこ！です(笑) なんとか着替えさせて公園に お散歩に行きます。 外に出ると喜んで歩いて抱っこは 言いません。 家に帰ってほんの少しの間は ひとり遊びするのですが 少したつとまた抱っこ(笑) お昼ご飯を食べさせて お昼寝をさせますが私が横に いないとすぐ起きます。 この時点で私も疲れているので 喜んで横で寝るんですけどね(笑) それから起きるとまた抱っこ！です(笑) とりあえず一日中抱っこ！抱っこ！で 家事もあまり進みません。 抱っこするまで足にしがみつくので ほっとくわけにも行かず.... お風呂が好きなのでお風呂では ご機嫌です！ しかしシャワーを貸せと駄々をこねて 貸さないと泣き叫びます(笑) ドライヤーで髪を乾かすのも自分でする！ と駄々をこねてドライヤーを渡すのですが 床を乾かすはめに...(笑) 自分のやりたい事をさせないと 泣き叫ぶし、 抱っこも立って抱っこしないと いつまでも泣きます(笑) 朝から晩まで泣いてるんじゃ ないかと思います。 家事もできないしトイレもろくに 行けないし毎日ヘトヘトです(笑) この状態はまだまだ続きますよね:(´◦ω◦｀): どーすればいいかわかりません！ 体験談などを聞かせてもらえると ありがたいです！ よろしくお願いします！
2ldkに住んでいます。出産にあたって 個室になっている夫の部屋を、赤ちゃん用の寝室にすることに決めました。（日当たりや生活音の関係です。） 予定日まで1ヶ月になりましたが、 なかなか片付けてくれません。 まだ部屋の中に夫のものがあり、 いるものいらないものが片付かず足の踏み場もありません。 お腹が大きくなる前に、掃除して 用品を揃えたいと思っていましたが、休みの日も片付けには手をつけてくれず、出産間近になってしまいました。 夫は自分の部屋のものを触られるの嫌なようで、片付けると不機嫌になります。 しかし、これ以上待ってもお腹も大きくなるし、言ってキレられるのも嫌なので、今日小さいタンス類等、ごちゃごちゃしたものを重かったですが、廊下に出しました。 産後に片付けて掃除する余裕はとてもでないけどありません。 夫には出産後はリビングと繋がっているもうひと部屋で、寝起きしてもらい休日は、個室も使ってもらう予定です。 私の部屋はありません。ここを選んだのは、夫の職場が近いからです。 なぜ夫は片付けないのでしょうか？そうすると怒っているようですが、なぜ理解がないのでしょうか？ ひとりで奮闘して出産、育児に備えてキレられているのがしんどくなって来ました。
物を捨てられない性格なので オークションなどでよく売っています。 でも、子供が着た物等 特に愛着のある物は すごく悩みますが やはり家が狭く収納場所もありませんし もう小さくて入らないし 気に入っていた物だからこそ タンスの肥やしより 誰かに使ってもらえたら、と思うのですが、 やはり、手放すとなると 名残惜しく寂しいです。 この気持ちを整理し、 手放すのはどうしたら良いでしょう。 (どう思えば) やはり、残しておいた方が良いでしょうか。 すぐに売ることができなかったので かなり温めていていい加減、、、手放そうとおもって、 でも、売れそうな雰囲気になるとまよいます(>_<) 孫に着せることができれば満足なのかもしれませんが;^_^A それまでずっと邪魔で その時代になったら古びて それこそ、ゴミにしかならないかなぁーとか。 孫ができるかもどうかもわからないし。。 結構かさばる服でして、、、 心の切り替え方、他 何かアドバイスいただけると嬉しいですm(_ _)m
妊娠希望の２０代です。 まだ基礎体温は測りはじめたばかりです。 先月、生理が来なくて1月15日に 受診したところ、順調にいけば あと１週間以内には 排卵するでしょうと言われました。 1月19日に寒気と吐気があり、 グラフ上その日から高温期に 入ったのかな？と自分では 思っているのですが 体温がガタガタでわかりません。(泣) 予想できる範囲で、 どの日が排卵日の可能性が高いか 教えてください！ ※排卵チェックなどは行ってません。
産休、育休について質問です。 私は昨年1２月に転職し、来年出産を考えておりますが、育休は勤続1年未満の社員には会社側は申し出を拒否できると労使協定に記載があり心配しています。 （会社の規則には、育児休業を開始する時点で勤続1年以上の者とありますが、協定には申出の時点で勤続1年以上の者と記載がありました。） 下記は、会社に受理されるか教えてください。 （例） 2015年12月1日 入社 2016年10月17日 出産 2016年10月1８日～12月12日頃 産後休暇 2016年12月1日 育休申出 （産後休暇中に申出・勤続1年） 2016年12月13日 育休スタート 尚、育児休業給付金を貰える条件（過去2年以内に11日以上働いた日が12ヶ月ある）はクリアしています。 育児休暇の申請は開始日の1ヶ月前までにとなっているのですが、どうしても2016年12月1日に申請して、12月13日頃から育休をスタートさせたいのです（１２月中にスタートさせたい）。 原則育休開始日より1ヶ月前まで申出となっており、本来であれば、11月13日までに申出を行えばいいと思うのですが、11月13日時点ですと勤続1年未満となってしまい受理されない可能性がありまして。 可能かどうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
妊娠について質問です！ ちょっと気になることがあり皆様の経験と知識を借りたいと思い質問させて頂きます！ 私は20才の女です 私の生理は基本前回来た時より5日～7日早く来て、3日～5日には終わるのですが 前回1月7日に生理始まり、おわったのが19日でした。 最後の一週間ぐらいは毎日血はでるけども、１日に一、二回少量の血がでるかな？って感じでした。 不安になり、ネットでみてみても、妊娠などのキーワードが出てきて、、、 でもこれが不正出血なのかもわからず今日にいたるのですが、、、 ココ最近熱をよく測っていたのですが、37.5～36.9℃などをずっと行き来してて、、、、 これも調べたら妊娠というキーワードが出てきて、、、 考えすぎなのか乳首も痛みを少し感じ、胸自体も少し痛いのです( ´•̥×•̥` ) 私は生理だろうが乳首が痛いや、胸が張ることがなく、、、 張ったら痛いのかなども全く分かりません ホントに無知なので調べても分からず、変に期待もしたくないので調べて無かったのですが生理予定日が近づくにつれやはり思う所があり 説明ベタなので、回答しにくいかとは思いますが、どうか経験談や知識を分けていただきたいです！ お願いします
あの~僕頭がでかいんですね。 で、身長が伸びると同時に頭の大きさもでかくなりますか？泣
接着剤について質問です。 業務用ボンドを使う作業を1時間行いました。部屋のドアは開いていましたが、匂いが気になり、1時間過ぎた後窓を開けて換気をしました。その際7カ月の子供も同室にいました。 作業後同室の大人1人が頭痛を訴えたので、2時間後子供と部屋を出ました。 現在は子供ち嘔吐など症状はありませんが、ネットで調べると中毒症状は後になって出る事もあり、脳障害が残るなどと記載があり心配になりました。 現在症状はありませんが病院に受診して診てもらえるのでしょうか？母乳など問題はありますか？ 親として知識不足だった事は重々承知です。 教えてください。お願い致します。
高温期5日目でゎ絶対陽性でませんか？
１歳の息子がいます。現在24歳です 恥ずかしながら、子供ができるまで貯金ゼロでした （できちゃった婚です） 子供ができ、貯金の大切さを学び、 今はこつこつ貯金しています 私は小学生くらいのころから 周りに好かれたくて、おごってしまったり（お菓子、プリクラなど） 社会人になってからはあるお金を全額使っていました。お金使いもあらくて、、 息子には自分と同じようなことはしてほしくありません。 どう伝えればお金を大切にできる子になるのでしょうか。 知恵を貸していただきたいです。
イヤイヤ期でしょうか？ 1歳半になる息子がいます。 最近グズグズがひどくて 体調悪いのかな？と思いここでも 質問させてもらいましたが どーも体調が悪いわけではなさそうです。 まず、朝起きてリビングに行くのも 抱っこでそれからご飯を食べるまで ずっと抱っこです。 ご飯を食べて少しだけひとり遊びをすると また抱っこって来ます。 抱っこしないと、グズグズ言い出し 泣き叫びます。 抱っこってのも座って抱っこでは 泣き出し、立って抱っこすると 泣きやみます。 おしめを変えて気替えさすときにまた グズグズ。 ドライヤーがしたいと言い出します。 それから公園な行くのは喜んで歩いて 公園でも歩き回って遊んでます。 家に帰ってしばらくは機嫌よく 1人で遊んでますが また抱っこって来ます。 ご飯もお茶も自分で 全て食べたがりますし結局全部 こぼすハメになるのですが(笑) ダメと言うとまたグズグズが始まるので 好きにさせています！ こんな感じで一日中私が構ってないと グズグズで家事どころではありません。 元々甘えん坊で私がトイレに行くのも 泣いていたんですが それがひどくなった感じです(笑) これはイヤイヤ期でしょうか？
初めて一階の方から苦情が来ました。私は今、婚約者と二階建ての間取り1LDKのアパートに住んでいます。1階の方が少し狭いですが、ほぼ同じ感じです。彼(30)私(28)です。入居する時から二人で入り、今年で5年目になります。入った当時は、一階には5歳くらいの女の子が居る三人家族が住んでいました。外で会うと挨拶もちゃんとして下さり、騒音はお互い様だと思いますし、夜中に走り回る音や、ボールで遊ぶ音、さらに旦那さんの帰りが深夜なのでドアの音や生活音、なぜかいつも外でしている長電話、全て響いていましたが(二人とも朝から仕事)私達が後から入居しましたし、それぞれ生活リズムもあり子供さんも居るので何も気にしていませんでした。それから三年くらいでその家族が退去し、すぐに若い？25くらい？女性の一人暮らしの方が入居されました。挨拶は無かったですが、私も嫌な気持ちは分かるので気にしていませんが、半年ほど前から彼の仕事が変わり、生活リズムも変わりました。帰りは深夜2時頃になり、寝るのはいつも朝です。お風呂は仕事に行く前に入るので下の方は居ません。私は彼の送り迎えがあり無職ですが、人を家に招く事も無く、連れて来るのは甥っ子(もうすぐ2歳)くらいです。お泊まりもさせた事ありますが、夜泣きもしない、すごく静かな子です。洗濯は朝6時以降にしますし、掃除機はお昼にしかかけません。管理会社からの手紙で苦情を知りましたが、彼に聞くと着信があったようですが仕事の時間で出れなかったようです。手紙には詳しくは書いておらず、何がうるさいのか分かりません。確かに、深夜に帰宅してからご飯を食べますし、テレビを見ます。大きな音量にはしていません。ましてやリビングと寝室は作り上一番離れていますし、別の部屋なんです。でも、音を出すといえばテレビくらいしか無いんです。あとは玄関のドアかトイレのドアです。会話も淡々としていてうるさいということはまずありません。歳も歳ですし騒ぐ事もなければ、二人ともお酒も飲みません。扉を下の人みたいに、バタン！(いつも)と締める事もありませんし、すごく不愉快です。確かに、深夜うるさいのが非常識なのは分かりますが、それぞれ仕事の生活リズムがありますし、二人ともダラダラするのが好きなので、動き回る事も無いんです。帰って来てご飯を食べたら、定位置です。料理する音がうるさいのか、テレビの音か、ドアの音か...どちらにせよ、これで苦情が来るのなら、また来ると思います。。。ちなみに建物の作りは明らかに雑ですし地盤も良くない土地なので、築8年ちょっとですが、欠陥はあると思います。寝転んでいると下の会話が聞こえるので。私は18歳から3年間、一人暮らしをしていましたが、横の方が苦情魔でした。全部で6部屋のアパートの2階の角に住んでいました。確かに私も若かったので、初めは連日友達が泊まって行き、夜は静かにしてと言っても聞いてもらえず、横の人に1日に何回も叫ばれ壁を殴られていました。管理会社からも苦情電話の嵐で、そのうち静かにしていても、どんどんエスカレートし、一人で居て電話で、「もしもし」と言っただけで壁パンチされ、黙れと叫ばれました。そんな状態が続き、精神的に参り、退去する前に102の方と仲良くなり、話を聞くと、上から毎日ドンドンされて文句を言われていると言っていて、あぁ、元々そういう人もいるんだ、と思いました。私も初め本当にうるさかったので、1階の方に申し訳なかったなと思っていますが、そこまでヒドイと逆に団結力が出来てしまい、横の方が深夜まで窓を開けてパーティしていた時、私が我慢していると、2世帯の方が同時にうるせぇ！黙れ！と言って静かにさせていて、ホッとすると同時に苦情合戦がヒートアップするのが恐くなりました。そんな経験もあり、恐怖心から波風を立てなくないので、私は苦情は言いません。外で会っても気まずいですし。なので、苦情が来たのが凄くショックです。一階の方は、他の方と挨拶しているのを見た事はありませんが、生活リズムや交友関係、姪っ子をたまに連れて来ていたり、ごく普通の方だと思います。なので、うちの音が何かしら響いてうるさいんだろうな、とは思いますが、管理会社に電話して必要最低限の音しか出していない、と言っても良いんでしょうか？あまり文句は言いたくありませんが...それか、アパートの二階に住んでる人は忍みたいに生活しなきゃいけないんでしょうか？もちろん入居した時の職と違いますが、子供生まれてもok！と言われて入居しましたし、実際私達が住む前から入居していたカップルが今は二人目を産み、夜泣きもありますが住み続けています。隣は空室なので、苦情は下からなのは確実です。前から彼の職場の近くへの引越しも考えていますが、このくらいで苦情が来ると思うと、何処に引越そうが同じ気がします...。というかアパートで子育てなんて無理なのかな、と嫌になってきます。
初めまして。 11月に薄い生理のようなものが １週間あり、 12月には生理がこなかったので 1月4日に地元の総合病院を受診しました。 その時の尿検査では陰性で 排卵はあってそうだけど、 生理を起こすホルモン注射するねと言われ 15日に1回だけ注射しました。 それから1週間～10日で生理くるよと 言われたのですが、 13日目の今日も胸が張る感じと 体が熱い感じがして、 初産のころの症状に似ていたので 今朝妊娠検査薬をつかったところ くっきりと陽性がでました。 妊娠希望なのですが、 調べてみるとホルモン注射の影響もある と書いてあるものもあり、 明細書を見ても注射36点としか記載されておらず 黄体ホルモンの注射なのか HCG注射なのかもわかりません… 同じような経験がある方に 是非体験談をお聞きしたいです…
連れ子が嫌いでたまりません。 何しても嫌だし汚いとさえ思います でも普通に面倒はみてます しかし我が子のように愛情はそそげません 連れ子は自分の親の言うことは聞きます。 わたくしの言うことは聞かずに屁理屈ばかり さすがにイライラ。 イライラしますが暴力とかはしません 毎日連れ子の事(食事準備や登校準備など)をするのが苦痛でたまりません。 こんなこと誰にも言えずストレスだけがたまるから吐き出させてください ストレス体調不良になったくらいです
旦那もしくは妻の連れ子って可愛いと思いますか？ 結婚した相手に連れ子がいたら,どうします？
妊娠について 妊娠は希望していないわけではなく まだ21歳なので本格的に妊活等はしてませんん。 私自身子どもは欲しいのですか、6年付き合ってる旦那様はまだいらないと言い張るので出来たらいいな！と思ってはいるのですが。。 本題ですが、 前回の生理が12月27日で 1月の13日排卵日前に膣外射精ですが仲良しをしました。 排卵後1週間たったころに腰痛がしました。 今日1月27日が生理予定日です。 いつも通りならガクッと下がる基礎体温は上がる一方で今日の朝は37.14度まであがり、 喉がすごく痛く咳が出ています。 現在の体温は脇で測る体温計で37.06度になってます。 妊娠の可能性はありますでしょうか？ 基礎体温が上がってるのは風邪のせいでしょうか。 もし、可能性があるのであれば検査薬を使いたいのですが検査薬を支えるのは1週間後になってしまいますよね？ 毎日仕事なので風邪薬を飲みたいのですが 可能性は限りなく低くても、もし、いるのであればと思うと薬を飲むのをためらってしまいます。 1週間後でなくても検査薬は一応した方がいいんでしょうか？ 質問多くて申し訳ないです。 ご協力お願いいたします。
妊娠についてです。 1月6日に性交為行って1月25日 に妊娠発覚することはありえますか？
育休を一年間とるつもりです。 その時の育児休業給付金と社会保険料免除についてですが、 育休をとってから半年くらいをめどに、週１～２日ですが仕事に復帰しようと思います。 働きすぎると育児休業給付金が減ってしまうとのことで、 給付金と給与を足した合計が今までいただいていたお給料の８０％を超えなければ 給付金は減額されないと知ったので　そのつもりでおりました。 先日、経理の方が　社会保険事務所（協会けんぽ）に私が産休に入った産前産後休業取得者申請書を提出しにいってくれました。 その時　育休中のことについて、質問したら、 窓口の方に、 社会保険料免除は、全く働いてない人が対象だからね。 育休中働いたら、社会保険料免除じゃなくなるよ。と言われたそうです。 社会保険料が免除なら、少し働く気でおりましたが、 少しでも働いたら　社会保険料免除がなくなる、 金額的にはとても微妙なのでそれならやめようと思います。 それでもネットで調べても　育休中は免除としか書いてありませんし、どちらが本当なのでしょうか？ 勤めている会社は小さく　今まで育休をとった前例がないため、経理の方も何もわからず私も調べてはいるのですが・・・。
区外の認証保育園に通う場合の補助金について 現在、墨田区に住んでいます。 千代田区の認証保育園に通園する場合、区からの補助金はでるのでしょうか？ 区内の認証保育園が空いていないので区外を考えております。 保育園の知識ぐなく、また区役所も閉まっているため質問させていただきました。 わかる方よろしくお願いいたします！
子宮内膜症と診断されたことある女性のみなさんに質問です！！ 子宮内膜症になると中々子どもを授かりにくいと聞いたことがありますが、お子さんは出来ましたか？ 出来た方はコツやこうした方が良いとかアドバイスがありましたらよろしくお願いします！！ 誹謗中傷はお断りいたしますのでよろしくお願いします！！
初めましてっ！ 受精日について質問です。 現在妊娠29w6d。 出産予定日4月6日の妊婦です。 この場合受精日は いつになるんでしょうか？ ちなみに旦那さんとしたのは 二ヶ月ぶりでして、しかも 一回きりなので本当に自分の子か 疑われてます。 他の誰ともしてませんし 旦那さんの子なのですが、 あたしも日にちを覚えていないので 返す言葉も無くそのままです。 だいたい何月何日から何日までの間に 性行為をした事になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
また質問さしてください！ 本日、26日高温期4日目36.81でした 昨日お風呂につかって なんとなくおっぱいをギュッとしてみたら 白い液体みたいなものが でてきました。 妊婦可能性あるのでしょうか？(´._.`) 至急回答お願いします
1歳半になる息子が昨日から 機嫌が悪くよく寝ます。 昨日昼ごはんを食べている途中から 急に泣き出し、それから機嫌が悪いです。 眠いのかと思って寝かせましたが ちょっとすると泣き出しまた寝る といった感じです。 起きてからもグズグズで お風呂に入ったらちょっと機嫌は 治りましたがその日はいつもより 昼寝の回数も多かったのに 早目に寝ました。 夜中も何度か起きて泣いては寝て の繰り返しで朝起きてからも ずっとグズグズです。 そして今寝ています。 食欲はあるし水分も取っていますが 昨日はうんちをしていません。 しっこはいつも通り出ています。 いつも悪さばかりして動き回って いるのに昨日から抱っこばかりで 悪さもしないので心配です。 なにかわかる方がいましたら よろしくお願いします！
一時保育っていくら？ 1歳半歳の子供を持つ母親です。 大体一時保育はいくらくらいするのでしょうか。 大体夫の月の収入は約23万手取り約13万の 光熱費食費仕事に持っていくお金など色々必要なものに抜くと残り約1.2万になります。 固定給などではないため月によって変わり残りもない時があります。 支払いするものが増えて払えなくなってきたので働きたいのですが今募集しても入れるのは４月になるしはいれるかわからないといわれ、今すぐにでも働きたいのですが昼間預けられる人もいなく一時保育しかないとおもっているのですが大体いくらかわからなくて… 区役所の方には一時保育は少し高いなどと聞いたのですがどうなんでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いいたします
星の売り買いとか？ そう言う事ではなくって、 要は、相撲協会公認。 　　　マスコミ公認。 或いは、内閣府公認。 　　　　国民公認。 の、八百長ですよね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161587.html 　こう言った　く　う　き　の、在り方に？ 　いわゆる　同調圧力　に、寄っての、様々な弊害を、産み出す下地があると思うのですが、、、 山本七平著「水＝通常性の研究」の解釈：空気支配に至る日本文化の素地について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285234 　つまりは、 　　　　イ　ジ　メ を、産む下地って、こう言う事が根に在るんだと思うんですけど、、、 　つまりは、同調圧力により、強すぎる朝青龍を追い出した構図ですが、 　そして、三横綱揃い踏みで、八百長に加担させられた構図な訳ですが、 　そして、マスコミの皆さんは、一切ソレに、一言も言論統制を強いたように、口を噤んで、オメデトォ～！の、構図なんですが、、、 　こう言った、、、 　　凡　庸　な　悪 　こ　そ　が　、、、 　　　イ　ジ　メ を、産み、固定化させ、悪化させ、エスカレートさせる構図だと思うんですが？ 　皆さんは、どう思い？どう考えますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161587.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161905.html
彼女と別れた直後に彼女の妊娠が発覚しました。僕の子供です。一人で産んで育てるからと言われ、連絡も取れない状態でどうすることも出来ませんでした。しかし最近彼女の居場所がわかり、話をすることが出来、その直後に彼女は出産しました。その後話し合い、二人で育てようという話になりました。ドタバタしたまま出生届を出しましたが入籍はまだなので子供は彼女の名字です。で、彼女の親とも話して、入籍の話をしたのですが、彼女の親は、入籍なんて後からいつでも出来るし、入籍したらちゃんとあなたの子供としてあなたの名字になるからそんなに急ぐことはない。と言われました。彼女の親には娘のことを頼むと言われていますし、結婚について反対ということはなさそうです。そこで質問ですが、ほんとに入籍は急ぐ必要はないのでしょうか？入籍が遅れることによって子供に悪影響はないでしょうか？ 確かに今はまだ別々に暮らしているし、お互いの仕事のことや、新たに三人で住む場所を決めてからでもいいんじゃないか？と言われてそれもそうかと思うんですが、中々籍を入れなかったことで生じるマイナス面があるなら早く籍を入れた方が良いとも思いますし。どうか良きアドバイスよろしくお願いします。 ほんとにあなたの子供か？というのはもう解決しているのでそこはご了承下さい。
以前、投稿させて頂いた後に旦那が会社のお金を横領していたことが発覚しました。刑事告訴されるかというところです。当然、懲戒解雇です。 以前、皆様にアドバイスは頂いて申し訳ないのですが決心が付かずまだ離婚出来てない状態でした。そして、今回の発覚…。 （本人いわく、会社のノルマがキツく、その売り上げの穴埋めの為の横領だったそうですが…） 甘いですよね。もう本当に信じられません。旦那は示談にして会社を解雇になれば立ち直れる、もうしない、信じてくれ、幸せにする、笑って暮らそう…と言うのですが… 私の子供を守る覚悟不足ですよね。誰か言葉を下さい。
海外で通用する名前を教えて下さい。 日本名として無理がないと多くの人が思える名前だと何があるでしょうか？ 男 ケント、ジョウ 女 アンナ、ナオミ、リサ、エマ、サラ くらいしか思いつかないのですが、教えて下さい。
今子宮が痛く横になってるんですが もう三週間生理がこなく悩んでます 朝から昼ぐらいまで胃が痛くて 午後にはなおるんですが… 食べたあとも気分悪く吐くこともたまにあります 彼と性行為したのが4日 生理予定日が6日 なんか関係しますか？ 妊娠してるのですか？ 可能性あるかないか教えてください 違うなら原因もお願いします
妊娠周期のズレ。 初めまして。 妊娠初期の者です。 最終生理開始日が、11月29日でした。 生理周期は、30〜32日で今まで5日以上ずれたことはありません。 次の生理予定日が12月30日でしたが生理が来なくて、1週間経った1月5日に検査薬ではっきり陽性反応がでました。 その3日後の1月8日に病院に行ったところ、内診をして5ミリの胎嚢が確認されました。 私の計算が合っていれば5週目あたりだと思ったのですが、先生には3週目と言われました。 それから2週間後の1月21日に2回目の検診で、その時はお腹の上からのエコーで胎嚢が26ミリで小さいがチカチカと心拍も確認でき、先生も「動いてるよね〜？これだと思うよ〜」と言われました。 しかし、4〜5週目ぐらいと診断されました。 「次は、7週目あたりの3週間後に来てくださいね〜」 といわれました。 インターネット等でエコー写真を何枚か見ていても今6週目後半〜7週目の写真と同じぐらいの大きさだと思うのですが先生は何を基準に周期をだしているのでしょうか？ 覚えている範囲なのですが、仲良し日は、 12月7日 12月12日13日 12月26日27日 12月30日 お聞きしたいのは、 1.妊娠周期は先生が診断した周期であっているのでしょうか？ 2.この中だとどの日が妊娠の可能性あるのでしょうか？ 初めての妊娠で不安でいっぱいです。 妊娠周期よりも小さい為周期を減らされるというのは知ったのですが、大きさはそこまで平均と変わらなく、心拍も確認できているのに計算と2〜3週ずれるといったことはいろんな投稿探してもなかったので不安です。 教えてください。
整理について。 生理前の胸の張りっていつごろからですか？ 人それぞれだと思うんですけど、お願いします。
3歳の女の子の母です。第一子は希望通りでしたが、どこかで1人目だから男の子でもまぁいいかと思っていましたが、女の子はやっぱり可愛くて、自分も姉妹でとても仲が良いので、2人目も女の子希望で、先日男の子と判明しました。 娘を産んで、心から女の子でよかったと思い、2人目は絶対女の子がいいと思っていました。 男の子は全然欲しくなくて。。男の子のママさんには申し訳ないですが、 街で男の子を見てかわいいと思ったことがありません。 女の子だと大きくなっても仲良くできるし、男の子は家に帰ってこなさそう、 姉妹は仲良く遊べるけど姉弟は疎遠になりそう、など、良い部分がみつからず、愛せるか不安です。 よく、男の子は小さな彼氏みたいでかわいいとか、産まれたらわかるとか聞きますが、 本当でしょうか？ それと、私はよその女の子や、友人の子供を見てもそんなにかわいいとは思わないんです。 姉妹を見ると羨ましいな〜とか、男の子よりはやっぱ可愛いな〜ぐらいです。 姪っ子ですら、かわいいけど全然娘が可愛くて、姪っ子に会いたい会いたいとは思いません。 もしかして子供があんまり好きじゃなのかな？^^;でも娘は可愛くて仕方ありません。 我が子だからでしょうか？そうだとすると、我が子だから男の子も可愛いと思えるのでしょうか？ 男の子と判明してから毎日食欲もなく落ち込んでいます。。 経験談等お聞かせください。よろしくお願いします。
不妊治療中の私は、友達の間違った励ましの言葉を『今はその言葉を言われると辛いから言って欲しくないなぁ』と言いました。（不妊病でも卵胞発育症、多嚢胞性卵巣症候群、生理不順、稀発排卵、卵管詰まり、旦那の精子運動ガ弱いなどあり、通院した次からタイミング法は出来ないと言われ人工授精を六回 、体外受精を勧められた時でした） そんな友達は、逆ギレして『そこまで言われるなら』とその話とは関係ない事で①『車を持ってないことで、何で私ばかり車出さなきゃいけないの？よく迎えにきて送ってと言えるなぁ』 ②『わたしの友達の結婚報告をあなたの口から聞きたくなかった』 ③『結婚して引っ越してから私の話を聞きかないから、何話しても無駄だと思って距離置いてそーゆー相手としてた』 ④『私、車の運転あんま好きじゃないし、遠いから新居に行く気は無かった。どうせ私の話聞かないだろうと思って』 ⑤『性格変わった』 その他 ⑥『私は不妊治療中してて、なんでそんなナーバスになるか分からない。私より先に治療もしてるし、羨ましいくらいなのに信じてないで不安ばかりなのが分からない』 ⑦『あなたにそんな風に思われてショック』 など、びっくりする事を言ってきて何を話しても一方通行になりダメだと思いました。 そんな彼女と、元の関係に戻らなければいけないでしょうか？
子供を避けてしまいます。 ちょうど一年前に、関東から北陸に主人の転勤で引越してきました。 上の子が５年生、下の子がまだ４ヶ月です。 転勤してすぐ妊娠が分かり、そのまま専業主婦になりました。 地元を出たことなかったので、ワクワクして来ました。 主人は地元が北陸の為、地元に戻れることを凄く喜んでました。 上の子も、思ってたよりすぐ新しい学校に馴染み、毎日友達が遊びに来る感じで、ほっとしてました。 私も毎日車で色々な所を走り、道を覚えたりしてたんですが･･ 関東とは大違いの北陸の冬のお天気に全く慣れず、それだけで暗くなってしまい･･ 気づいたら、上の子の事を少しづつ避けるようになってしまいました。 だんだん反抗的になってきた感じがあったのと、まだ新しい環境に慣れないのと、妊娠とで、気持ちが不安定なんだと思って、時間が経てばそんなことなくなるはず！そう信じて過ごしてたんですが、避ける感じが酷くなる一方で･･ 出産すればきっと変わる！そう思い直したんですが、産後も全く変わらず･･ 私自身も、上の子の友達とは顔を合わせても保護者の方とは学校行事で会うくらいで、全く友達はできず･･ 日に日に引き込もるようになり、人と会うのさえ苦痛になるようになりました。 北陸に来る前によく主人が、地元と比べては関東のことを悪く云ってたんです。 地元を悪く云われる事は、内心ショックでしたが、きっと寂しいのかな？と、黙って聞いてたのですが、私自身も北陸に来て、主人があんなに悪く云うのが凄く分かりました。 決して、今の環境が嫌いとかではないのですが、きっと寂しいんだと思います。 上の子は学校、主人はお仕事、私は下の子と毎日家に引き込もりで、孤立してる感が物凄くて･･ 上の子には、八つ当たりにもなってしまってるのかもしれません。 毎日、今日は優しく声かけよう！今日こそは！今日こそは！と思っても、いざ上の子を前にするとできなくて･･ 上の子も次第に、私の顔色を伺うようになってしまい、本当に申し訳なくて、悲しくて、でも、自分ではどーしていいのか本当に分からなくて･･ 北陸に来て1年、また冬が来て、毎日どんよりしてます。 ますます気が荒れてるとゆうか･･ 下の子に付きっきりで、寝不足とかもあり、最近では何もする気になれなくなりました。 私が暗く不機嫌そうなので、上の子も主人も気を使ってる感じで･･ 下の子の保育園の申し込みをして、決まれば春から働きに出るつもりでいます！ 外との関わりが持てれば、きっとまた変われる！そう信じてます。 でも、また何も変われなかったらとゆう不安もあります。 誰にも相談できず、ここに投稿させて頂きました。 どこかカウンセリングとか受けたほうがいいのかとも考えたのですが･･ 同じような方いましたら、お話聞ければと思います･･ また、何かアドバイス頂けるとありがたいです。 長文失礼しました。
至急お願いします！！！ 今日体温があがりました。 でもガクッて下がるひがなく いっきに上昇！ 今日タイミングとっても おそいですか？？ ちなみに、体温あがる二日前の朝に タイミングとってます。。 至急回答お願いします！
中1です。私はまだ、生理が来ていません。 母は歳なのかよくわかりませんが、生理が止まっているようで、姉は中3頃から生理不順？とかなんとかで、産婦人科に通ってお薬をのんで毎月生理が来るようにしているようです。 遺伝で、私も来なかったりするんですかね。 身長は154㎝あるか無いかくらいで、体重は37.7㌔です。 もし来なかったら赤ちゃんは産めないですかね。 心配です。
前回、質問させていただきましたが 残念ながら化学流産となってしまいました。 化学流産後の生理がなかなか始まりません。 生理の前兆らしきものはありますが、胸の張りがなくなってしまったり、また張ったりの繰り返しなど曖昧な感じです。 前回化学流産と診断された時の出血は、12月12日～20日。 化学流産前の生理周期 生理日数　5日 生理周期　24日 今月の生理予定日がルナルナでは11日と出ていました。 化学流産後をされた方 生理がどれぐらい遅れたのかお聞きさせていただけたらと思います。 辛い経験内容のご回答を希望する質問で申し訳ありません。
着床出血と生理の匂いについて。 今、いつもと違う生理のような量の少ない出血があり、色も茶色の血なので、不安になり質問させていただきます 着床出血の場合、血の匂い…と言いますか、 生理の時には独特な匂いがありますが、 それと同じ匂いなのでしょうか？ 今続いている出血は生理と同じ独特な匂いなのですが… 回答お願いします
初めまして。 今妊娠5ヶ月目なんですが、お腹の右側あたりがズキっと痛くなって、収まったと思ったらまたズキっとしたりするんですけど、同じ経験をされた方など、良かったら何で痛んだか。とかこうしたらマシになったとか、いろいろお話聞かして下さい(´·_·｀) お願いします。
現在2人目妊娠中です。 予定日は3月なのですが出産時の上の子のお世話について皆様の意見を聞かせて頂けると嬉しいです。 上の子は、現在２歳の男の子で保育園などにも通わせておりません。 そこまでのイヤイヤ期という感じでもなく、普段は比較的大人しく過ごしています。 私は母子家庭で育ち、実母も現在も看護師として働いており長期休暇が取ることが難しいです。 (実母は現在一人暮らしです) 上の子の時は一ヶ月弱里帰りしましたが、その時も実母は仕事をしておりました。 姉もいるのですが姉も結婚しており四歳の子供がいて一時的にあずける事は可能ですが、姉も働いているのであまり頼れません。 主人は職人で、日曜日のみしか休みがありませんが出産したら一週間程度はお休みしてもらうように頼んであります。 主人の実家は父子家庭で、義父もまだ働いております。(義父も日曜日のみの休み) 主人の祖母がずっと家にいるのですが、80過ぎですし、お酒も毎晩飲むので預けるのが不安です。 主人の実家に行くと私が怒らない限り誰も、何も怒らないです。 またキッチンにも息子が入ってしまうので火傷とかの心配もあります。 (主人の実家は、義父と義祖母の２人暮しです) 主人も１日中息子の面倒をみていたことがなく、何かあったら実家に行くと言うのですが不安でたまりません。 一時保育に預けようかも検討しておりますが、普段から預けたりすることがないので(身内にも)息子がストレスが溜まるのではないかと思います。 同じような状況の中、2人目出産された方などいらっしゃいますか？ また、どうしたら息子にとって一番よさそうかアドバイスを頂けますと幸いです。
整理が遅れていて悩んでいます。12/12.13日あたりに性行為をしたのですが、 12/24日頃に、ルナルナの生理予定日より 1日遅れで生理が来ました。 そのあと、1/8頃に1日だけ出血がありました ルナルナでの排卵日は5日になっています。 そのあと1/16日に性行為をしたのですが 避妊をせずにしてしまいました。 そういう問題ではないのは分かっていますが、中には出されていません。 ルナルナの生理日が19日だったのですが 既に3.4日経っていることになります。 先月、初めてルナルナ通りに生理が来なくて、とても不安になりました。 そして今回まだ来てなくてすごく不安になっています。 生理周期は21～22でそれより遅くなったことがなくて、どうしていいか分かりません。 頻発月経という話を聞いたのですが、その場合どうなるのでしょうか。 妊娠はまだ望んでいません、 妊娠の可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 生理周期は25～37以内なら不順ではないと聞いたのですが、もう少し 様子を見てみるべきでしょうか？ 知識が少ない上に、自己責任、自業自得な話ではありますが、 いろいろ教えて下さると幸いです。 宜しくお願いします。
現在5ヶ月の娘がいます。 育児がつらいです。 主人は仕事が忙しく休みが週一で、毎日22時半すぎに帰って来るので1人で子育てしているようなものです。 今まで大泣きしていても頑張って抱っこしてあやしていました。 しかしついうるさい！と声をあげてしまい、その度にイライラしてしまう自分を責めて責めて苦しくなりました。 手を上げた事はありませんが、上げそうになった事はあります。 その時は枕をひたすら殴っていました。 昨日から、大泣きしていても向き合わなければイライラせずに済む事に気付き、泣いていてもほっておくようになりました。 こんな事してはいけないとわかっているのに、泣いている娘を見ても何と思いません。 黙ってくれればいいのにしか思いません。 母親失格です。 妊娠前はライブに行ってストレス発散していましたが今は行けないしもう行きたいとも思いません。 何もしたくないです。 もともと物欲はないほうでしたがストレスからほしいものばかり増えていきますがこれからの事を考えると貯金したいので我慢するしかなくそれがまたストレスになります。 信頼できる友達も近くにいません。 親には頼りたくありません。 私は放置されて育てられました。 母親は姉や弟は可愛がるのに私には愛情をかけてくれませんでした。 だから、自分は大切に育てようと決めていたのに。 自分の大嫌いな母親のような人間になってしまった事がすごく辛くて死にたいです。 私は親になるべきではなかったんです。 本当に死んだほうがいい。 主人に言っても、頑張ってくれてありがとう、お疲れ様とは言ってくれますが、一時的なものだからとしか言いません。 ほとんど育児をしてない人に何を言われても聞く気になりません。 私のような思いをされた方いますか？ そんな時どうやって乗り越えたのでしょう？ 育児経験者の方に聞きたいです。 よろしくお願い致します。
先天性代謝異常検査について質問です。 今月5日に2人目を出産しました。 先ほど産院から電話があり、1項目だけ再検査したいので病院に来てくださいと言われました。いまのところ異常はないのですが再検査したいのでといわれ詳しいことは病院でといわれてから心配で仕方ないです。 再検査になったから教えてください
生理についてです 生理周期は28日～31日です。 彼と今月の4日、9日、18日にゴムをつけてしました。 先月の生理は23日～28日でした。 整理予測アプリでは、排卵予定日は6日で生理予定日は25日でした。 18日に彼とした時、ゴムに茶色のおりもののような物が少量ついていました 20日にトイレに行きトイレットペーパーに赤い血が着いたので生理だと思いナプキンを着けたのですが、あまり血はつきませんでした。 いつもなら1日目～3日目まで生理痛もひどく、出血も多いですが、生理痛も全くなく、出血も少なく、3日目の今では茶色の生理最終日のような血が少し着く程度です。 今は妊娠を希望していないので、不安になり調べたのですが、妊娠自己診断というものをやり、今回の現象以外当てはまらなかったので可能性は低いのかな…と思いますが… 今月、家族関係でゴタゴタがあり、友人関係でもゴタゴタしたのでストレスでかな、と思いもするのですが、 これは着床出血なのでしょうか？それとも無排卵月経なのでしょうか？ ただストレスでいつもと違うだけなのでしょうか？ 初めていつもと違う生理なので凄く不安です。 読みづらい文で申し訳ないですが、 わかる方いましたら回答お願いします。
2週間ほど生理が遅れています。 先月の生理は12/5〜12/11までで、毎月周期は30〜35日ほどでした。 今日で生理予定日から15日経ちます。 様々な質問を見て、まずはじめに妊娠を心配しましたので、 生理予定日1週間後から使える妊娠検査薬を7日目に、また念のために11日目に行い どちらも陰性でした。 その後さすがに2週間経っても来なく心配だったため行きつけの婦人科に行きましたが、妊娠はしてないと言われ、 そのまま血液検査と子宮がん検診、エコーを撮りました。 それから2日経った今日、生理痛のような痛みが頻繁に表れます。 これはもうすぐ生理が来るのでしょうか、それとも別の病気でしょうか？ また来週検査結果を見に行きますが少し不安になったのでここで質問させていただきました。
恥ずかしながら彼女とHをしてしまいました 中には出していないのですが彼女のほうが妊娠をしてしまっているのじゃないか不安だそうです。でも3日後に生理が来たのですが… まだ結婚もしてないし親にも付き合ってることを言っていないので自分も不安になってきました 妊娠してる確率はありますか？
小学校のオンライン塾でオススメの塾教えてください 図形が苦手です 中学受験に対応してるところでよろしくお願いします
個人の方がマタニティーマークの付いた手作り品をネットなどで販売していますが、こちらは違法にはならないのでしょうか？
短足だから身長のびないの？知りたいです
どこの保育園もいっぱいで入れる先がありません。 そこで待機児童の間ベビーシッターにしばらく毎日預ける必要があるのですが、どこがいいでしょうか。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 妊娠したいと思い半年が経ちました。 外で会うときと生理のとき以外は ほぼ毎回中に出してがんばっています。 もちろん排卵日も狙ってがんばっています。 でも毎月ちゃんとルナルナの生理予定日どおりに 生理がきます。量も生理痛も違和感なしです。 でも排卵日の症状は感じられません…。 先月と今月だけは茶色いオリモノが出るように なりました。先月は予定日の一週間前でした。 今月は予定日から3日遅れてからの カフェオレぽい色のオリモノでした。 しかも生理予定日の前日からいかにも生理が 来そうな下腹の痛みがずっと続いていましたし 胸が張り出して乳首もずっと痛い状態で いつもはお酒を飲んでも大丈夫なのに 予定日の前日に飲んだ時はすぐお酒がまわり ずっと吐き気が止まらず３回も嘔吐しました。 もしかして…？と期待していたんですけど 茶色いオリモノのあと、すぐ生理がきてしまいました。 血が出る前に検査薬もしたんですが陰性でした。 まわりも妊娠している人が多く、若いのに なんで私たちは妊娠できないのか不安です。 若くて健康でも妊娠できる確率は少ないとは わかっているんですが不安でたまりません。 排卵日になんの症状も感じないのは無排卵て 可能性もあるんでしょうか？ みなさんはどのくらいで授かれましたか？ お互いはやくほしいと思っています。 なんでもいいので回答お願い致します。
今度、5才の男の子にピアノを教えますが、今の5才児は、ひらがな、カタカナは、読めますかね？
何か方法はありますか？ こんにちは。 私は1/5に第一子を産んだのですが、嬉しい反面、お金のことで今悩んでいます。 予定日は2月だったのですが、切迫早産になり、帝王切開で1ヶ月以上も早く産まれてきました。そのため、1300ｇ程の未熟児で産まれ、保育器に入りました。 私自身は1週間の入院で、1/11に退院。 個人病院で個室、シェフが作った料理ということで、退院時の料金は約68万円でした。 (直接支払制度利用しなかったので、42万円は返ってくるので、実質実費は26万円です) この退院時のお金は、その病院を選んだので仕方ないとは思っています。 ただ、私は退院しても赤ちゃんはまだ病院に残っています。産まれて10日程で保育器から出て、今は他の赤ちゃんたちと一緒に並んでいます。 色々調べて、未熟児医療給付と高額医療の手続きはしました。なので、実費はオムツ、ミルク代位だと聞いていたので、そこまで高い金額ではないと思っていました。 けれど病院の事務の方からの話があり、それにお世話代(ミルク、オムツ代含む)が入るので1日5000円かかると言われました。 なので、1/11までの分はすでに払っているので、1月分であれば1/12〜1/31→5000円×20日で10万円かかり、もし2月に入っても退院できなければ、5000円ずつ上がっていき、かなりの額になってしまいます。 2000ｇになるまでは入院のままなので、1月中に退院もできそうにありません。 大きくなるまで病院で診てほしい反面、金額が怖いのですが、これは仕方ないのでしょうか？それとも何か方法はありますか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします！！
2週間ほど遠距離の私の実家に私と4ヶ月の娘で泊まっていました。 先日自宅にもどってきたのですが、『主人に2週間ありがとうは？』と言われましたが正直意味がわかりませんでした。 確かに家事は私の仕事なので、私がいない間洗濯物などならなくてはいけなかったから大変だったとは思います。 久々に主人と離れて過ごして、主人への感謝の気持ちを改めて感じて、それを伝えようと思っていたのですが、1週間楽してきたんでしょ？というような言い方で少し腹が立ち結局伝えられませんでした。 実家にいたからといって私の両親は共働きで2人とも夜勤もある仕事をしているし、弟妹はまだ学生で受験や奨学金の手続きなどで忙しく、家事を何もしていなかったわけではありません。 確かに自宅で娘と2人っきりでいるより家事ははるかに少なく、両親のどちらかが6時くらいには帰って来てくれるので楽でした。 夕食も普段は娘を抱いてあやしながらかき込んでいましたが、久々にゆっくりと食べれました。 （普段主人は11時くらいの帰宅です。） それでも夜泣きが始まったのか夜中目が覚めてぐずる事もあったし、歯が生えてきて気持ち悪いのか日中は相手をしていても機嫌が悪い事が多かったので娘にはいつも以上に手がかかりました。 確かに家に1人でないのは楽でした。 でも育児に休みがあったわけではないので、主人の『2週間も帰してあげたんだからお礼を言え』というような言い方がどうしても嫌でした。 嫁いだ身だと、実家に帰る事はお礼を言う事なのでしょうか？ 長文・駄文、ただの愚痴になってしまい申し訳ありません。
児童相談所の中で旦那と取っ組み合いの喧嘩をして取っ組み合いの喧嘩をする前に生後２ヵ月の我が子を抱っこしてたので危ないと思い児童相談所の階段のぼってすぐの廊下の床に子供を置きました｡その後旦那と取っ組み合いになりその間に子供を児童相談所の人に引き取られてしまいました｡子供にゎ虐待もしてないけど今ゎ子供の前でケンカをするだけで虐待に入るらしく,今子供ゎ乳児院に一時保護されてます｡先週の金曜日に引き取られて,今日児童相談所で今後の会議があったらしく結果,1ヵ月間ゎ様子みて面会も出来ないと言われました｡1日でも早く取り返すにゎどうしたらいいんでしょうか？まず私等夫婦が喧嘩を減らして激しい喧嘩ゎしないようにしてます｡それ以外に何かいい方法ないでしょうか？知り合いの議員さんと弁護士にも相談中です｡弁護士ゎ２ヵ月帰ってこなかったら毎月分割で動いてくれるとゎ言ってるんですが早く戻ってきてほしぃです｡何かいぃアドバイスあれば教えてください｡
教えてください。 現在7ヶ月の息子がいます。 生後すぐから現在まで乳児湿疹が出て治りません。 生後間もないときは、顔全体、お腹にも出ていましたが、現在は両頬のみになりました。 5ヶ月頃に皮膚科に行くとアボコート軟膏という薬をもらい、毎日朝晩と塗っていますが一向に良くなる気配がありません。日中はワセリンで保湿しています。 やはりステロイドなので、正直あまり使いたくないのですが、やめると悪くなるし、塗っていても良くなったり悪くなったりの繰り返しです。 このままずっと塗り続けて良くなるものなのかと、すごく悩んでいます。 もう一度、受診したほうが良いのでしょうか…。
認知症（ＡＤＨＤ）の男児がおります。 注意多動障害ですが、とても手がかかります。女房はこういう子供が生まれたのは常にお前の染色体異常のせいだと私を罵しります。 女房は普段より態度&口が悪く参っております。 男性の染色体検査をしている病院をどなたかご存じないでしょうか？ 検査料は数万円位であれば可です。 因みに沼津市在住です。
初めまして。 タイトルの内容についてです。 現在生後10ヶ月の赤ちゃんを育てています。 産後の体調不良がひどく、 夜中や朝起きた時に全身がこわばり、思うように身動きがとれません。 特に肩や手指は痛みがひどく、 指はぱんぱんにむくみ、起きた時は曲げる事すら痛くて出来ません。 ペットボトルの蓋すら開けられません。 足の裏や膝まで痛く、思うように歩けなくなっています。 時間が経ち、昼から夕方にかけては大分緩和されるのですが、この症状はいつまで続くのかと不安だし、毎日とても辛いです。 産後同様の経験をされた方いましたら、現在症状は治ったのか、またどうやって毎日過ごしたのか、病院には行ったのかなど教えて頂けないでしょうか。
上の子（男、２歳４ヶ月）が下の子（女、１ヶ月半）をいじめます。 夫婦ともに上の子最優先で、下の子が可哀想なくらい泣かせっぱなしにしても上の子にかまってます。しかし、プラレールの電車で叩いたり（かなりの力です）、素手で叩いたり髪の毛引っ張ったり、、、 始めのうちは、抱き締めながら優しく「だめだよ」等と言ってたのですが一向によくならず、最近は手を抑えて強めに「何でそういうことするの。だめでしょ。痛い痛いだよ」と叱ります。すると、手を振り払ってでも叩こうとしたり、悪いことと分かってる表情（下唇を噛みながらの笑顔）で私を見たり、、、。 でも常にいじめているわけではなく、下の子が泣いていると「あれ？」と駆け寄っていいこいいこしようとしたり、下の子の姿がないと「○○ちゃーん」と笑顔で部屋に迎えに行ったりします。 下の子への暴力（？）は主人が居るときは特に激しいです。主人は休日必ず上の子と２人で公園などで遊んでくれるのですが、、、何故なのでしょうか？ 今後上の子へどう対応すればよいのか悩んでいます。また、上の子に気遣いすぎて、泣かせっぱなしにしている下の子へ申し訳なく思う気持ちが日に日に増のですがどう対処すべきでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
1歳の息子がいます。 保育園は去年の10月から通っています。 家で体温を測ると36.5～37℃で保育園に着いて測ると37.5に上がっていたりします。 今は寒いのでぬくぬくの格好をして行くから服のせいで熱が上がるのかな～と思い、保育園に着いてから上着を脱がせて少し時間をおいてから体温を測ります。 最近は37℃～37.3で預けて仕事に行くのですが、38℃の熱があるので迎えに来てくださいと最近よく電話があります。 周りからは保育園が嫌なんじゃない？と言われるのですが、迎えに行ったときに様子を見るとすごく楽しそうに友達と遊んでいたので嫌じゃないとは思うのですが、、、 子供の熱は上がりやすいと言うのはよく聞きますが、こんなにも毎日続くものなのでしょうか？ 土日は熱も上がらず元気にしています。
ピアノの先生の娘っぽい名前を教えて下さい。 実際にいる名前や、小説や絵本で出てきた、直感でも構いません。
小学生、お友達に傘でつつかれた 小学一年の娘がいます。 学校帰りは同じクラスの子(一番仲良し)と下校してます。 今日は雨だったので傘を持っていきました。 その子と帰り道が別れるときに、急にその同級生の子が走ってきて傘で娘の頭をガンｯとついてきたそうです。 泣きながら帰ってきました。 帰り際にケンカなどしたのかなど聞いたのですが、ケンカ等してなく仲良く帰ってきたといいます。 どうして急に突いたのかは気になります。 今も娘がつつかれた所が痛いといいます。 親御さんにこんなことがありましたと連絡するのが普通ですか？ また同じようなことがあれば伝えようか考えています。
現在妊娠3ヵ月ですが 何時頃からお腹が出てくるのでしょうか？ 身長160cm妊娠前48~49妊娠後51~52 食べづわりでダメだと分かっているのですが丸一日何か食べています笑 常にお腹がすいて･･･。笑 最近少しお腹が気になり始めました。 これゎ自腹というものなのか 赤ちゃんが大きくなっている為に 出てきてるお腹なのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
小学校小規模校、中規模校、大規模校 の参観日の不審者対策は異なるんですか？
出産直後に義両親が分娩室に入ってきました。 先日出産したのですが、もやもやしていて質問させて頂きました。 初産という事もあり、陣痛の激痛と出産でかなり裂けて、もう生まれた喜び以上に出産の痛みのショックと縫合の痛さで泣きたい程の時に、義両親が入ってきました。しかも縫合真っ只中で、私と義両親との間はカーテン一枚のみ。そのカーテンの向こう側で赤ちゃんを抱っこしてあーだこーだと言っているのが聞こえ、ものすごく嫌悪感を抱いてしまい、退院した今でも消えません。しかも入院中も何度も赤ちゃんが見たいからと訪問され・・・ 嫁ならこれらの事も当然と皆さま我慢されてるものなのでしょうか。
義父の事で悩んでいます。 義父は入れ歯をしているのですが、つけ外しを台所のシンクでしています。驚くことに 入れ歯の入っていた水を食器の入ってい桶の中に捨てるのを見てしまいました。家族の人は普通なのでしょうが私は正直吐き気がしました。もう少しすれば子どもの離乳食も始まるので衛生的にも良くないと思い、やめてもらいたいのですが、義父は頑固で人の言う事を怒りだして聞かないタイプの人なので、なかなか話が出来ずにいます。どう話せば怒らせずに聞いてもらえるでしょうか。
付き合ってる彼と今月の9日に初めて性行為をしました。 その際、破れてないか確認し、入れる前から出した後までコンドームを付け射精後すぐに膣内から抜きました。 確認したところゴムは破れておらず精子も出ていなかったと思います。 ですが、１週間前辺りから37度前後の微熱、腹痛、頭痛、ほんの少しですが茶色いおりものがティッシュに付着していました。 妊娠初期症状に似ていると思い不安で仕方がありません。 もし、明日妊娠検査薬を使用した場合、きちんとした結果は出ますか？ コンドームを着用しても100％避妊できる訳ではないと知っていたのに、浅はかな知識、無責任な行動を取ってしまった事を深く反省し、今後はしっかりと自立して赤ちゃんを授かれるようになってから性行為をしたいと思います。 彼とも話し合い、お互いをもっと大切にしたいです。 前回の月経が12月20日～12月26日までで、次の予定日が今日の１月17日でした。 生理周期は月毎に変わるので宛にはなりませんが今月は28日周期です。 回答お願いいたします。
最近の疑問！男と女はどこで判別するのか？体よりも染色体や遺伝子や心の中まで診察しての心理学的判断ですか？
ピルの飲み間違えについて 我ながらすっとぼけていて 聞くのもお恥ずかしいのですが、勇気を振り絞り質問させていただきます。 アンジュ28というピルを今月頭から飲み始めたのですが、28錠目から飲んでしまっていました。 8錠目まで飲んでしまったのですが、この場合避妊効果は全くないでしょうか？ このシートは捨てて、生理が来た時にまた新たに飲み始めるべきでしょうか？ おバカな質問申し訳ありませんm(_ _)m よろしくお願いいたします。
休みについて 私には2歳の子と9ヶ月の子がいます。 先週の木曜日から9ヶ月の子と夫が ノロウイルスになりました。 なので,会社に電話をしてノロウイルスだと 伝えてお休みをもらいました。 そして,その２日後ぐらいに 2歳の子もノロウイルスになりました。 そこで,また会社に電話をして お休みをもらいました。 そして,上の子は軽く すぐに保育園行けました。 長く休んでしまってるのが 申し訳なくなり 今週の水曜日に会社に電話をして 下の子がまだ下痢で保育園行けないでいると 説明した際,師長から 『今日症状が治まっても, ２日間は仕事には出て来れないから 今週いっぱい休みなさい。』と 言われました。 そして,木曜日の朝 症状が落ち着いてたので 保育園に行かせました。 ですが,夕方熱が高かったと言われました。 そして,今日もお迎え行ったら 今日も高かったと言われたので 明日まで休みをもらおうと思い, 会社に電話をしたら 『木曜日には保育園に行けてるんだから 金曜日から出て来れたんじゃないの？』と 言われました。 会社側から今週いっぱい休んでって 言われたのに 電話したら,出て来いって言われて混乱してます。 私は,間違ってるんでしょうか？ 頭が悪くて,理解力が足りなかったのでしょうか？ 誰か分かりやすく 教えてください。
12月の29日から1月の4日まで 生理だったのですが生理が終わってから 9日あたりでおりものに 血が混じったような赤っぽい 茶色っぽいおりものが 出るようになりました。 生理が来た時みたいな 出血はなく本当に おりものに混じっているだけです。 血が混じったようなおりものは 今も続いていて気になったので 質問させていただきました。 このまま続くようであれば 病院に行った方がいいのか それとも様子を見た方がいいのか どちらがいいのでしょうか？ 排卵日はルナルナでいくと 10日になっています。 生理が終わってからHをしたのは 6日と11日、13日です。
現在育児休業中で、三月の上旬に育児休業が明け働こうと思っています。雇用形態はフルタイムの準社員です。 育児休業は復帰を前提としたお休みだと言うことですし、仕事内容はとても好きなので復帰予定でした。 ところが、店長と話した時に「人員の空きがないから週一で月二万円程しか稼げないシフトになる。他を探してみた方が貴方にとっていいんじゃないか？良いのが見つかったら途中で辞めて新しい所で勤めてもいい」と言われました。この件については現在人事にも相談しかながら話し合いを進めているのですが、三月には育児休業が終わってしまい収入がなくなります。 旦那の稼ぎだけでは生活が苦しい為、子供を保育園や実家に預けながらなるべくフルタイムか扶養内で出来る限り働こうと思っています。 なので育児休業明けには仕事を始めたいのですが、フルタイムや扶養内の時間で今の職場に戻れないと会社側が言うならば職を変えないと思い、求人を見ているのが現状です。 ここでお聞きしたいのですが、育児休業中に退職したら育児休業の手当はどうなるののでしょうか？ 私自身も最近までは元の職場に戻れると思っていたので会社との話し合いで頭が追いつかない状態です。 下手な説明ですみません。 ご回答いただけたら嬉しいです。
こんにちは！ 初めての投稿になります！ 私は20歳です！ 去年12.09頃生理がきました。 元々不順なのですが、 彼と夜を過ごしたのが、 12.27になり中出ししました。 それから年が明けて01.05頃に 生理がきたのですが、01.08頃には あがってしまいました。 01.10頃チェックワンを試してみました！ すると薄く線がでました。 1週間頃またやってみました！ 今度は糸の様な良く見なくては 分からないぐらい薄い線がでました！ まだチェックワンを試してみるのは 早いのでしょうか？ 生理はきているし、これは、 妊娠している可能性はありますか？
医療機関で 名前で呼ばれるとき 苗字で１回 氏名で１回で呼ぶ方と 氏名1回で呼ぶ方といました。違いはあるんでしょうか。
皆様にご質問なのですが、僕の知り合いの女性でできちゃった結婚してしまった人がいるんですが、皆様はできちゃった結婚についてどう思ってらっしゃいますか？ 真面目なご意見お願い致します。
至急教えてください。今妊娠検査薬をして、陽性の結果がでました。 これは、いつできた子か調べることはできますか？ 最近の生理状況 2015.12.10 2015.11.1 2015.10.1 2015.9.9 2015.7.21 2015.6.23 周期がバラバラの場合はどうしたらいいんでしょうか？
まじめまして。 19歳の社会人です。 ルナルナというアプリで 生理の予定を確認しています。 先月の生理は12月24日から 周期は約31日です。 ⬇︎本題です。 1月9日に彼氏と仲良ししました。 その最中にコンドームがはずれているとこに気づき すぐに行為を中止しました。 中には出してないと彼は言っています。 1月9日は排卵予定の前日で 我慢汁？で妊娠する可能性がある知り 妊娠したのではないかと心配です。 回答お願いします。
初めまして。 一時間ほど前に、生後４ヶ月の娘を座りながら抱っこしていたらいきなりすごい勢いで娘が反り返って、すぐ反応できずに絨毯の上に落ちて、頭を打ちました。初めての事で、すごく不安です。病院に連絡すると、とりあえず様子を見てくださいとの事でした。落ちてすぐに大泣きして、ミルクを飲みながら少しの時間寝ました。それから10分ぐらいして起きて、またいつも通りミルクを飲んでいます。吐いたりはないです。たんこぶもなく、意識もはっきりしていてちゃんと私の顔を見て笑っています。でもやっぱり心配で、これからどういった症状が出たら病院に行った方がいいのか、どういった症状が出ると危ないか、教えて頂ければありがたいです。ほんとに自分の注意不足です。どんな事でもいいので、意見を下さい。
中学1年生の息子から教えてと問われましたが、恥ずかしいのと間違って伝えてしまいそうで宿題にさせて下さいと伝え保留状態です。 保健体育で習った事を友達と話していて湧いた中１男子らしい疑問です。 授業中にはなかなか恥ずかしくて質問できないみたいです。 iPadなどは規制を掛けているので自分でこの手は検索できないので聞いて来たと思います。 いかにも男子って感じなので不愉快になったら申し訳ございません。 自分なりに大まかには話せるのですがどうせなら他の意見も聞いて説明しようかと思います。 Hな雑誌が隠してあるのでオナニーはしていると思いますが、彼女はまだいませんのでSEXは した事ないはずです。 どなたか参考までに説明して頂けませんでしょうか？ 息子の疑問 ① 生理が始まる前に性交渉 生理が終わって性交渉 妊娠しやすいのはどっち？ そしてなぜ？ ② 生理前に性交渉し 数日後に生理が始まる 妊娠してないと言う事ですか？ ③ 生理が始まっても妊娠してる 場合があると先生が言っていたが 理解できない ④ 男子は性欲があるのに女子はドキドキには興味あるのに性欲がないのはなぜ？ （なんかわかる気がします） ⑤ 保健体育では男女の体格や体質に差が出るので性別によって向き不向きや生活スタイルの違いが生じるのはやもえないと思いますが、道徳の授業や社会一般では男女平等の職場や環境が求められていますが 力仕事や高い所の物を取る作業はどう考えても男性が有利、そんな要因があるのにそれを無視した男女平等の環境はデメリットでは？ ⑥ なぜレズやホモになっちゃうの？ ⑦ 妊娠していないのに母乳がでる人が居ると先生がチラッと言っていましたが なぜでるんですか？ ⑧ 母乳や汗の味やにおいは前日食べた食べ物で変わってくるというのは本当ですか？ ⑨ 男性が睾丸を蹴られる痛みと女性が子宮を圧迫される痛みは似ていると深夜番組で言っていた様ですが本当でしょうか？ 長々と申し訳ございません。小さな頃から諸事情でパパっこです 幸い、なんでも相談してくれます いい関係と思っています。出来るだけ答えてあげたいです
こんにちは 母乳育児をしている2か月半の娘のままです。 母乳育児を始めてから食事の量が酷いです。。 今もキャベツの千切り180g メロンパン2つチーズ蒸しパン1つ 大福1パスタ300アイス2つ食べてしまいました。。 もちろんバランスが悪いのはわかっています。 妊娠、結婚を機に引越したため、知人はまわりにおず、実家も遠いです。 旦那には太った、丸いケツでかいと言われてしまいました。。 そりゃそんなに栄養バランス悪かったら太ります。。 言われるのは辛いですが、食べるのをやめられません。 朝子どもを抱っこ紐でだっこして1時間30分ほど歩いてきました 飲み物は白湯かお茶を飲んでいます でも体重測って毎日増えてる数字を見ると落ち込み、また食べての繰り返しです。 1回の食事がすごく多いため1日1食になってしまいます。 母乳はしっかりでています。 高校の頃に摂食障害に陥って落ち着いていたのですが 再発してしまったのでしょうか。。。 どうすれば落ち着いてご飯が食べられるでしょう。。 旦那の仕事の関係で1日1人の時間が長く朝から夜の10時から11時ごろまで、、、、 夜5時以降は食べないようにしています、
別の質問で、「幼い児童を対象にするレイプ魔と親が子供に示す愛情は根本は同一」という回答がありました。 そこで、質問なのですが自分の子供へ性的魅力を感じたことは、ありますか？
生理前だからなのか彼女が急に吐き気を訴え嘔吐してしまい、さらに右肩が痛いととても辛そうです。 先日コンドームが破れ中に出ていたため 緊急避妊のプラノバールを処方してもらいました。 薬を飲み終わって今日で4日経ちます。 これは生理前の月経前症候群なのでしょうか。 また、また吐き気を催した場合の対処法と 肩の痛みの緩和方法があればおしえてください。
嫁姑問題について一般的な意見を伺いたく質問させていただきます。 まず、私が2〜3日前よりぎっくり腰になり、歩行は可能ですが、座れないかがめない真っ直ぐ歩けない子供を抱けない状態でした。 我が家には5歳と3歳の男女の子供がおり、共にバーバっ子で頻繁に行き来する関係です。 姑は人の噂話しが好きで日頃から姑友人の嫁や近所の気に入らない方の悪口ばかり言うような方で、日頃は馬が合わないのでできる限り連絡も主人経由で私には直接接さないように務めています。 今日は保育園の後、姑から預かりたいと私へ連絡が来たので、腰痛に耐えながら義実家に連れて行き、ぎっくり腰の話しをしてあまり動けない旨を姑に話しました。 その際ゆっくり預かってくれるというので、安心して預けました。 が、夕方過ぎにピンポンが鳴り、かなりお酒に酔った姑と娘がいました。 娘が帰りたいと言ったらしく、お願いね〜と言われ、痛くて余裕がありませんでしたが、 わかりました、ありがとうございました。 と娘を引き取ろうとしましたが、 天邪鬼な娘が、 にーにがいないなら帰らない！と、言い出し、、、 義母から、怪訝な顔で、 あんた母親なんやけんどうにかしてよ！わたし困る！ と玄関のドアを閉めようとされながら言われたので、私は娘に バーバ困ってるよ？帰りたい言ったんやけん、お家に入ろう？ と、言うと玄関から出て外へ逃げましたが、抱き抱えれなかったので腕を引っ張って結構無理矢理な感じで家に戻しました。 すると、姑から物凄い勢いで娘を奪われ、 もーいいよ！子供は物じゃない！腰が痛いなら痛いってハッキリ言ってくれないとこっちはわからない。どうせ、ぎっくり腰で会社休んで子供の面倒は私達が見ないといけないんでしょ？新年会も行かないよね？だってぎっくり腰なら新年会とか行けないもんね！（土曜日会社の新年会で預かりお願いしていました。）行くなら嘘つきと思うよ！ と、酒の匂いをプンプンさせながら言いたいことをまくしたてられ子供を抱き抱えて走って去って行かれました。 腰の痛みで追うこともできず、急いで旦那に電話し帰ってきてもらい義実家へ迎えに行きました。 そこで義母が出てきたのですが、ほんの２０分前くらいの話なのに、 え？なに？私ちゃん怒ってるの？なんで？ みたいな対応でびっくり。私は私ではらわた煮えくりかえりそうなくらい腹を立てていましたので、 今日のようなことが何回もあるので金輪際子供達はお願いしませんし、義実家へも伺いません。今までお世話になり、ありがとうござました。と、絶縁宣言をしてしまいました。（以前も義母が酔いに任せて子供達を奪って去るとゆうようなことが度々ありました） 何か叫んでましたが、酔っぱらいで冷静に話し合える状態ではなかったので、主人もありがとうお母さん。と言いながら車を出しました。 主人も お母さんは酔うと、あぁなるやん？いつものことやけど、私も腰が痛いからイライラしてて普段なら聞き流せることも聞き流せんかったんやろ？と言われました。 いや、確かに私も痛くてイライラしていましたけど、だったらどんな対応だったら正解なの？てかんじです。 私は痛いから預かってくれとお願いした訳でもないし、会社を休むにしても昼間は保育園、夜は主人がいるし特に介助を求めるつもりは毛頭ありませんでした。土曜日の新年会の件も、確かにお願いしていましたが、今の腰の状態では行けるわけないやん！なんでここでわざわざ持ち出すの？と、今振りかえっても怒りが沸々と込み上げてきます。 これは私の心が狭すぎるんでしょうか？ どんな対応でしたらうまくいったんでしょうか？ 今の私の心理状態では上記の対応しか思い浮かばずヽ( ;´Д｀)ﾉ ぜひ一般的な意見を伺いたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
派遣、契約、アルバイター、請負、フリーター、ワーキングプア、低所得者。 色々と言われていますが、どれも社会人、成人した人間としては駄目な人々です。そのような状態でも子供を育てたい、家族と一緒に生活したいと言って、働いている人もいるそうですが。 これって子供に凄く悪影響で不健全だと思います。 子供は親を見て成長しますが、その肝心の親が社会の負け組、前科者ですら忌避される仕事を行っていれば、絶対に子供発育に悪影響です。 それなら、子供を育てるのを辞めて、施設へ入れた方が幾分か子供の将来のためになるのではないでしょうか？ 特に父親が非正規雇用って・・・、それでも離婚しない母親って・・・。 無意識に子供を虐待していると思いませんか？
長文になります。 初めまして。 今日、運転中警察に切符を切られました。 理由は、子供を運転席と助手席の間にベルトなしで乗せて走っていたからです。 当然なのですが、問題があります。 子供が生まれた当初から嫁には「チャイルドシートを絶対に使用。泣いても慣れてもらうように教育」と伝えてきました。(ちなみに義父、義母にも同じように伝えてあります。) しかし嫁一家は御構い無しです。 5人乗り乗用車に7人(2人の子供は膝の上)乗り、さらに運転者の義父はビール1400ml飲んでいても平気でお出かけします。(飲まない僕が運転をすると言っても聞かない。まず2台で行こうと意見しても聞き入れない) こういった理由で何度も嫁一家とは揉めていて、それでも聞き入れられずに逆に僕をバカだとののしられるので僕も疲れてほかっていました。 そして今日僕は捕まりました。 その詳細を嫁一家に「ほれみろこうなるんだぞ？」という気持ちで話しました。 嫁は捕まったことに対して情けないと不機嫌になり、(捕まった当時は嫁同乗)義母はバカだなぁ。と言い、義父はまたブルーか。情けないなぁ。と言ってきました。 このまま夫婦関係を続けて行くことにとても限界を感じていますが、子供が可愛いので悩んでいます。 全て捨てることは最終手段の自己防衛と考えていますが、同じような境遇の方の意見が聞けたらと投稿しました。 宜しくお願いします。
産後3ヶ月の妹(29歳)がいます。 妊娠中、出産、特に問題なく、赤ちゃんも元気です。(母乳です) 先月、妹が、久々に体重測定したところ、元の体重(妊娠前は48キロ)より6キロ減ったそうです。 で、今日また体重測定したら2キロ減ったとのこと。 160㎝40キロに。 妹は「このまま、どんどん減っていくのだろうか…時々めまいがするし、力が出ない。 何とか病院に行かないで解決したい」と、今日電話で言われました。 私はそのような経験がないので、的確なアドバイスはできませんでした。 「病院に行ったら？」と言うと、「お金がかかるからダメだ」と旦那さんに言われているそうです。 病気なのか、何ともないか、病院に行かないとわかりません。なので私は病院をすすめたいです。 …が、母乳なら体重減って当たり前、とか聞いたことがあります。 産後、体重がかなり減った方、体調不良になった方、どう対処したか体験談等ありましたらお願いします。 妹はなるべくお金をかけたくないそうです。
妊娠検査薬についてです。 今日生理予定日なんですが待ちきれず妊娠検査薬を使ってしまいました。 すると3分後に薄っすら陽性反応が出ました。 フライングしてるのは重々承知してます。 これは妊娠してるんでしょうか？ それとも蒸発線なのでしょうか…。
甥におもちゃを与え過ぎてしまいます ２歳半の甥がいます。 私の家に週１回預かっており、両親が面倒を 見ています。 甥はとても可愛く、なんでもしてあげたくなります。 私の家は私と両親の３人住まいのため、子供が遊ぶおもちゃはなく、そのため私が何かにつけおもちゃを買って置いてあります。 プラレール トミカ ５０個 トミカ ベーシックどうろセット トミカ オートやまみちどうろセット トミカタウン KATAMINO あいうえおタブレット さんすうタブレット 図鑑（トミカ2冊、プラレール、魚） 妖怪ウォッチ 体操DVD うちに来た時だけ使うからとたくさん与えていますが、両親から都度全部使うし片付けなくなったと、これ以上増やすなと言われました。 特別な時以外に与えると感謝の気持ちを覚えないとか、アテンションが細切れになり集中力が身につかないとか言われますが今回の場合もあてはまるのでしょうか。
私は現在育休中で3月に職場復帰予定の9ヶ月の子を持つ母です。 3月に復帰の理由としては 1.子供の誕生日が3月なので1歳になるギリギリまで育休をとって成長を見たかった。 2.保育園に3月入園する為には3月に復帰していないと行けなく、万が一保育園に3月入園出来なくても専業主婦である義母に1ヶ月は見てもらう予定でいた。 といった理由があり、会社にも話していました。 しかし、3月からの入園はとても難しく、このままでは義母に見てもらう事になりそうなのですが最近はそれを不安に感じつつあります。というのも、私の息子は人見知りで甘えんぼという事もありこれまでも何度か預けようとしたものの大泣きをしてしまい断念した事があります。私は義母に慣れてもらうように週に1回は会わせるようにしていたのですが、それでも預けるとなると息子はどうしても泣いてしまいます。その為、息子を預けようと義実家に行った際は義母も息子が寝ないと預かれないといい、何度か預けようとしたものの息子が寝ずに断念した事も何度かあります。(義母1人だけでなく、義父もいて2人の時でもダメでした) そんな状況で3月から1日のほとんどの時間、それも一ヶ月も義母が見るのは厳しいのではないかと思い始め、最近は私が復帰するのを1ヶ月伸ばしてもらい4月に復帰したほうがいいのではないかと思い始めています。(4月だと確実に入園出来そうです) 主人にそれを話した所、勤務日数を減らして3月に復帰した方がいいと思う。今から週に2.3回でも義実家へ行き息子を預けて慣れさせたいと方がいいと言う返答で、どうしても預けたいようです。私としては、1ヶ月ちょっとで息子が慣れるようになるのかすこし心配でもあるし、慣れたとしても1日は預かれても1ヶ月は義母にとっても大変で負担になるのではないかと思うんです。それ以外に義母が体調崩したりした場合のことも不安です。 ここでみなさんにお聞きしたいんですけど、育休の期間を1ヶ月伸ばして4月に復帰した方がいいと思いますか？ また、3月に復帰する場合今から慣れさせる為にいい方法があれば教えて頂けませんか？
彼女は16歳です。 前回の生理が12月7日からです。 しかし、今回は12月30日に始まり1月6日に終ったかと思えば、今日、また生理が来たそうです。経血の量は前回も今回も今日も変わらずで体に異常ありません。 21日に性行為を行った為、9日に妊娠検査薬を使用したのですが陰性でした。 生理不順にしては、早すぎじゃないですか？
不正出血？排卵出血？ 本日、生理開始日19日目でやっと 体温が上昇してきました。 ですが、5日前くらいから少量ですが 水っぽい薄いピンクっぽい色の出血しています。。。おりものシートにおさまるくらいの 出血で、ついている日もあれば ついていない日もあります 吐き気もすこししているのですが、、 婦人科にいくべきでしょうか？ 妊娠希望のため中だししています 至急、回答お願いします！！
ウォーターサーバーで赤ちゃんのミルクを作りたいのですが、おすすめはどこでしょうか？ 出来れば、天然水で安くて安全なところが良いです。 宜しくお願いします！
私は８週までは心拍も正常だったものの ２週間後の検診10週の時に心拍が確認できず 流産という形になってしまい 11/26に繋留流産の手術を行いました。 毎日腹痛がひどく20日くらいずっと 続きました。 お医者さんには、30日くらいで生理がくるよ と言われたものの 現在手術から43日は経過しています。。 旦那との性行為は少なからず 避妊をしないで行いました！ これって、妊娠している可能性はあるのでしょうか？ わかる人教えてください！！
先月第２子を出産しました。 何人かの友人知人は入院中に迷惑にならない程度の時間でお祝いに来てくれたり、家に来ても自分の子どもは預けて来てくれるか、玄関先でお祝いだけくれて赤ちゃんの顔をちょっと見て帰ってくれたり、とても常識的な対応をしてくれて助かってます。 ですが、1人の友人が最初から子連れでお祝いを持って来ようとするので困っています。 子どもと言っても10歳と7歳の子でうちの上の子と歳も離れているし性別も違います。(うちの子は2歳になったばかりです) 以前、新築した際にお祝いを持ってきてくれたとき、その時も子連れで３時間ほど居座られ、ソファーをマット代わりにでんぐり返りししたり、廊下で走り回ったりと散々でした。 今回も出産祝いは口実で、子どもを遊ばす為に来たいと言っているような気がしてなりません。 上の子の時も来ると言っていたのですが、のらりくらりと交わし、だいぶたった頃共通の友人の結婚式２次会でもらいました。 また、日曜日しか行けないから!と言うスタンスで来られます。 日曜日はこちらも多忙で主人も唯一の休みでゆっくりさせてあげたいので、いくらお祝いを頂けるとはいえ、その子のために時間を取りたくありません。(午前中ちょっとだけなら大丈夫だよ!と言うと、ゆっくり赤ちゃん見たいから後日にするわーと返ってくるので、多分居座る気です) うちの上の子は保育園にも通わせておらず、季節柄風邪なども移されないか不安です。 私の方が神経質ですか？ もう3回くらい誘いを断っているのですが、なんと言えば分かってくれますかね… はっきり子連れは迷惑だと言ってもいいですか？ 正直お祝いもいらないくらいです。 こんなこと言ってしまうのは非常識なんでしょうが、悩んでいます。
詳しいことは前質問をみてください。 またあれから2回吐きました。 計3回です(T_T) 量は2回目は少なかったです。 1回目と3回目は多くもなく少なくもなく。 色はちょっと白っぽかったけど おっぱいを飲んだりしていたのでそれだとおもいます。 緑色だったり血が混じっていたりとかはありません。 今は横になって目を瞑っていますが たぶんスッキリして寝てるんだと思います。 ぐったりしているうちに入るのかな… 初めてのことなので不安でよくわからなくて なんて説明したらいいか…すみません。 熱は37.7度と微熱でした。熱をはかってから オムツを変えようとしたのですが おしっこをしていなかったんです。 これは何か関係ありますよね？ 病院に連れて行こうと思うのですが いま実家に帰省してて私は免許持ってないので 旦那に送り迎えをしてもらいました。(旦那は仕事です。結構距離もあってすぐにこちらにくることは不可能) お母さんはお仕事で私のおばあちゃんも免許を持っていません。 なんせ田舎なもので近くに大きい病院なんてないし… この場合救急車って呼んじゃだめですよね？ 常識知らずで申し訳ないです。 よろしくお願い致します。
1回1錠で12時間後にもう1錠飲むのを2回繰り返すピルを処方してもらい 2錠目を飲んで2時間半くらいで吐いてしまったのですが薬の効果はどうなのでしょうか。 また12時間後にもう1錠あるので それを飲んで4時間以内に吐かなければ大丈夫なのでしょうか。
タイトルの通りです。 おっぱいをあげてから布団に寝かせて 目を瞑りながら指しゃぶりを始めたので あ、もうすぐ寝るんだなと私も寝ようとしたのですが ごほっごほっと音がしているので 娘を見てみると嘔吐していました。 すぐに嘔吐物をきれいにして 娘の服や髪もドロドロだったので 着替えさせきれいに拭きました。 熱は36,6度とないようですが 今だけで上がる可能性もあるとおもうので まめにはかるつもりでいます。 たまに咳をケホケホとしていましたが そこまで酷くはありません。 吐いた直後はぐったりしていましたが その後はピンピンして声を出したり はいはいして動き回ってました。 今は指しゃぶりもやめて寝てます。 ですがすごく心配です。 救急ダイヤルにかけてみましたが 日曜日ということもあり繋がらず… 病院は熱はなく元気なのもあるので 今は様子を見ようと思います。 (連れて行かないとかそういうことではありません) 同じような症状が出てこう対処したとか 知っている方やアドバイスくださる方おねがいします。 心当たりがあるとするなら たくさんご飯を食べていたなってくらいです。 うんちは硬すぎず柔らかすぎずきれいな 茶色のうんち(小さかったですが)が2回出ました。 下痢ではないようです。
病院でプラノバールを処方してもらい 1回1錠で12時間後にもう1錠のみ、また12時間後に1錠飲み計3錠で終わりの物を処方されました。 ですが、ネットで調べたら1回2錠で12時間後にもう2錠のみ計2回で終わりと書いてありました。 病院で処方してもらったので そのまま気にせず飲んで良いのでしょうか。 また、1回目の1錠を飲んだ後に中出ししても効果は大丈夫でしょうか。
２人目の育休についてです。 今１人目の育休延長中です。 保育園入園に合わせて１年半まで延長、 今年度４月に復帰予定です。 １人目育休延長中に２人目を妊娠しました。 復帰し、ギリギリまで働いたとしても ５ヶ月程しか働けません。 ２０１３年５月に入社し、 ２０１４年９月に産休に入りました。 この場合復帰しギリギリまで働いたとして ２人目の育休、給付金はもらえるでしょうか？ 自分で調べて育休前2年働いていればもらえると分かりましたが、やはり入社して産休に入るまでが２年経っていないので ２人目の育休はもらえないのでしょうか？ どなたかわかる方教えていただけたら嬉しいです(>_<)
病院でピルを処方してもらいにいきました 保険証を使った場合病院の方で ピルをもらった通知は家にいかないとして その病院で診察をしたという通知は家にきますか？ 来るとしたらどのくらいで通知がきますか？
4月に第一子の女の子を出産予定の者です。主人と話し合い、「穂花(ほのか)」という名前にしようと決めたのですが、以下の理由で、母から「花」という漢字の反対意見が出ています。 １、「花」という漢字は、散るイメージが強く、名付けでは避けるべき。 ２、「森」「林」「橘」といった植物を連想する一文字の名字のため、名前全部が植物繋がりで違和感を感じる。 母は「穂香」の方がいいのではないかと言いますが、画数の組み合わせ等からみると「穂花」の方がよく、主人も漢字を気に入っているので悩んでいます。 １・２について、皆さんはどのように思われるでしょうか？よろしくお願いいたします。
生理が2日で終わってしまいました！！ もともと、生理不順で来る月と来ない月があります。 最近は、毎月来ていて今月も来ています。 今月は予定日から10日遅れて来ました。 しかし、いつもは血の量も多く6日程度だったのに今月は2日で終わってしまいました。 今までこんな事はありませんでした。 これって妊娠してる可能性はありますか？？ 何かの病気ですか？？ ちなみに、なかなか来ないため生理が来る2日前に妊娠検査薬を使った所陰性でした。 ちなみに、性行為をする時はいつも避妊しています。 すみません。わかる方教えてください。
1/2〜の不正出血2日〜7日まではおりものシート１枚分 8日はおりものシート2枚分の量です。 6日に医者に行った時は排卵前で4,5日は排卵しないから11か12にタイミング取って13日に来てと言われました。 不正出血の事については何も言われかった為そのうち自然になくなるのかなと思っています。 ただ、昨日から血が増えた為もしかして不正出血から生理になったのかどうか不安で^^; 普段の生理は1,2,3日は血の量がかなり多く量的には生理ではないみたいなのですが色が赤い血なので生理かもと思い質問しました。 不安なのでもう一度病院に行こうかと思っているのですが同じ病院の方がやはりいいでしょうか？ それとも、違う病院の方がいいのでしょうか？ 超音波で見た時は膜が白ではなく透明で少し白い部分がある感じだったので生理前の様子ではなかったのですが(´・ω・｀)
2文字か3文字で、英語にしたら割といい意味になる言葉（音？）を探してます。 （例）チア→cheer→人を元気づける 子供の名付けの参考にしたいのです。 逆に英語にしたらあまり良くない意味になる言葉もあれば、それは避けたいので教えてください。 （例）ダイ→die→死 いかんせん英語力がなくて、、、お力をください。 よろしくお願いします。
以前、七五三について質問させていただいたのですが、昔は数えでしていたものが最近では満年齢でする方が多くなった、とか兄弟姉妹がいて一緒に済ませるってことで一人は数え、一人は数えでする家庭も増えてきた、とネットなどに書かれていたのですが、、、。我が家はＨ22.5.22産まれの女児とＨ25.3.13産まれの男児がいます。今年の11/15に一緒に済ませてもいいものでしょうか？ 意見をお聞かせ下さい。
こんばんは、北海道の者です。 12月26日に生理を遅らせる薬を服用しました。 1月1日に飲み終える予定で、3日か4日に生理が来ると先生が、仰ってました。 1月1日と1月2日に性行為をしました。 恥ずかしい話ですが、避妊を行わずしました。少し中に精子が出てしまっていたそうです。 この状態で、妊娠はしているのでしょうか。 ただ、いつも生理はかなり遅れたり、すごく早く来たりと、ものすごい生理不順です。 今、体に変化は見られません。 先生は薬を服用すると、胸や乳首が張って来ると仰ってましたが、乳首が張っているくらいです。 長くなって申し訳有りませんが、ご回答宜しくお願いいたします。
どうしたらいいかわからなくなって、アドバイスもらいたくここに書かせて頂きました。 実は今さっき検査薬をやったら陽性反応が出ました。 先月生理がなく、ここ1週間、吐き気や腹痛、発熱など体がおかしかったです。 最初は食あたりかなにかでは？と思っていたのですが、いざ検査薬を行うと反応が出てしまいました。 私はまだ高校１年生です。 学校にばれたら退学なので相談できず、ここに書かせて頂きました。 彼は４ヶ付き合っている19歳の方です。 今はガールズバーで働いています。 妊娠していることは親も知っています。 明日朝１で病院に行きます。 無責任なことをしてこのようにさせてしまい、本当なら産まれてくるはずが、2人のことを考え下ろさなくてはならないと思うととても悲しいです。悲しいというか、最低だなって思ってしまいます。 本当なら産みたいです。 ですが、学校も仕事もまだお互い安定してません。 将来のことを考え下ろすことに罪悪感しか抱きません。 どうしたらいいかわからなくなってしまったので書かせて頂きました。 精神的に辛い状況なので、中傷的な回答はしないでいただきたいです。 私と同じような、似たような経験をされた方いましたらぜひ回答お願いしたいです。
こんにちは、今月出産を控えていますがなかなか名前が決まりません。自分ではいいな、と思った名前を親に話したところ、口が続いてるわね、と言われてしまいました。 口が続くのは何か悪い事なのでしょうか？ 因みに、考えた名前は「知咲」と書いて「ちさき」です。ご意見お待ちしています。
妊娠中の別居についてです。 お互いに仕事をしており、別々に一人暮らしをしていた時に妊娠がわかり、籍を入れましたが、その直前に嫁が異動をし、実家に戻ることになりました。 嫁の家族は非常に仲が良く、初めのうちは妊娠中の大変な時に支えてもらえる人がいることに安心していましたが、嫁からの私に対する連絡頻度か減りました。また、現在5ヶ月になるのですが、つわりがまた酷くなり、仕事にも行けない状態が続いているらしく、立っているのが辛い、たくさん吐いちゃうとの連絡が来ます。 連絡が来るのはいいのですが、辛いという話ばかりされることに私は不安や心配しかできず、何もしてあげられない事に憤りを感じています。 先日私は、「連絡を取っていても心配ばかりしてしまってむしろ嫁に負担をかけさせているのではないか」と聞いてしまったのですが、それに対する返信が、「嫌ならしばらく連絡しなくていいよ」でした。 お互いに不定休で、距離も高速で2時間くらいの距離なので、簡単に会いに行くことは出来ません。それでも連絡を取っていたかったのに、来る連絡は辛い・具合が悪いという内容ばかりで、楽しいこととか、これからの楽しみを考えて気分を変えていこう！と提案をしても、そのようは話は出来ていません。 私が不安だとか、心配だとかの言葉でストレスになっていないかと不安になっていたのに、連絡はしなくてもいいと言われたことにすごくショックでした。 もうどうしていいかわかりません。向こうには支えてくれる家族がいるから、私は不要なんでしょうか。 私が心配することはただ面倒くさいだけなのでしょうか。 まだ籍を入れて1ヶ月も経っていませんが、このまま夫婦として上手くやっていけるのかわかりません。 デキ婚なので、そのような状況を作ってしまったのはお互いの責任なのは理解していますが、私はこれからどのように嫁と接していけばいいのでしょうか。
生理が予定日を過ぎても来ません。 アプリでは12月22日が生理予定日でした。 なので排卵日はその2週間前くらいなので8日くらいかなと考えていました。 先月は24日に来たのでいつも28.30周期なのでアプリの22から24くらいには来るかなと思っていました。 15日に彼と行為をしてしまいました。彼はゴムを正しく付けてくれ、破れている感じも無く、射精前にはもう抜いてくれてました。 今日で生理予定日から2週間来てません…。 妊娠でしょうか…？ 生理前は腰痛があります。今も腰痛はあります。1週間くらい続いてます。痛みは微弱ですが。 腹痛は2日前は痛かったのですが、今はなんだか下腹が何とも言えない感じで、痛くはありません。それに便秘です。 妊娠超初期症状でしょうか…？ もし15日の排卵日に受精したとして、着床するのがその1週間後くらいですが、いつから妊娠初期症状が出始めますか…？ 食欲もいつも通りで、胸の張りなどはありません。基礎体温は婦人計が無いので計れてませんが、体が熱っぽく感じることもありません。おりものもそんなに変化は感じられません。 私でのこの場合、もうそろそろ妊娠初期症状は出始めてくる頃でしょうか…？ 妊娠初期症状は胸が絶対張りますか？ ぶっちゃけどんな症状がありますか？ どなたか教えてください。 妊娠は望んでいません。検査薬を試すのが怖いです…。
コンドームの避妊率をおしえてください。 正しい使い方ができたときと、破れたりしたときの確率をおしえてください。お願いいたします。
教えてください！！ 2週間くらい前に彼女とHした際に挿入はしていませんが僕のちんこを彼女のあそこに当ててしまいました。擦りつけたのではなく押し当てた感じです。暗くて詳しく当てた場所は分かりませんが、すぐ離しました。最近になって体調が悪くなったり、胸の張り、体がだるいなど言うようになりました。生理予定日はもうすぐですが妊娠していないか不安です。夜も眠れません。 責任を取れる年じゃないのに自分が無責任な行動をとってしまったのはほんとうに後悔しています。 詳しい方どうか教えてください、
長文、失礼致します。 現在二人の子ども(3才娘1才息子)を持つ母36才です。 結婚当初から、3人子育てに憧れていて、結婚と同時に上の子を授かり、可能な限り間をあけずに第２子を授かりました。 やはり子育てはとても楽しく、日々幸せを感じています。もう一人授かり、こどもたちのやりとりを見たい、育てたいというのが私の気持ちです。 年齢的にも、チャレンジするなら近いうちと。 子ども同士も一緒に遊べるようやはり近いうちにと考えてしまいます。 二人の子どもに物足りないのではなくて、自分自身もっとパワーアップして、もう一人育てたい。 人生一度きり、夢は諦めたくないです。 主人(41才)は、自分達の年齢も若くないということ、二人の子どもに恵まれたのだからこれ以上は望まなくてもと三人目反対です。 穏和な性格でイライラしない主人ですが、子育て期のバタバタに不満もあるのかもしれません。 落ち着きたいのでしょう。 子育てに関して、大変さも楽しさも私が独り占めし過ぎたのかもしれないなぁと思うことがあります。 恐らく、私が、強く訴えれば、渋々同意すると思います。 経済的には、夫婦ともに三人目も不可能ではないと感じています。 主人が前向きな気持ちにならない限り、渋々同意では、やはりのぞんではいけないものでしょうか。 ご意見聞かせて頂ければ幸いです。
生理が予定日を過ぎても来ません。 アプリでは12月22日が生理予定日でした。 なので排卵日はその2週間前くらいなので8日くらいかなと考えていました。 先月は24日に来たのでいつも28.30周期なのでアプリの22から24くらいには来るかなと思っていました。 15日に彼と行為をしてしまいました。彼はゴムを正しく付けてくれ、破れている感じも無く、射精前にはもう抜いてくれてました。 今日で生理予定日から2週間来てません…。 妊娠でしょうか…？ 生理前は腰痛があります。今も腰痛はあります。1週間くらい続いてます。痛みは微弱ですが。 腹痛は2日前は痛かったのですが、今はなんだか下腹が何とも言えない感じで、痛くはありません。それに便秘です。 妊娠超初期症状でしょうか…？ もし15日の排卵日に受精したとして、着床するのがその1週間後くらいですが、いつから妊娠初期症状が出始めますか…？ 食欲もいつも通りで、胸の張りなどはありません。基礎体温は婦人計が無いので計れてませんが、体が熱っぽく感じることもありません。おりものもそんなに変化は感じられません。 私でのこの場合、もうそろそろ妊娠初期症状は出始めてくる頃でしょうか…？ どなたか教えてください。 妊娠は望んでいません。検査薬を試すのが怖いです…。
子供が好きすぎて離れたくないです！ こんばんわ！これから離婚調停にはいるところです。 正直どうしたら良いかわかりません。自分は今28歳で嫁が29歳です。 2歳の娘が一人います。 最近嫁と喧嘩してお互い口をきかないまま約一ヶ月半ほど同じ屋根のしたで生活をしてました。 できるだけお互い顔を合わせないように生活してました。そしたら、嫁の方が僕に愛情が全くなくなってしまったみたいで、離婚したいといわれました。(その期間で色々考えて決めたみたいです！) 自分はまさかそこまでなるとは思いませんでした。そして自暴自棄になったのか僕が働いた給料とかを貯金に回さずいろんなものに使うようになりました！嫁もパートで働いてますが自分のパート代も前は軽く貯金していたみたいですが、その自分のパート代も全部使って自分の給料も貯金せず使ってます。 僕は嫁とも離れたくないしなにより子供と離れるのが辛すぎます。 だから離婚したくないと僕は伝えたのですが嫁は僕に気持ちがないみたいなので絶対無理みたいです。 けど、最近は普通に話もするし子供と三人で出かけたりしますが、完全に愛情がない仮面夫婦になってしまいました。 僕はこの先もやり直せるかなと思い一生懸命働きますが働いたぶん全部使われてしまうのは正直嫌です。 喧嘩の原因は正直自分にあります。亭主関白すぎたのと、暴言が離婚原因だと彼女が言っていました。 もうこのまま離婚した方がよいのですか？
４月に初孫が生まれます。 そこで我が家の車にも孫のためにチャイルドシートをつけようと思います。 しかしあまりに種類が多すぎどれがよいのかさっぱりわかりません。 まず０歳から使用できるものと１歳過ぎからのものがありますよね。 それから４歳まで使用可能なものと７歳までや１１歳まで使用可能のものも。 皆さんは何歳から何歳まで使用できるタイプを選ばれたのでしょう。 最初に使うのは病院を退院するときですし、 １か月検診もあるので、０歳から使用できるものでないといけないと思うのですが、 １歳から使用できるコンビのジョイトリップ？が人気なのはなぜでしょうか。 ０歳～１歳まではチャイルドシートは使わないのでしょうか。
妊娠初期症状はセックスのあといつぐらいからあらわれるのでしょうか？
二人目の子供を考えている者（夫）です。 妻の生理が10日以上遅れたため、今日、妻が婦人科を受診しました。 結果、医師から 「受精卵が小さ過ぎるので１週間後に再度受診」 を指示されました。 「日数からして受精卵の大きさは約1cmあるはずのところ、約5mmしかない｡ 順調に大きくなればいいが、１週間後に心音が聞こえなければ。」 とのことでした。 診断の通りなのは分かっていますが、何かできることはありますか？ 同様の経験がある方いますか？ 何かアドバイスありますか？
初めての質問です。 内容をまとめて書くと手マンで妊娠するかというを聞きたいです。 12月23.26日に彼女の口に出しました。そのあとに手マンしました。 射精→手マンという順序です。 口に出したあとに自分のをしまうときに精子を触ったかもしれません。そして手マンしました。 この条件をふまえて、妊娠する確率はどのくらいでしょうか？ 彼女の生理周期は28周期で、排卵は12月27日で、生理予定日は1月9日です。 回答よろしくお願いします。
初めての質問です。 内容をまとめて書くと手マンで妊娠するかというを聞きたいです。 12月23.26日に彼女の口に出しました。そのあとに手マンしました。 射精→手マンという順序です。 口に出したあとに自分のをしまうときに精子を触ったかもしれません。そして手マンしました。 この条件をふまえて、妊娠する確率はどのくらいでしょうか？ 彼女の生理周期は28周期で、排卵は12月27日で、生理予定日は1月9日です。 回答よろしくお願いします。
初めての質問です。 内容をまとめて書くと手マンで妊娠するかというを聞きたいです。 12月23.26日に彼女に手マンをしました。 そのあとに口に出しました。 射精→手マンという順序です。 射精したあとは自分のをしまうときに精子に触れたかもしれません。そのあとに手マンしました。 この条件をふまえて、妊娠する確率はどのくらいでしょうか？ 彼女の生理周期は28周期で、排卵は12月27日で、生理予定日は1月9日です。 回答よろしくお願いします。
生理が予定日を過ぎても来ません。 アプリでは12月22日が生理予定日でした。 なので排卵日はその1週間前くらいなので15日くらいかなと考えていました。 先月は24日に来たのでいつも28.30周期なのでアプリの22から24くらいには来るかなと思っていました。 排卵日の15日に彼と行為をしてしまいました。彼はゴムを正しく付けてくれ、破れている感じも無く、射精前にはもう抜いてくれてました。 今日で生理予定日から11日来てません…。 妊娠でしょうか…？ 生理前は腰痛があります。今も腰痛はあります。1週間くらい続いてます。痛みは微弱ですが。 腹痛は昨日の朝から痛くなったり痛くなくなったりを繰り返してます。それに便秘です。 妊娠超初期症状でしょうか…？ もし15日の排卵日に受精したとして、着床するのがその1週間後くらいですから、その後に着床出血がみられるはずですが、そのようなことはなかったです。 食欲もいつも通りで、胸の張りなどはありません。体が熱っぽく感じることもありません。おりものもそんなに変化は感じられません。 妊娠超初期症状は何時頃から大体現れてくるのでしょうか…。 着床出血がなかったので妊娠の可能性は低いでしょうか…。 どなたか教えてください。
生理不順？妊娠？ 最後にエッチをしたのが5月中旬ぐらいでルナルナで生理周期の記録が残っているのが7月からなんですが… 7/22〜7/26 8/21〜8/25 9/18〜9/22 10/26〜10/30 11/26〜11/30 上記のように毎月大きく変わる事なく生理が来てたのですが12月は生理が来なくて予定日から1週間以上経過しています。 ネットで調べてたら5ヶ月ぐらいまで生理が来てた！いつもの生理と変わらなかった！とか書かれてあってこんな事ってあるのかな？って思って…(´･_･`)ここ最近頻尿気味が気になる他は特に何もないんですけど何かの病気かな？って思って質問してみました。
とにかく子供が嫌い（苦手というより嫌い）です。 一般的に少年少女…というわけでなく、もう赤ん坊も嫌いです。 ＴＶで「はじ○てのお○かい」等、子供関係の番組を見ているとイライラして相当なストレスを感じます。 知人が出産した際も、「お願いだから赤ちゃん近づけないでくれ」と思うほどです。 一度でも赤ちゃんが可愛い、子供が可愛いと思ったことがありません。 世間の目もあるので、マナーやモラルは守っているつもりです。 現在、同棲している婚約者がおりますが、婚約者の妹が今年に出産予定です。 当然ですが何かあった際や定期的にうちに連れてくることが増えると思いますが、想像するだけで手が震える思いです。 婚約者には「子供が苦手」ってぐらいに伝えてあり、そのことも踏まえて「申し訳ないのだけれど、そういう機会が増えると思う。大丈夫？」と聞かれ、 「子育ては大変だろうから仕方ないよ。家族なんだから協力しないとね。最悪、自分は外に出たり泊まるのであれば外泊とか、対処するから心配しないで。気を遣わせてごめんね」 と返しました。すると婚約者は 「なにそれ。そんなに嫌なの？」と言いました…。 何度も子供を好きになろうとボランティアで児童館の催し物で働いてみたりしたのですが、 とにかく辛くて辛くて、途中いい年して涙が出てくるほどでした…。 結婚したら当然、子供も…となりますし、件のこともありとても先が不安です。 どうしたらいいでしょうか？ 私は異常ですか？ 特に昔、子供が原因で何かあったとかもないです。トラウマもありません…。
【副腎皮質ホルモン】アトピー性皮膚炎の治療に使われているステロイドの主成分が副腎皮質ホルモンですか？ それともステロイドが副腎皮質ホルモンを抑えるのでしょうか？ 副腎皮質ホルモンって何ですか？と聞くとwikipediaの副腎皮質ホルモンの項目のURLだけ貼っていく。 wikipediaの副腎皮質ホルモンを読んでも副腎皮質ホルモンがどういったものなのかどういう働きがあってアトピー性皮膚炎とどのように関わり合いがあるのか分かりませんでした。 副腎皮質ホルモンを簡単に分かりやすく説明してください。 副腎皮質ホルモンって何ですか？
先月、25日に検査薬を試し陽性でした 年末ということもあリ年を越したら 病院に行こうと思っていたのですが… 昨日から生理の様な下腹部痛と腰痛 あと、大量の出血があリとても 心配しています 先ほど、病院にも電話しましたが 正月休みで診察は無理との事でした これは、流産なのでしょうか？ 下腹部痛と腰痛は結構な痛みです
生理不順の妊娠について 11月29日に生理が来て、12月13日に主人と仲良くしました。 12月20日におりものにピンクまじりのものが出ており、調べたところ着床出血もしくは排卵出血かと思っています。 生理不順なのではっきりした生理予定日はわかりませんが、いつも1ヶ月に1度は必ずきていました。しかし現在まだ生理はきておらず、検査薬も12月31日にして陰性でした。 生理不順の場合でも性行為後3週間後の検査薬の結果で判断していいのでしょうか？ それ以降に陽性に変わった経験のある方、お詳しい方、なんでもかまいませんのでご意見お願いします！ 検査薬陰性だったが妊娠していたお話もあれば伺いたいです！ ちなみに妊娠はしていたら嬉しいなあという感じです。 妊娠しているにしてもしていないにしても、生理もなく検査薬も陰性なこの状況が嫌で嫌で。 どうかよろしくお願いします！
危険日にエッチして中出ししないでしたらどの確率で妊娠しますか？
妊娠の可能性 すいません、もう一度あげます。 複数の方におききしたいので。 9日性交、ゴムなし外だし。不安になり10日プラノーバルを服用。 18日、病院での妊娠検査検査マイナス、エコーでも陰性。 22日、生理と思う。量も色も普通、二日目には量が多くなりだんだん少なくなり26日には拭って少量付くぐらいで終わりました。 29日、病院での妊娠検査、尿検査マイナス、エコー陰性。妊娠の兆候はないとのことでした。 ですが、ここで20日ではエコーに写らないと見たので不安になり、性交から三週間たっていなかったため、30日にあらためて市販の妊娠検査薬、二種類で検査し両方マイナス陰性でした。 もう妊娠の心配は、ありませんよね？
着床出血と月経血を見分けるコツはなんですか？ 素人でもわかるようにお願いしたいです。
妊娠について 着床出血っていつ頃出ますか？ 生理日に被ることってありますか？
大好きな主人との間に待望の赤ちゃんを授かることが出来ました。 今から顔はどっち似かな？とか性格は私に似るかな？とか産まれてくる日を待ちわびてママになる準備を進めております。 そんな中、ここで相談することじゃないかもしれません… 誹謗中傷も覚悟しております。 現在私は26歳、2年前に今の旦那(24)と出逢い、現在6周目の赤ちゃんがいます。 が、過去に2度の中絶をしております… 19歳、21歳の時です。 どちらも私が望まない一方的な妊娠になりました。望まないのにそれを受け入れた私自身も悪いと思い出産を考えたものの、どちらもいざとなれば逃げ出す男達でした。 そんな男に惹かれる私も私でダメな女でした。 最低最悪、ママになる資格ない、 相手となった男を恨んでは自己嫌悪に陥り そんなことを繰り返すうちに拒食、過食、パニックを繰り返す精神患者になってました。 徐々に回復するも、薬を断絶することは出来ず量を減らしながら約4年くらいちんたらちんたら飲んで現在に至ります。 そんな中、今回やっとの思いで授かった命。 今度こそは何が何でも産みたい。 お腹の赤ちゃんは苦しくないのか… もしかしたら、私の過去の行いのせいで息苦しくはなっていないか心配です。 赤ちゃんに及ぼす影響はないのか、 薬はレキソタン2㎜、ジェイゾロフト259㎜、モサプリド5㎜を飲んでいました。 妊娠が5周目くらいで分かって、それから薬は飲んでません。 薬は、飲まないとやはり不安感でいっぱいです。 ですが、赤ちゃんの為にも自分の為にもきっぱり辞めたいです。 健康な五体満足の体で産まれてきてくれればいいです。 2度の中絶と精神安定剤の服用で今の赤ちゃんに影響はないのか知りたいです。 どうか皆さんの知恵をお貸しください。
大好きな主人との間に待望の赤ちゃんを授かることが出来ました。 今から顔はどっち似かな？とか性格は私に似るかな？とか産まれてくる日を待ちわびてママになる準備を進めております。 そんな中、ここで相談することじゃないかもしれません… 誹謗中傷も覚悟しております。 現在私は26歳、2年前に今の旦那(24)と出逢い、現在6周目の赤ちゃんがいます。 が、過去に2度の中絶をしております… 19歳、21歳の時です。 どちらも私が望まない一方的な妊娠になりました。望まないのにそれを受け入れた私自身も悪いと思い出産を考えたものの、どちらもいざとなれば逃げ出す男達でした。 そんな男に惹かれる私も私でダメな女でした。 最低最悪、ママになる資格ない、 相手となった男を恨んでは自己嫌悪に陥り そんなことを繰り返すうちに拒食、過食、パニックを繰り返す精神患者になってました。 徐々に回復するも、薬を断絶することは出来ず量を減らしながら約4年くらいちんたらちんたら飲んで現在に至ります。 そんな中、今回やっとの思いで授かった命。 今度こそは何が何でも産みたい。 お腹の赤ちゃんは苦しくないのか… もしかしたら、私の過去の行いのせいで息苦しくはなっていないか心配です。 赤ちゃんに及ぼす影響はないのか、 薬はレキソタン2㎜、ジェイゾロフト259㎜、モサプリド5㎜を飲んでいました。 妊娠が5周目くらいで分かって、それから薬は飲んでません。 薬は、飲まないとやはり不安感でいっぱいです。 ですが、赤ちゃんの為にも自分の為にもきっぱり辞めたいです。 健康な五体満足の体で産まれてきてくれればいいです。 2度の中絶と精神安定剤の服用で今の赤ちゃんに影響はないのか知りたいです。 どうか皆さんの知恵をお貸しください。
妊娠の可能性 9日性交、ゴムなし外だし。不安になり10日プラノーバルを服用。 18日、病院での妊娠検査検査マイナス、エコーでも陰性。 22日、生理と思う。量も色も普通、二日目には量が多くなりだんだん少なくなり26日には拭って少量付くぐらいで終わりました。 29日、病院での妊娠検査、尿検査マイナス、エコー陰性。妊娠の兆候はないとのことでした。 ですが、ここで20日ではエコーに写らないと見たので不安になり、性交から三週間たっていなかったため、30日にあらためて市販の妊娠検査薬、二種類で検査し両方マイナス陰性でした。 もう妊娠の心配は、ありませんよね？
生理がきたのに、できちゃうってあるんですか？
私には二人の子供がいます。そして私は社会不安障害やうつ病の神経症で十代前半から悩んできました。 上の子が中学で不登校ひきこもりになり、下の子供もまだ幼いですが、私に似てきていてゾッとしています。 二人とも私の悪影響を受けてしまって、私がずっと悩んできたように、一生悩んで苦しんでいくかもしれないと思うと、本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 子供達だけは幸せに生きて欲しいと心から思っています。 でも私のせいで子供たちも神経症になるかもしれないと思うと、とにかく罪の意識と不安でたまりません。 どのようにやっていったらいいでしょうか？
中学2年生女子です。 ピルのことで相談なんですが、中学生がピルを服用することはできるのでしょうか？ ちなみに、避妊目的ではないです。 私は1年の夏休みに初経がきましたが初経も20日以上続いてそれからも月経が安定することはなくきたりこなかったりです。いわゆる月経不順なのでしょうか。1年以上経ってるのに安定せず4ヶ月あいて月経がきたり、いつくるかわからなくてしかも生理痛がひどくて時にお腹を壊したりします。どうすれば良いのかと思いながら調べるとピルのことが書いてあり、ピルを使うのも良いのかな。と思いました。 だけどまだ中学生ですし、多分周りの人たちは「中学生がピル＝避妊目的」みたいに考えてる人もいると思うので親にすら言えません。前に親に月経のことを相談すると「まだ、ホルモンバランスが安定してないだけだから平気だよ〜」と流されてしまいました。 だけど前に保健室の先生に「4ヶ月はちょっと不安だね。今度婦人科に行ってみたほうがいいかも」と言われたのでなんだか不安になりました。 それと、ピルを服用して副作用などで頭痛や吐き気や太りやすくなるなど聞いたのですが本当なのでしょうか。 それと、もし仮に1人でピルを処方してもらう場合は婦人科に行って検査などはしますか？内診などは多分ないですよね…？あと、もらいに行く時に保険証などは必要なのでしょうか？家に通知がきたりしますよね。あと、いくらくらいお金かかるのでしょうか？ 質問攻めになってしまいすいません。 詳しくわかる方回答お願いします。
けんや という名前は珍しいでしょうか？変でしょうか？率直に教えて頂けると嬉しいです。理由も有ると尚。 「けん」をどうしても使いたいです。けんあ、けんい、けんう...と行き、 けんた、けんご、けんと、けんま？以外に出たのがけんや。 今のところ3文字で考えています。
女性が妊娠する期間 女性が妊娠できる期間って決まっているんですか？
妊娠の可能性ありますか？ 生理予定日の前日に性行為をしました。ゴムはつけていたのですが、途中で破れていたのに気付かず、中に出してしまいました。予定日の前日なのですごく心配なんです。 生理の時にその精子が受精するということは考えられますか？ あと、もし精子が次の月の卵子に受精するということは考えられますか？ わかりにくいところあると思いますので。コメントいただけるとわかりにくいところは詳しく説明させていただきます。 どうか、回答の方よろしくお願いいたします。
念のため確認おねがいします。 クリアブルーでの検査結果です。 これはナイマス陰性ですよね？ 性交9日、今日が3週間です。 昨日病院での検査も妊娠の兆候はないとのことでした。 安心していいですか？
離婚を考えてます！ 旦那…33歳 建築会社の社長 バツ2 前妻娘1人 前前妻 娘1人 キャバ嬢との間に 娘1人←認知してま せん。 私…30歳 ネイリスト バツ1 元旦那との間に息子2人 現在の旦那との間に息子1人 元々旦那は女癖が悪く、私とお付き合いをしていた時も不倫でした。 最初は気づかずに居ましたが旦那から途中で実は嫁と子供が居る事を知らされました。 当初私はシングルで2人の息子を育てていた為なかなか出会いもなく、離婚してから初めての彼だったというのと不倫経験が無かったので衝撃的でした。 その後悩みに悩んだ結果、自分には不倫という状況や相手の子供や奥さんの事を考えると耐えられないと思い別れを切り出しました。 その前にも付き合いの中で風俗は当たり前 性病は3回移され、さらにキャバ嬢との間に子供が出来ていた事実も明らかになり状況的には別れという事しか考えられませんでした。 しかし、旦那は嫁と別れたからもう一度ちゃんと付き合いをして欲しいとの事で、今までの行動など改める条件で付き合いを又始めました。 しかし、女癖が直ぐに治るわけもなく自分の会社の事務員と浮気をしていました。 浮気相手はバツ1ですが再婚していて子供も2人います、さらにたまたま皮肉な事に旦那の友達の忘れられない元カノ、、。 最低な男ですよね。 当初ここまで苦しい恋愛をした事が無かったわたしは精神的におかしくなってしまい 仕事も手に付かない鬱状態子供にはイライラするなど完全な悪循環でした。 そんな最中旦那との間に2度目の子供が出来ました。一度目は旦那にお前みたいな女と一緒になれない！だから降ろしてくれと言われ 悩んだ結果私は1人で病院に行き中絶しました。私は自分をひたすら責めました。 そこに旦那は「お前は人殺しだな」と一言。 悔しくて殺意が芽生えるほどでした。 そんな過去の経験があった為今回は絶対命を無駄にしたくないと決め、旦那には言わず子供を連れて家を出ました。 一切私は連絡をとりあわなかった為に私の親に旦那が連絡をして妊娠している事と別れたがって居る事をしらされたみたいで、実家に何度も来て頭を下げ籍を入れたいと懇願してきました。事務員の事は何も無いの一点張りでしたが、不正をしたとの理由でクビにすると話してました。 そして親を含めた形でお互い話しあい籍を入れました。 旦那は、息子が産まれかなり変わりましたが事務員との不倫は続いている様子です。 何の不自由ない生活はおくらせてもらってます。私の元旦那との間の子供にも分け隔てなく、接してくれて本当のパパと思ってます、 旦那の友達も本当に変わったと言っていますが、私の中で元事務員との関係性は切れてないと確信してます。今後も切れないと思っています。 家が元事務員と近い事もあり、嫌がらせが半端ないです。 今の旦那と私の関係は、悪化してます。そんな中4月に新築が建つ予定です。 子供の事を考えると私が我慢するべきなんでしょうが、限界です。もう旦那への気持ちが無くなりかけてます。気持ち悪いし、 普段も お互い歪み合う会話ばかりで終わってます。 旦那の巧みで巧妙な動きに腹が立って仕方ありません、そのくせ束縛が凄い、 夫婦関係は信用出来なくなったら終わりでさすよね？私の不甲斐なさに子供たちに申し訳なくて仕方ありません。
バカみたいな話ですが… 今日、妊娠検査を病院でしてきました。 結果マイナス、エコーでも陰性でした。 もう妊娠の心配はありませんよね？ 9日に性交し本当は30日が検査に適してるみたいなんですが病院は開いている所がなくて。 一日なんか気にしない方がいいですよね？ 医者を信じないで誰を信じるんだって、はなしですが、ずっと不安の中にいたので、ほっとしていいのか。本当にバカげた話ですいません。誰かご返答ください。
49歳で妊娠する確率は低いですか？ 10月後半に性行為し、膣外射精です！ 今現在胸も張ること無いですが、体温は5.8〜6.7まで安定はしてない感じです！ 性行為するまで、生理は来たりこなかったりで不順でした！ 妊娠してる可能性は低いですよね？ お願いします！
タイトル通りです。 年末近くですが育休手当は年内に振り込まれるでしょうか？ ちなみに申請は25日にしてきました。 分かる方いらっしゃったら教えてください。
出産祝いで、二、三千円のお祝品を貰ったのですが、お返しは必要なのでしょうか？
いつもお世話になってます。 自分の発言に本当に反省していますが、今後どうしたらいいのか分からないので教えてください。 わたしは契約社員で2年弱今の会社で働いています。20歳女です。未婚です。 秋になってから体調が悪く（ただ休むほどではない）、会社に行きたくないと思うことが増えました。 彼と上手く言っていなかった事もあり、ストレスはずっとありました。 仕事を休みたい一心で、妊娠した！と会社に嘘をつきました。同じチームの人にも話し、無理しないで！など声をかけてくださり、楽な思いもしました。 好きな時に休んで好きな時に仕事にいく楽さをわかってしまって暫くは良かったのですが、妊娠ということはやはりお腹もでないといけない、証明も必要。 言ってから後戻り出来る嘘ではないので、今度は死産したと報告をしました。 そこから暫く出勤していないのですが（体調悪いと言って）、保険証を使って病院にかかったわけでもないし、そもそも妊娠した記録がないので会社にはバレるでしょうか？ わたしはどうしたらいいのでしょうか？ 年明けから仕事にはきちんと行きたいです。 もうサボるなんてしないので、どうにかクビを切られないですむ方法はないですか？ 甘くてすみません。 年明けからきちんと頑張ります。 アドバイスお願い致します。
ガンジダ治療中なのですが ガンジダ治療中なのですが、ガンジダになった方、痒い所、陰部を触るとぷつぷつと感触はありますか？ もとからのものなのか、コンジローマなのか。 家族に見てもらったら、普通に粘膜？と一緒の色でした。 ガンジダって触るとスベスベではなく少し感触があるものなのでしょうか？ 不安になったため、いつもの感触を忘れてしまいました。
現在、傷病手当を頂いております。 2月に復帰予定でしたが妊娠が発覚しました。 勤め先に相談したところ、本調子でもないし妊娠している中の激務は難しいのではないかと退職を勧められました。 私もこの状態で仕事復帰するのは不安なので退職することに異存はありません。 そして勤め先の事務の方から妊婦でも働く意志があるのなら失業手当を貰うようアドバイスを頂いたのですがイマイチ意味が分かりません。 1月末で退職した場合、失業手当はいつからいつまで頂けるのでしょうか？ 出産予定は7月です。 宜しくお願いします。
名付け本やサイトで考えていますが、これだ！ という名前が見つかりません。 あくまで参考にですが、皆さんが出会った、良いと思う名前を教えていただけないでしょうか。 家族に合わせるため、漢字2字、読み3字だけは外せません。 古過ぎず、今風過ぎず、明るい感じの名前と思っています。 宜しくお願い致します。
女の子の名前を考えています。 名付け本やサイトを参考にしているのですが、これ！ という名前が見つかりません。 あくまで参考にですが、皆さんが出会った良い名前を教えていただけないでしょうか？ 私が求めているのは、 ・漢字2字、読み3字 ・地画が悪くない ・イマドキ過ぎず、古過ぎず、でも浮かない ・意味が重すぎないこと ・ぶった切りはなるべくなし、無理矢理でなければいい ・少し珍しい 多いですが、こんな感じです。
二月に女の子を出産予定です。 現在「七帆ななほ」を候補の一つとして考えているのですが、この漢字では夏生まれにみられるでしょうか？ 由来としては七つの海に帆を張るイメージから、困難なことにも自分なりの帆を広げ進んでほしいと考えました。 名前の印象をお伺いしたいです。 ご意見よろしくお願いします。
出血が終わりかけなんですが、29日病院に妊娠検査の予約をいれています。 本当は30日が一番だったんですが、病院が休みに入るようなので… 年明け待てなくて検査したいんですが、出血が止まったばかりで検査は可能ですかね？ また、少量の血が脱ぐって付くくらいでも、検査はできますか？ 検査は病院で、です。
妊娠希望です。 12/12が生理予定日でしたが生理がきません。 もしかしてと思い12/20頃に検査したら陰性でした。 先月はほぼ毎日していたのでいつ頃検査していいかわからず…。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
はじめまして 私の実家は母子家庭で母が飲食店を経営しております。 ここのとこの不況で昼間は違う仕事をしております。 そんな実家に出産予定の頃には1歳8ヶ月の子供と一緒に2ヶ月で(産前1ヶ月、産後1ヶ月)お世話になることになりました。 当方も、実家も田舎のため(場所は違います。車で1時間以上かかる)母子同室の産院がないため 私が入院中の一週間程は母が仕事を休んで上の子の面倒を見てくれます。 そして我が家は車が1台のため 里帰り中は母に運転してもらって病院に通うことになります。 ちなみに義理実家は頼れません。 旦那も夜勤のある仕事で休みも取れないため頼れません。 この事から2ヶ月の生活費、一週間仕事を休んでもらう、ガソリン代とでお礼をいくら程包むのが宜しいですか？ よろしくお願いします。
昨日２歳になった男の子がいます。 言葉がほとんど出ていません。指差ししない、模倣がよわいなど気になることがあったので保健師さんの発達相談に行きましたが、言葉がわかっているから様子見と言われました。お片付け、ゴミ捨て、ちょうだいなどの簡単な事です。 保育園では障害のあるかないかはわからないけど、圧倒的に経験不足、日々出来る事は増えてますよ、と言われています。〈これまで公園や児童館にも連れて行ったことがありませんでした〉 でも私が違和感を感じています。 目が合いづらいような気がします。興味のないことは全くこちらを見ません。手遊び歌などを歌うとニコニコ目が合います。知らない人に話しかけられたらチラッとは見ますがすぐに目をそらします。保育園でも気に入ったお遊戯は何となくやってますが、興味がないとウロウロしてます。 他の子と比べてはいけませんが、他の子はものすごくしっかり目が合います。なので目が合いづらいような気がします。 などの気になる事があり、療育を受けさせたいのですが、医師の診断がおりないと受けられないようです。発達検査は３歳になったらまた考えましょうということで、役所のやっている療育は受けられないようです。 発達障害をネットで調べると療育がとても効果があり、早期療育はその後の生活にとても良いと書いてあるのをよく見かけます。 家での語りかけはやっていますが、何か他に出来ることはないでしょうか？民間の療育は１時間数万円とか書いてあるので手が出ません。。これをやったらとても良かった、などのお話があれば聞きたいです。 幼稚園に入り集団生活をして息子が困らないように、出来るだけのことをしたいです。 お知恵をお貸しください。
ものをもらったら、お返しが普通ですか？ 出産するので、友だちから、子どもの洋服などたくさんもらいました。ほとんどがもらいものらしいですが、30枚以上はあります。もってきてもらったので、ケーキをだし、手土産でその家族用にもケーキを渡しました。その時点で計3千円くらいです。他、果物、野菜も渡しました。 さらにタオル2〜3千円くらいは返した方が良いですか？助かってるし、返そうかなと思うのですが、ケーキが高すぎたし、それがお返しになるのでいらないかな？さらにお返しはやりすぎかな？と迷ってます。でも返さないのも微妙な気もするし… ちょっと迷ってるので、教えてください。 よろしくお願いします。
生理か不正出血と早期妊娠検査 生理周期30-32 先月の生理は15日から19日。 12月9日初めて性交し、コンドームなしで外だししました。直ぐに不安になり病院に行き10日プラノーバルを飲みました。 18日に病院にて妊娠検査をして陰性でした。 なかなか生理がこなくて不安でしたが、22日出血があり自分からしたら普通の生理の様な気がします。量も色もちなみに二日目は量が多くなるのもありました。ただ少し血がサラサラしてる気がします。 私の場合、早期妊娠検査にあたりますか？その場合、100%信じていいのか不安です。 先生も「多分大丈夫」と曖昧で… 今の出血が終わったらまた妊娠検査した方がいいでしょうか？ また、出血後いつ頃妊娠検査や産婦人科にいけばいいでしょうか？
12/22にトイレに行った時少し血が出ていてその日は排卵予定日でした。 12/23この日も少し血が出ていました。 この血は排卵出血でしょうか？ 私は12/13彼とエッチをしました。 その日避妊に失敗しました。 生理は12/6から12/12ぐらいまででした。 そして、12/23彼とエッチをしました。 その時生での挿入で、かれはいっていません。 妊娠の可能性はあると思いますが、我慢汁だけでの妊娠はありえないと自分の勉強のなかでは思っています。 いろいろとかけあわせてこれは排卵出血なのでしょうか？ 詳しい方お願いします
初産 生後12日の新生児のママです。 相談聞いて下さい。 昨日最後に22:00頃に 母乳を25分 ミルク60(途中で少し吐き) 多分30くらい飲んでゲップさせようと した時に吐き、残りを飲んでます。 ▲尿も便もアリ。 そこからなかなか寝ず、 0:43にミルク40追加して30飲んで 寝てくれました。 ▲尿アリ。 3:56に母乳を片方15分 ▲尿アリ。 8:20母乳20分 ▲8:40尿も便もアリ。 11:40母乳片方10分。 搾乳40 ▲11:34尿アリ。 13:20搾乳40 母乳15分 ▲13:09尿アリ。 16:10 ミルク80 ▲尿も便もナシ。 普段は混合でなるべく母乳を 吸わせて足りない分ミルクにしています。 ただ体重計が無いので、 80だと残す量が多いので60目安で 足しています。60でも残します。 今日は勝手に調子が良いと思い、 母乳だけ与えていましたが尿も便も いつもより少ないので16時には不安に なったのでミルクを与えました。 特に問題無くスヤスヤ寝てて くれたので安心しましたが、 やはり母乳不足でしょうか？ いきなり赤ちゃんのリズムを 変えてしまったので不足です。 寝ながら唸ったりするのは これは寝言ですか？ それとも泣かないけど足りない ということでしょうか？ 完母にしたいのは山々ですが、 情報がありすぎて分かりません。
高校生です。いま、妊娠しているか凄く不安です。 ちゃんとした生理も長い間来ていません。 たまに、少しだけ血が出るときがあります。 性交したあとに血が出たときがありました。 妊娠でお腹が出ているのか、ただ太っているだけなのか… 生でしたことはありますが中にはしていません。　 すっごく不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
いつ出来た子か、知りたいです‼︎ 最終生理日2015年11月2日 生理周期平均32日 現在妊娠7週目 性行為11月18日 11月27日 自然妊娠が難しい‼︎と言われてたので、気になって質問しました‼︎‼︎
妊娠前兆ってどんな症状がでますか？ また、それは、何日からですか？ 教えてください
妊活中です。基礎体温をつけています。 生理周期は最近50日を過ぎています。 この間検査をしお医者様には3ヶ月に１回生理がきていれば問題ないと言われています。 多分まだまだ排卵日ではないだろうとおもっていたのですが、昨日ガクンと下がりました。 これは排卵日だったのでしょうか？ そして、26日にしましたがやはりあっていませんよね？(´；ω；｀) 排卵検査薬が頼んでもまだこないので今月は使っていないので基礎体温だけでのタイミングなので難しく(´；ω；｀) 知恵を貸してください！
発情期を迎えても自分では処理できない障害のあるお子さんの性欲処理についてです。 障害を持ったお子さんを持つ母親同士が交換して相手のお子さんの性処理をする相互介助をしているサークルがあるみたいだと知人から聞きました。何か情報があれば教えてください。
先週彼とやって……… ゴムアリで、やったんですけど、生理が４日来ません……… 12月４日.10日.16日にやりました 排卵日が12月4日で、生理予定日が１９日です。やっている最中に破れた感じはなく、彼も破れていないと言っていたので、終わった時は大丈夫だと思ったのですが………生理が来ないとすごい心配になってきます……… 私は妊娠を希望していません
小学校上がる前の6歳の息子が居ます。 滑舌が悪く「つみき」を「ちゅみき」、「ねずみ」を「ねじゅみ」と、サ行とタ行が赤ちゃん言葉のようになってしまいます。 耳鼻科で検査してもらったところ、滲出性中耳炎でも難聴でもなく、自治体で行われていることばのトレーニング教室で治す他ないと言われました。 自治体のことばの教室は4月の入学式後でないと通えないようで、それまでの間、家庭で何かトレーニングする方法はあるのでしょうか？ できれば小学校入学までに家庭内でトレーニングをして治させたいと思っています。 同じような経験された方はいらっしゃいますか？
来春、新入学する６歳の娘へのクリスマスプレゼントについての相談です。 娘から見て祖父、私の父が師走の気候にやられて体調不良でして、父からのプレゼントの調達を急遽任されまてしまいました。 父の「学業に役立つモノ」という意向で、図鑑にしようと思っているのですが、 最近の図鑑は色々あり、どれを購入すればよいのか判断に迷ってしまいまして。 動物や恐竜など、ジャンルごとに１冊の図鑑を複数が良いのか、総合的に纏まっているものを一冊にしたほうが良いのか、大人も楽しめると評判の大きさ比べ図鑑が良いのか？ 動画が見れる？ ＤＶＤ付き？ 正直、どれを選べば長く役立つのかが良くわからないのです。 老い先短い祖父からのプレゼントなので、なるべく長く使えるものを選んでやりたいのですが。 小学生のお子様をお持ちの皆様、図鑑をどんな基準で選んだか どこのどんな図鑑を買ったか教えていただけないでしょうか？ クリスマスというリミットの関係上、できれば明日中には決めてしまいたいのです。 どうかお知恵をかしていただけますよう、よろしくお願いいたします。
龍(りゅう)です。率直な意見を聞かせて下さい。 竜を使う予定はありません。 龍介、龍之助など考えましたが、シンプルな龍が一番気に入っています。
化学流産についての質問です。 生理予定日3日後に検査薬を使った結果陽性でした。しかし、仕事が立て込んだり風邪をひいたりで体調を崩しバタバタした生活を過ごしていたら(風邪薬などは飲んでいません。)生理予定日9日後に下腹部にチクチクとした痛みと出血が見られました。この場合化学流産の可能性はあるのでしょうか？
いま妊娠５週なんですが最終月経からみたら胎嚢が6.3ｍｍで小さいそうです。 また一週間後にきてといわれました。 同じようなかたいらっしゃいますか？ とても心配です(_ _)
高校生の娘が女性のアソコを「チンチン」と言います。因みに中学生の次女は、そんなハシタナイ言い方しません。2人とも義理の娘なのですが、男の私からは、「お＊んこ」とは言えませんし、教えられません。思いついたのが、「おまた」とか「おそそ」と言う言い方ですが、長女に彼氏ができる前に、改めさせた方が良いのでしょうか？ 男親・女親問わず、教えてください。
基礎体温がグダグダですが 基礎体温がグダグダでも妊娠できた方いらっしゃいますか？ 12/18の夜あたりから胸焼け 胃酸が上がってくる感じ 食欲が出ない等の症状が出ていて 寝る前夜中一時位に胃痛が出ていました そして 今日の早朝５時頃に 気持ち悪さで目が覚めこらえきれずに 嘔吐してしまいました。 後 生理痛と排卵痛がある体質なのですが 先月は排卵が５日位で終わったのですが 今月は９日から今日の１９日まで 子宮の張りとチクチクした痛みが続いております。 排卵痛がある方はだいたいどの位の期間なんでしょうか？ そして基礎体温がグダグダでも 妊娠はできるのでしょうか？ 質問ばかりですがよろしくお願いします
質問失礼いたします。急いでおります。 我が家で使わなくなったﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄを急にお下がりすることになり解体していたのですが、子供がはしゃいでしまいはずして立て掛けておいたすのこに飛び付いてしまいました。 すのこは板が三枚はずれてしまい、ホッチキス？みたいなのが外れた板から飛び出しています。 これはどう修理すべきでしょうか？ ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄは遠方から明日引き取りにこられるので、明日渡せないっていうのはできなくて困っています。 お知恵を貸してください。
子供の発達に関して悩んでいます。 保育園の１歳児クラスに通ってもうすぐ１カ月になる男の子がいます。来週２歳になります。 １歳半検診で発語なし指差しなしで引っかかり心理士の先生に見てもらったときは特に異常なしで次は３歳児検診でと言われました。指差しは今もしません。現在発語は３つだけ、しかもたまにしか言いません。喃語も少なく大人しい子です。 保育園の面談で言葉が遅い、理解も弱いと言われました。 理解で言えば、簡単な言いつけは出来ます。ゴミ捨てやお出かけするよ、お風呂入るよ、ご飯食べるよ、片付けるよ、そんな感じのことは結構分かっていますが、名詞はあまり理解していない感じです。ねぇね、ママ、パパもあまり呼ばないからか分かっていないような感じです。 制止はききます。 保育園では手遊びはみんなと出来ているようです、お友達の輪には入ってるのですが1人遊びしてます。お友達と手をつないで公園まで歩いて行っているようです。 保育園では日々出来る事が増えて成長してるとは言われています。 何かを要求する時は手を引いてその場まで連れて行きます。クレーン現象？遊びに誘うときも手を引いて連れて行きます。眠たい時は私の手を引いて寝室に行きます。 目は合わない事はないですが、覗き込むと逸らします。ある程度距離があれば見ます。名前を呼ぶと振り返り目が合います。でも近くで何かを話す時は逸らされます。歌うと笑って見てます。 ダンスはたまに真似はしますが、かなり控え目です。 家事の真似はよくしてます。 でもバイバイだけは頑なにしないです。 外へ出ると手をつないで歩きます。 こだわりや多動、その他自閉症に当てはまるような行動はないと思います。育てにくいこともないですが、コミュニケーションが少し取りにくいと言えば取りにくいかもしれません。困るほどではないですが。 もし自閉症や発達検査の診断名がつくとしたら軽度でしょうか？重度な感じでしょうか？まだ検査も受けてませんが。。
前回の生理が10月27から始まって11月15日に仲良ししました 11月27日から7日間生理のような大量の出血がありました これは着床出血でしょうか？ また、もし妊娠していれば7週目なのですが少し微熱と鼻水があります。 この時期から微熱って始まるものなんですか？ もっと前から始まるんですか？
保育園の申し込み必要書類について‼︎ 申し込み用紙。就労証明書、本人、夫、源泉徴収でいいんでしたっけ？ 保育園の申し込み用紙の書類を見てもややこしくて良く分かりません。 もう少し分かりやすくならないものなんでしようかねぇ〜‼︎ 今年度、夫が仕事を一回変わりました。そういう場合、源泉徴収場合前職のと今、勤めている会社と二枚必要になりますか？
あかり という名前は多いでしょうか？ 知り合いに、何人ほどいるか教えて下さい。 また、朱里が画数が良いためか多い気がします。 あかり という名前について何でも教えて下さい。よろしくお願いします。
キラキラやDQNなどと言われる名前ではなく、でも珍しい名前を教えて下さい。 珍しいけどいい名前だなというものです。 よろしくお願いします。
来年の春にいとこの子供に誕生日プレゼントを初めてあげる予定なのですが、 内容よりも悩む事があります。 いとこの子供が長女(幼稚園年長)、次女(幼稚園年中)、末っ子長男(2歳)の三人が居て、 長女ちゃんと長男君が誕生日が同じ月の6日違いで、私は普段専門学生の為、月に1度しか他県のいとこの家に行く事が出来ません。 で、誕生月のどれか1日に長女ちゃんと長男君にプレゼントを渡したいのですが、 内容よりも悩む問題は次女ちゃんで、その子だけ2人より半年先のお誕生日の為、次女ちゃんに何も持って行かないのはどうしようと悩んでます^_^; (同じ物を2つ与えないと色の取り合いで喧嘩するし、以前にドラえもん塗り絵コンテストに2人とも応募したら長女ちゃんだけが入賞して記念品が贈られて来て次女ちゃんが大泣きして記念品の奪い合いをしていた所を見ていたのでますます悩んでます^_^;) この場合はどう対応したらいいと思いますでしょうか？
私は現在22歳大学生で春から会社に入社します。私の彼氏は39歳で歳が離れています。彼の歳のこともあり、子どもを早く作ってあげたいと考えています。私も子どもは早く欲しいです。しかし、親からは入社後すぐ妊娠するのは世間体も悪いし迷惑だと言われました。 会社は元々男性ばかりだったのですが女性社員も増え社会の流れに伴って現在は女性活躍推進プロジェクトというものを積極的に行っており、育休産休などの制度を作っていこうという取り組みを行っています。社長や部長は、「入社3年以降で戦力になってきた時に妊娠して会社を離れられるよりかは、入社後すぐ妊娠するほうがいいかもしれんなあ」と言っていたのを聞き、どのタイミングが一番ベストなのだろうと思いました。私は妊娠して出産しても働きたいし、休暇後はまた戻りたいと思ってます。しかし、親から妊娠したら許さんと言われているのに妊娠するわけにもいかないので悩んでます。
子育て中のママへ質問です。 現在娘が8ヶ月ですが、後追い、人見知りがあります。旦那の出張が多い為、一週間とかいない時は実家に泊まりに行っています。昼間は大丈夫なんですが、夜になると人見知りはMAXとなり、実父母が抱いたらギャン泣きで、「泣く子は嫌い」「泣くならもう来たら駄目ぜ」「泣く子は可愛くない」「○○は（甥っ子）よく懐いてくれたのに」「ここ（実家）があなたの肌に合わないのね、そらすいませんね〜」などと冗談混じりなのか分からないと思って娘に言っています。確かに今まで可愛がってた孫に人見知りされたらショックだろうけど、そんな言い方、、、とイライラしてしまいます。 しかし、ここでめげて家に帰ってしまうと、次会った時に顔を忘れてさらに人見知りが酷くなる気がして帰る思いを止めました。 人見知りを改善する方法、何かあれば教えて下さい‼︎
姉が結婚して今1歳になる子供がいるのですが、色々な面で上手くいかないので離婚を考えているのですが、子供の面倒は姉に任せっきりで、養育費などもろくに渡されていません。 ２〜3日前は、旦那に殴られ、耳の鼓膜が破れて病院へ行きました。 本当でしたら姉の旦那へ、ウチの両親が直接話しなどを持ちかけて欲しいのですが、ウチの両親は、昔から世間体や自分の立場など気にするだけで、姉の話しなどを親身に聞くようには思えないので、このままでは姉がダメになってしまいそうです。 姉の旦那は離婚届けなどへサインするつもりは無いらしく、今、姉は1歳の子供の世話をしながら託児場のあるヤクルトレディーの仕事をしています。 姉は、離婚と離婚後の養育費などをどうすれば良いのか深刻に考えているのですが、育児と仕事で、多分ほとんど自分の時間は無いと思います。 どなたかこう言う場合、離婚と養育費の要求を姉の旦那にさせる方法などがありましたら参考にしたいので教えて下さいm(_ _)m
あやな という名前についてどう思われますか？ あやな↑ あやな↓イントネーションが二つあるように思うのですが、皆さんはどっちが馴染みがありますか？
小2小1男児の母です 上の息子が同じクラスの子と仲良くなり、この一年半かなり頻繁にうちに遊びに来ます ご近所で母親同士の歳も近くもっと仲良くなれたらいいなぁと思っているのですが、相手の娘さん(6)が自閉症で迷惑かけるから一緒には外出できないと断られてしまいます たしかにパニック？癇癪でウロウロじたばたしてしまったり、髪の毛が大好きで目を離すと髪の毛をむんずと掴みかかったりすることもあるので人混みは厳しいだろうなーと思うのですが…まあまあ慣れてる我が家ではマイペースに遊んで(ブラブラして？)ます 先日砂がめっちゃ気持ちいい公園を通りすがりに見つけたので砂大好きなその子に触らせてみたいと一緒に行く提案をしたところ、 最初はすっごく乗り気で行く～っとなったのですが後日「改めて考えるとご迷惑をかけるシミュレーションしかできない…ほんとにありがたいお誘いだけどやめておく」とお断りされてしまいました なんだか何事も経験になるから別に迷惑とかないじゃんって思うんだけど…デリケートな部分に触れちゃう気がしてこれ以上誘わないほうがいいのか…外ってそんなにハードル高いのでしょうか？
３歳の息子がいます。 健診などでは包茎だけど、これくらい剥けてれば大丈夫と言われてきました。 毎日お風呂の時に少しずつ剥いて、今は亀頭が出るくらいまでは剥けるんですが、そこから先が皮がくっついていて剥けません。 亀頭までは剥けるけど、そこから先は皮がくっついていて剥けないって普通のことですか？ 今までやってきたように、毎日のお風呂の時に亀頭まで剥くという感じでいいんでしょうか？ くっついてる部分は何歳くらいで剥けるようになりますか？ アドバイスお願いします。
生理が少し遅れてます。今は予定日より3日遅れています。毎回ぴったりに来るというわけではなく3回に1回は遅れてしまうという感じです。 今月は性行為はしていません。いつもなら生理前にお腹が張るのに全く張らず来る気すらしません。 少し待てば来るのでしょうか。 何か早く来る方法、又はアドバイスがありましたら 教えてください>_<
妊娠7ヶ月。予定日3月28日です。 5週0日でGS4.7mm 9週2日CRL(J)23.1mm 小さいですか？ 先生にはなにも言われてなく 順調としか言われてないのですが不安です。
12月15日が生理予定日で、 Pチェックs生理予定日から１週間後から 検査可能です。と書いてあるのを買って まだ生理予定日から2日しかたってませんが 試してみました！！！ 初めて検査薬使うので判定窓と終了窓に あやまって尿をかけてしまいました。 ですが判定窓は真っ白で終了窓には線が でてました陰性反応でした。 生理予定日から2日ですが １週間後からの検査薬でも妊娠してたら 陽性反応ってでますよね？？？
妊婦しているのでしょうか？ 前回生理11月15.6日 11月29日中だし その後 お腹の中がきもちわるくなることが 何日かありました 12月15日 股関節痛喉の痛み生理痛のような お腹の痛み ティッシュに鮮血なごく少量の血 検査薬反応なし どうか教えてください
妊娠検査薬チェックワンの質問です。 生理予定日より3日過ぎましたが生理が来ずチェックワンを購入し検査してみた結果陰性だったんですが20分ほど置いておいてみたらこのような線が出ました。 これは妊娠してのでしょうか？
エコー写真での性別判断。 妊娠週数33週です。 お分かりになる方教えてくださいm(_ _)m お願いします。
高校3年生の男です。 彼女が生理2日遅れています。 12月13日に彼女と性行為をしました。 生理予定日の1日前です。（ルナルナ） 3回したのですが、1回目はゴムをつけてゴムの中に出しました。液漏れややぶれなどはありませんでした。2回目も1回目と同じてす。3回目はゴムをつけて挿入しましたが、挿入をやめ口にだしました。 ゴムすべてに液漏れややぶれはありませんでした。 妊娠する確率はどのくらいでしょうか？？ 彼女の生理周期は28周期です。 ご回答よろしくお願いします。
結婚もまだの者です。 結婚やその後の将来をよく考えています。 結婚し、2、3人子供が欲しいとずっと思っていました。 けど、最近思うのは、子供のいない人生もありということです。 子供は欲しいです。 でも愛する我が子が自分と同じ道を辿るかもしれないと思ったら、生まない選択もありかもしれないと思うようになりました。 虐待の連鎖、貧困の連鎖というのは一切ありません。 私は特別裕福でなくても、このご時世に恵まれた家庭でした。やりたいことをさせてもらい、両親には感謝しかありません。 生まれてきてよかったと思います。しかし何度かの受験の失敗と心の病気になりかけた経験から、同じことを味わって欲しくないな...と思ってしまいます。特に後者。 同じ人生をもう一度やるかと言われたら分かりません。 子供を作ることは、生物の本能と言う人もいれば、親のエゴと言う人もいます。 私はどちらにも賛同出来ず、中間か両方と思ってしまいます。 作ろうと思わなければ出来ず、それを考えられるのは人間だけです。だからエゴは言い過ぎだけど、近いものはあるのかと。 (幼少期、前世の記憶や天国にいた、ママを選んだと話す子もいますが...) 子孫を残すだけというのも分かります。 色々書いてしまいましたが、全部をふまえて、こう思ってしまうのは私だけでしょうか？
ルナルナ使用でルナルナでの今月の 生理予定日は12月12日だったのですが まだ生理がきません。 ルナルナでは生理予定日マークが４日 つきますが、12日〜15日までマークが ついています。 先月の生理は11月13日スタート 18日に終わりました。 排卵日予定は28日で 行為は25、27、29日です。 基礎体温は一切測ってません。 いつもは避妊(ゴム装着外だし) してるのですがその日はゴムなし 早めに外だしでした。。 自分が悪いのは分かっていますが、 私は妊娠希望ではありません。 不安でたまらず、14日夕方に 市販の生理予定日一週間後からの Pチェック？ピンクの箱のをしましたが陰性。 予定日一週間後ではないので そこからまた色々と調べて 生理予定日当日から使えるチェックワンファストを同じく14日の夜使ったところ 陰性でした。 生理予定日は12日だったので予定日から2日過ぎて14日にチェックワンファストで 陰性だったということは妊娠は ほぼしてないってことですよね？？ 掲示板など見てると陰性から陽性になったと いう方が結構いらしたので不安で。。。 望まないのなら避妊をしっかりしろと お叱りを受ける内容なのは分かりますが 詳しい方いましたら教えてください。 お願いします。。。 ちなみに生理前にくる腹痛や胸のはりはあります。
生後3か月の赤ちゃんのお風呂のことで 悩んでます。 2か月くらいからは、ほとんど泣くことなく お風呂が大好きな娘だと思ってたのですが、 先週あたりからぎゃんぎゃん泣くように なりました。 変化と言えば、最近から乳児湿疹がひどく お風呂から上がると真っ赤になります。 お風呂に入ってから顔が痛痒いのかと考えて いるのですがどう思いますか？ それとも他のことなのでしょうか。 色々教えていただきたいです
食育 私には5歳になる妹が居ます。昨日パン屋さんに行った際に妹がドーナツを買っていました、今日保育園から帰ってきておやつでドーナツを出したところ これ嫌い、食べたくないと言って食べませんでした。頻繁にこう言う事があります（駄々をこねて買って貰った物を嫌だと言って食べず賞味期限が切れてしまう）そればかりか妹にはそれが当たり前のそうで食べ物を捨てる事に関してもったいないという気持ちが無いようです。 母も食育に関して何も躾をしていないため私が居なくなると妹は肘をついて食べたり、おもちゃで遊びながら食べたりしています私自身1歳になる娘がいる為ずっと妹が食事をしているのを見ている訳にはいきません。 母も食事中にスマホでゲームをしており私が注意しても聞く耳を持ちません（私にはご飯の時間しかゲームをする時間がない）など言ってます。そんな事は無いのですが何を言ってもゲームをやめようとしません、どうしたら母と妹を説得したらいいですか？アドバイスをください。
マユという響きが可愛いなと思いました。マユ、ミユは知り合いにいてつけられませんが、似た名前を教えて下さい。
朱里(じゅり)と読ませるのは当て字に近くなってしまうのでしょうか？シュリに濁点をつけた形です。 また、朱々(すず)と読ませるのも、同じ感じです。 濁点をつけるのは、読みとしてありなのでしょうか？ 今、名前の漢字を何と読ませても自由なのは分かりますが、それを抜きにしたらどうなるのか、知りたいです。
自立とはなんですか？ 自分でなんでもやることですか？ 一人で生きていくことですか？ 正直自分は周りから頼りなく、なめられて自信もないです。自信をつけたいです。 自立をするには何からやればいいですか。 参考にしたいです。男子高校生です。
11月28日生理初日から、トリキュラー28を飲んでいますが、12日目から吐き気、寒気、腰痛、胸の張り、薄い茶色のおりものなどの症状が出ています。妊娠初期の症状と似ていて気持ちが落ち着かなくて不安です。薬の副作用なのか？それとも妊娠なのか？ご伝授下さい。ちなみに、12月2日に生理の途中だけど、生でセックスしました、最後まで射精はしなかったです。
生後3ヶ月の赤ちゃんと外猫について。 生後3ヶ月の赤ちゃんを外によく行く猫を飼っているお家に連れていったらやはりダメでしょうか。 そのお家の方はよく私の家に遊びに来てくれていて、部屋着で来ることもあります。 部屋着なのでその服で猫を抱っこしたり一緒に寝たりしているその服には猫の毛がついていると思うのですが普通に赤ちゃんを抱っこしたりミルクをあげたりしてくれます。 新生児のころからその方はよくうちに遊びに来て抱っこしたりミルクをあげたりしていて、生後3ヶ月になった今、赤ちゃんに何も症状が出ていないのですが、猫アレルギーは心配ないでしょうか。 赤ちゃんはたまにくしゃみをしたり、少し目ヤニが出たりはしますが、ひどい症状ではないと思います。 やはり生後3ヶ月の赤ちゃんを外によく行くお家に連れて行くのはまだ早いでしょうか。 早いとしたら生後何ヶ月からだったら連れて行けるでしょうか。
生理みたいな出血が7日間ありました。 ですが着床出血でも生理と勘違いしてしまうくらいの血が出る人もいるみたいなんですが… 着床出血ってどれくらい稀なんですか？ また、生理ぐらいの出血の着床出血っていうのはさらに稀なんですか？ 3日前から喉が痛いのと今日から微熱があるんですが風邪なのですかね？ 至急お願いいたします。
母乳吸ってもらうとかんじるんですか女の人は
来年、甥子が生まれるのですが、誕生祝いの決め手に欠けています。 ネットでは↓のようなものが、最近流行っているようですが http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/10/chil … 正直な話、どうなんでしょうか。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 同じような記事に 「将来後悔しないように」 http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/11/chil … 「ウェブアルバムが成長記録のデータ管理に便利」 http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/10/chil … といったものもありました。 ネット社会に産まれてくる子には、ふさわしいかもと、ちょっと迷っているのですが… ご解答頂ければ幸いです。
乳児の体重測定について。 入院中の乳児の体重測定はどのタイミングで行いますか？ バイタルサイン測定 体重測定 授乳 沐浴 の四つをどの順番で行うのがいいのでしょうか？ 根拠も教えてもらいたいです。
妊娠している可能性はあるでしょうか？ 11月の排卵日付近に旦那と行いました。 （12.13.14あたり） 11月の20日に生理が来ました。 予定より早めに来た事とおりものが多かった事、そして血の量が少なかったので、もしや妊娠？と思いましたが…4日間続いたので妊娠ではなく生理だろうと受け止めました。 ですがその生理らしきものが終わってからおりものが異常なほど多かったり、眠気がひどかったり、アルコールが一切受け付けられなしかなったり、子宮あたりがちくちくする感じがあり妊娠なのではと思い質問させていただきました。 4日間生理がきたのに妊娠する可能性はあるのでしょうか？ 妊娠検査薬を使用しようか迷っています。 ちなみに妊娠希望です。
幼稚園、保育園について質問です。 インフルエンザなどで臨時休園になった時、希望者の預かり保育などはありますか？ その際、毎月納めている保育料の他に預かり保育料はかかりますか？
来年子供が生まれます デキ婚になりますが.....自分たちは望んで子づくりをしました ただ妻の父がそのことをよく思っていません。 子供ができた報告をした時も、「そんな子供心から祝福できない」「俺は一切かかわらない」など言われました。 妻も私もその言葉がずっと残っています 子供が生まれるのはとても楽しみですが、正直妻の父には自分の子供を見せたくありません。 どうしたらいいのか悩んでいます。
香川県善通寺市に引っ越してきて半年の為、産婦人科の評判などがわかりません。 もし妊娠した場合どこに行こうか悩んでいます。 善通寺市、丸亀付近でお勧めの産婦人科を教えて下さい。 よろしくお願いします。
アウターピルについての質問です 11/28性行為をしました ゴムを使用していましたが、不安だったので 病院でノルレボ錠を貰い、約4〜5時間以内位に飲みました。 ルナルナを使っているのですが28日あたりが排卵日の日でした。 排卵日にアフターピルを使用すると、どの位で生理が来るのでしょうか？ 次回生理予定は、12/11です。 アフターピルを使用してからなのか、おりものがあったり、食欲があったり、子宮？の違和感、トイレが近いなどの症状があります。 何も関係ないですか？
タイトルの通りですが、現在2人目を妊娠中で臨月の妊婦です。 旦那共に「晴」の字を使いたく色々考えた結果「晴太(はるた)」でほぼ決定していましたが、最近になり旦那が「陽太(はるた)」でも、太陽の印象が入るし画数も一緒なのでいいのではないかという意見が出てきました。 もちろん印象はいいと思うのですが、私の中ではるたより先にようた、ひなたと呼び名が出てくるので読まれにくいのではないかと感じています。 そこで皆さんに意見を頂きたいのですが、「はるた」とゆう名前、あまりメジャーではないように感じるのですが、キラキラネームでしょうか？ また漢字についてどう思いますか？ あくまで参考にしたいのでよろしくお願いします。
三歳の娘がいます。 頭の歪みが酷く、毎日胸を痛めています。 小児科に聞いても、そのうち良くなるとしか言われず、周りからも大丈夫だと言われてきたままでした。 そのうち良くなるどころか、どんどん酷くなっています。左側だけはきちんと大きくなったのに、右側はぺちゃんこなまま…。 せめて、脳に問題はないのかだけでもCT検査してもらいたいと、前述の小児科に大学病院への紹介状をお願いしたのですが、頭の変形だけでCTを撮る必要などない、放射線の方が心配だ。と言われ、出してもらえませんでした。 私が気に病みすぎなのでしょうか？ 本当にどんどん歪んでいくようで、顔にまで変形が及んだらと思うと苦しいです。 近所の開業医で相談してみようかと思うのですが、今まで娘を診てきてもらっていないので、 紹介状出して貰えるかわかりません。 不安で胸が潰れそうです。 一度でも、大学病院等で診てもらえれば、諦めもつくのでしょうが、それにすら至れないのがもどかしいです。
女の子の名前で莉愛(りあ)か愛絆(あいな)で迷ってます(>_<) 皆さんの意見聞かせて下さい!!
低温期25日目です なかなか高温期に上がらず悩んでいます 正行為した翌日 透明なのびるおりものが膣から ブラーンって垂れ下がっていました 排卵したのかと思いタイミングとるも 基礎体温ゎ低温のまま 精液がでてきているのでしょうか？ 精液ゎ透明でプルンプルンですか？ 至急に返事ください(><)
ほんとすいません。また同じ質問をさせて頂きます。 妊娠初期症なのか教えてください11月25.30日にゴムありエッチをしました、12月は2日に生でしました。20秒くらい動かしていたのですが、がまん汁が出ていました。それでシャワーで一応洗ったのですが、意味無いですよね。 がまん汁にも精子は居るって聞くし… そのあとにゴムありで、エッチをしました。 ホント馬鹿だと思います。 その時はゴムで外出しです。 最近ずっと、下痢、腰痛、などが続いています。腰痛は日に日に悪化しております。最初は左の腰だけ痛かったのに右の腰もちょっとずつ痛くなりだしてきました。あと、おしっこの量が増え、前よりも色が濃い気がします。あと、彼が私のを舐めようとしてきた時彼が、「なんかここ精子臭い、すっぱい？匂いがする」って言われました。 これらは妊娠初期症なのでしょうか？ 今日熱を測ったら36.3で平熱でした。 10月は生理が遅れて4日に来て 11月は7日に来て 12月の予定は14日です。 回答宜しくお願いします。
今日が予定日の経産婦です。 1人目出産の時陣痛促進剤をつかい32時間苦しみました(>_<) 今回は早産気味と言われつつ 予定日経過し この前検診いったときは子宮口は頑張れば2センチ、でも下がっていないし、まだまだだね〜 と言われてしまいました.. このままだと1週間後また入院からの促進剤 と言われました。 なるべく自然に陣痛をつけて産みたいです。 促進剤はやはり自然とは違い辛いのでしょうか？ あと促進剤を使い入院するとやはり少し高くなるのでしょうか？ 1人目のときは国から下りる高額医療？＋八万円でした。 友達は自然に陣痛きて入院して＋五万のおつりみたいだったのですが やはり関係ありますか？(>_<) 経験のある方、よろしくお願いします
妊娠初期症なのか教えてください11月25.30日にゴムありエッチをしました、12月は2日に生でしました。20秒くらい動かしていたのですががまん汁が出ていました。それでシャワーで一応洗ったのですが、意味無いですよね。 がまん汁にも精子は居るって聞くし… そのあとにゴムありで、エッチをしました。 ホント馬鹿だと思います。 最近ずっと、下痢、腰痛、などが続いています。腰痛は日に日に悪化しております。今日の朝おしっこしたらおしっこの色がとても濃いくて…。あと、彼が私のを舐めようとしたら彼が、「なんかここ精子臭い」って言われました。 これらは妊娠初期症なのでしょうか？ 熱は平熱は36.3で最近はちょっと高めの36.8です。 10月は生理が遅れて4日に来て 11月は7日に来て 12月の予定は14日です。 回答宜しくお願いします。
生理終わり9日で中だしは危険日ですよね？
ぱっと見何と読まれますか？ 教えて下さい。
妊娠７週 タバコ1日二箱。 気づかず吸ってしまってた 大丈夫でしょうか... 心配です
家族ぐるみの幼馴染が訳あって児童保護施設に入れられてしまって引き取りたいです。 母が養子に取ると言ってくれて、幼馴染も同意しました。 ですが、私も母も養子を取ることの知識がとても曖昧でよくわかりません 確かな情報が欲しいです。 ・幼馴染は今14歳です。(私は15歳です) ・幼馴染は両親が居なく 幼馴染の兄が親の権限を持ってます。 ・幼馴染とその姉の2人を半年ほど一緒に住んでいました。市役所もそれを知っています。 ((理由は幼馴染とその姉が虐待まがいなことをされてるようなので親の権限を持った兄と私の母が話し合って説得し、一緒に住んでました。半年もすれば連れ戻されましたが 虐待まがいなことで施設に入った訳ではありません、別の理由で施設に入れられました)) 幼馴染の情報で今必要になる？のはこのくらいだと思います。 気になるのですが、6人以上いる家庭では養子を取ることは出来ないと聞きましたが 本当ですか？ 私の家は9人家族です。 7人兄弟のうち上4人は成人していて 私と母以外は皆仕事してます。 この場合どうなるんでしょうか？ 長文で訳のわからない文章になりましたが よろしくお願いします。
小説やアニメで出てきそうな、実際につけるのは抵抗あるけど、フィクションだからこそな名前があったら教えて下さい。 沢山お待ちしています。宜しくお願い致します。
すみません長文になります。 小学4年生の息子が給食の準備の時間に、仲良しの男の子の肩をぎゅっと掴み逃げたところ、急に止まったようで、やり返そうと追いかけて来た友達の下顎と、息子の頭がぶつかり、友達の前歯の下の歯2本が1本は、抜かないといけなくなり、1本は神経を抜かないといけなくなりました。お互い、担任の先生が出張でいないこともあり、誰にも言わずに帰ったようです。 その後、色々と事情があり、お詫びが遅くなってしまい、かなりのお怒りを受け、最後に歯は、保険外の歯を入れるつもりなので、半額払ってくれと言われたので、承知して帰りました。金額がわかり次第連絡しますと言われ、2週間後に学校で話しをしたいと言われ行きました。学校側は、お金の話なので、場所は貸すが話には、入れないと言われました。そして、この間は、半額と言ったがどう考えてもウチの子供は、何もしていないので、ブリッジを歯の骨格が出来る高校生の時に入れるので、36万と消費税を全額家計も苦しいのは、お互いわかるから、今から少しずつ払って欲しいと言われました。 しかし、私も、ウチの子供が殴ったり、頭突きをした訳でもないのに全額はどうなのか、事故でしょと言うと、事故で終わらせて欲しくないと言われました。 とりあえず、こちらの言い分は、半額でと言うと、こんな場合は、どうするのか調べてまた連絡すると言われ、連絡がくると、今度は、家庭裁判所で調停にかけると言われました。わかりましたと言いましたが、高校生で入れる歯を今、払う必要があるのでしょうか？
漢字2文字、読み3文字で名前に出来る単語を探しています。 大和、桜花、皐月、弥生、睦月、大地、夕陽、朝日、勇気、元気みたいな感じです。 彩芽など、実際の漢字(菖蒲)から変えたものはなしでお願いします。 思い浮かんだものを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
不妊治療について。
香全子という名前なのですが、なんと読むのでしょうか… 教えてください。
小六の息子。 ３人兄弟の末っ子です。 宿題はやらない、忘れ物は多い、遅刻する… の困ったちゃんです。 私はフルで働いていて、子供よりも早くでて、帰りは遅いんです。 最近、仕事が特に忙しくて、かなり遅く帰ってくるので、子供とゆっくり話せず。 来年は中学生。何かと心配で… 仕事を、もう少し余裕のある所に移るべきでしょうか…今の職場は、安定はしていますが求められるものが多くて大変です。 自分のキャパの狭さに悩んでいます
2歳の息子へのプレゼントって何がいいと思いますか？
高校生1年です。 １ヶ月前くらいに彼氏としました。 それから 吐き気 頭痛 腹痛がひどいです。急に吐き気がしたりします。最初は妊娠とかなにも思わずただの体調不良かなっておもいました。生理不順なのでまだ生理がこなくてもおかしくないかな とか思ってたんですが、さすがに今になっておかしいと思いました。あした病院に行ってみるのですが、病院ではどんな検査をしますか？ドラッグストアに売ってるようなもので検査するんですか？不安です。
未だ言葉が上手く喋れなかったり、子供故に作り出していた珍場面での名言、募集。 家の一例： １．幼稚園に入ったばかりの頃、先生に：「XXは家で何て呼ばれているの？」 息子：「....小僧....」。 先生大爆笑だったそうです。因みに、今でも小僧です。 ２．近所の祭に、とある動物がやって来た翌日の話。 親父：「昨日乗ったのは何だったっけ？」 息子：「お兄ちゃん！」 ポニーが正解。今でも笑えます。因みに家にはお兄ちゃんもいません。 そんなほのぼのとした話、聞かせて下さい。
わたしは保育園に勤めていて、今年6月に３人目を出産しました。自分の子どもを見て、とても幸せな時間を送っています。 本来は３人目を2年前から欲しかったのですが、職場の人事上、上司から来年にして！と言われて2年待ち、やっと３人目を作れる！と思い作り始めた矢先に同僚が不妊治療をし始めようやく１人目を妊娠しました。 すると職場から、あなたは３人目だから育休は半年でいいわよね？と、産まれる前から言われ続けて来ました。 どんな子が産まれ、自分自身も久々の出産で体調もどうなるか分からない段階での言葉をずっと言われ続けて、圧力に感じ気持ちが不安定になったり、職場に不信感を抱いたりしてしまいました。 それでも強気に1年取りたいと言って、何とか10ヶ月まで延ばせそうですが、毎回職場に顔を見せるたび半年で戻らないことをグチグチ言われ、負けてしまいそうです…。 育休はやはり職場の言われた通りの期間じゃなくてはいけないのですか？ １人目だからとか３人目だからとかは理由になるのでしょうか？ 正直、こんな職場に戻るのを考え直してしまいます。私のワガママなのでしょうか？
10代で10ヶ月の子持ちです。 私は妊娠する前から情緒不安定で妊娠してから酷くなりました。旦那からは連絡がつきにくくなりでも結婚するとか一緒に暮らそうとか言われたから、現実逃避し幸せにしては、思い出して病んでを繰り返し、出産してからもハイな時と鬱な時とありました。 もう頭の中がぐちゃぐちゃでどうしたらいいか分かりません。前は自分の意思すら分からなくなってたけど今はわかります。 けど自分の意思はあるけどその一つ一つが繋がりません。 相談の仕方も分からずもやもやはしているのに何をどう言えばいいか分かりません。 私の思考回路は極端でもう嫌何もかも嫌という負の無限ループかこれからいい母親になるぞ頑張るぞと頑張るかです。頑張っても一時するとふっと負の無限ループになり何もできなくなります。 私には間が考えられません。 鬱の時に赤ちゃんに泣かれると私も叫んだり泣いたりします。頑張るぞのときに泣かれると一時は笑顔で頑張れるけどいらいらして鬱の時になります。 初めはいらいらしても自分に当たってました。それが赤ちゃんの背中トントンするのが少し強くなり、叫ぶようになり、強く腕を握ったり、つねったりするようになり泣かせないと気が済まないようになってきた気がします。 それに他の手を上げてしまった方のようにごめんねごめんねとなりません。 旦那や義両親の前ではいい母親でいようとしてます。赤ちゃんの前でもいい母親でいようとはします。泣きやまなかったり悪いことをしなければ普通に接せれているとおもいます。人の前だとあまりいらいらしません。むかつくことや悲しいことがあってもとりあえず笑っていることはできます。 私の実母は私が妊娠したと行った時から一度も相談に乗ってくれたことはありません。話し合いもしてません。けど話してくれないとかそんなんじゃなくてなんとなく産むことになってて普通に表面上仲良くしてました。表面上幸せにしてました。他兄弟には母からいうからと言ってたのに産むまで言ってませんでした。臨月まで一緒に暮らして気付かないなんて仲の良い家族だと思っていたのにそーでもないんだなと思いました。最近長男の父が違うと言う事も知りました。そういえば母は昔から秘密主義で家族なのにしらないことばかりです。それがすごくすごく嫌です。 旦那と母で私抜きで話はしてました。病院にも連れて行ってくれませんでした。 学校にも妊娠のことは隠してやめました。 今思えばですが妊娠したとわかった時すぐに母に言ったのはこの子のためにも言うなら早いほうがいい、相談に乗ってほしいと思ったからだと思います。 旦那は私に嘘をつき旦那の両親は私が旦那のとこに行くまで妊娠のことを知りませんでした。他にもいろいろ嘘をついてたことが発覚しました。今までも何回も裏切られました。 臨月で初めて旦那の所に行き初めて病院にいき産みました。義母は私がどうして産んだのかとかその他いろいろ勘違いしてるけど放ってます。 でも産まなければとかこの子がいなければとは思いません。実は母は長男の嫁をよく思ってなく表面上仲良くしてるのにいなくなると悪口を聞かされ、学校も表仲良く裏で悪口の状態ですごく嫌だったのに母にまで同じことをされすごく病んでました。その時に旦那に早く結婚したい子供作りたいと言われ、子供を作れば出ていけると思いました。 作ったのは自分の責任だから産まなければとかは思わないようにしようと思っていて実際それは思わないように出来てます。 母に相談したときも、私は彼にはやったと言ってたけど心の中では無理だと分かっていたのかもしれません。 カウンセリングに行ったほうが良いでしょうか。 うまく相談する方法がわかりません。どうすればこの思考回路を直せますか。 昔から極端で、間が考えられないんです。 多分私は完璧主義なんだと思います。完璧にしたいけどできなくて出来ないとやる気がなくなるんだと思うんです。 受け身なのも問題だと思うんです。 だけど人を信じることこっちから仲良くしようとする、相談する、仲を深めることは怖くて仕方ないです。 全部ひとのせいにして人の意見で生きています。 もとから自分の意見がなく流されやすい人でした。 それがもっと人に責任を押し付けるようになりました。自己中心わがまま悪いとこだらけです。 こんな母親嫌です。 今幸せだと思えることは旦那が私を好きだと言ってくれること母とはできなかった生理の話や便秘のことなどちょっとしたことをオープンに話せる義両親がいること。嘘もつかれたし裏切られたし、義父は自分勝手私にそっくりいらいらするけど、本当の家族のようなことができる家族がいることです。
３歳半の子供が居ます。 優しくて本当に良い子です。 なのに私は子供にイライラしてしまい、注意するとき きつく怒ってしまう時があります。 うまく叱れません。 それに端からみたらヒステリックおこしてるように見えるかもしれません。外ではしませんが… １日が終わると子供に申し訳なくて 優しくしたい。当たることはしない。と思うのですが結局同じ事を繰り返してしまいます。 本当に自分が親になりきれてなく、情けなく、泣きたいのは子供のほうなのに 私が泣けてきます。 寝る前に子供がもう良い！と言うまで抱き締めて 謝まったり 好きと伝えますがそんな事でリセットされる訳でもないよな。と思いながら寝かせます。 私は毒親なのかもと悩んでます。 でも子供に愛が無いわけではありません。 本当に大切です。離ればなれになることは考えられません。 今後 子供にイライラしたとき 強く怒ってしまいそうになったとき どう接すれば良いのか、子供が悪いことをしたときはどう叱れば良いのか。 アドバイスください。
下腹部(子宮部分)のポッコリが気になります… 最近下腹部がやや膨らんでる気がします。 ヘソのあたりを手で触れて下に下げていくと子宮部分と思われる所がポッコリしてるのがわかります。触ると少し硬い感じです。 病気や妊娠、ただの便秘…色んな事を考えましたがわからないので質問させてください。 ちなみに、2ヶ月前(10月初旬頃)性行為がありましたがその後生理の出血(いつもよりほんの気持ち程度少ない気はしたけど、間違いなく生理の血の匂い)がありましたし、妊娠の症状も全くないので可能性はないと思います。 一応、ないとは分かりつつ気休めに妊娠検査薬使い、1分後恐る恐る覗くと陰性。安心していたのですが… いまだに吹っ切れないというか、不安が拭えません。 無知な質問をしてごめんなさい。こんな説明でわかりにくいかと思いますが、何かご存知でしたらよろしくお願い致します。
希望(きぼう)という名前の方に出会ったことはありますか？ もしいたら、身バレしない程度にその方の性別と年齢、人柄、雰囲気などを教えて頂けると嬉しいです。 知り合いでなくても、見かけた、友達の友達などでも構いません。 よろしくお願い致します。
私は独身ですがマイホームに両親と３人で暮らしています。他にも兄弟はいますが皆独立しています。このため、私の家が実家状態です。 両親は働いていないので毎週１日だけ甥（妹の息子２歳）を預かります。私も甥が大変可愛く何か理由を付けてはおもちゃを買い我が家の１室はおもちゃだらけになりました。 ここまでは前置きで、先日学生時代から仲良くしている友人が子供（８歳、４歳の娘、2歳の息子）連れで遊びに来ました。その日は同い年の甥に会いたいとのことで呼んでいたのですが、来るなり３人の子供たちは甥のおもちゃを取り合いし、甥は放ったらかし、やりたい放題で甥も私もドン引き。 友人いわく、おもちゃを買ってあげてないからと言いますが友人宅は共働きでうちや妹より全然裕福です。 正直躾のなってなさに閉口しもう二度と子連れでは来て欲しく無いのですがまた遊びに来たいと言っています。 友人関係も壊したくないのですが、正直に伝えるべきでしょうか。
友人と同居して居る息子夫妻に３人目の孫が数日前に産まれました。 女の子、男の子、今度は女の子です。 1人目と2人目にはお祝いをあげたのですが ３人目のお孫さんのお祝いもあげた方が 良いのかちょっと悩んでいます。 一般的にはどうなのか、教えていただけると 良いです。宜しくお願いします。
家族ぐるみの幼馴染が訳あって保護所に入ってしまいました 私は未成年でまだ１５歳なので無理ですが 私の母が養子にとってくれると言ってくれて 幼馴染も泣いて喜んでたのですが 養子の取り方が曖昧で良く分かりません 幼馴染は１５歳です。 詳しい方、教えてください(._.) わかりずらい文章で申し訳ないです
2歳2ヵ月の男の子をもつ母親です。 最近、子供と一緒にいるのが辛くなってきました。 私でも何が問題なのか、はっきりしないため、 支離滅裂な文章になってしまいますがお許しください。 ・言葉がつたない（「あお」「おいしい」などの単語は言えるが、ほぼ宇宙語） ・集団行動が苦手（自由遊びは平気だが、体操とか紙芝居になるとその場から帰ろうとする） ・ピタゴラスイッチがお気に入りで、日に何度も録画を見ようとする。 　（家遊びに飽きているっぽいので、平日の午前中は児童館や公園に外出は必ずしています） ・お着替えを嫌がる。お風呂を嫌がる。 ・常にそばにいてほしいらしく、料理もままならない。 ・目を離すと、いたずらをする。 それらの息子の行動がしんどくて、一緒にいるのが辛いのかなと思っていたのですが そうじゃないのかもしれないと思い始めてます。 私は、二歳の時に母が亡くなり、母親というものをよくわからずに育ちました。 小さい時に周りの人から「お母さんいないの？ほしいと思わないの？」みたいな質問にも 「お父さんがいるし。お母さんってなに？いない人を欲しがっても・・・」と思ってました。 私はずっと、お母さんの必要性を感じてなかったのです。 でも、いざ、自分が母親になったとき、 「お母さんって何をしてくれる人？私ってちゃんとやれてるの？？？」 という不安がすごく大きくなり、育児書を読みまくりました。 それでも、息子は私ではないので、私のの思うとおりなんていかず イライラが止まらず、「うるさい」「なんで、こんな事したの！？」と怒鳴ってしまいます。 ひどいときには、手がでます。 イライラする自分が嫌でたまらなく、 「お母さんを知らない私が、お母さんになってよかったのかな」と思うようになりました。 私の自信のなさが、息子を不安定にさせ、困った行動になっている・・。 そう思えば思うほど、どう向き合っていいかよく分からなくなり、 ただ一緒にいるのが辛くなっています。 旦那にも、話はしており 「大丈夫。男の子なんてこんなもの俺はもっとひどかった」 「言葉は増えてきている。心配しすぎるな」 「集団生活が苦手なのもしょうがない。自分のペースでできないんだから」 「少々、叩いても、男の子なら仕方ない。しょっちゅう、殴られていた」 「母親として、よくやっている」 と、言われますが、もやもやが残っています。 このままじゃいけないと思いつつ、 でも、どうしてよいかわからず、何かきっかけが欲しくて相談いたしました。 宜しくお願いいたします。
危険日に中だししたらどのくらいの確率で 妊娠しますでしょうか？ 若ければ若いほど確率は上がるものですか？
私は19歳の時、妊娠3ヵ月未満の子供を 死なせてしまいました。 母体からの精神的なものにより、子供が死んでしまったらしく 産みたかった子供をやむを得ず下ろしました。 今はその子のことを忘れず 次にできた子供は絶対、大切に育てるんだ。 と思っています。 そこで質問なのですが 私は元々子供が出来にくい体です。 1度子供を下ろしてしまうと子供が出来にくい と聞きました。 二つのことから出来にくい体となった私には 今後、子供を育むことは出来るのでしょうか？ 今は二人暮らしを考え、将来は結婚も考えています。 彼には子供のことも説明しているので 出来にくい、もしかしたら出来ないかも。 という事を承知で付き合っています。 ですが女としての私はやはり子供がほしいです。 私には、子供ができますか？ できないとしても構いません。 お答え、お待ちしております。
よろしくお願いします。 今現在旦那３９歳　私３４歳　子供男児１人（もうすぐ２歳）がいます。 中古物件（築１４年もの）を１年前に購入、１５００万ほど借り入れてます。ローンは５万７千ほど。２５年です。 あと、オール電化、キッチンリフォームなどで２万３千ほどリフォームローンも組んでます。９年 あわせて月支払い８万 貯蓄２００万いかないくらい。 中古物件が築１５年なので、外壁、屋根のリフォームを来年にする予定なので、（１５０万前後たぶんかかる予定です）貯蓄がそこまでまだたまってないので、１００万くらいは支払って残りは少しローンを追加する形をとると思います、 できれば貯蓄は１００万はきりたくないなぁって思ってます。 主人年収４３０～４５０万くらいです。ボーナスは今はないのと、今は契約の身（首きられるような心配はない状態です）ですが、あと２年ほどで正社員的な状態になりそうな話っぽいので、（ボーナスもでるかもな状態です。今は残業で結構変わりますが、月給３０万いくかいかないくらいです、 今の会社に勤めて約８年です 私も子供を１歳から保育園に預けて扶養範囲内ですが働いてます。子供のことなどで休みあったりするので、月７万くらい。年収だと８０万前後かな。 出費内訳 食費　　　３万５千（日用品も含む） ガソリン　１万（冬は灯油も込み） 医療　　　８千（私が少し持病持ちなので８千前後いったりしてます） 子供費用　１万（オムツなど）　ここは結構あまるので、ここから生活費たらないところあればおぎなったりする レジャー　２万（ここからレジャー、外食、美容院、化粧品など使います。あまれば積み立てて、今ならインフルエンザの接種費用にあてたりしてます）　 主人小遣い２万（結構節約してるみたいで、あまったお金は電化製品や旅行費などにも個人的にあててるみたいです） 妻小遣い　１万（毎月５千くらい使用して残りは積み立てにまわしてます） 光熱費　電気（オール電化６千台～１万５千くらい） 　　　　水４千 携帯　　主人７千（主人は仕事柄スマホ必要な仕事なので、ガラケーにはできません。） 　　　　私２７００円（ガラケー） ﾈｯﾄ環境（フレッツ光）　たしか５千ほど 　 保育料　３万 家ローン５万７千　残り２４年（固定１０年１，０金利） リフォーム２万３千残り８年 車積み立て１万（保険料や車検用です） 子供学資保険　２万 医療保険や死亡保険、がん保険などが家族で１万８千ぐらい 今年の１２月まで借金的なものを支払ってたのでそれが３万（あと１ヶ月で終わりです）　 固定資産税　１年一回で５万ほど ＮＨＫ　　　１年で１万２千ほど です。　 借金的なものが３万浮くので、来年からは月にして３０万いかないくらいの出費になるかと思います。（現実はもう少し貯蓄に回ってると思います。 節制できそうなところあればあと少しは節制したいです。でも節約ばかりでストレスためこむのもｲﾔなので、さじ加減難しいところですが。 貯蓄は今は５万いかないくらいかな。 ３万の借金の件なくなればもう少し増える予定です。 ですが、外壁、屋根のことがあるので、また少しリフォームローンを増やすことになるかなっと思います。 この状況下で２人目ってどうでしょうか。すごく悩んでて、本当は４歳差くらいで産みたいと思ってます。年齢もあるので、高齢出産にもなってくるんじゃないかなっていうのもあるので。ですが、貯蓄がまだそこまで貯まっていないことと、地元はなれて育児と仕事に追われてる状態なので、上の子が１人である程度身なりなどできるようになるまで待ちたいっていう思いがあります。 ２人目のこと、家計の内訳のことリフォームのことなどアドバイスもらえるところあれば教えていただきたいです。かなり悩んでいます。 長々読んでいただいてありがとうございました。
妊娠についての質問です。 12月1日が排卵日となってるのですが 11月22日23日になかよししました。 中にだしてはいませんが、生です。 途中でゴムはつけますが もちろんお互い妊娠してもいい覚悟を もってしています。 そして昨日なかよしした後に左側の 子宮に生理のときのような痛みが ありました。 今もたまにあります。 これは病気なのでしょうか？ それとも妊娠の兆候なのでしょうか？？ 妊娠だったら嬉しいのですが… だいたいどれぐらいで着床して 検査薬でわかるのですか？？ 詳しい方または経験がある方教えて下さい。
今私は夫の扶養に入っています。 私はこの1年間バイトで月に10、11万程の月収でした。 バイト先から年末調整の紙を貰ったのですが出さなかったらどうなりますか？ 逆に出したら扶養から外れますか？ あと出す場合はバイト先に出すのか夫の会社に出すのかどっちがいいですか？ 本当に無知なので教えてください(T_T)
お子さんがアトピーで通院されていて 完治もしくは保湿のみで状態を維持されていらっしゃる方 にお聞きしたいのですが、それは何歳くらいからですか？？ 通院はまだ続けていらっしゃいますか？？ 通院を辞めたというかたはどういったきっかけで辞めましたか、また それは何歳くらいですか？ 子供がアトピーだったのですが今とても綺麗になって 保湿の塗り薬のみもらいに通院してるんですけど 正直通院のやめ時がわからず。。。 保湿だけなら市販のものでもいいのかななんて思ったり でも先生には聴きにくくて。。。。 通院やめた方の意見を聞きたいです。
現在妊娠5W4Dです。胸は多少張っていて痛みがありますが、悪阻がまだありません。出血も茶オリも今の所1度も無いのですが、出血していなくても流産の可能性はありますか？たまに下腹部痛もあるので心配です。この時期に悪阻が無いとおかしいでしょうか？ また、1週間くらい微熱が続いており、咳が止まりません。咳をするとお腹に力が入りますが、胎児に影響はあるのでしょうか？ 4W6Dで3.2ミリの小さすぎて何とも言えないけど多分これが胎嚢だよと言われました。 火曜日に病院に行きますが心配なので教えてください。
乳児の病気について質問です。 今年の5月22日に双子の未熟児として早産（34週）で、1,700ｇ と1,800ｇ で産まれました。はじめは2人とも保育器に入りNICUスタートで、2人とも約1ヶ月ぐらいで2,300ｇ を超えたので無事に退院となりました。その時に、MRIと目と耳の検査をして問題ありませんでした。 生後3ヶ月ぐらいしてから足の運動が低下してきて不思議に思っていましたが、未熟児という事もあり、そこまで気にしていませんでしたが、保健所の検診の時にこれは可笑しいですよ。と言われ翌日に産まれた病院に行きました。 診察してくれた先生がたまたま神経科の教授で、下半身の反射を確認してくれましたが、全くありませんでした。 そこでその日から、検査入院になりました。 現状は、レントゲン・心電図・血液検査・尿検査が終わり、あとはMRIと筋電図を行う予定との事です。 レントゲンは右の肺上部に影があり、心電図は心臓とは別の筋肉の動きがあるとの事でした。 血液検査・尿検査は、特に異常なしとの事でした。 赤ちゃんの状態は、足の甲と指は動くが、足自体が殆ど動かない。腕は動くが力が弱い。息苦しそうで、呼吸がゼロゼロ言っておりたまにむせる。 表情はしっかりあり笑いますし声も出します。 また、目で物をしっかりおいます。 呼べば反応もしているのが、現状です。 この状況から、考えられる病目と対策があれば教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 アフターピルについて質問させてください 11月25日22時頃行為をしました。 相手がイッたので、その後抜いてからゴムがついていないことが発覚しました。 入れる前に装着するのは確かに見ていたので、 どこにいったのが二人で探しました。 私も必死で探していて、結局ゴムだけ残った形で見つかりました。 膣からゴムの入り口だけがぶら下がる感じで発見しました。 見つけたあとは、穴があいたいないか確認しました。 こういうケースははじめてで、妊娠の可能性はないか心配になっています。 前回の生理は、10月12日、11月8日です。 今日は仕事があり、どうしても夜しか病院に行けないので調べると1時間半ほどのところに一つアフターピルを処方してくれる病院をみつけました！ しかし、そこの診療内容は、内科、外科、小児科とありますが、産婦人科以外でアフターピルって処方したりしますか？ 心配しすぎなところもあるかと思いますが、100％安心とも言い切れないと思ってます。 アドバイスやお答えをよろしくお願いします。
先日、友人と食事に行ったときの事。 友人が「ご飯が来るまでこれで遊んでね」と子供にスマホを渡してアプリで遊ばせていました。 (モンストだったような・・・) 子供は３歳です。驚きました。 「小さい時からスマホはダメでしょ・・・」と注意したかったのですが 今ではこれが普通のことなの？
いつ受精し、着床したのか知りたいです 今月 7.8.10.13.15.20.21と 主人と行為をしました 最終生理は 10/24〜29で 次回の生理が １１／24からです (生理周期は31日になります) 基礎体温は7〜12日にかけて色々あり計れておらず 13日〜25日の今日まで 高温期になっております そして22.23と7.5の熱を出し なんだか妊娠初期症状に当てはまる症状がでてました (元々の体温が5.6や5.8で低いです) 排卵痛と思われるものが 10日から14日あたりまであり 子宮口チェックでは 15日頃から子宮口が下がってきておりましたが 20日に行為をした時には 子宮口は奥まで上がっていました 子宮口は妊娠したらすぐに上に上がって行くのでしょうか？ (それとも排卵が終わってから？) 排卵日予定は10日です 妊娠検査薬を 13 16 22 23 24 25 と待ち遠しくなり過ぎてしまい フライングのはるかフライングをして 24.25で 写真の様な細い線がでました (正面からだと見えずらかったので解体してしまいました(^_^;)) この場合 妊娠していたとすると この場合 いつ頃受精をして 着床したのでしょうか？ 色々と無知ですみませんが 教えていただけるとさいわいです よろしくお願いします
昨日で妊娠10w6dでした！ 検診があって楽しみで病院にいくと 赤ちゃんは順調に育っているんだけど 心音が確認できないと言われました。 そうするとこちらでは 流産という形になってしまいます。 と言われました。 納得がいかないので他の病院にいく予定ですが 不安でしょうがないです。
保育園の入園申請の就労証明書の勤務日数ですが月14日以上が基準と記載されています。が私は１日16時間勤務で月に10日程しか勤務日数がありません。この場合はどうなりますか？ 正直、１日8時間勤務として勤務日数を20日と記入してもいいかなとも思っています。 もしこの場合はやはり不正ということになりますか？ いろいろと調べましたがよく分かりません！どうか教えて下さい。よろしくお願いします！
2015年06月08日に第一子を出産しました。現在育児休暇中です。育児給付金を頂いています。育児休暇中に二人目を出産したら、育児給付金の対象になるということはわかっています。(実際自分自身は勤続15年です。)ただし、育児給付金がいくらぐらい貰えるか？についてはイマイチわかっていません。 出産前の月収が21万円位で、67パーセントで換算したら14万円程でしょうか…初めての育児給付金が最近28万円振り込まれていました。 保育園が決まらないのを前提に2016年12月まで育児休暇を頂く予定にして、 もし、授かることができ、2016年11月に第二子を出産したとしたら、出産手当金と育児給付金は、いくら貰えるのでしょうか？ どこを調べてもそれらしきことは載っていないので質問させていただきました。無知で申し訳ありません。 ちなみに、私の職場は育児休暇1年半可能で、引き続き二人目出産でも雇用継続してもらえる職場です。
現在2ヶ月(あと1週間ほどで3ヶ月)になる娘がいます。 最近ヨダレがすごく、スタイもびしょびしょになるほどです。３日前、泣いてもいないのに仰向けに寝かせていたら、いきなり今までにないくらい苦しそうにもがき寝返りうちそうなくらいでした…。慌てて抱き上げて背中をトントンしたら落ち着いたのですがそのときは本人も声も出せないような感じでした。 初めてのことで私自身すごく焦ってしまいました。そしてまた今日も同じようなことがあり、もしタイミング悪く私が見ていなかったらと思うと不安で仕方なくなってしまいました… 何かの病気でしょうか。病院にいって聞いてみた方がいいのでしょうか。
常識外れな質問申し訳ありません。 別れてから発覚したのですが、元彼氏との間に子供が出来ました。 普通なら間違っていると思うのですが、私は児童養護施設に入るまでおばあちゃんに育てられておばあちゃんが大好きな子供でした。 元彼氏の家族の人達には凄く大切にしてもらっており、とても感謝しているのでこの子にも大人になってからおばあちゃん達の記憶は無くなっても、一度本当のおじいちゃんとおばあちゃん達に会わせたいと思っているのですが、これは果たして有りなのか無しなのかという質問です。 普通に別れたのならここまで悩まないのですが、別れた理由が元彼氏のDVに私自身が耐えられなくなり、家を飛び出してしまったのでこの私の立場で会いに行っても問題はないのだろうかと思いました。 やはり行かない方が良いのてしようか。 ご回答お願いします。
【保育園、幼稚園、小学校】保育園、幼稚園、小学校の子供たちが活発だとその子は「行動障害」と病名が付けられ病気扱いです。 保育園児、幼稚園児、小学生が活発だと行動障害という問題児扱いから病気扱いされてるのをどう思いますか？ 子供が授業中に教室から出て行くってヨーロッパの？オープンスクールを真似て、教室の扉を無くし、天井も開けて、隣の教室さらに上級生下級生関係なく行き来出来る教室を目指して開放的な空間にしたのは学校ですよね？ 今どきの子供は授業中に勝手に退室して居なくなるって嘆いているけど、教室のドアも無く、自由に他の教室に行けるシステムを導入した学校側に問題があるのでは？ それを子供を行動障害って、昔、そんな病気無かったですよ。 授業中に扉は閉まっいるので授業中に部屋から出て行くという発想もなかった。 今は扉もない、ドアもない。 今どきの子供は頭がおかしくなったんじゃなくて、学校の教室の構造自体がおかしくなったからだと思います。 違いますか？
【子供の名前を叩く風潮】今の子供の名前を付けると「キラキラネーム」と言われ、昔の名前を付けると「しわしわネーム」と言われ、名前を付けたら、どっちにしろバカにされるので、名前のランキングを見てランキング上位の名前を付けて、味方を増やして、名前を叩かれるとベスト10に入ってる名前なんですけどと言うと、「いま流行りよねえー いい名前ねー」と大人全体が世間体を気にし過ぎて、保育園、幼稚園、小学校にはランキングの名前の子が大量にいる。 今の名前を付けるとキラキラネームで、昔の名前を付けるとしわしわネームとバカにされるのでランキングの名前しか付けれない。 子供の名前を付けると今の名前を付けても昔の名前を付けても叩く風潮どうにかなりませんか？
男の子で『桃 李　とうり』どう思う?
妊娠24週と1日､ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの予定｡生活保護はもらえるでしょうか？ 現在妊娠して24週と1日の17歳です､ 付き合って1年ちょっとの年上の彼との子です｡ 妊娠したのは10週の時に分かりました｡ 初めは彼も｢親に挨拶行かなきゃだね!貯金もしなきゃ!頑張ろうね^_^｣ などと言っていたものの、 3ヶ月以上経った今でも｢行きづらいから…｣などと言って､挨拶しに来ません､ましてや貯金なんてｾﾞﾛです｡ 予定日は3月なので残り3ヶ月しかありません｡ それに私は､家を出て行くことを条件に出産を許してもらいました｡ 私は母と叔母と祖母と住んでいますが､皆仕事の時間も寝る時間もバラバラなので､ 夜泣きされたりして寝れなくなるのは困るから赤ちゃんがいる生活は耐えられないと言い､出産に反対していました｡ 私も家族に悪影響を及ぼすのは嫌だと思い､彼と相談してアパート等を借りて生活するという結果になり､出産を許してもらいました｡ なのに貯金は全く無い､家を探す気配も無い､最近は連絡すら返してきません｡連絡を取らなくなってもうすぐ2週間が経ちます｡ このまま彼がお金を用意するのを待っていたら赤ちゃんが産まれてしまいます､その後育てられる保証もありません｡ 今まで気付かなかった私も悪いです｡ きっとこの状況が変わることは無いと思いますし､それならもう彼を捨てて赤ちゃんのためだけに生きたいと思っています｡ 苦労するのは分かっていますし想像以上にｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰは大変だと思います､でも私は強く覚悟をしました｡ ですが､私はまだ17です｡ この歳でも生活保護を受けられるのでしょうか？ あと､託児所に預けられるようになったらすぐ働きたいと思っているのですが､託児所には何歳から預けられるのでしょうか？ もしこれを見ているｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの方がいらっしゃれば経験話やｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらいたいです>_< お願いします｡
教えてください。 性交後１ヶ月で陰性だった場合、もう陽性に変わることはないですか？ 生理が１ヶ月来ていません。 性交後１ヶ月に検査した所、陰性でした。 しかし、頭痛、生理痛の様な痛み、気持ち悪さが時々あります。 妊娠してる確率はありますか？ 一応、今度給料が入ったら婦人科に行こうと思うのですが、まだ先のため不安になり質問させていただきました。
母乳育児について悩んでいます。 現在生後24日の娘がいます。一人目の子です。 入院中は全く母乳が出ず、助産師さんがいくらマッサージしても絞りだそうとしてもうまくいきませんでした。 頑張って何とか生後10日で出るようになりましたが、全く足りてない様子です。 母乳だけで育てることを希望し、なんとかミルクを足さずにと思っていましたが、おっぱいを吸っても毎回1分後には泣きだします。 どんなに長い時間吸わせても一緒でした。 娘は分かりやすく飲みたい時は自分の手（こぶし）を舐める癖があるようで、すぐに足りていないとわかります。 ネット検索で調べて、足りてない以外の理由がたるのではないかとも考えましたが、足りていないのは明白です。 このままでは哺乳瓶に慣れてしまうと思い、母乳相談室という乳首も購入してみました。 今は必ずミルクの前に15-30分おっぱいを吸わせるようにして、吸った後泣きだしたらミルクを50-80足して2-2,5時間寝ています。 それ以下だと満足せずに泣いてしまいます。 体重はミルクを飲ませているので増えています。 根気良く絶対にミルクは飲ませない！と決め3日程過ごしましたが、全く寝ずにただ泣き続け、疲れて寝ることもなく何時間でも泣いていました。半日以上起きていました。 これでは娘にも良くないと思い、ミルクを足すことにしました。 自分の母乳量がどのくらいか調べるために搾乳機を使用してみたところ、30-50程度出ていましたが、1時間後に絞ってみると10も出ませんでした。 一カ月検診があと10日後なので、その際に相談するつもりではいますが、毎日どうしていいのか分かりません。 母乳はとにかく吸わせる、吸わせれば出るようになると言いますが、出るようになるのでしょうか。 今ミルクを出している時点で、もうだめなのでしょうか。悩んでいます。
妊娠しているのでしょうか？ 生理予定日 １１月２０日 性行為 １１月９日・１３日・１７日・２２日 全て中出し ルナルナでしか管理していませんが、毎月予想されている日に必ず生理が来ます。 遅れる事は無く、ズレても１日早まった事が過去に一度だけ。 今日で予定日超過4日目です。 ２２日にドゥーテストで陰性(うっすら陽性な気もする) ２３日にチェックワンファストで陰性 胸の張りは無し。 おりものは個人的に多いと思っていて年中おりものシートを付けていますがここ最近おりものがほぼ無しか出たら乳白色のドロっとしたもの。 勤務中もぼーっとする程熱っぽく手が熱い。 基礎体温を測った事がないので意味はないと思いますが、この4日程普通の体温計で測っていますが37度。 本日生理前のような下腹部の痛みがあり。 このまま生理が来るのかな？ とも思いますがネットで調べる症状には当てはまるところもあり。 ただ当てはまらない事も多く、ネットに惑わされています… 5歳の娘が居るので妊娠してたとすると二回目なのですが5、6年前の話なので全く覚えていません… 実際問題ここで質問した所で回答くださる皆様にはわからない事だとは思うのですが一人で抱えきれなく、何か知恵があれば教えて頂けたら幸いです。
前回病院に行き 4週と5週の間位で 小さい形が確認出来ました で、この前また検査薬使ってみたら これ位だったのですが どうでしょうか( ；´Д｀)
生理予定日が18日で、14日頃から生理が来る前のようなお腹がギュッとなる感じの痛みが続き、生理前にしては早過ぎるのでもしかしたら、、と思っていました。妊娠検査薬は陽性だったのですが、痛みは毎日たまにありますが、立っていられないとか脂汗が出るといった事はなく、我慢出来る位です。ネットで調べたところ、ギューっという痛みは危ないとか大丈夫とか書いてあり、どちらか分かりません。強い痛みじゃなければ、、ともありますが、どの位が強い痛みなのでしょうか？化学流産が心配なのですが、この痛みは大丈夫なんですか？
妊娠しました。最終生理開始日が10月18日で、排卵日は11月4日でした。排卵痛があったので間違いないと思います。この場合、今日は何週何日目になりますか？
美南(みなみ) 咲菜(さな)、咲季(さき) 冬優花(ふゆか) 成奈(せいな) 穂花、穂乃花(ほのか) 朱里(あかり) 千陽(ちあき) 美南、冬優花は、世間でいうぶった切りになってしまいますが、切った音を前または後ろで拾っているので、普通に切ったよりは読みやすいと思います。 芦田愛菜ちゃんの愛菜も同じ感じ。 ほのかは、スマホでほのかと打つと穂花が出てきます。中大兄皇子の様に昔からなくても「の」と読ませるのと、二文字希望なので穂花がいいのですが、やっぱりきちんと読ませた方がいいのか悩んでいます。貴乃花に見えるのも気になります。 言えないけど、心で思ってるような、率直な感想をお願いします。
ベビーベッドのすのこにカビが出来ていました。 キッチン泡ハイターでスプレーし、数分後、お湯で拭き取りました。 拭き取れてるか、心配だったので、浴槽でもう一度お湯で洗い、乾かしております。 カビはなくなりましたが、塩素系漂白剤をつかったので、洗いましたが、このままベビーベッドに使っても問題ないのか…… 新しく買った方がいいでしょうか？ 塩素系漂白剤とお湯を混ぜたので、今後、寝てる時に使ったら、何か問題ありますか？
適当な医者 新生児のころに乳児湿疹で 近くの内科小児科に行って薬をもらい塗っていました。 退院後1週間健診に 出産した産婦人科で、乳児健診をして 薬を見せたところ こんな薬を新生児に出すなんてとんでもない！！と強いステロイドだったようで かなり怒ったました。 数年後、 その医者が小学校の検診医でした(>_<) 入学時検診に連れて行ったら超適当。 顔も見ず目も合わさず、 ダウンジャケットの上からふわっと一秒 聴診器をあてて 内科異常なし、アトピーなし、全身異常なしと。 それでも学校医って行くだけで 安定した収入なんでしょうね。 なんのための健診なんでしょうね。 きちんとは仕事もしてないのに お金もらってるのもですが もし何か病気があっても見つかることもできなから健診の意味がない、 時間を割いて行ってるのに何をしに行ってるのかわからないし腹立たしい。 学校はわかってないのかな。 医者の免許ってどんな診察してようと取り上げられたりしないんですかね。 誰が学校医を決めてるんでしょう。 まともな人に変えて欲しい。 そんな医者がずっと開業してるのが 信じられない、 いつも空いてるけど 学校医をしてるから続けられてるんでしょうかね？
同じ質問を何度もしてしまいすみません。 妊娠してるか心配です。 避妊希望です。妊娠希望されてる方で不快に思ったらすみません。 彼と最後に仲良くしたのは１０月１７日です。 生理予定日は１０月３０日です。 生理が未だに来ていません。 １１月１５日(約性行後3週間)に妊娠検索で検査した所、陰性でした。ちなみに、使ったのはチエックワンです。 しかし、まだ来ないため不安になに２０日(性交後１ヶ月)にしたらまた陰性でした。 しかし、三日ぐらい前から以下の症状が出たりでなかったりしています。 ・生理痛の様な痛み ・車酔いの様な感じの気持ち悪さ 妊娠してる可能性はありますか？ これは生理不順と考えて大丈夫ですか？ 前までこんなに来なかった事はないので不安です。たまに、２日、3日遅れることはありました。 どうか教えてください。
人懐こい子供について。 スーパーでレジのバイトをしていると、ごく稀にとても人懐こい子供がいます。 スーパーのレジなので、子供にこちらから話しかけることはあまりないです。 子供のほうから、「こんにちは！」と挨拶してくれて、アニメの話や両親友達のこと、買ってもらうお菓子のこと等お話してくれます。 子供の大半はレジのスタッフには人見知りするのですが、稀にこのような子供が来てくれると和みます。 よく、愛情不足の子供は人懐こいと聞きますが、 レジに来た子供たちを見てると、仲が良い家族ばかりで、愛情に溢れた家庭のように思います。 育てかたでしょうか。 その子の生来の性格でしょうか。
マットを洗おうとしてカビ？らしきものを発見しました…… これはカビですか？ その部分だけにダニ予防シートを敷いていて、マットもその部分だけ少し茶色く点々になってました…… 1ヶ月前にはなかったような…… 気にしてなかったのでわからないのですが、どー思いますか？ 防水パットは敷いてませんでした。
はじめまして、母と兄のことで相談いたします。母実家に一人暮らし、８５歳で認知症もあり、ヘルパーさんをお願いして暮らしています。父は１０年前に他界、近くに兄夫婦が住んでいます。兄弟は姉、兄、私の順です。この兄は特別に勉強ができ、高校進学時にも家を出て進学校に進み某国立大学に入学しました。この兄を母は特別溺愛し、姉と私はほったらかし、弁当さえ作ってくれませんでした。今はお金の管理もできず、年金等の管理は姉がしております。困っているのはこの母と兄のことです。この兄はお金にだらしなく、浪費家、今ではサラ金から借金返済の督促をうけているようです。母が積み立てたお金が満期になるとかっさらっていきます。母も母で兄からお金の無心をされると、ほかの人から借りてやる始末。いくら私や姉がお金を使って母の食材や服など買ってあげてもなんとも思わず、あたりまえ、という態度。反面兄がたまになにか持っていくと、お兄ちゃんのお金が減る、というふうです。兄の家の固定資産税まで払っています。書いていて情けなくなりますが・・・最近母から姉に電話があり、お兄ちゃんにお金をあげたいから通帳を返して欲しいと言ってきました。私は姉にそれだけはやめて欲しいと伝えました。兄にすべて取られるのがわかっています。姉も同意見。さて相談したいのはここからです。母が亡くなると実家の不動産の固定資産税などは兄弟３人にかかってくるのでしょうか。父が死んで１０年たつのにまだ名義変更はしてくれません。するべき事をなにもせず、買い物依存の兄、その兄がかわいくてしょうがない母、私はもう心の中では母を切っています。ちなみにけっして裕福ではなく、このまま固定資産税など払いつずけるとあと２,３年で母のお金はなくなります。月額の年金７万弱、そんな母のお金をねらう兄も兄ですが、その兄に金をやりたいという母も母です。なにやら愚痴みたいになってしまいましたが、土地の登記などどうすればよいのでしょうか。
18日の生理予定日から1日過ぎで陽性反応が出て、3日過ぎの今日も陽性出ました。1週間くらい前から今日まで下腹部がたまにギューっとなるのが気になり、早いとは思ったのですが、明日明後日と連休になる為、先程病院で検査したところエコーは映らず、尿検査で確かに妊娠はしているけどホルモンの数値が少ないと言われました。妊娠が分かってから興奮して寝れず、睡眠不足や偏食が続いているのですが、それが原因で増えないことはありますか？ 確かに19日〜21日まで、何度検査薬試しても陽性は出ますが終了線の半分くらいの濃さで、一向に濃くも薄くもならない感じです。 睡眠不足などが原因なら改善すればいいのですが、化学流産が心配でいてもたってもいられず、余計眠れません。病院には24日にまた来るように言われましたが、早く安心したいので分かる方教えて下さい。
調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。 現在妊娠7ヶ月です。 籍は入れていますが現在実家に住んでおります。 (旦那は旦那の実家に住んでいます。) 漸く住むところが決まり12月に引っ越しを考えています。(遅くなりましたが) 県内での引っ越しですが市は変わります。 今通院している産婦人科の分娩予約が28週までで、 扶養の手続きもまだ終わっていないので予約出来ていません。 別の市に移動しますが 今通っている病院は実家からよりも近いので 出産はそこの病院を考えています。 出産後は実家に帰るつもりです。 そこで扶養の手続きもまだ終わっていない段階で、 28週までに新しい健康保険証を手に入れたとしても 現在の住所が実家なので 引っ越すと住民票を移し、健康保険証の住所変更の手続きが必要だと思うのですが 間に合うのでしょうか？ また住民票のない地域の病院だと 検診の補助券が使えないのでしょうか？ 引っ越しをして住民票の手続きをしないと罰金があるとも聞きました。 あと数ヶ月なのでこのまま旦那とは別居で 実家に居て実家から病院へ通い 産後も1ヶ月ほどは実家に居るつもりなので 子供の1ヶ月の検診が終わってから それから引っ越して手続きをした方がいいのでしょうか？ この場合、12月に旦那は引っ越すので わたしの私物をある程度運んで置いておき 時々通うのは 一緒に住んでる事にはならないのでいいのでしょうか？ どうすればいいのかわからなくて困ってます…
流産してたとしたら、必ず出血はしますか？(>_<) 宜しくお願い致します。
今２３歳の大学２年生です。現在３０歳、会社役員の彼と結婚を前提に同棲中です。 海外の大学に通っていて中退して日本の大学に入学しました。 　 昔から月経不順で４、５ヶ月生理が来ないことは中学生の時からよくありました。 そして、去年から今年の夏にかけて生理が１０ヶ月止まってしまって、病院に行ったところ ホルモンバランスの乱れが原因だといわれ、ホルモン注射や卵巣活性剤の注射などで治療中です。 医者からは、治療はしてみるが、今後妊娠できるかどうかは保証できないから将来的に子供が欲しいのであれば、人生計画を改めるべきだと言われました。 治療の結果、２ヶ月に一回くらいのペースで生理はくるようになりました。しかし、注射した後の数日は体調がすごく悪く、吐き気、頭痛、目眩いなどが激しく、学校を休みがちなのにも加え、今後こんなつらい治療を続けたとしても妊娠できる可能性が少ないのであれば続ける意味があるのかどうか自問自答している日々です。 私自身、海外留学も何カ国もしており経済的に何不自由なく育ちました。ですが、その反面、小学生の頃から単身で海外で暮らすことが多く、また幼稚園の頃から両親は別居しており、母親の恋人が何人か入れ替わるような家庭で、寂しい思いと普通の家庭に対してすごく強い思いがあります。 なので、自分は幸せな家庭を築きたいという思いが幼い頃からずっとあり、子供には経済的に苦労をかけたくないから何があったとしても自分のてで育てられるように大学にいって、自分の得意な言語いかして仕事に就きたいと思っていました。 簡単に言ってしまえば、将来の最終目標は結婚して、子供を産んで、幸せな家庭をきずくことです。 その事情を現在結婚を前提で同棲している彼に相談したところ、彼は私が何を優先したいか、その価値観に合わせたいと言ってくれました。その結果３日前に、子づくりを始めることに決めて、現在避妊せずにSEXしています。しかし、彼の中にも大学はちゃんと卒業してもらいたいという思いがあり、私が今すぐに子供が欲しいのであればとりあえず休学するか、退学して、子供が手を離せる状態になったときに復学してもいいのではないかと提案されました。私も大学は卒業したいと思っています。 経済的に今の彼と子供を作ることへの不安は全くありません。 ですが、冷静に考えて、自分がいざ子供を生んだ後、本当に大学に復学できるか自身がないです。 また、私の母親（海外在住）も事情は知っている上で、彼と同棲を始めるときに、あなたは子供ができたらおろせない体なんだから、学校を卒業するまでは気をつけなさいよ。と注意されました。 それに、まだ結婚をしていない状況で子づくりをしてもいいのかという点も気になります。 彼は、私の父親に殴られる覚悟で、できちゃった婚でもかまわないと言っています。 私の親権者である父親は唯一の日本にいる身内であり、週一程度会ってはいますが私に彼氏がいることしか知らず、同棲していることも、彼の紹介もしていない状況です。 こんな状況で、子づくりを続けていいのでしょうか？ 子供は本当に欲しいし、私の夢です。 長文になってしまいましたが、是非皆さんの意見を聞かせてもらいたいです。 よろしくお願いします。
生理予定日が18日で14日頃から生理前のような下腹部痛があり、19日に検査したところ陽性でした。妊娠希望だったので飛び上がるほど嬉しかったのですが、線の濃さが写真の通り終了線より薄く、今日も検査しましたが濃くなっていませんでした。このまま濃くならなければだめでしょうか？下腹部もたまに痛む為流産が心配です。生理予定日から2日しか過ぎていないので病院にも行けず、不安でたまりません。胸は張っている感じがあります。基礎体温は計っていないので分かりませんが、昨日は微熱があったのに今日はありません。妊娠継続可能でしょうか？
つわりについて… 今日で妊娠8wです。 私は食べづわりだと思うのですが、たくさん食べても少しするとまた気持ち悪くなり…をくり返しています。 どんどん太ってきている気がするのですが、お腹はいっぱいなのに気持ちが悪くなるときが多くてどうすればいいのかわかりません。 軽いゼリーや果物では気持ち悪いのもなくならず、ガッツリ食べないとスッキリしません… よく小分けにすると良いとネットなどで見るのですが、一回で食べる量が十分でないとスッキリしなく、まだお腹が満腹状態なのに気分が悪くなる…そんな日が続いています… お腹ももう5ヶ月くらいのような膨らみになってます泣 何かいいアドバイスなどがあればよろしくお願いします。 スープとかならあまり太らないでしょうか？スープも試しましたがお腹はなかなか満たされずスッキリしません…
妊娠について回答お願いします。10月19日で妊娠５週と診断されたのですが逆算すると何日頃に出来た子供ということになりますか？？生理が来たかもはっきり覚えていません。来てたとしたら9月1日〜6.7日までです。来てたとしても、生理じゃなかったのかもしれません。 もしも8月17日〜19日に出来た子だとしたら、恥ずかしながら今の人の子ではなくすごく焦っています。 具体的な日にちが分かる方いましたら宜しくお願いします。 前回のと同じ質問です。 質問締め切りさせていただいたのですが、もう少しだけどなたかお願い致します。
妊娠について回答お願いします。10月19日で妊娠５週と診断されたのですが逆算すると何日頃に出来た子供ということになりますか？？生理が来たかもはっきり覚えていません。来てたとしたら9月1日〜6.7日までです。来てたとしても、生理じゃなかったのかもしれません。 もしも8月17日〜19日に出来た子だとしたら、恥ずかしながら今の人の子ではなくすごく焦っています。 具体的な日にちが分かる方いましたら宜しくお願いします。
至急お願いします。 中傷はやめてください。 最後に彼と仲良くしたのは１０月１７日です。 生理予定日は１０月３０日です。 しかし、未だに来ていません。 不安になり、性交後３週間後の１５日に検査薬で検査したところ陰性でした。 しかし、昨日から下っ腹らへんが生理痛のような痛みと今日の朝から気持ち悪さがあります。 妊娠してる可能性はありますか？ 検査薬が陰性でしたけど、生理が来ないので妊娠したんじゃないかと毎日不安です。 今は妊娠希望してないです。 妊娠希望してる方で、不快に思った方がいたらすみません。
妊娠したら何ヶ月目からお腹が目立ってきますか？ また、妊娠、出産、育児、2歳まで総額いくらくらいかかりますか？
出産してからオリモノの量が多いのですが これは病気ですか？ 妊娠中にカンジタとゆう 病気になってたのですがこの病気がなおってないんでしょうか？ 痒みとかはないのですが匂いは少し匂います。どうしたらなおりますか？
こんばんは！ 今年中学1年になりました あの、何故か生理が半年も来なくなりました 生理が初めて来たのは、六年生の1月の後半で 最後の生理が中学1年の5月後半ぐらいでした。 その後から、生理が来なくなりました。 私の体はどうなってしまったのですか？ もしかして、妊娠ですか？ 詳しく教えて下さい
先日、彼女と騎乗位で性行為に及んだのですが、性交渉を終えた後、彼女の膣内から出すときに、コンドームが根元から少し上に上がっており、自分のペニスの根元部分に滑りがありました。あと、自分の陰毛にも滑りを確認しました。 精液はコンドームの先に溜まっておりました。ですが、妊娠の可能性があるのではと少し不安です。アフターピルなどを処方してもらいに行くべきでしょうか？
ぶった切り、今は豚切りなどとも言われてしまいます。 気になったことがあるのですが、 歩美(あゆみ)は「歩み」の「み」を漢字に変えただけなのであり。歩香(あゆか)はなし。 同様に遥香(はるか)はあり、遥乃(はるの)はなし。 と言う人がいました。 名乗りは正確な読みではないからだそうで、これらもぶった切りに入る。 私はここまで言わなくても...と思うのですが、皆さんはどう思われますか？ 例えば、咲季(さき)、茂子、直人、清美(きよみ)も同じですよね。 親戚の子に桜菜(さな)がいます。大好きな子なので辛口だけはご遠慮下さい。 でもやっぱり、切ってます。決まった時は何とも思ってなかったのですが、ネットでは良く言われてなくて。央(お)や由(ゆ)ほどの市民権は得てないなと思います。桜菜が可愛いだけにネットやテレビでぶった切りと言われるのが嫌なんです。まあ実際そうなのですが。 私の世代にも有里ゆり、由侑ゆう、咲楽さくら、穂香ほのか、陸功りく、など普通にいるのですが、今はとんでもない名前が増えたせいで、全部ひっくるめてキラキラネーム。 新川優愛も切ってますし、 芦田愛菜ちゃんも愛をマナと読ませ、そこに菜をつけてます。 愛美(まなみ)は良くて花音(かのん)はダメな雰囲気で言われることも。どっちも同じです。 私個人としては、ピカチュウ、ティアラ、プリンセス、海(まりん)など余程でなければいいと思います。 芸能人がつけた名前、何でも叩かれているし、全員が全員思っている訳ではないと思いますが、どういうものなんだろうと。 取り留めのない文章になっていまいましたが、何か教えて下さい。
携帯を変えてルナルナのアプリが消え、新しくとったのですが 前の生理の日、生理予定日やSEXした日を記録していたのですが全て消えてしまい 携帯にしか記録していなかった為すべて わからなくなってしまいました。 でも そろそろ生理が来る頃だなと思っていたら 二日前に生理が来たんですが 1日で終わってしまいました。量はいつもと変わらないぐらいでした。 私は生理が来るのが高校1年生の冬でした。それから生理は一ヶ月に1回周期は安定していませんでしたが10日間来ていました。 これは なにかの病気なのでしょうか？前の生理が終わってからSEXは、ゴムなし外だし 3回 中出し1回です。 私は高校生で妊娠は望んでいません。なのに無防備に性行為をしたこと、無責任に中出しをしてしまったことをとても反省しています。 よろしければ回答お願いします。
妊娠したかもしれません。 18歳高校3年生で、就職先から内定もらっています。彼氏は同い年で鳶をしていて、お給料は月20万貰っています。でも彼氏はもうすぐ刑務所にはいって2年間出て来れなくなります。彼氏は出てくるまで待っててくれるなら子供産んでほしいと言っています。私は待っているつもりだし産みたいと思っています。 けど、お金の事や育児など色々考えると厳しい事がたくさんあると分かりました。就職先も、育児休暇は有りと求人票に書いてありましたが、入社してすぐはできないと思うので就職もできないと思います。しかも私は家族と仲が悪く、卒業したら就職して1人暮らししなさいと言われています。お母さんと仲が良くないので相談する事も妊娠した事も言う事が今はできません。でも自分の中で整理できて決意が決まったら言うつもりです。その前にこれからどうするのかきちんと決めたいです。お腹にいる赤ちゃんを殺しちゃったら可哀想だから産みたいわけではありません。彼との子をこれからふたりで愛情込めて育てていきたいからです。その思いが強いのですが、経済的に考えるととても厳しいです。自分で責任持って考えなきゃいけないですが、私より大人の意見を聞きたいと思い質問します。これからどうしたらいいですか？
数個の候補が出来て、後は自然とピンときたのを選ぼうということになっています。 体験談を教えて頂きたいのですが、候補は両親、親戚に話しましたか？ 両両親とも、名前についてはあまり干渉がなくてありがたく思っています。ですが、そのため全く話していません。 両親にも、苦手な人や嫌な名前はあるだろうと思うので、決めてから、ちょっとやめて欲しいと言われるまたは、嫌だけど言えない何てことにならないか心配しています。 ですが、言ったところで意見が割れたりしたら..という感じです。 体験談を教えて下さい。
基礎体温測り出して… 友達に基礎体温をつけたほうがいいと言われ11/6からつけています。 色々調べてはいるのですが、低温期と高温期の差がいまいちわかっていません。 生理があった日からつけていればよかったのですが、言われたのが約2週間後ぐらいだったので、自分ではよくわかりません。 9/24 生理 10/22 生理 11/6 〜測り出した 6日 36.38 7日 36.03 8日 36.31 9日 36.66 10日 36.79 11日 36.68 12日 36.80 13日 36.97 14日 36.86 15日 36.69 16日 36.90 17日 36.74 18日 36.67 ルナルナでグラフつけていて、生理予定日は明日19日です。2日間下がっているので生理きちゃいますか？？ あとグラフがガタガタなのも気になります。 自律神経失調症の為、冷え性ではあるのでお風呂上がりから寝るまで、起きてからは靴下履いて冷えないようにはしています。
生理の日に避妊具をつけずにしてしまい、少しだけ中に出てしまいました。妊娠しているか知りたいです。 軽率な行動だったと反省しています、、、 まだ次の整理まで一週間以上前なのに、出血があり、着床出血では無いかと心配しています。 ただ、血の量や色には普段の生理と違いは無いように思います。 今出血が始まって2日目です。 ただ、最近過度の食事と寝不足が最近続いているのでホルモンバランスの乱れからくるものかなとも思っています。 妊娠検査薬で検査したいのですが、 次の整理予定日から一週間経ってから使用可能というものは、次の整理予定日の前に着床出血と思われる出血があった場合でも、その出血は無視して、元々の整理予定日から一週間後に検査しても正しく結果はでるのでしょうか？ 産婦人科にはいつ頃いけば正しい検査がしてもらえるのでしょうか？ 回答お願いします、、
タイトル通りなのですが、妻は帝王切開にて出産しました。 出産、切開、麻酔など様々な要因で相当心身ともにしんどい筈です。 そこで、帝王切開にて出産された方に質問ですが、夫が面会に行く事について、帝王切開後の2、3日は控えるべきでしょうか？ しんどい時に面会に来られても、対応も出来ないだろうし…と感じてまして。 質問以外の事でもいいので、よろしければアドバイスなど頂けたら嬉しいです。
避妊失敗 11/05 2:00 ゴムが破れてることに気付く 12:00 アフターピルを呑む 11/15 出血 11/16 妊娠検査薬陽性 この場合は妊娠の確率が高いですか？ 調べた限りでは妊娠の確率が高いです。 検査薬が 陽性だったのですが、妊娠の可能性以外に陽性を示していることはありえますか？ 回答よろしくお願いします。
生理予定日が11月10日で 高温期がしばらく続いているのもあり 13日に検査薬使ってみたんですけど これはどうなんでしょうか 妊娠希望です。
生理がきません。 性交後3週間後、生理がまた来ていないため、妊娠検査薬で検査したら陰性でした。 最後にエッチしたのは先月の17日です。 検査したのは、11月15日です。 生理は16日遅れています。 性交後3週間後に検査して陰性だったらこれは、ただの生理不順だと考えていいんでしょうか？ 妊娠の確率はありますか？ 説明が下手でごめんなさい。 分かる方教えてください。
子供の名前です。 生後8日目の子供の名前で、 旦那が、彩帆でいろは、にする といい、いろはだったら彩羽の方が いいんじゃない？と言うと、 由来もなく決めるな。彩羽がいいなら 由来をいえと、言われたので、 色彩豊かな色とりどりの羽をもって 親元を飛び立ちなさい。といったら、 そんなの鳥じゃん。 第一お前が親元離れらんないのにバカなこと 言うなと、強制的に彩帆になりました。 まだ、小さいからいいんです。 でも、小学生、中学生になったとき この子が困るんじゃないか。 そんなことを言っても聞く耳は持たずに、 二人目できたとき今度はそっちが決めれば いいじゃん。と言われ、 この人とは、もう子供作りたくないと 思うようになりました…。 今は、この子が世間に出ても恥ずかしくないように 将来困らないように、一分一秒を大切に、 そして元気で幸せいっぱいの子に育てようと 決めましたが、どうにも名前を見るともやっとしてしまいます…。考えすぎですか…？
昨日病院に行って、小さな心拍確認ができたんですけど、家に帰って数枚貰ったエコー写真を見てると、1枚だけ違う場所を測ってる写真がありました。このエコー写真で測ってるのは何のサイズなんでしょうか？多分赤ちゃんとは関係ない場所ですよね？ 良かったら教えてください。
マイナンバーについての質問です。 妻の連れ子がいます。原作は中学生です。 自分と妻が結婚して、しばらくは連れ子と一緒に暮らしていましたが色々とありその子は今、児童養護施設に預かってもらっています。 先程始まったマイナンバー制度で、会社から家族全員のマイナンバーを教えて欲しいという事になりましたか、児童養護施設に預けてる子供のマイナンバーを知る事は出来るのでしょうか？ その子供は自分の籍に入っています。 子供手当等は施設の方に支払われています。 月々の施設利用の代金は支払っています。 とりあえずは施設に電話して聞く事にしようと思いますが、詳しい方がいましたら今知りたいと思い質問してみました。 ご回答ヨロシクお願いします。
避妊失敗あとの検査 - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9102968.html 上記の通り、前に質問させていただきました。 妊娠しているかどうかはいつ程わかるのでしょうか？ またその場合は妊娠検査薬か産婦人科、どちらのほうがよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私の友達が相談してきたことなんですけど ２日ほど前に 彼氏とエッチをしたらしいです。 その時に少しだけ生でいれて 10回いくか、いかないかぐらい腰を振ったそうです。 その後ゴムをつけてエッチをしたらしいのですが、エッチをするまえに少し腰をふったので妊娠はするのですか？ あと、エッチが終わった後長い時間 まだ挿入している感覚があるらしいのですが、それは大丈夫なのですか？ 私が今まで学んだ知識で話しても言うことを聞いてくれません。 でも、不安で仕方ないらしいのでお願いしたいのですが。
２０代女です。２年くらい会ってなかった友人Aから去年夏に「友達少なくて･･･」と結婚式の招待状を渡され友人Bと出席しました。新婦側の友人出席者は私と友人Bを含めて４人でした 数年に１度しか会わない仲でしたし、食事以外の遊びに誘うとメールの返事も来ない子だったのですが中学の同級生という事で出席しました 結婚式後は一度も連絡はなく、一昨日メールが来たと思ったら「7月に子供が産まれました。新居が完成し１月に県外に引っ越すため今年中に子供を見に来て欲しいです」という内容でした 子供が生まれた事はおめでとうという気持ちがありますし、顔を見に行きたいとも思っています 友人Bに「赤ちゃん見に行く？」と聞いたら「数年ぶりに連絡してきたと思ったら結婚式の招待で、その後また連絡無しだったくせに今度は出産と新居完成の報告？お祝い金が貰えるときしか連絡して来ないのはどうかと思う。」 そもそも７月出産なら１１月の結婚式には妊娠が分かってたのでは？友人なのに妊娠も知らされず、７月に生まれたのに１１月の今頃の連絡なのも不思議。人数合わせの結婚式に来たら用なし扱いだととても不満そうです 結婚式、妊娠、出産、子育てで友人Aも忙しいのだと思います。 ですが友人Bの言ってる事も分かります。私も知らされなかった事には寂しいと思ってしまいました 友人Bは私が行くなら一緒に赤ちゃんを見に行くと言っていますが、お祝い金やプレゼントを渡す気はないようです。 お家にお邪魔するなら出産祝いはマナーですよね このような事になったら皆さんも不満に思ったり、赤ちゃんを見に行くのも断ったりしますか？忙しいから仕方がないと思いますか？ 長文ですみません。宜しくお願い致します
妻と2歳の子供がいる自営業30代男です。 毎日6時間程、育児と家事を手伝っております。 特に小さいお子さんのいる女性にご意見を伺いたいのですが、 先日、子供と爆笑していたらキレられたという件についてです。 イヤイヤ期のため、妻もストレスがたまると思います。 私もできるかぎりは、仕事をしながらも毎日6時間手伝っておるのですが 私は、育児や家事をストレスとしたくないので 楽しみながらやろうとやっていて 子供と関わる時も、だいたい笑って過ごせるようにしています。 というか、私のストレス解消法が笑う、ということなので そうしています。 先日、私が子供を面倒を見ている間、くすぐりあって2人で爆笑していたのですが その夜、久しぶりに夜泣きをした子供に、妻が相当キレ出して介入しました。 話を聞くと、楽しそうな2人を見ると 自分の時はそんなに子供が楽しそうじゃないから、ムカついていてしょうがないとのことで 自分の時にちょっと言うことを聞かないとキレてしまう、とのこと。 そしてそのまま2,3日口を聞きません。 女性としては、こういうのは気持ちがよくわかるというものでしょうか？ それとも、おかしいと思うものでしょうか？
今日で生理が10日くらい遅れています。 生理予定日から3日後くらいから腰痛があります。 先月生理がきてから、2回ほど性交渉はしました。 でも避妊はしていました。 今は学生で、生活はすごく不規則です。 イライラしたりする時期もありました。 やっぱりこれは妊娠の可能性はありますか⁇
妊娠希望(*^_^*) 今高温期10日目37度キープしています！ 早期妊娠検査薬は何日目からされてますかぁ？？(*^_^*)
扶養者のパート（妻）は、育児休業手当を受けられますか？ 夫の配偶者で、保険は夫の会社、妻は別の会社パートで働いている。
現在８ヶ月の娘がいるのですが、離乳食や授乳後よく吐き体重も４ヶ月から増えていません。今６キロです。 離乳食の２回食で、母乳は１日六回あげています。 新生児のころよく吐いていましたが、３ヶ月ごろにおさまっていました。それが１ヶ月ほど前からまた吐くようになりました。 離乳食や授乳のあとに、５～10回吐きます。口からタラ～っとでているときと、ゲポッと音がして吐くときとあります。 のんだあとすぐに寝るときは吐きません。 吐いたあともとても元気で、気にせず遊び続けています。 現在ハイハイでよく動き、つかまり立ちもしていて体重以外はしっかり成長していると思います。 先日下痢で小児科を受診した際に体重が増えていないことを指摘されて、よく吐いて心配していることを伝えました。 しかし、原因として考えられるのは母乳が足りていないんじゃないかという事でした。（今は完母です） 下痢がおさまってからしばらく様子をみて、体重が増えないようならミルクを足すことも考えましょう。と言われたのですが、いまいち納得できていません。 ただでさえ吐くのに、さらにミルクを足したら余計に吐くんじゃないかと思ってしまいます。 尿もしっかりでているし、母乳が足りてないとは思えないんですが…（１日最低六回はオムツ変えてます。間隔があきすぎてオムツがズッシリしてることもあります） 先生は他の可能性があるとは全く言わず、母乳が原因だと思うとしか言ってくれませんが、他に何か体重が増えない原因はないのでしょうか？ あと、吐かないように何か工夫されていたことがあれば教えてください。
4月25日に出産し、現在育児休暇中です。 産休前はフルタイムのパートで働いていましたが、復帰後は時短勤務になり、月7万程度の収入になります。 夫の扶養に入るタイミングとし、社会保険料の免除が切れるタイミングがいいかと考えてますが、出産した日が4月25日なので3月末でいいのでしょうか？ また育休中に扶養に入ると育児休業給付金などの手当てが受けられなくなってしまいますよね？ 雇用保険だけ今のままつけてもらって、税金や社会保険の扶養に育休中から入ることもできますか？ そうすると貰えない手当てが出てくるのでしょうか？
ご意見下さい！！妊娠の可能性ありますか？ この頃生活リズムも平常になり 生理も安定していたのですが 生理予定日から2日過ぎても 生理がくる気配がありません。 妊娠希望なのもあり2日間遅れるだけでも あれ？と期待をしてしまいます いつも期待をして 生理が来てガッカリするのがパターンですが どうしても気になるので書かせて頂きました 過去の生理 05.13-05.18【28】 06.09-06.14【27】 07.08-07.13【29】 08.03-08.08【26】 08.29-??.??【26】 09.23-09.28【25】 10.18-10.23【25】最終月経 4月まで掛け持ちなどをしていて 生活リズム狂っていましたが 8月辺りからだんだん落ち着いてきて 今では25.6日周期です。 過去の体温＆仲良し 10月14【36.60】 15【37.00】 18【37.00】 20【36.90】 22【36.80】 23【36.70】 28【36.45】ここから婦人用の体温計 29【36.86】仲良し 31【37.10】 11月01【36.54】仲良し 05【36.95】仲良し 07【36.97】 08【36.88】仲良し 09【36.72】 11【36.89】 12【37.27】仲良し 13【36.72】 10月の末あたりから婦人用の体温計で測ってます 体温計測るのをちょいちょい忘れていますが 測っている日は記載しているもの全てです。 生理前の症状は毎回バラバラなので あまり当てになりませんが いつも生理前は だいたいお腹が張るのですが 今回はあまり張ってない気がします。 排卵日は10月29日あたりかと思うのですが この時旦那がインフルエンザの時での仲良しです。 この少しのデータと日もまだ間がないので なんとも言えないかもしれませんが 妊娠の可能性はありますか？
2か月になったばかりの赤ちゃんがいます。 泣きっぱなしということはないですが、よく泣きます。泣く→授乳（混合）→5分くらいおとなしい→泣く→寝ていく→泣く…という感じで起きている時はほぼ泣いています。最近は夕方から夜にかけては抱いても泣いていることがあります。おっぱいとミルクは足りています。 これくらいになると、そろそろ笑ってくれたり、起きている時はご機嫌で1人で遊んだり、声を出し始めると思うのですが、ウチの子は全然しません。 声をかけてもあまり反応しないです。 おもちゃや目の前の人を目で追うことはしますが、抱っこやミルクの時に目が合ってるのか微妙です。こちらの目を見ている感じですが、私の後ろの壁を見ている様な… あと反って頭上を見上げる様な格好でよく横になっています。 何か問題があると思いますか？心配でたまりません。
2か月になったばかりの赤ちゃんがいます。 泣きっぱなしということはないですが、よく泣きます。泣く→授乳（混合）→5分くらいおとなしい→泣く→寝ていく→泣く…という感じで起きている時はほぼ泣いています。最近は夕方から夜にかけては抱いても泣いていることがあります。おっぱいとミルクは足りています。 これくらいになると、そろそろ笑ってくれたり、起きている時はご機嫌で1人で遊んだり、声を出し始めると思うのですが、ウチの子は全然しません。 声をかけてもあまり反応しないです。 おもちゃや目の前の人を目で追うことはしますが、抱っこやミルクの時に目が合ってるのか微妙です。こちらの目を見ている感じですが、私の後ろの壁を見ている様な… あと反って頭上を見上げる様な格好でよく横になっています。 何か問題があると思いますか？心配でたまりません。
妊娠4週4日は受精日が何日前でしょうか。 最終月経9/24〜。 性交日10/5、10/15です。 産婦人科で診てもらった所、11/12の時点で妊娠4週4日と言われました。(エコー写真) しかし、最終月経からの計算では6週位にはなります。10/5、10/15どちらの妊娠が有力でしょうか。。。
不妊症で子供が産めません。 最近、養子を迎えたいと考えています。 ＮＰＯ団体を通さず直接知人から迎える場合、特別養子縁組の手続きはやはり家庭裁判所を通して手続きをするのでしょうか。 今、色々話をきいています。 気持ちとしては、中絶するか養子に出すか悩んでる人がいるのであれば、すぐに養子に迎えたいと立候補したい気分です。
妊娠したんですが 相手が19で私17なんですが 一緒になる時の手続き ってどーするんですか？
妊娠したんですが 相手が19で私17なんですが 一緒になる時の手続き ってどーするんですか？
着床出血？と思われる茶色っぽいおりものが今日一度だけおりものシートについて、止まりました。最後の生理開始は10月17日で、周期は27〜29日です。11月5日くらいにコーヒーとタバコが急にまずく感じました。基礎体温はつけていませんが、明らかに普段の生理前と違う疲労感、寒気、火照りが11月8日から波のようにあります。9日には37度の、私の基準では「熱」に入る微熱があってすごい寝汗でした。(脇で普通の体温計で測った)これが着床熱だった可能性はありますか？今日も微熱感がありはかったら36、7でした。早期発見の妊娠検査薬は今の所陰性ですが、妊娠の可能性はあると思いますか？あるとしたら次はどのタイミングで検査薬を使ったらいいでしょうか？医者に行くのは早いでしょうか？？
子宮内膜症の方に質問です。 子宮内膜症を抱えながら妊娠された方、 子宮内膜症になっていると、生理中以外も 内膜症部位が痛むと思うのですが、 妊娠したらその部位の痛みは、どうなりしたか？ 妊娠中は、子宮内膜症が進行しない。と言われていますが、やはり痛みもなくなるものでしょうか？ 子宮内膜症のまま、妊娠された方がいらっしゃいましたらその時の妊娠初期症状なども 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今彼氏がいます。なんとなく体調がすぐれなく生理予定日が11月12日なのですが、フライングで今日検査薬をしたら陽性でした。 彼との行為は10月27日、30日、11月4日で、排卵予定日が29日でした。生理周期はだいたい29日です。 病院に行けばだいたいこのときの行為での妊娠ってわかるんでしょうけど、病院行く前に知りたいと思いどなたか詳しい方がいましたらコメントお願いします^ ^ 補足です。 30日の行為の時、もしかしたら中に出てしまったかも疑惑がありました。
現在妊娠中(30週と3日)なのですが 私の出産予定日は1月17日になります。 もう時期出産なのですが いつの性行為でできた子供なのか 知りたいんです。 性行為があった日 4月16日 ゴムあり 4月21日 中出し 予定日から逆算した受精日 4月26日。 自業自得なのですがやった 相手が違うんです。 毎日毎日不安で気になって仕方ないので お力貸して頂きたいです。 16日か21日、どちらの性行為の子なのでしょうか。 この質問の回答以外は すいませんがご遠慮お願いします。 回答よろしくお願いします。
妊娠中の運動について 私は、現在妊娠4ヶ月の妊婦です。 最近つわりが少し楽になってきてはいるのですが、運動をすると気分が悪くなります。 運動と言っても30分ほど歩くだけなのですが、めまいがしたり、つわりの酷い時のようになります。 運動はしない方がいいのでしょうか？ ずっと家にいるのも辛くて、少し外に出てリフレッシュしないと今度は頭痛がしたり、不眠になったりします。 どうすればいいんでしょうか？
背中を押してもらいたいです。 半年付き合ってる彼との間に子供が出来てデキ婚する事になりました。 彼も私も定職についてなく苦労するのはわかったつもりで産むことを決め話を進めていました。親にも話していました。 ところが10週頃になり私の自己中な性格など金銭面などで彼氏におろしてほしいと言われました。 私は今更無理だと説得しましたが彼は変わらず中絶を決めました。ところがやっぱりこれでいいのか迷ってると言われ彼ともう一度話し合い彼も覚悟を決め産む事になりました。 産むことを決めたんですが彼氏の親とも3人で現実的な深い話をしました。私が何とかなる！と軽く考えてると思い覚悟してほしい。 彼がまだ就活中で０からのスタートですごく苦労するししばらくは彼の実家でお世話になるんですが母子家庭で私が育ってきた環境よりもすごく生活レベルが下がってしまうこと、それに耐えていけるのかなどを話しました。 私は苦労するのはわかってるしそれは頑張っていく覚悟でしたが今度は私の方が迷ってきてしまいました。 ほんとは急にやっぱり中絶しろと言われた時点でさめるんでしょうがその時は冷めなくていざ彼が覚悟を決めて私と結婚してやってくってなったらなんだか彼への気持ちが少し冷めてしまいました。前ほど好きな気持ちがなくなってしまいました。 追ってるとき燃え上がって自分の物になると冷めるみたいな感じの事だと思います。 自分が覚悟したつもりになって彼に覚悟しろと何度も言ってたのにほんとに情けないです。 彼氏にも好きだけで結婚しようとしてるのが不安。どこがよくて結婚しようとしてるの？と聞かれたのですが正直わからなくて答えられませんでした。 ちょっともう冷めてきてるでしょとも見抜かれてしまいました。 最後は私の決断で決めるんですが一応産む方向で決まっているので私もうだうだ言わずこのまま結婚して産みたいです。 ですがこのまま冷めたままだったらどうしようとすごく不安になってきてしまいます。 散々産みたいと言ってきたし初期中絶もギリギリだしもう後戻りはできないです。 私に喝をいれてほしいです。 背中を押してください 何とかもう一度好きになりたいです。
男の子を妊娠中で、出産予定が12月上旬です。 今月に入っていくつかあげてあった名前の候補を、夫と話し合いながら絞っていっています。 その中で夫は、舜 しゅん という名前が気に入っていて、私もそれなら良いかなぁと思うのですが、舜という漢字の意味が、中国の伝説上の帝王？の名前、漢語で蕣•木槿の意味など、なんだか中国を連想させる名前なのかぁ…と気になって決めきれないでいます。 中国が嫌いだから嫌、という訳ではないのですが私も夫も純日本人なので、う〜ん…と思ってしまいます。 なので、皆さんに 舜 という名前を聞いて中国を連想するかをお聞きしたいです。 率直な感想をお願いします。
初めまして。 一歳一ヶ月違いの年子の母親です。 上は２歳四ヶ月の女の子 下も一歳三ヶ月の女の子です。 上の子は下の子が半年くらいのときから 下の子の足を噛んだり手を噛んだりしています。 いまでもおもちゃで叩いたり手を噛んだりします 私も怒るんですが上の子はその時だけ ごめんね～～。って言いその時だけ下の子を可愛いがったりします。 でもまた同じことをします。 今後、幼稚園や保育園で 同じことをしないだろうかと不安です。 なにか良い方法はないのでしょうか。 誰かアドバイスをお願い致します。
彼氏の実家に住むことについて。 フリーター同士で貯金もないまま妊娠してしまい、デキ婚する事になりました。 彼氏は就活してます。 最初は2人で市営住宅に住んでやってこうと思ってたんですが就職してもギリギリでなかなか貯金ができないです。 それでも私は2人でやっていきたいと思ってましたが10週頃に彼氏に結婚したくないと言われ今更おろしたくないと何度も説得しましたが変わらないと言われ諦めて中絶をする事になったんですがそしたらやっぱり迷ってると言われコロコロ気持ちが変わり振り回され私の親も激怒しています。 それでも私は覚悟できたなら彼を信じて頑張りたいと思い何とか考え直してもらい産むことに決めました。 2人でやってくとなるとやはり親に援助してもらうことになります。最初から援助してもらう前提で考えてる事もだめと言われてたり私の親の信用をなくした彼はもう私の親が嫌いみたいで私の親には絶対頼らない！と言い彼氏の実家に住むことを提案してきました。 私の親は頼るなと言ってるわけではなく頼るなら頭下げてお願いするくらいの事をしろ！と言ってるんだと思いますがなかなか彼氏には通じません。 正直私は同居なんか絶対嫌ですがそんな事をいってられないのでお金を1.2年貯めるために我慢して住むべきでしょうか？ 彼氏の実家は市営住宅で母子家庭でお姉さんも住んでいます。 彼氏の親がどんなにいい人でも気を使わなきゃいけないのが憂鬱で仕方ありません。 どうせ同居するなら 私の実家は一軒家で姉も出ているので部屋も余ってるしほんとならこっちに来て欲しいくらいですが彼は絶対頼りたくないといって聞いてもらえません。彼も気を使うのが嫌だと思いますが2人でやってけないっていうなら私の実家がいいです。 正直自分が気持ちコロコロ変えて振り回しておいて私の親に悪く言われたら絶対頼りたくない！と反発してる彼氏が子供かよと思って残念です。 今度こそ産むって覚悟決めたならそれ伝えて私の親にも応援してもらえるように彼氏には説得してもらいたいのですが 彼氏は私の意見など聞かず絶対許してもらえるわけない、娘が結婚するって言ってるから仕方なく応援してくれるだけだ！と言ってあまり説得する気がなく私の家族とはあまり関わりたくないみたいです。 最初に産むって決めた時は私の親も応援してくれてたので私は彼氏には仲良くしてもらいたいです。 彼は私の親をちゃんと説得するべきですよね？それともこのまま頼るもんか！と反発したままでいいんでしょうか？ それから住む場所についても彼氏の実家に住む方がいいんでしょうか？ アドバイスお願いします
今年最愛の娘を亡くしたのですが　日に日に辛くなり　毎日が嫌になります。初めは息子の為にも 家族３人で乗り越えて行かなくちゃって思ってたのですが　日が経つにつれて苦しくて辛くて。 ４９日までは娘の気配があり、娘の妹や弟を産んで娘の話をしたいとか息子の為にも兄弟を作ってあげたいなーって思ってたり、元々子供を３人産んで明るい家庭を夢見てたので前向きに考えてたのですが 日が経つと生前パパの息子と娘への態度の違いや今回娘の事故も息子ばかり見てた事で娘が事故に あったみたいなので　普通上の子よりも下の子を気を付けてみるんじゃないの？って思うと悔しくて。 やっぱりパパに２人預けるのは無理だったかーって思った。私としてはパパの両親もいたし、パパのお姉さんもいたから安心して預けたのにって思うと。パパの子供を妊娠するのも怖くて　何回も危ない事があっても気をつけてたのに　初めてママと離れたら帰ってきたら娘の笑顔がなくて。 今じゃ妊娠する行為も出来なくて　この気持ちどうしたらいいのだろう？
生後8ヶ月の娘がおります。 初めての育児でわからないことも多く 娘にとって初めての冬なので 防寒対策を教えていただきたいと思い 投稿してみました！ 私はこうしてるよ！とか こうするといいよ！など 教えてくださると助かります。 よろしくお願い致します(^^)
デキ婚の覚悟って何なんでしょう？ 21でフリーター同士で貯金もなく妊娠してしまいました。すごい苦労することはわかってますが彼氏におろす気持ちにはなれない頑張ろうと説得され産むと決めて10週まで来たところで彼氏が急に私の性格などを理由に結婚できないと言ってきました。 つわりももう1ヵ月くらい耐えてるし今更急におろすなんて考えられないと何度も説得しましたがもう変わらないと言われ何言ってもだめだ。私も1人で育てて行く覚悟がもてないのでおろすことを決心しました。 もう決めたことなのにやっぱりこれでいいのかなと彼氏がまた迷いはじめました。 私の気持ちなんだと思ってるのふざけるな！と思いましたが彼氏が私とやっていこうと覚悟してくれたなら信じてやっていきたいと思いました。 それで覚悟できたの？と聞いても濁されて覚悟があればいいの？と言われたり頑張る気になったの？と聞いても頑張って何とかなるの？と言われてしまいイライラします。 彼氏は私の性格などを理由に結婚したくないと言っていたはずなのにいつのまにかお金がない事を理由にしてきました。 お金がない事なんか最初からわかってるしそれでも必死で就職先探して親に頼るのも嫌ならバイトでも掛け持ちして何とかやっていこうとする気持ちないのかと責めてしまいます。 妊娠がわかり1ヵ月ちょっと立ってますが受けた面接は1回だけです。それもだめでした。 お金がない事わかった上でそれでも何とか頑張ってやっていこうとする気持ちが覚悟するって事なのかなって思ってました。 彼氏に覚悟のあるないで決めようとしてるけど現実見ないであるなんて言えないと言われてしまいました。 おろすって決心したけどやっぱりおろさなくていいのかもと期待した私をまた落としてきてガッカリしました。 私の言ってる事は現実見てないんでしょうか？ 覚悟するってどういうこと何でしょうか？
生理周期は不順なのですが平均が40日です。 先々月先月はストレスにより周期が50日超えていてお医者様に注射を打ってもらい生理がきました。 先月は科学流産でしたので今月に希望しております。 一応アプリでは生理予定日4日前だったので先程チェックワンファストで検査したところ陰性でした。 フライングですのでわからないのはわかっているのですがもう一本チェックワンファストが残っているのですが検査はいつがいいのでしょうか？ 10月3日生理開始。 9,10,11,15,18,19,20,21,26,28,30,2,5が仲良しした日です。 2つアプリを使っているのですが一つ目ではでは排卵予定日29日、二つ目では3日です。 基礎体温は体温計をなくしてしまい買うまでに日にちが空いてしまい今月の排卵に関してはわかりません…。 血液検査を病院でしてもらったところ排卵もありホルモンに異常は無いとのことでした。 かなり確実でなくとも多少陽性反応がでてもおかしくないのはいつなのか教えて欲しく投稿しました。 よろしくお願いします！
今日、性行為をして避妊に失敗してしまいました。 排卵日から4日ほど過ぎているのですが妊娠はしてしまうのでしょうか？ 某アプリで妊娠確率がやや高いとなっていました。
性交から2ヶ月経って 未だに生理がきていません 昔から生理不順ではあったのですが 今回は性交したということもあって 不安です。 不安になり妊娠検査薬を試しましたが 結果は陰性でした これは妊娠していないと思って いいのでしょうか？ また、今高温期が18日間続いています 16日に2日間だけ出血があったのですが これは生理ではないですよねT_T 2ヶ月経って試した妊娠検査薬 の結果は信じてもいいのでしょうか？ 回答をお願いいたします
2歳の娘が最近しきりに歌っている歌があり、 なんの歌か調べたいのですが、 まだ言葉がはっきりしないので、 音程はわかっても歌詞を聞き取ることができません。 喃語交じりの言葉で聞き取れたのを下記に書きますので、 もしこれでなんの歌かわかる方がいらっしゃいましたら 教えてください。 まんまいしゃん あーかい ○○○○○ まんまいしゃん あなたいったいだーあれ こんな感じの歌を口ずさんでいます。 よろしくお願いします。
結婚するべきか 長文になります。 21歳フリーター同士貯金無し実家暮らしです。 付き合って5ヵ月の彼氏との子供ができました。赤ちゃんを育てられる環境でないのにしっかり避妊しなかった事反省しています。 私は最初はまだ付き合いが浅い事、自立できてなかったり貯金もまったくなかったりするこの環境では不安が大きすぎのでおろす事を決断しました。 そしたら彼氏はおろす事は考えられない一緒に頑張ろうと説得してくれてそれを聞いてこの人とならやっていけるかも私も産みたいという気持ちになれて産むことにしました。親にも話し応援もしてくれると言っていたのでそれに甘えて協力してもらいながらだったらできるかもと私は思っていました。 つわりも始まり弱音をはいてしまいもう辞めたいなど何度も言ってしまいました。本気でおろそうとかは思ってませんでした。 そしてお金がないにも関わらず子供の事よりも自分を優先させてしまい住む場所や就職する場所などこだわってしまいました。 そこに住めないなら今回はおろした方が言いなど思ったこともあります。 10週になった頃私の過去の隠していた事がバレてしまいました。セフレいた事ないと言っていたけどほんとは昔いたということです。 彼氏はそういう事が何より嫌いな人で許せなかったみたいで私の自己中な考えの事もありもう一緒にやっていけないうまくいくはずない結婚できないと言われてしまいました。 私はそこでおろすって事を本気で考えたら今更産みたいって思ってた気持ちをやっぱりおろすなんてできないし気付くのが遅くなりましたが彼と結婚でき一緒に子供を育てていけるなら住む場所などどこでもよくなったので変わっていくから一緒に頑張りたいと何度も説得しましたがもう変わらないと彼は言ってました。 私が悪かったかもしれないけどあんなにおろしたくない気持ち変わらないと言っていた人なのに変わってしまいがっかりしました。 中絶するには時間がないのですぐにでも決断しなきゃいけなくて彼氏の気持ちが変わらないなら私が一人で育てる覚悟あるのかないのかって事で決め私はその覚悟が持てなくて中絶を選びました。 決断して親にも報告した後で彼氏がやっぱり迷いだしました。 私と結婚して一緒に頑張っていきたいって気持ちになったってより子供の事を考えたんだと思います。 そこで悩んでる事の一つにお金の事があります。彼氏は母子家庭でお金にまったく余裕がないので私の親側にそういう負担を全部かけさせてしまう事を彼氏も彼氏の親も心配していました。 私も最初から親をあてにして育てていこうとは思いたくないですが現実的に考えると助けてもらわないとやっていけないと思います。 情けないですが産んであげられるなら私はそれに甘えて助けてもらいながら頑張りたいなと思ってしまいました。 彼氏がちゃんと覚悟してくれたと信じて一緒にやってくべきですかね？ 私も私の親もまた彼氏の気持ちが変わってしまうんじゃないかと心配しています。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104954.html 上記の件で一般の方に先程ご質問いたしました。 ぜひ専門家の方のご意見やアドバイスを頂きたいのでどうぞ宜しくお願い致します。
妊娠希望です。 風邪を引いてしまい、薬を飲むか迷ったので、 ＊生理予定日ぴったり ＊思い当たる日から３週間 で検査薬を使ったところ、この結果でした。 とりあえず薬は飲まずにいますが、これは陽性と言えるでしょうか？
9月14に性交してから2ヶ月 生理がきていません。 最近頭痛や腹痛少し吐き気などもあったのですが病院に行ったらそれは緊張やストレスによるものだと言われました 処方された薬を飲んで今はありませんが... でも妊娠の兆候ではないかと不安です 今までも3ヶ月生理がこないこととかもあったのですが今回は性交したということもあって不安です 不安になって妊娠検査薬を試しましたが結果は陰性でした。 これは妊娠していないと思っていいのでしょうか？ 不安なので1週間後もう一度確認しようと思っています どんな回答でも構いません よろしくお願いいたします
性行為をして一週間経ちました。性行為をして6日後に出血来たんですけど、出血の量が半端なく少ないです。 その前に結構不安になってした。妊娠してないか..'なんでですかね？..
子宮外妊娠について教えてください。 前回も質問させて頂きましたが、やはりエコーには何も映りません。 今日HCG値は2500を超えていました。 片方の卵巣が少し腫れていて腫瘍？の様な感じだがこれは子宮外妊娠とは関係ないと言われ来週また受診してエコーで見えなかったら子宮外妊娠だろう。との事です。 少し前までは下腹部が痛いこともあったのですが今はもぉ何の痛みもありません。 強いて言うなら多少下腹部の膨満感があるようなないような…。 前回の質問に書いてある１０月の生理だと思っている時以外今も出血もありません。 本当に9月が最後の生理で子宮外妊娠なら痛みはこの様に治る事はあるのでしょうか？ まだ週数が浅くて見えないだけと信じたいのですが、HCG値からすると子宮外妊娠確定なのでしょうか？(><)
10/18・10/23にエッチをしたとして妊娠していたらいつ頃、着床出血がありますか？ 今日いつもとは違った出血がありました。 サラサラしてる感じです また着床出血はどのくらいの人がおこりますか？
宜しくお願いします。 只今、保育園入所の手続きの最中です。 H27.1　出産　育児休暇開始 H28.1　育児休暇終了 H28.4.1　保育園入所希望　仕事復帰予定 ●現在０歳の子供がいます。 ●来年の４月に認可保育園に入所希望です。 ●会社には４月から復帰の話が決まっています。 ●H28.1の育児休暇終了して直ぐは保育園入所させるつもりはありません。 ●H28.4から保育園入所を希望してます。 ・入所不承諾通知書が欲しいのですが、これはどのようにして貰うのでしょうか？ 保育園の申し込みをして落ちたら発行されるようですが、入所希望は４月です。落としてくれることを前提で入所申し込みをだして発行してもらうのでしょうか？ そんなことできるのでしょうか？ ・入所不承諾通知書がなくても、問題なく入所の審査に通ることはできますか？
結婚してまだ10日です。 子供は、5ヶ月目になりました。 今回些細な事で喧嘩になり（原因は僕） 離婚だと言われもう生理的に無理だと言われました。 子供もいるしまだ結婚もしたばかり考え直してくれと言い続けましたがダメみたいです。 離婚するなら子供が片親で嫁さんには貯金もない 子供の事を考え、離婚するならおろしてくれと言いました。 出来る事なら堕ろさず仲良くして行きたいと思っています。 どうするべきでしょう？ 離婚しても堕ろさずにいるべきでしょか？ 何が正解か分からずずっと悩んでいます。 よければアドバイスお願いします。
7月に赤ちゃんが生まれ現在生後3ヶ月です。 嫁ぎ先が自営飲食店です。 自宅は店舗建物の三階一角で、ランチタイムは一階でやってます。 店中禁煙可能で、タバコの煙がモクモクです。 経営者である義母に、赤ちゃんが寝てる間だけでも忙しい時は店に出てこいと怒鳴られました。 店と自宅が離れすぎて、泣いたとしても声が聞こえないです。 もうすぐ寝返りを打ち始めたら、窒息など怖いです。 流石にできないと主人も私も反論しました。 すると義母は、私の時は産後一ヶ月からやったけどね。 泣いてても放っといて、泣き疲れて別の場所で寝てた、と、主人が子供の頃の話をしだしました。 主人は、そんなふうだから俺はこんな風に育っちゃったんだろ！と言いました。（主人は悪い人間ではないですが、愛情不足だったせいか、どこか少し代わった所があり自覚しています。） 義母はきちがいのようにヒステリックになるので、私が赤ちゃんを理由に店に行かないで物凄く恐ろしいけんまくで怒ってきたらどうしよう…と困っています。 怖いので極力外に出ない様、部屋の鍵も閉めています。 もし義母の言いなりになり、赤ちゃんに何かあった場合、育児放棄で法に触れますか？ 犯罪になるのではないですか？ もしそうならその事をはっきり言ってやりたいですが… 教えてください。
避妊失敗 本日の深夜3:00に避妊失敗がわかり、現在産婦人科にてアフターピルを貰おうとしています。 彼女は正確ではないのですが、排卵日２日後です。 コンドームが破れているのを気付かず中に出してしまいました。 この場合の避妊の成功率はどのくらいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
妊娠中おならがよく出てしまいます。 この間女として見れなくなると言われてしまいました。 やっぱり男性は目の前でおなら、ゲップをしてる女は女として見れないのでしょうか？？
生後5ヶ月になる赤ちゃんに自閉症の疑い。 私は生後5ヶ月になる赤ちゃんのパパです。 ママは赤ちゃんが自閉症だと私に話をしてきます。私も色々調べ、それらしい症状ではないかと少々疑いを持っています。 【症状】 名前を呼んで振り向く事があまり無い。 目を合わせておしゃべりしない(他にオッパイをあげた後に目を合わせておしゃべりしてくれないらしい。) 反り返りが激しい。 ママとパパを認識してないと思う。(ママが言うこと) などです。 まだ生後5ヶ月なので長い目で見守っていきたいのですが、毎日赤ちゃんと一緒にいるママは、『普通の赤ちゃんならできる事が私はできていない。寂しい』『ママと認識されて無いから、寂しい』などと疲れきっているのか、突然泣き出したり情緒不安になっています。 私はママに『まだ自閉症と確定してないし、徐々に目を合わせてくれるようにっている』励ましたりしていますが、どうも上手くいきません。 医療センターなどへ行って相談した方がとも言いましたが『誰に話しても赤ちゃんは良くならないから、行かない』などと言い、私は八方塞がりの状態です。 このままだとママにも赤ちゃんにもイイとは思いません。 ママにはどういう言葉をかけたらイイのでしょうか？ そして本当に赤ちゃん自閉症なのでしょうか？ 教えてください。
生後5ヶ月になる赤ちゃんに自閉症の疑い。 私は生後5ヶ月になる赤ちゃんのパパです。 ママは赤ちゃんが自閉症だと私に話をしてきます。私も色々調べ、それらしい症状ではないかと少々疑いを持っています。 【症状】 名前を呼んで振り向く事があまり無い。 目を合わせておしゃべりしない(他にオッパイをあげた後に目を合わせておしゃべりしてくれないらしい。) 反り返りが激しい。 ママとパパを認識してないと思う。(ママが言うこと) などです。 まだ生後5ヶ月なので長い目で見守っていきたいのですが、毎日赤ちゃんと一緒にいるママは、『普通の赤ちゃんならできる事が私はできていない。寂しい』『ママと認識されて無いから、寂しい』などと疲れきっているのか、突然泣き出したり情緒不安になっています。 私はママに『まだ自閉症と確定してないし、徐々に目を合わせてくれるようにっている』励ましたりしていますが、どうも上手くいきません。 医療センターなどへ行って相談した方がとも言いましたが『誰に話しても赤ちゃんは良くならないから、行かない』などと言い、私は八方塞がりの状態です。 このままだとママにも赤ちゃんにもイイとは思いません。 ママにはどういう言葉をかけたらイイのでしょうか？ そして本当に赤ちゃん自閉症なのでしょうか？ 教えてください。
子ども(高校生)と異性の友達、計2名を車に乗せる機会があります。 まだお付き合いしているわけではないのですが、助手席が子どもで後部座席が異性の友人とすべきでしょうか？ 家族からは、二人とも後部座席でよいのでは？ と、意見が別れています。 よろしくお願いします。
マタニティブルーについて質問です。 私は今妊娠15週目の妊娠です。 妊娠してから悪阻でイライラしたり 気分が不安定で悩んでいます。 初めての妊娠生活で毎日不安で困ってます 最近3日前にたわいもない事で夫と ケンカをしてしまいました。 私もいけないんですが、 ムカついたら喋らない夫に対して 最近ムカついたこと義理の母親に対して ムカついたこともう少し気をつかって くれてもいいんじゃないのか 配慮が足らなさすぎるなどたらたら文句を LINEに書いて送ってしまいました。 何も言わない夫にキレても反応がなく 朝までずっと泣いていたり家の棚にある 本をゴミ箱に捨てたり紙を破ったり 自分自身が最近おかしいので困ってます。 最近じゃ死んだ方が楽なんじゃないかと 何回も思いました。 私はこのままどうすればいいのか 分かりません。離婚もしたくありません。 夫とちゃんと今まで通り接したいのですが 気をつかってくれないところや 言動にイライラしてしまいます。 性的な面でもイライラしてしまいます。 知人にはマタニティブルーでは ないのかと言われました。 こんな状態をマタニティブルーと いうのか謎で分かりません。 妊娠さんでマタニティブルーを 経験された方教えてください。
真面目な質問です 10/18と10/23に彼とえっちしました 10/13が排卵日で10/22が予定日でしたが今も生理が来ません。 10/30にクリアブルー（妊娠検査薬）を使用したところ陰性でした。 これはただの生理不順ですか？ それとも妊娠したのですか？
粉ミルク ほほえみを飲んでいて便秘でした。で、アイクレオに変えてみるとものすごい下痢になりました。 お尻も真っ赤にかぶれて、痛々しくてとてもかわいそうです。 おかしいなと思い、また、ほほえみに変えました。 1日たってもまだ症状はよくなりません。 ミルク飲んでは何回も何回もきばっては泣いての繰り返しでとてもかわいそうです。 かわいそうでこっちまで涙がでてきます。 元のミルクに戻して、いつくらいになると下痢が止まりますか？ こんな経験誰かしてませんか？ 小児科に一度見てもらおうか悩んでます。
粉ミルク ほほえみを飲んでいて便秘でした。で、アイクレオに変えてみるとものすごい下痢になりました。 お尻も真っ赤にかぶれて、痛々しくてとてもかわいそうです。 おかしいなと思い、また、ほほえみに変えました。 1日たってもまだ症状はよくなりません。 ミルク飲んでは何回も何回もきばっては泣いての繰り返しでとてもかわいそうです。 かわいそうでこっちまで涙がでてきます。 元のミルクに戻して、いつくらいになると下痢が止まりますか？ こんな経験誰かしてませんか？ 小児科に一度見てもらおうか悩んでます。
ママ友ってどうすればできますか？
生理がきません。 もともと生理不順なのでなんともなんですが、順番は違いますが妊娠していたらいいなーと思っています。 生理予定日を教えてくれるアプリを利用していて、ここ数ヶ月はそのアプリで予測してもらえる日に大体 生理がきていました。 最後の生理は9月20日でした。今回は10月25日が予定だったのですが、まだ生理がきていません。生理の周期は バラバラです。一番長くて47日という時もありました。 10月12日と25日に彼氏さんと仲良くしました。 10月25日、白く伸びるオリモノがありました。これは排卵したということなのでしょうか？ 検査薬を生理予定日のちょうど1週間の日に試したのですが陰性でした(泣) いつもの生理前よりも肌の調子が良く、胸焼けというか胃もたれみたいな感覚もあり少し期待してしまっています。 今週また様子見て生理がこないようであれば検査薬を試してみようと思うのですが、生理予定日からちょうど1週間で陰性だったんだから、陽性になることは ないでしょうか？
１歳の誕生日 餅 どちらの両親やるのか？
あなたが親の立場だとしたら 大学一年生の娘に何を望みますか？？
出産は2人目は楽と聞きますが 本当にらくなんですか？
現在3歳5歳の女の子の育児に奮闘中です。 問題は３歳児・・ものすごく甘えん坊でぐずりだしたら手に負えません。 足に絡みついてきて抱っこ抱っこ！ 上の子の相手をしているとすごくやきもちやいてぐずりだします。 あまり歩かず、抱っこを要求してくるので歩こう！と言っても無理でこっちもイライラしてきます。 最近ではいう事を聞かなくなり、いう事と逆のことをしたり、わざといたずらをしたりします。 上の子である程度経験済みなので時期的なものでもあるとわかっていますが、上の子と今は違う環境でフルタイムで仕事もしているし、２人の面倒もみなきゃいけないし、８時には眠たくなってしまうため、夕方は上の子もぐずりだしていっぱいいっぱいになってしまいます。 毎日怒鳴る日々でストレスもたまり、頭皮の皮がむけて湿疹ができてしまいました。 近所にも鳴き声や怒鳴り声が聞こえているかもしれません。 主人が普段家にかえってくるのは夜10時ころです。 平日の戦いが終わった後です。 主人は休日は面倒を見てくれますが、すぐに怒り出します。 確かに怒れるのはわかりますが、なるべく両親２人では怒らないように主人が怒っている時は私が子供たちの話を聞くようにして冷静になっています。 ↑うまくまとめれませんが伝わりますか？？ そこで思うのは１人目の時はもっと心に余裕があったのかとても自分自身が穏やかであった気がします。 二人目が産れたときも、新鮮で上の子に対しても褒めまくり、下の子に対しても何しても、あ~あって感じで笑っていられた気がします。 主人に対しても、私が子供の面倒見るから疲れてるしゆっくりしててって感じでゆとりがあった気がします。 子供の年齢とともに大変になってきて変化があるのは当たり前だと思いますが、なんだか自分が嫌になってしまう事がよくあり、本当にこんな育児の仕方でいいのか？ 自分のストレスが溜まっているのも気になりイライラも止まらず、投げ出したくなる時もあります。 そんな私におすすめの本を紹介してください。 絵本系だと子供と一緒に読めるのでありがたいです。 「あいしてくれてありがとう」 「あなたをずっとずっとあいしてる」 「おこだでませんように」 は読みまして感動しました。 気持ち的に楽になるようなアドバイスがのっていたらありがたいです。 性格上、育児書はあまり読まないようにしていますがおすすめがあればお願いします。
質問させてください‼ 去年11月に出産をし 1年で仕事復帰の予定でしたが 保育園に入園できず 役所で「入所不承諾通知」を いただき会社へ提出いたしました。 会社の総務のかたにも 「来年の4月までは恐らく入園は 難しいだろうから GW明けからの復帰予定ということで よろしいかしら？」との 話になり 会社とも必要書類の手続きも 完了しています。 (会社側がハローワークへの給付金延長の手続きも 行ってくれました。) わたしの住む市町村では 「入所不承諾通知」と 一緒に 「次回審査の連絡票」というものも 送られてきて ①同じ保育園で来月も審査 ②違う保育園で来月も審査 ③今年度の入所申し込みはしない とあります。 いずれかを選んで 返送をするのですが 会社とも来年度4月1日～から 入所の可能性が高いということで 延長手続きしているので この場合は 「③今年度の申し込みはしない」で よろしいのでしょうか？ 毎月入所審査をして 「不承諾通知」を 提出する必要もないみたいなので こちらでよろしいのかとも 思うのですが 給付金の延長の 理由として 入所の申し込みをしているが… になっているので 引き続き入れるように 11月12月1月2月3月と 審査を毎月お願いするべきなのでしょうか？ 給付金の打ち切りなどには なりませんでしょうか？ 役所とハローワークは 関係がないので 大丈夫だとは思いますが。 今年12月から 来年度(4月1日～)の入所希望の 書類受付が開始されるので もちろん申し込むつもりです。 まとまりのない 文書で申し訳ございませんが 詳しいかたご回答よろしくお願いします‼
今日、妊娠検査薬したら陽性でした！ でも信じられません(><) 長くなりますが… 9/18に生理開始して9/25に生理終了。 9/26.28.10/5.14と性行為がありました。 10/11くらいから陰部がかゆくて性病かと思いながらも10/14に性行為して10/15に婦人科に行くと「おりもの採取して顕微鏡で見た感じカンジダっぽいね。培養出すけど結果出るのに５日程かかるので１週間後に来てください。多分カンジダだから膣錠入れてきます。お風呂上がりにも塗り薬を塗ってください。」との事。 そしてこの時子宮頸がん検査も行い、エコーで子宮も卵巣も異常なしと診断。この日の夜お風呂に入っていたら股関節に筋肉痛の様な違和感があってリンパのあたりを触るとシコリのようなものがあったので10/16に外科に受診し見てもらうとリンパが腫れているだけだから問題はないとの事。風邪気味かもしれないね程度で終わりました。 婦人科受診してから1週間後は10/22だけど、10/20から生理開始してしまい10/22に受診した際にはもぉかゆみは治まっていたので「生理始まっちゃったんだね〜。生理でおりものの状態もわからないしかゆみも治まってるならひとまず治療は終了という事でいいでしょう。子宮頸がんの結果も異常なし。」との事。10/25に生理終了して10/26に性行為。この時から喉の痛みがありやっぱり風邪かなぁ？と思っていたら10/29から透明の鼻水がポタポタと落ちる感じで10/30には微熱37.6℃で怠くて内科受診し薬をもらう。（一応妊活中の事を伝えて処方してもらいました。）10/31午後から子宮がチクチク痛むので排卵痛にしては早いかな？と思いつつ排卵チェッカーすると陽性！やったー！ まさかね〜と思いつつ妊娠検査薬もやってみると陽性！えっ！？ありえない！！と思い時間を置いて違う検査薬で検査してもまた陽性！計３回したけど全部陽性！ これって本当に妊娠しているのでしょうか？？ 今は子宮のチクチクも少し和らぎました。 生理だと思っていた出血は生理じゃなかったのでしょうか？ 妊娠していたらすごく嬉しいけど病院にいって勘違いだと診断されると悲しいので月曜日病院に行くか１週間後とかにまた検査してみるか迷ってます。 生理は不順ですが最近は３２〜３５日って感じです。
着床出血などに関しての質問です！ 今月10月５日に生理がきて 今月10月27日の 薄いピンク色の 血が少量出ました。 ちょうど着床の時期だったので 着床出血かもと思ったのですが 28日は少量の鮮血の出血が続き その夜〜朝にかけてはまったく 出血していませんでした。 29日30日は生理のときと 変わらない出血量。 今も出血は続いています。 普段生理予定日を過ぎて 生理が来るので 今回は生理予定日６日前に 出血したので 着床出血かと 思ったのですが いつもの生理とは違いますが 段々と出血量が増えているので これは生理ですよね？
至急ご回答お願いします。 今、予定日から7日経っていますがまだ生理が来ていません。彼との行為は10月10日が最後でした。避妊もしました。昔は生理が遅れることは普通でしたが、ここ1年くらいは順調にきていたため、一週間も遅れているので妊娠しているのではないかととても不安です。一応昨日、検査薬で確認しましたが陰性でした。この場合、妊娠している確率はどのくらいあるのでしょうか。それとも生理不順なのでしょうか。最近資格の勉強などで睡眠時間がとれていない状況ではあります。はっきりと分かる答えではないのは分かっていますが、とても不安なのでお聞き致しました。ご回答宜しくお願い致します。
私は未婚です。タイトル通りですが、そうなんだろうなぁとは思っています。 幼なじみ(実家が隣で同い年なので親同士も仲良く、物心ついたころから一緒で学校も一緒)の女友達なのですが、よく家に遊びに行ったり1人目だけだったときは私が留守番して子供の面倒みたり、旦那さんとも結婚前から仲良しです。 気を使わない仲(友達以上家族未満みたいな感じ)なはずなのに、2人目が生まれてから疎遠になり、こちらから連絡をして会おう(友達側の都合に私がすべて合わせて家に行くよ)と言ってもかわされてます･･･。 先週と今週、久々に会うことになり楽しみにして、子供たちにおみやげも用意していたのですが2回連続、連絡がなく、当日ドタキャンされてしまいました。 ドタキャンと言うと言い方悪いですが、そういうところしっかりしてる子なのに、、、 じゃあ次はいつなら平気かなぁという話をしている(LINE)途中、子供がぐずったから落ちます と言われそれっきりです･･･。 Facebookでは、卒乳したから飲みに行った！とか、家族やママ友とけっこう出掛けてるのをみかけます。Fbへのコメントの返信は他の人と同じように私にもくれます。 1年弱会っていないので私が何かした覚えはないのですが、未婚で自由奔放に海外旅行やライブに行きまくっている私と、世界が違うのよ、子育ての大変さが分からない人とは会いたくない と思われているようで大変悲しいです。私の被害妄想でもあるのですが。 でもたしかに、Fbでもやはり子育て記事ばかりなのですが、ママ友たちは同じように共感し合ってるコメントに対し、私はちょっと違うコメントをしてしまう(例えば離乳食の記事で、ママ友たちが"うちはこうだったよー"で盛り上がってる中私は"子供パパにめっちゃ似てきたね！"とか…苦笑)ので、話が合わないと思われてるかも。でもそんなの仕方ないし･･･。 やはり話も合わないし環境も違うし、当分私とは会いたくないのでしょうか。 やはり"おなじ環境(子育て中)の人とたくさん話したい"と思うものですか？私はライブに行ったりが趣味なので、この友達とはそこは合いませんが、昔からの大切な友達なので趣味は関係なく仲良しでいたのですが･･･。 また、他の友達でやはり子供が2人いる子がいますが、子育てと家事に追われて息抜きが必要だから、と、未婚の私を誘ってくれてたまに飲みに行ったりします。 人によるとは思いますが…家に行くとか渡したいものもあるから と伝えてもはぐらかされてる感じ… さすがに被害妄想ではないようにも思えてきます。
22女です。 9/7に彼氏としました。ちゃんと避妊し、それからは一度もしてません。 その後9/26に生理がきてから現在まで生理がきません 生理自体はいつもどおりでした 一週間前にほんのちょっと出て 4日前に排卵日特有のおりものが出ました。 生理周期は大体30日なのですが、妊娠の可能性はあるでしょうか。 生理が来なくて不安です。
中学生の彼女とセックスをしました。 予定より1週間たっても生理が来なかったので不安になり妊娠検査薬を使ったところ陰性でした。行為をしてから18日程度です。 妊娠している可能性はまだありますか？ それとただの生理不順ならその対処法を教えてください。医者に診てもらった方が良いでしょうか？
初めて質問します。 あと2〜3日で8ケ月になる息子がいます。 8〜9時に離乳食食べて、ミルク160〜200飲み、夕方17〜18時くらいに離乳食とミルク180〜200飲んでます。 間におっぱいもちょこちょこ飲んでます。 寝る前にもおっぱい飲みます。 ミルクの回数が少なくないか 毎日こんな感じだけどいいのかなって不安で… 分かりずらくてすみません。
初めまして。29歳、初めての赤ちゃんを授かって現在妊娠12週です。数週間前の風疹の検査でHI抗体が260と高く再検査になって 今日HI抗体の数値に変化はないものの Igmの数値が0.75と高く結果は＋−という判定でした。説明を聞くとIgmの値は0.8未満が陰性ですが 私は数値的には陰性だが それに近い数値とのことで ハッキリ陰性とは言えないので ＋−という結果とのことでした。なのでIgmの再検査となりました。Igmが＋−という結果はあまり例のない珍しい結果だと言われ 今ものすごく不安な気持ちで検査結果を待っています。どなたか経験のある方、ご存知の方教えて下さい。 〜補足〜 母の話より、1歳頃？風疹のワクチンを受けていて 幼稚園に上がる前に軽い風疹にかかったそうです。その後 幼稚園に上がってから 今度はものすごくひどい症状の風疹にかかったそうです。ワクチンも受けていたのに 風疹に２回もかかったので 母はよく覚えていると言っていました。 私の記憶では それ以来風疹にかかったことはないです。 妊娠中、何度か風邪を引きましたが 赤い発疹や耳のあたりのリンパが腫れるなんていうこともありませんでした。
今朝、妊娠検査薬陽性反応が出ました！！ しかし、一度流産経験があるのでどうしても不安です。。 前回は8週目あたりで心拍確認出来ず、稽留流産でした。 そして、8ヶ月後、高温期19日目で、待望の妊娠検査薬陽性反応が出ました！ 来週には病院に行こうと思っていますが、とても不安です。 あまり考えすぎるのも身体に良くないとは思いますが色々と調べてしまいます。 前回、先生には赤ちゃん自体が最初から何らかの障害があって流産になったからお母さんのせいではないと聞いたのですが、仕事も凄く忙しくストレスも溜まっていたので私はその可能性は少しはあるとおもっています。 流産しない為に少しでも出来ることはありますでしょうか？ 葉酸を購入したのですが、妊娠発覚して急に飲み始めてもいいのでしょうか？ 冷やさないように腹巻きをしたり、ストレスを溜めないように仕事を減らしていただいたりしています。 他に何かしていて良かったことがあれば教えていただきたいです。 何でも構いませんので後悔しないように出来るだけのことはしたいです。 よろしくお願い致します。
大阪府　府中病院について 府中病院で出産をしようと考えております。 そこで出産を経験された方、 この質問、答えれるよー！との方、いくつか教えて頂きたいです。 ・出産費用 (予約金(13万と聞いております)、分娩費用、退院時の支払額(補助額(42万円)からはみ出た額)) ・普段の健診内容 (心音は毎回？、エコーは毎回？映像はDVDやUSBに残る？) ・健診は補助券内で毎回支払ますか？
成奈せいな という名前、なんとも思いませんか？ 良い名前と言ってもらいたいわけではなく、客観的にどう思われるか知りたいです。
妊娠できない こんにちゎ 私ゎ20歳女です 今付き合っている彼氏と2年8ヶ月 なのですが 付き合ってから仲良しする時ゎ 毎回避妊なしで中だしです。 なのに2年8ヶ月たった今でも まったく妊娠しません。 ちなみに仲良しする時ゎ毎回夜です だいたいが23時すぎくらいなのですが 仲良しする時間ゎ関係あるのでしょうか？ 早い時間のほぅがいぃのですか？ 彼との結婚の話しもでていて 子供がほしぃのですが まったく妊娠する気配がなくて、、 これゎ彼氏に原因があるのでしょうか？ それとも私に原因があるのでしょうか？ また、仲良しした後にティッシュで 軽く拭って おまたにティッシュを挟んで 寝ています その後すぐトイレに行きたくなって しまいトイレに行ってしまうのですが オシッコと一緒に精子もでていって しまうのでしょうか？ ちなみに仲良しした後すぐトイレに 行きたくなるのゎオシッコでゎなく 潮とゆぅのゎ本当ですか？ 本当にわからないことだらけで うまく、まとまっていませんが 医学的、経験者、的確？な ご意見お願いします よろしくお願いします
来月で2歳になる娘がいます。 4月から保育園に通っているのですが最近先生に預ける瞬間固まるようになりました。 私の方は見てくれずバイバイもしてくれません。 迎えに行くとそれまでは遊んでいたのにまたもや固まり、、 門を出るととたんにいつもの娘になりご機嫌でお喋りを始めます。家でも同じくご機嫌です。 保育園では元気に遊びおしゃべりもよくしているようですがなんなのでしょう？ 私がいる前で先生に「おはよう」「バイバイ」を言われても手をモジモジさせてだんまりf^_^;) 相手が見えなくなると 「おはよー」「バイバイ」を言います。 それとは別に少し不思議なのですが年少さんや年長さん達に会うと 「（娘の名前）ちゃんバイバーイ」とよく言われてるのですがクラスが違うのにそんなに名前って覚えるまのなのでしょうか？ ちなみに園児100人いかないくらいの園です。
胎教について教えてください！ お子さんがいる方に質問です。 実際に胎教を行っていましたか？？ どのような事をしていたか具体的に教えて欲しいです。 そして、最後に胎教とはどういうものだと思いますか？？ 回答よろしくお願いいたします、
日曜　昼間　車で　近所をドライブし、（睡眠ドライブと呼んでいますが）5歳児男を寝かしつけ、コンビにの駐車場に車を止めて　夫婦で　のんびり　コーヒーを飲みながら　約1時間　話する、そして子どもを起こすというのがいつものパターンなのです。今日は　車を動かしてから　なかなか　子どもは寝なかった。そして　「パパ　今日は　ぼくは　睡眠ドライブいいよ。車止めて。○○に連れていって」といいました。しかし　夫婦ともに　どうせ5歳児のいうことし、どうせ　すぐ寝るよ　とばかり　その言葉には取り合わなかった。そして　案の定　5歳児男　は　寝た。　1時間後　起こした時　機嫌は最悪。かんしゃくを起こして　困り果てました。子どもの　訴えかけ　を無視したのがまずかったのか？？　昼寝は　もう　要らないのか？　など　御意見　お願いします。
誹謗中傷なしで、ご回答お願いします。 しんけんになやんでおります。 10/10〜10/13日まで彼と過ごし 性行為を4回ほど行いました。 どれも、避妊をせず行いました。 やはり不安になり、10/13日のお昼に病院に行き、アフターピルピルを処方してもらい、１１時半に一度飲み、２３時半に2回目を飲みました。 2日分いただき、2日飲みました。 一回目の生行為は10日夕方１７時半頃です。 アフターピルは、72時間以内とでてきていて、性行為を行った最初の時間から逆算しても72時間は経過していませんでした。 ただ、通常の生理予定日が毎月20頃で過去にも大幅な乱れはありませんでしたが、アフターピルを飲んでから12日が経ちますが、出血も見られませんし、生理もこないため毎日とても不安です。 生理の予兆のような？にきびができたり、食欲が旺盛だったり、眠気がすごく腰が痛くなったりというような予兆は若干見られますが全く気配がありません。 アフターピルを飲んでから5日後くらいから微妙な吐き気があり、あんまり日々優れない状況です。 とても不安なことが多すぎて、いろいろネットでも調べてしまいましたが、不安要素が抜けません。3日から3週間が、出血期間とも記入はありますし、アフターピルは、98パーセントとの記入もあれば、58パーセントとの記入もあり、混乱しております。来週の火曜日が生理の予定期間より1週間経つのですが、検査薬をしたらでるものですか？ 詳しい方どうか、教えてください。不安でたまりません。
結婚して１５年、子供の面倒を見てくれて、家のことも手伝ってくれる優しいパパです。 スキンシップもあり、子供に隠れてイチャつく夫婦です。 ところが、小学生の子供が学校の部活に入り、間もなく主人が部活の役員を引き受けました。 保護者同士LINEで連絡を取合うのですが、部活の為と家のことそっちのけで、パパ友だけでなくママ友とも個人でLINEのやり取りをします。朝から晩まで、スマホばかり見ています。 子供が同伴とは言え、主人が勝手にママ友と遊びに行く約束をして、それに私が参加するかしないか・・・という感じです。 ママ友とは、下の名前で呼んで、昼夜を問わず何でも相談できる間柄だそうです。 私はとても不快なのですが、子供のためなんだから、当然だと言われました。 夫婦としての信頼を裏切る行為だと、私は感じますが主人はそうは思わないようです。 子供のために、仕方ないのでしょうか？
高校２年です。 生理が２ヶ月きてないです。 あと、お腹が少しぽっこりしてて、ちょっと押したら硬い感じです。 なぜか教えてほしいです。
21歳女性です。 私には付き合って7ヶ月の彼氏がいてます。 まだ結婚はしていないのですが子供ができました。 妊娠が分かったのは妊娠2ヵ月頃で 分かってすぐにお互い両親に話をしました。 彼氏の両親は結婚するのも出産するのも賛成してくれていたのですが 私の両親が大反対していました。 理由は、貯金もなく当時お互い正社員ではなくバイトだったからです。 妊娠が分かってから彼氏は自分の父親の会社に就職をしバイトと掛け持ちで仕事を始めました。 彼氏は何回も私の親のとこに頭を下げに来てくれていたのですが 私の両親は生活基盤ができてないから今回は諦めて貯金してから結婚しても遅くはない。の一点張りでした。 最初は賛成してくれていた彼氏の両親も反対意見に変わり彼氏にも今回は諦めよ。と言われてました。 お互いの両親と私達と話し合いをした時に中絶することが決まりました。 病院で中絶の方法を説明されたのですが週数が大きくなってるので出産のかたちで中絶することになり母体にリスクがあるとのことで 私の父親が同意書などにサインができなくて 普通に出産することになりました。 私は、産みたくて中絶はしたくないと拒否していたので嬉しかったのですが 私の両親の意見でシングルで産んで育てることになりました。 彼氏の両親にもシングルで育てます。と伝えたのですが将来子供のこと考えると片親は可哀想やし困ることも多くなるし1人では無理だと思い彼氏に頭を下げて結婚考え直してもらったのですが 彼氏の両親は、大反対しています。 結婚するなら子供を諦めなさいと言われたました。 付き合い出してからずっと結婚の話が出ていて大好きやから離れたくもありません。 私がシングルで産むって言うたのに今更遅いのも分かってて 私が悪いのは充分、分かってるのですが どうにか彼氏の両親のこと説得して結婚と出産許して欲しいのですがどうすればいいですか？ 彼氏は説得は無理と諦めてます。 シングルで育てる事と中絶する事は もう考えていません。 せっかく私たちのもとに来てくれたので産んで一緒に育てていきたいです。 初めて質問させて頂いたのでわかりにくいところもあると思いますが 解決策、アドバイスなどよろしくお願いします。
私は今、高校２年です。 説明が下手くそかもしれません。 生理が２ヶ月きてないです。 生理予定日から１週間の時に検査をした結果、陰性でした。 前回調べたことがあって。その時は調べてすぐに生理がきました。 今回もすぐにくるやろと思ってたんですけど、まだ生理がきてないです。 もしかしたら、妊娠かもと思って彼氏(高校２年)にも相談しました。 彼氏は、妊娠してたら学校やめて働くと言ってくれています。 私は、愛してる人との子供を産みたいです。 けど、まだ未成年なので、親などに言うのが怖いです。 いちよう、今日か明日に検査する予定です。 長々とすみません。 アドバイスをいただけたら嬉しいです。
10ヶ月の女の子な母親です。 私の不注意で、娘が化粧ポーチを開け、なかに入っていたヘアピン（長さ4.5センチ）を舐めていました。 もともと何本ポーチに入っていたかを覚えておらず、誤飲してしまったかもしれず、相談させていただきました。 娘の様子は特に問題はなく、ニコニコ元気にしています。 洗い物をしていて目を離した時でした。 気づいた時にはヘアピンを手に持って遊んでいました。 もしかしたら飲んでいないかもしれませんが不安が拭えず、至急病院でしらべてもらうべきでしょうか。 また誤飲してしまっていたとして、うんちと一緒にでてくるのでしょうか。 細長いものなので、内臓を傷つけてしまうのではととても怖いです。 とても反省しています。。。 どなたかご経験のある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在、お互い26歳で1年半付き合った彼氏と同棲しています。今回、妊娠していることが分かったのですが、先月私が仕事を辞めてしまってから生活が厳しく、彼氏の親にお金を借りて生活している状 態で、「今は産んでも生活できないから堕ろして。」と言われました。自分の実家に戻って1人で産んで育てると言ったのですが、「別れるんだったら、堕ろしてから別れて。」って言われてしまいました…。避妊していなかったのも悪いのですが、できたらできたで結婚しよう。みたいに言われていたので。 恥ずかしい話ですが、若い時に一度中絶したことがあり、もう二度と中絶はしたくないと思っていたし、もし中絶して妊娠できない体になったら…と思うと怖くて。 一度中絶してから妊娠しにくい体になってたし、欲しくても出来ない人もいる。小さくても命は命。簡単に殺してしまうのが嫌です。 まだ彼氏の両親は、妊娠のことを知りません。 このまま順調に育ってくれたら強行でも産んで育てようかな…と思う反面、父親のいない子どもが出来るのは、子どもにとって可哀想なことをしてしまうし、今回は堕ろして、ちゃんと結婚してみんなに喜んでもらえる状況でまた赤ちゃんに来てもらえるように頑張ろうかな…とも思ってます。 みなさん、どうしたらいいでしょうか…？
口コミも調べてみたんですけどよくわかりません。 簡単な方法で調べられるものがありましたら教えてください。
子ども牛乳アレルギーなのですがドライイーストの原料に乳化剤という物が入っている様です。 この乳化剤という物は牛乳の成分を含んでいるのでしょうか？
こども色弱について こども色弱の方いますか？
結婚する前に旦那の妹が障害を持っているということは聞いていました。とても優しくていい子で将来は旦那と一緒に面倒をみていこうと思っています。 本題なのですが、一ヶ月前に結婚したのですが、いずれは子供も欲しいなぁと思っていたのですが、最近本当に最低なのですが、もし、子供ができて障害を持って生まれてきたらどうしようという不安が先立ってしまいます。じゃぁ、なんで結婚したんだという話なのですが。。。 私は、もし、子供が居なくても旦那と一緒に二人で仲良くすごせればいいかな。と思う自分もいて。。。 でも、旦那はいずれは子供がほしいと幸せそうに言う姿を見ると凄く心が痛みます。 自分勝手な意見ばかりでほんとになんていう人間なんだとおもいます。 家族に障害者がいたとして、遺伝する可能性ってどのくらいあるのでしょうか。。。
断乳時期 1歳２カ月になる息子がいます。今の所、午前午後寝る前の３回授乳なんですが年末年始にハワイに行く予定です。飛行機で愚図った時におっぱいがあるとなんとなく安心なので中々断乳に踏み切れません。 離乳食は食べたり食べなかったりです(´д｀) お茶も飲みますが夜起きた時とかにあげようとしても絶対飲みません。 夜中の断乳は出来ているんですが日中はやたら欲しがります。 後２カ月期間があるのでどうしようかかなり悩んでます。
夜になると熱が出る。 火曜日の夜に熱が出て水曜日の朝は元気だったので保育園に行きました。が、お昼に38度の熱が出て呼び出しがあり病院受診。去痰剤と坐薬をもらって帰宅。熱は上がったり下がったりを繰り返し咳も酷くなる一方でした。夜も眠れないようで、木曜日の夜に夜間診療へ行き抗生剤と咳止めをもらい帰宅。金〜日曜は咳はだいぶ治りましたが熱は上がったり下がったりを繰り返しました。月曜に再び、初めの小児科を受診し保育園で流行ってるアデノウイルスの疑いとの事で気管支拡張の薬を処方され帰宅しました。咳も落ち着きだし元気もあるのですが食欲が落ちお腹の調子も悪いようでした。また、月曜の夜には発熱し坐薬を入れました。今朝は平熱に下がって昼間は元気だったのですが21時頃酷い咳を繰り返し嘔吐。食欲は相変わらずなく今は眠ってますが38度の熱があります。 処方された薬はまだありますが明日病院受診するべきでしょうか？
長文です。結構真面目に悩んでいるので中傷的な発言はご遠慮願います。 ｽﾍﾟｯｸ ２年付き合って今年6月入籍 自分＝正社員24歳 旦那＝正社員27歳 2人合わせて手取りは35万前後 夫婦仲は良好（友達に近い感じ） 意見の食い違いはあるけれどお互いに頭が冷えてから後日話し合いにて喧嘩に発展しないで毎回解決。 付き合って半年くらい（当時私は21歳）で妊娠 そのときは産みたい旨を伝えたが彼が反対し、中絶。 責任をとってという意味も含めて降ろしたのち婚約。 それ以外問題なく過ごして今年結婚。 自分的問題点 ・誰にも相談せず、大した説得もせず、中絶を受け入れてしまった。 ・婚約（または降ろした）ときに結婚したらいつまでに産むという確約を取ってなかった。 ・私は25歳くらいで産みたいと話していた（希望を伝えたつもりでいた）が彼が本気にしていなかった。 上記をふまえて7月頃に1度話し合いをしました。 私の意見 ・25歳前後で産みたい（２度目） ・お金がないのは一生変わらないので体力のあるうちがいい。 ・貴方（旦那）との間に子供がほしい ・前回の中絶のせいで抱えてる同世代ママ達への嫉妬心を治めたい 旦那の意見 ・お金がない（たまの娯楽やお金の余裕が無くなるのと引き換えにしてまで今は欲しくない） ・仕事が忙しいので心に余裕がない ・友人知人が子供で大変だ、辛いとよく聞くので不安しかない。 ・それでも欲しいというのなら他を探してもらうしかない など、お互いに本心で話したのですがお互いがお互いの言ってることは解るけど譲れない状態で、彼が出した答え（本人曰く妥協点）は 『俺が32お前が29になったらにしよう。』でした。 正直納得いきません。 29に子作りしたって確実にできる訳じゃないし産むのは結局30代になっちゃうじゃん。 つーか今ですら疲れてて仲良しレスなのにお前ほんとに腰振れんのかよ。 って感じで悶々としてます。 まぁ多分レスになったのはあたしが子供欲しがって毎回寄越せと言うから（冗談半分本気半分）だとは思います。 結婚半年くらい前からは一応反省してなにも言わなかったんですけどちょうどその頃旦那が異例の出世しまして。本当に疲れているんだと思います。 行為自体はそんなに望んでないのですが子供は欲しいしもう24になっちゃったしで気持ちは焦るばかりです。 乱文ですみません、年明けにでももう一度話したいなと思ってはいるのですが…もう悩みすぎてまともな考えが浮かばなくなって来てしまいました。 他の誰かとじゃなく旦那との子供が欲しいんです でもそれなら旦那の意見を受け入れるしかない だけど中絶させといてそれって責任とってるって言えるの？ 望まないで産むことはしたくない ああこれもうあたしが折れるしかないじゃん でも産みたいもう同年代の出産の話は聞きたくないちっとも祝ってあげられる気分にならない。 と、こんなことを考える日々です。 なにか…前向きになれるアドバイスお願い致します。
最近3歳の次男がしょっちゅう「お腹痛い」を連呼して泣きます。 熱もないし、お腹が下っている様子もないです。 まだ3歳なので、本当にお腹が痛いのか、別のところが痛いのか、構ってほしくて言っているのかわからなくて困っています。 抱っこしたりおんぶしてると、しばらくしたら泣き止むのですが・・・ 見分け方のポイントってありますか？
男女どうきめてるの
男と女てどうきめられるの
生理中の三日目です 先月の生理開始日が9/7日の14日に終了。 9/23日仲良し 高温期の始まりがいつかわわかりませんが ちゃんとわかっている日が30日です。 性交3週間後 検査薬にて陰性。 検査日が14日 胸の張りが12日 生理開始日が17日 そこから体温も胸の張りも収まりません。 いつもなら体温も下がって胸の張りも ないのですが。。。 ちなみに生理は予定日から10日遅れています。 これはホルモンバランスの影響なのでしょうか？ 8月に一度病院でホルモン剤を処方されました。 いまも生理は続いてます。 若干量が少ないです。 詳しい方いましたら教えてください
1年10カ月働いた契約社員(歯科助手)を 21日でやめます。毎月17万くらい。 退職後旦那の扶養に入る予定で今手続きを進めてもらってます。 扶養にはいると失業給付金もらえないですよね？ 知らなくて.., ちなみに2月出産予定で只今7ヶ月。 離職票をもって延長手続きを。とありますが 私はこれをして大丈夫ですか？ いつからもらえるんですか？ 扶養に先に入ってしまっては、 だめなんですかね 1年くらいは働く予定がありません。。 けどいずれ働きます。(パート予定 全然わからないので 1から教えてください
生後７ヶ月の娘を育てる母です。夫と3人暮らしです。 訳あって夫婦共天涯孤独ですが、友人にはそれなりに恵まれています。 出産から7ヶ月半経ち、疲れが溜まり、体力的にも精神的にも追い詰められ、夫婦の中で一家心中の話が出ました お互い実行するつもりは全くないのですが、最近頭をよぎるようになったというのは同じです 娘が生後３ヶ月の頃に産後うつと診断されましたが、心療内科に通って少し良くなっていました それからも心療内科には通っていますが、その心療内科医やカウンセラーにも、追い詰められています 被害妄想かもしれませんが、行く度ダメ出しされて、自信を無くしています 保健師も同じです でもそれは、追い詰められているからそう思ってしまうのかもしれません 夫は仕事も疎かになり始め、会社に居づらいから転職しようかと言っています でもこの状態で転職活動とか、新しい仕事とか出来るはずありません 都会から田舎に引っ越す話も出ますが、この状態で新しい仕事とか環境はムリだと思います 現実的なこと以上に、夫もわたしも追い詰められ、逃げ出したくなっています 娘はふたりとも溺愛していますので、今は娘の存在で何とか正気を保っているようなものです 心療内科医にも追い詰められ、もう助けを求める気がしません でも、今のように、夫婦二人共が心中がよぎるような状態は、もう一歩手前でしょうか？ 仕事云々言ってる場合じゃないのかな。。。でも子供もいるし生活が。。。 わかりません。頭おかしくなってしまってます。 ふたりとも、娘のためにがんばりたいし、がんばっているけど、3人で全てを終わらせたくもなっています
産後5ヶ月です。 体重も体型も戻りません…ダイエットは特にしていなかったのですが、体重は頑張ればすぐ戻りそうです。しかし、下っ腹が…。 お腹を意識していると、まぁまぁ許容範囲なのですが、力を抜くと驚くほど下っ腹が出てしまいます！(◎_◎;) これは内臓が下がっているのでしょうか？ 骨盤体操などは特にせず、日中はワコールのシェイプアップガードルのみ履いています。 みなさん、骨盤体操などはされているのでしょうか？
妊活中です。。 一度流産してからなかなか子どもが出来なくて病んでいます。周りの友達はどんどん出来ていくのに自分には何故恵まれないんだろうと思います。。そのことを考えるのがもうストレスです。身体にもよくないと思います。 みなさんは何かに悩んでいるとき、前向きに考えられる方法とかってありますか？色々趣味とか見つけようとしてるのですが、やっぱり落ち込んで泣いて考えてしまうことが多いです。 映画鑑賞が好きなので空いた時に観たり、英会話を習ったり、ショッピングに行ったりとしてるのですが、気分が晴れないです。心から笑えないです。自分でどうすればいいのかわからないです。。 前向きになるにはどうしたらいいのでしょうか？
6歳幼稚園児と2歳児の子を持つ主婦です。 2歳児は来年の春幼稚園に入る予定です。 先日、自分の条件に合った職場があったので まず幼稚園に入るまでの5ヶ月間保育園に入園できるか役所に問い合わせました。 すると通常保育はいっぱいなので一時保育を案内されました。 保育園に直接電話をして一時保育できるか確認したところ、希望者が多い日は断るかもしれないが基本一時保育可能です。と返答がきたので就労先に事情を説明し面接をしてもらい、働かせてもらうことになりました。 その足でもう一度保育園に連絡をし、いつから一時保育ができるか確認し、いつ登録に行けばよいか聞いたところ預かってもらう直前でよいということだったので名前と年齢、保護者名と連絡先を伝えて後日登録に行くと伝えました。 しかしその2日後に保育園から一方的に『来月から赤ちゃんを預かることになったので一時保育は一切できなくなった』と連絡がきたのです。 たった2日の間に何があったのでしょうか⁇ それにしても一時保育で預かってもらえると聞いたから仕事を決めたのにこれでは預け先がなくて働くことができません。 赤ちゃんを預かる話が出ていたならこちらが確認したときに伝えて欲しかったです。 （通常保育は満員なので赤ちゃんを預かる話も本当かわかりませんが） こんないい加減な保育園では大事な子どもを預けなくて良かったと思いましたが 今後同じように保育園に振り回される人が起こらないようにするためにはどこに相談して指導してもらえばよいのでしょうか？
生後2ヶ月の子を抱っこするのにベビービョルンを使用しております。 よく、エルゴだと抱っこしたまま授乳ができると聞きますがベビービョルンでも出きるのでしょうか？ 実際にベビービョルンをお使いの方で、授乳をしている方がいましたらやり方・コツなど 教えていただけるとありがたいです。 家にあるのは腰と肩で支えるタイプのものです。 また、家には桶谷スキンシップ抱っこヒモというのもあります（こちらは首がすわってからでないと使えないですが。）
育児休業中です。 子供が27年5月27日に産まれました。 一回目の育児休業金は今月頭に振り込まれていました。 支給単位期間その1 27年9月23-10月22日 支給単位期間その2 27年10月23日-11月22日と記載されています。育児休業金は子供が一歳になるまでもらえるのでしょうか？ もらえるところまでもらってから仕事に復帰したいのですが、わたしの場合だといつから復帰すればすべての育児休業金をもらってから復帰できますでしょうか。 いろいろと調べてもよくわかりません。 よろしくお願いします(´･ω･`)
１歳８ヶ月の男の子なのですが、食べず嫌いで困ってます。 保育園ではちゃんと残さず食べてるみたいなのですが家でだったら全く食べてくれず 魚、野菜、卵、豆腐、豚肉、などが嫌いで 食べるとしたら鶏肉、ミンチ、米、スープ、食パン、えのき、じゃがいもぐらいしか食べてくれません。 嫌いな食べ物が入ってる料理を出したらお皿ごと投げられたり、食べさしたら口から出したりします。 食べず嫌いなので一回無理矢理口の中に入れたら美味しいと分かった料理は自分から食べてくれますが違う日に同じ食べ物が出てきたらまた、食べてくれずの繰り返しです。 毎回無理矢理口の中に入れるのもなんか、可哀想で抵抗があります。 細かく切っても色で判断して食べてくれず 食べる前食べた後に褒めても効果なしです。 最近イヤイヤ期にも入ってきてより一層食べてくれず困ってます。 食べてくれる方法など 似たような食べず嫌いでこの料理出したら食べてくれたなどあったら教えていただきたいです。
現在妊娠中です。 ４週間前に検査をしたところ クラミジアにかかっていました それでまた４週間後に旦那の おしっこをとってきて旦那と検査デス。 くすりをだされなかったのですが 私だけが感染した場合って どーなんでしょう？？私わ旦那以外と 関係をもっていません。 旦那も俺あり得ない。と言うだけです。 次回４週間後に一緒にいってくれるとの 答えがでました。 そして４週間後に来てと言われたんですが 不安です、お腹の中の赤ちゃんわ大丈夫 なんでしょうかそんな放置して 現在二人目の出産ではじめての クラミジアです。 誰かしってる人教えてください。
はじめまして。拝見ありがとうございます。 私は、21の女です 今、結婚前提にお付き合いしてる 七つ上の彼氏が居ます。 簡単に言うと、子供が欲しいんです。 彼は、以前に２人の子供が出来ています。 でも、私とは、一向に出来ません… 毎回中に出したりして励んでるんですが全然…。 私は、彼と付き合う以前に 一度おろした事があります。 それが原因なんでしょうか？
今の20代の世代が将来的に子供を4人育てるためにはいくらのコストがかかると考えていたら良いでしょうか。 ただし、補助金とかその他支援の場合も想定して月収を割り出してもらえると嬉しいです。 そういう税金とか支出の計算とか得意な方、今の20代が子ども四人育てるための具体的なプランを教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
こんばんは。高温期についてです。 高温期がいつからかはじまったのかが わからなく、ちゃんと確認したのが30日です ですけどその前から体温が上がっていて 高温期なのはわかっています。 なので日付変わって今日で15～17日と言ったところでしょうか。 ですけどまだ生理が来ておらず白いオリモノのなんですが匂いは全然気にしません。 仲良しした日が23日の朝です。 これはいつ妊娠検査薬をしたら出るでしょうか？ ちなみに11～13日目の日に検査をしたのですが陰性でした。 (時間が経って奥の方にうっすら線が入ってます) 教えてください。
麻酔について 8月に帝王切開で二人目を出産 しました。 帝王切開なので局所麻酔の 脊髄麻酔です。 大学病院だったので 若い男性に麻酔をしてもらいましたが いざ切開する直前に痛い感覚が あったので急遽、全身麻酔に変更です。 ちなみに脊髄麻酔を 何度も失敗され何度も針を刺されました。 全身麻酔にしたところ 呼吸ができなくてとても苦しく 身体もピクピクして死ぬかも… なんて思ってしまう程 苦しく 怖かったです。 全身麻酔、経験者は みんな、すんなり寝れたなど言っていて 驚きました… どうして私は呼吸ができなくて 怖く苦しい思いをしたんだろうと 今でも疑問に思います。 そして思い出すだけでゾッとします。 麻酔に詳しい方 麻酔科医の方がいれば よければ教えてください。 宜しくお願いします。
養育費の減額について教えて下さい。 私の知り合いのシングルマザーの方からの代弁質問になります。ご了承下さい。 そのシングルマザーの方（27）は現在7歳の男の子の母親として実家で子育てをしています。旦那とは旦那の以上な浮気症が原因で家にも帰って来なかった為、子供が2歳の時に離婚しました。その時から家庭裁判所にて養育費月4万円と定め、この年まで遅れはしても滞納なしで払って貰っていたみたいなのですが、旦那の方が出来婚をしていたらしく今1歳になる子供のパパだったらしいのですが、それも浮気が原因で最近離婚をしたみたいでそっちの方も養育費の問題で話し合っているみたいなのですが、そんな中私の知り合いのシングルマザーに最近養育費減額の申し立ての書類が裁判所から届き、支払いの厳しさが理由で2万円まで下げろという内容だったようなんですが、流石にふざけんなと激怒しています。それもこれも旦那に裏切られ捨てられたショックから今現在に至るまで精神科に通っている為、2度目も同じ浮気で離婚をしそっちへの養育費の支払いの為に減額請求をしてきた事に対し相当頭にきているようです。本人も絶対に減額なんてさせたくないとの事で色々考えてはいるみたいなのですが、いてもたってもいられず質問サイトを利用して詳しい方に聞いてくれという事で書かせて貰っています。こういう場合はどの様に対処するのがよろしいでしょうか？減額請求はこういう流れでも通ってしまいますか？ お詳しい方お願い致します！ またあまり文書を書かない為読みにくかったり分かりにくかったりしたかもしれませんが、どうかご勘弁下さい。
全然妊娠できません。 私は20歳で、彼は58歳です。彼が58歳だからという理由もあるのかもしれませんが、3ヶ月以上は週に3〜4回はしています。 それでも妊娠できないのはなぜでしょうか？
娘のことです。 ピアノを習い始めて２年。 ２回目の発表会がもうすぐあります。 「ピアノの発表会に出たくない。ピアノをやめる。」と言い、私が「発表会が終わった頃にまた習いたいって言うんじゃないの？」と聞くと図星のようです(*_*) この場合みなさんならどうしますか？ 辞めさせるべきなのか無理矢理にでも発表会に出させるべきなのか。 私としては発表会だけを出ないとかはしたくありません。 最近ものすごくわがままな小１の娘のことです。 お願いします。 。
夫、妻子の住民票について 妻の2人の子育てへの不安から、 暫く（年単位）妻子は新潟の実家で暮らし、 世帯主の私は都内の所有マンションに残り、 単身赴任的に暮らす予定です。 そこで妻子の住民票は実家のほうへ移し、保育園にも入れる予定ですが、 家族で住民票を分けると様々な不都合が出るのでは？と思い、世帯主である私も妻の実家に移すのが良いのか、と考えています。 実態としては関東の所有マンションに住み続けるので、それはそれで問題なのかなと… 扶養関係は変わりないままです。 住民税はどうなるのか…など、 住民票の置きかたについてご存知の方がいれば教えていただければ幸いです。
協議離婚後、日本人の母親である私が子供を引き取り、後に外国人の元夫に親権を渡すことになった場合、子供の国籍は二重国籍のままなのでしょうか？ 子供は日本の苗字を名乗っていましたが、名前はどうなりますか？ 教えてください。。 国は韓国です。
生後3ヶ月になったばかりの息子が居ます。 生後2週間くらいから便秘になりやすくなってしまい3日〜5日の間に一度しかうんちをしなくなりました。 母乳とミルク(はいはい又はほほえみ)の混合です。 毎日元気で病気もせず痛がる様子もありませんしお腹が硬くなってきたら綿棒で浣腸を今までに数回したくらいでしなくても１週間以内には出ます。 マッサージなどはあまり効果ありませんでした… 浣腸や薬に頼ると自分で出さなくなると聞いたことがあり、これから先どうなるかわからないのでミルクも試してみようと思い投稿しました。 それとも何もしない方が良いんでしょうか？ 1人目のため何もかも無知です。 良いミルクやアイデアがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
よくある標準サイズ(？)よりも、とにかくボールの大きいのを探しています。 ゆるいスロープが斜めに何段か交互に取り付けられて、上からボールをころがす幼児用おもちゃです。 ネットでも購入できる、たとえば ↓ こんなやつです。 http://item.rakuten.co.jp/king-bear777/ng0001-ll … http://homepage1.nifty.com/hitsujiya/beck/be2001 … 1）木の音がいいので、ボールが木製であること、できればおもちゃ全体が木でできていること。 2）なるべくですが、上記のサンプルのように、反転する箇所の穴でボールが見え隠れすること（消えては現われの繰り返し）。 そして何より今回探しているのは 3）ボールの直系の大きいものです。 ビー玉のようなのは言語道断。 45mmから50mm以上くらいのものを探しています。 我が家にも、甥っ子が10年以上前に使っていた古いものがあるのですが、だいたい標準の大きさは35mmくらいではないでしょうか？ ネットには、本体の大きさは書いてあれど、ボールの直径が書いてないものが多いので、ボールの直径が40mm以上であることがわかるものをご紹介いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
生後一ヶ月の赤ちゃんの便秘について相談させてください。 現在、完ミで一日750〜1100mlほど飲みます。 保健師さんには量が多いのでは？と言われましたが、体重増加不良で毎週のように病院に通っていました。 そのため、飲みたいならいくらでも飲ませてあげてと医師からは言われました。 一日中、布おむつ使用で、毎回おむつカバーからはみ出るくらいの量のうんちを一日3〜4回しています。 しかし今日の朝方からころころした硬めのうんち1〜3粒出るくらいでいま現在のうんち回数は5回です。 そのためか、普段はほとんど泣きませんがずっと泣いています。 出産退院時に医師から赤ちゃんの便秘は白湯などは厳禁。粉ミルクの量を1〜2杯多くして飲ませてと言われていました。 そのようにやってみましたが改善してるようには思えません。 ネットで調べてみると白湯を飲ませて、ミルクの時に水分量を増やしてという情報ばかり目にします。 このまま粉ミルクの量を多くする手を使っていても問題ないのでしょうか？
生後2ヶ月授乳間隔について もう少しで生後2ヶ月になる娘の授乳についてです。 夜は3〜4時間おきなのですが日中は1〜1時間半おきにほしがります。 片方しか飲まない事もあるので両方とも飲ませようとするのですが寝てしまいます。 しかし10分程寝たら起きてぐずります。 そのままもう片方を飲んでくれることもありますがそのあともまとまって寝ずにぐずってばかりで抱っこしていないと落ち着きません。 抱っこしていても泣きじゃくっている事も多々あります。 家事が何もできませんし正直1時間半おきの授乳は疲れます。 暴れて飲む事も多く本当につらいです。 母乳が足りていないから欲しがるのかと思い助産師さんに相談したのですが、母乳のみで出生時から2000g以上増えているので、問題ないとの事でした。 授乳間隔1〜1時間半は母乳だと普通ですか？ 2〜3時間おきになってくれると助かるのですが授乳間隔をあける方法はあるのでしょうか？ あとなぜまとまって寝ずにぐずってばかりなのでしょう... 赤ちゃんの性格によると思いますが、主人の帰りも遅くずっと2人きりなので、精神的にすごくつらいです。 いつか手をあげてしまいそうで苦しいです。
保育園の安全性について、ご意見お願いいたします。 来年４月からの保育園入園を考えており、現在いろんな保育園の説明会に出席しています。 そこで、ある保育園で昨年 一歳児が、保育園のお迎えの時間に園の外に一人で出てしまい(園児の親御さんは、まだ来ていない状態) 国道で近所の方に保護されたという話を聞きました。 国道が近くに通っているため、本当に危険だったとのことです。 状況としては、 普段は園の出入り口の門も閉まっているそうですが、その時間はお迎えの時間にあたり、門が開いて居たそうです。 見たところ、そんなに広大な門では無く 目が届かない訳でもないかな？ と思います。 この件については、保育園から直接聞きました。 そこで質問ですが ①このような事は、保育園ではよくある事でしょうか？ この園は、正直に話してくださいましたが、他の園は言わないだけで どこに入れても同じなのでしょうか。 ②この件で、保育園の候補から外す程の事ではないのでしょうか？ 以上の質問について、ご意見がお伺いできればと思います。 私個人としては、この保育園は候補から外そうかと思いましたが、 園の雰囲気、受け入れ人数、場所など条件は良いのです。 宜しくお願い致します。
予定帝王切開の前日で今日から入院しているのに 旦那から夜の7時半以降一切連絡なくて 今日1日一言も私のことを気遣うような言葉もなく、むしろ出産に関して何一つ触れてこず 心底ガッカリしてストレスと明日の不安で 全く眠れません。 こんな旦那どう思いますか。
子供を持つのは罪作りなことだと思いませんか？ 容姿がイマイチでコンプレックスになるかもしれない。 学校に入ったらいじめられるかもしれないし、成績不振で悩むかもしれない。 友達が上手く作れずに悩むかもしれない。 社会人になれば仕事や人間関係で悩むかもしれない。 恋愛に縁がなく、一度も異性と付き合わないまま一生を終えるかもしれない。 それを考慮しても作るということは、子供の将来を考えていないということでいいでしょうか？ 老後の面倒を見て貰うために子供を持つという、親側の考えではなく、あくまで子供側から見た考えを言っています。
既婚子持ち男性の方に質問です。 妊娠出産育児を通して、男性が一番辛い、嫌だと思うことってなんですか？ 個人的な意見で構わないので 教えて欲しいです。出来れば具体的に。
只今1歳4ヶ月と4ヶ月の年子を育児中です。 毎日年子2人と一緒にいて、そろそろ疲れが溜まってきました。 上には4歳の長女もいるのですが、最近かまってやれてなくて寂しい思いをさせていると思います。 3人目ということで育児自体は慣れていますし、夜泣きやぐずりなど、対応はうまくできているかと思っています。ほどほどに手を抜きながらやっていますし、オムツ替えなども手馴れたもんです。 しかし、最近になり特にコレが辛い、ということはないのですが、なんとなく辛くなってきて、毎日子どもが寝静まるとくたくたになってしまいます。 同時に泣いたり、お昼寝も交互でこちらが休まる時間がないときなどは少々辛いです。 自分の時間は今のように、子どもが寝静まった時間です。 主人は仕事に忙しく、自営なので夕方～夜にかけて家にいてくれるものの、事務作業等で仕事部屋にこもっています。 仕事が終われば寝かしつけ等手伝ってくれますが、寝かしつけなどはママ～な年子たちですので、私が完全に離れる時間がありません。 事情があり親には頼れず、近所の児童館などにも行きますが、年子2人を連れて外出するのが正直おっくうです。 まぁこのままなんとかなるんだろうなと思うし、育児ノイローゼでもないけれど、毎日ただただ過ぎていく時間が辛くなってきました。 かわいいし、愛おしいのだけれど、どうしても1人になりたい。 夜、ゆっくり一人で映画でも見ようかな…と思っても、疲れていて途中で寝てしまい不完全燃焼…など。 そして私は在宅でライターの仕事もしているため、年子たちを見ながら1日に３～５時間ほどパソコンに向かっています。 今のように夜や、朝早起きしたとき、昼間の手の空いた時間を見つけてはパソコンに向かう感じです。 そのため余計に、ゆっくりする時間がないのだと思います。 仕事は仕方ないし、家事もだいぶ手抜きしています。 ただ本当に、疲労が溜まっているのを感じ、思わず質問をしてしまいました。 周りに年子育児をされている方がおらず、質問できる方がいません。 実際に年子育児をしている方、されていた方、何かいいアドバイスや経験談等ありますでしょうか？ 年子育児をうまく乗り切れるコツなどありましたら聞いてみたいです。 また年子育児中だという方もいましたら、情報交換等してみたいです。 長々と申し訳ございませんでした。 何でもいいのでご回答の方よろしくお願い致します。
我儘な質問だとわかっていますが、アドバイスお願い致します。 現在不妊治療をしていて今はタイミングの段階。12月に人工授精を飛ばして体外をする予定でいます。 今排卵がちょうど終わって黄体期。このまま妊娠をしなければ10月20日頃生理がきます。 その後またタイミングをして、できなければ11月半ばに生理が来る…と言った感じなのですが、この11月中旬の生理を1週間程遅らせたいのです。 もちろん妊娠していればそれに越したことがないので、その時は生理をずらしたい予定は諦めるつもりです。 次11月の排卵の時にタイミング法を取りつつ、11月半ばの生理をピルでずらす…ということは可能ですか？ その後は体外をすると決めているので、タイミングを見送ることはしたくありません。 もしずらせるとすれば、いつ病院に行くのがベストでしょうか？ ちなみに12月初旬に採卵をするため（このままだとその後の排卵が11月末になりそうなので）、11月の生理が来たら（もしくは11月の排卵から2週間後に血液検査をして妊娠していなかったら）ピルを飲んで調整しましょうという話にもなっています。 なのでもし11月の生理自体を遅らせることができれば、その後の調整はいらないのかなと思っているのですが…。 妊娠の可能性もあるので、11月の生理が来る直前にピルを飲み始めるのではなく、10月の生理が始まった時に排卵を遅らせる様な薬を飲むのがベストなのでしょうか。 最終的にもちろん病院に確認しますが、その前にアドバイス頂けると嬉しいです。
妊娠なのか妊娠でないのか はっきり分かりません。 生理予定日は先月の9月30日でした。 生理が遅れるとしても 最高で3日程しか遅れたことがなかったです。 予定日から3日経って検査すると 薄く反応が出ました。 しかし、時間が経つと線が少し薄くなり ました。今はまだ線はうっすら残っています。 5日にもう一度検査をすると 陰性でした。しかしその日くらいから 子宮が時々ズキズキ痛み 乳首や乳輪もすこし大きくなってると 感じます。胸は揺れると痛み、ブラなどを はめて胸を寄せるときに痛みます。 生理前の張り方とは違い、パンパンに 張っているわけでもないです。 彼氏側から見ても乳首、乳輪、胸は 大きくなってると言っています。 検査薬が正確でなかったのかなと 思い今日7日に再度検査薬を使って 検査しましたがまた陰性でした。 ネットなどで妊娠初期の症状を調べると 当てはまる項目が多数あります。 常に熱っぽく感じ、織物も黄色と黄緑が 混ざったようなねっとりしたものが 出てきます。 今日のお昼くらいに胃がムカムカしていました。 妊娠は２回目なのですが よく分かりません。 これだけの事で何か 分かる方がいらっしゃれば 何か教えてほしいです。
運動会や入学式、卒業式など..... 自分の子供の成長をスマホで撮る親ってどう思いますか？ 僕はうまく言えないけど、愛情が無いと言うか...なんだかなぁ...って感じます。 僕が小さい時は携帯のカメラで撮る親はいなかったのにな.... (当時、スマホはまだ無いし、カメラ付き携帯は少なかったからですが;)
ウチは背の小さい男の子が１人います。 近所で仲良くさせて頂いているご家族で、身体の大きな娘さんがいらっしゃる方がいるのですが（ウチの子より年下）、良かれと思ってお下がりを譲ってくれるのです。 服などは部屋着などにいいかと思っているのですが、結構使っている靴下や下着なども譲ってくれるので、どうしたものかと悩んでいます。 ウチの子は、あまり気にしてないみたいですが…
妊娠、妊娠検査薬について。 妊娠についての質問です。9月11日に避妊具使用で性行為をしました。 9月26日に生理がきたのですが、よく着床出血やその他の出血を生理と勘違いする場合があると聞きます。 性行為をしたのが生理予定日(周期が安定してないのでハッキリとは言えませんが)2週間程前なので排卵予定日とぶつかっていると思い、心配なので妊娠検査薬を使おうかと思っています。 26日から１週間程続いた出血が生理だった場合妊娠はしていないのでしょうか？ それとも妊娠していて9月は生理がきたけれど10月の生理からこなくなるのでしょうか？ また、今検査薬を使用しても反応が出るかどうか教えていただけるとありがたいです。 どなたかご回答お願いします。
なんか嫌い 特になにも思ってない知り合いの 子供「幼児」を見るといじめたくなります。 自分は子供もいるし 他人の子も可愛いと思えるのですが… その知り合いの子だけは なんだか虐めたくなります。
今妊娠7週目です つわりがひどくて 水分はとっているんですけど １日500のペットボトル飲めないし パンやおにぎりも4分の一程度で 匂いや味などで食べれないものが多いです 昨日フライドポテトとハンバーガーは食べらたのですけど下痢をしまして カリカリ梅やお菓子等なら食べられるんですけど ただ今38キロしかなくて どんどん痩せていくような気がします もともと40キロ前後だったのですが… 偏ってても食べられるもの食べた方がいいのでしょうか 栄養的にあまり良くないような気がして…
2月に1歳になる子を2/1から入園希望で2016年4月から入園の一斉募集の時に申込みをします。育休は半年延長できるので、2/1～0歳児クラスに入れなくても、4月から1歳児クラスな入れればいいですし、むしろその方がいいです。 市役所の人には、育休延長可能と申込書に書いてくれれば助かると言われました。 育休延長可能と書くことで、デメリットはあるのでしょうか？ 育休を延長した場合、育児休業給付金を貰うのに、入園不承諾書と申込書の写しをハローワークに提出するのですが、育休延長可能と書いたことにより、入園希望の意志が弱く、自己都合なので給付金出ないとか。。
3月30日の大渕愛子さんのアメブロの記事に紹介されたスリング。メーカーはどこのものか分かる方いましたら教えて欲しいです。分かる方、よろしくお願いします。
シングルマザーは自己責任だと思いますが、子供に罪はないのは確かなので、 「シングルマザーという家庭」ではなく、 その子供だけにうまいこと支援をする制度というのはできないのでしょうか？ 自力で子供を育てられない人に、 子供と一緒に暮らす権利なんて与えたくないのですが。
妊娠の可能性ありますか？ 以前にも相談しましたが生理予定日より４日遅れています。生理周期はは大体の2７〜2９日で年に1度か２度ほど3０〜３1日で来たりします。先月は9月６〜11日で翌日に性行為をして途中からコンドームを付けました。２1日ぐらいに薄い色の出血（排卵出血）かとは思いますがひょっとして不正出血か？それからは妊娠したのではの無いかと、不安で体調不良になり2６日チェックワンファストで検べて陰性、その後体調が良くなり10月3日の生理予定日にチェックワンファストで調べて陰性でした、今日になっても生理が来ません、考え過ぎで生理が遅れているだけでしょうか？ホルモンバランスが乱れてしまっているだけでしょうか？今日もう一回チェックワンファストで調べて陰性だったら今週まで待って生理が来なければ来週の連休明けに病院に行った方が良いのでしょうか？
度々の愚痴になってしまいますが、書かせて頂きたいです。 只今二人目37週臨月の妊婦です。1人とか暇になると一人目の時の陣痛の恐怖感に襲われてます。 一人目出産は、切迫で5ヶ月入院のちの12時間の平均的な出産でした。ただ、陣痛真っ最中は本当地獄の拷問部屋の様で、子供生まない！次いらない！と思うほどでした。 旦那はもう前からネトゲにハマり一人目の育児真っ最中から、ネトゲとSkypeでもう1人の世界にズッポリでこっちが何言っても聞こえず、わからず、忙しかったり辛い時も隣の部屋からゲラゲラ聞こえてこっちが寝不足の時とか、そんな顔してどうしたと言いながらネトゲに戻る旦那を見て、一緒に暮らしてても育児は1人でするもんなんだ！と言い聞かせてました。 ネトゲばかりやってた旦那は育児にもちろん参加せず、家事もなにもせず（専業主婦なのでこれは良しとしても。）子供の園行事も真夜中までネトゲしてゲラゲラし、朝になると出掛ける前に寝てしまい結局行けないといういつものパターンです。おいていこうとすると行くって言ってるだろ！と怒られ、待っていると大遅刻です。入園式も大遅刻です。 先週運動会がありましたが、結局このパターンです。朝から2キロ走り子供にもまたママだけと言われる始末。 臨月に入り、引っ越しをしたのですが高いから業者は最低限でと旦那からの希望でしたのですが、荷造りも大掃除も搬出以外まさにすべて私がやり、旦那はゲームです。大量のゴミも重い本も何もやってくれず。引っ越し前日で間に合わない！とやってる時にも、iPhoneが入荷した！とさっさと家電屋に行き、新しいiPhoneでLINEをしたら旧友達と話せて、28週後半になる来週遊びに行くんだそうです。 臨月になる前なら別に許せたんです。友達と遊んできたら？と言っても今まで面倒くさいと言って行かなかったのに、この時期に夜中～朝まで遊んでくるといいだし最初はいいと言ったけど数日イライラモヤモヤが収まらず、この時期のそんな時間になんでそういう用事を入れるのかとぶちまけてしまいました。 結局私と子供を実家に預けて朝～夜中まで遊びにいく事になりました 遊びにいく同様、飲み会も憂鬱な位お酒が飲めない旦那が、この時期になって突然酒が飲めるようになりたいと買い物の時酒を持ってきます。ビール一缶飲んだら頭痛で動けなくなるのに。私がタクシーで病院行くのは構わないけど酔ってたら病院に入れないと言っているのに。なんで今なの、一月前や一ヶ月後じゃなくて、なんで今なの！と。 来週の遊ぶ用事をOKだしたら昨日、出産終わるまでは出かけないから、その後前から誘われてた釣りに行ってもいいかと(前は面倒だから行かないといってた)。38週から出産までって休み2回しかないじゃないですか。 お酒も遊びもずるい～て事で言ってるんじゃなく、なぜこの時期にそういう事したがるのか！と言いたいんです。こんな事を一々束縛みたいに言いたくないのに。 こんな人放っといてさっさと1人で出産すれば！と思うのに、あの陣痛の恐怖は1人では中々立ち向かえずいます。いざその時になれば腹くくって泣きながら産む事になると思うのですが、まだ陣痛こない今は度々思い出し怖く落ち込む日々です。 その事を旦那に話しても、そう言われても俺男だしわからん。陣痛来なきゃ産めないんだし仕方ないだろうと、まぁ正論言われモヤモヤです。 そういう事も含め立会い出産希望でしたが、出産する病院は両親学級に参加しないと立ち会えない決まりになっています。（これも園行事同様パターンですっぽかされた） 分娩室位1人でも！と思ってますがこの温度差で出産が憂鬱です。本当放っとけばいいのに、あてにしなければいいのに。でも1人も怖くて不安なんです。 そんな感じでモヤモヤイライラしていたら、一昨日から急に髪が抜け、ツムジの所に500円玉より大きなハゲができてしまいました。旦那は妊娠中だからな、栄養足りてないんじゃないか？といいますが。 長々とごめんなさい。こんな重い面倒な話周りにすることもできず ざーっと書かせて頂きました。自分でも何に気持ちがグチャグチャになってるかわからなくなり、内容もグチャグチャですが…書くだけでも少しすっきりです。 早く出産終わるよう、せっせと掃除とか家事して外歩きまわってきます。 ありがとうございました。
出産を期に、月齢の近いお子さんの ママはたくさん周りにいるのですが 産婦人科での子供の同期会では みんな幸せな家庭って感じで馴染めず 唯一なんでも話せる友達もできましたが 遠方に住んでるのでなかなか会えず （子供同士、月齢低いですが相性よさそうです） 保育園 基本的に上の子がいる人が多い そこでグループができていて入れない 特にうちの子のクラスは 上の子がいないのが私だけ 以前住んでたところの プレママ教室で知り合ったママ達は 月齢が違うので出られる時間が異なり 数ヶ月に一度、サクッと会って帰ります 月齢が違うけど たまたま仲良かった友達と同年に結婚出産でしたが 県外の子なので、会うとお互い遠出なので 難しくメールでのやりとり 同級生で仲よい友達は 子供も大きくなってるので なかなか時間が合わないのと 片道一時間くらいかかるので なかなか会えません（電話はよくします） 市の育児サークルにも行ってみたいのですが お仕事に調停にお休みがカレンダー赤日と いうこともあり（サークルは基本平日が多いです） まだ参加したことがありません ちょっと近くで子供連れて遊ぼう が理想ですが、叶わず 寂しくなります 職場の先輩に相談したら そういう時期があるんだよ〜 自然と、ママ友ってできるよ〜と 言ってもらえましたが 相変わらず寂しさがへりません こういった悩み、体験のある方は どう、克服されましたか？ 他にもこんなことでママ友ができたよ など、些細なことでも教えて頂けたら ありがたいです よろしくお願いします
生理が2週間来てません！ 8月の生理は来ました(8月25日〜30) 9月の生理が来ないんです。予定日では9月22日〜27日だったのですが来てません。 その9月22日の三日前9月19日にゴムあり外だしエッチをしました。その前に手マンをされています。手マンの時に手に精子がついたままされたかもしれません。 さっき、トイレに行ったらパンツが茶色い血？で汚れてました。これは生理でしょうか？妊娠初期でしょうか？
小学校高学年の娘がいます。 友達付き合いが下手で、誰とでも話すことができません。 特定の子に固執するので、その子が離れると一人きりになります。 その状態になるのが怖くて、親の私がいつもいつも心配してしまいます。 放課後や、早帰りの日は娘の帰宅時間になると『誰かと遊ぶ約束をしてきただろうか』ととても不安になり、家事も手につきません。 土日も部活のあと、お昼に帰ってくるのが怖くてしょうがないのです。 約束してくるとホッとしますが、一人で家にいたりすると『この子には誰もいないのだ』と悲しくなり私が落ち込みます。 学校でバザーや、お祭りなどがあると『うちの子は誰と行くのだろう』と何ヵ月も前から心配してしまいます。 自分は病気だと思いますが、どうすることもできないのです。 どうしたら気持ちが楽になるでしょうか。
赤ちゃんの性別判断おねがいします。 左側に丸いものがうつりましま。 これは男の子ですか？ 男の子の突起物らしきものはみえなかったのですが… もしかしたらへその緒や手だったりしますか？ じつは…女の子希望なんです… みなさんどお思いますか？
まだ二人目妊娠中で気が早いのですが、子ども三人に憧れは持ちつつも、現実的には二人が妥当なのかなと考えています。 理由も複数あります。 ・父親がすでに40代。母親も、もし三人目となるとタイミング的に高齢出産となりそう（可能な最短でも出産が35歳。もちろんさらに時間がかかることも考えられます） ・一人目のときに切迫早産で長期入院をしており、二人目の妊娠出産はOKと言われているものの、困難が多い妊娠生活が予想されます。上の子のこともあるので、今回の妊娠を乗り越えるので精一杯かも。。。 ・購入しているマンションが2LDK。広さ的に子ども二人までは大丈夫ですが、三人となると… ・子ども二人にはそれなりに教育費をかけたい方針なので、三人目となると諦めることが増える。 ・あまり年齢が離れていない三兄弟になると思うので、単純に育児が大変そう。キャパが追いつかなそう。 しかし、上記の現実的な理由があるにも関わらず、三人ほしいなーという単純な願望も消えず… すでに子どもを二人と決めた方、決めた理由や、子どもが二人だとこんなところがよい！という話を聞かせてください。
子育てと看護師を両立してある方に質問です。 私は元々体が強い方ではなく、妊娠と共に以前働いていた病院を退職しました。 子供が一歳になってから、経済的にも働いた方がいいかなと思っています。 しかし、体が強くないのと、子供が小さいうちは、なるべく側にいてあげたいと考えていて日際休みのパートがいいなって思っています。 看護師の日勤パート（保育園に預けたとして、お迎えがあるので17時くらいまで）で、子育てと両立出来て、日際休みなんて都合がいい所はあるでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 書き直しのため一度削除いたしました。 入院中で旦那もいるなか 看護師さんに初めての抱っこに初めての授乳を教えてもらいましたが 上手く出来ず何回も間違え看護師さんをイライラさしてしまい 「なんでそうなるの」 「なんでそう持つの」 この子理解出来ないみたいな感じで 「もうパパ助けてー」 とか嫌味言われました。 「だからこう」と言われ抱きかたを見せてもらいましたが 私的にまちがった手をこうとか動かしてほしかったです。。 なんだか心が落ちました。 その後いろいろ教えてもらいましたが説明がわかりにくく看護師さんが言ったことが私はできずに間違えてしまいその都度嫌味を言われ、いけないことですが私は看護師さんへの返事が不機嫌になってしまいました。 後で旦那に言うと 旦那は私が不器用すぎるだけとか俺は理解できた と言います。 看護師さんに嫌味を言われ教えてもらっているなか、旦那はずっと黙って見てただけです。 わかっているなら旦那も手をこうと動かしたり私が間違ったりしたことを私にわかりやすく言ってほしかったです。 そう思うのは私のわがままでしょうか？ 私はただ理解力ないんでしょうか。。？ 辛いです。
多分、私は妊娠４ヶ月です。 生理が来なくなってから何度か周期計算したところ、４ヶ月突入していました。 最初からなんとなく、そんな気はしていたのですが、仕事などで暇がなく、お金もなくで、病院にも行けず終いでここまで来ました。 彼はこの話をすると取り乱すほど精神が弱く、相談するにもできない状態でした。 そこで、今日、朝から病院へ行こうと思っています。 もちろん、彼も説得させました。 病院の先生の話はちゃんと聞こうと。 そこで質問なんですが４ヶ月目だと、中絶手術って出来ないんですよね？ 彼はもう私に下ろせってくらいまだ間に合うかもって言ってくるんです。 私はもう嫌なんです。 何が何でも産んであげたいんです。 もう自分の子を殺すようなことしたくありません。 ちゃんと妊娠できなくなる、という恐怖もあります。 それも、あまり言いたくありませんが今回で妊娠３回目です。 次下ろすとなると、正直きついです。 私の精神も体もボロボロです。 手術の苦しみなんて自分が一番わかってます。 麻酔もあまりちゃんと効かないみたいで、視界も音も感覚もありました。 その経験はもうしたくありません。 ４ヶ月となると、手術？の方法は違うんでしょうか。調べてみると強制出産みたい？ 避妊してるハズなのですが、何故か妊娠してしまって、原因がわからないんです。 親には流石に今回は話すのがとても怖いです。 私の親も一度下ろした経験があるそうなので二回目でも、色々話されました。 手術するにも育てるにも大変なのは承知の上です。 正直産みたいですが、周りは経済的な理由で下ろせと言うでしょう。 どうすればいいかわからなくなってきました。 どうするのが一番いいのでしょうか…？
考えるとちょっとおかしいんじゃない？ と思ったので質問させていただきます。 この状況をどう思われるか 主人の対応は間違っていたのかを お伺いしたいです。 私が1人目妊娠中に 妊娠高血圧症候群になってしまいました。 それも腎症の重症という極めて重い病気でした。 36週の妊婦健診の際に 血圧が160以上でその頃は毎日のように 頭痛吐き気があったので MFICU(母体胎児集中治療室)のある 病院に緊急搬送されMFICUに 出産後しばらくするまで 入院していました。 入院後すぐに先生から説明があり 脳出血などの恐れもあるから その日の状態により帝王切開で 子供を取り出すかも知れないと言われ、 ですがまだ私が若かったので しばらく促進剤を使用しましょうと いうことでした。 促進剤を使用してもまだ出産予定日まで まだまだ日にちがあったので すぐには産まれないのが わかっていました。 ですが、初めての出産だったので 旦那も私とお腹の中の赤ちゃんを 心配し、５日後に旦那の友人の結婚式が あったのですが結婚式を 欠席させてほしいと連絡したそうです。 とても仲がよかったので 怒るのもわかるのですが その友人は半年ほど怒っていたらしく お嫁さんは今でも怒ってらっしゃる ようなのですが、 嫁が緊急治療室に入っていて いつ出産になるかも、 もしかしたら死ぬかも知れないと いう状態でも行かなければならなかったのでしょうか？ 旦那はちゃんと私が緊急治療室に 緊急入院していつ出産になるかも わからないという状態を伝えたそうです。 そして結婚式後しばらくしてから お祝いもお渡ししてます。 実際促進剤を一カ月使用しても 産まれず予定日後に産まれたのですが 出産の際、私自身、上が血圧190以上に なり出血も1300ml以上の二日間かけての 難産でした。 出産後も意識がなくなり集中治療室に入り 部長先生がしばらく付き添うほど 生死をさまよったといっても過言ではないと 思うのですが、あんな状態だったのに 怒っていらっしゃる方々と お付き合いをしたくないのですが 今度そちらの御宅で食事会を するそうで私は行きたくないと 思ってます。
学生時代からの友達の子供（3歳）について、自閉症なのでは？と思う節がありまして質問させてもらいました。 私も5歳の子供がいるので、子育てをしております。個人差はもちろんあると思いますが、、、、 友達とは仲良しで近所なので、日々一緒に居ます。 友達の子供は、赤ちゃんの頃は食べている、寝ている以外は殆ど泣いてました。 ハイハイもあまりせず、やったとしても片足ハイハイみたいな感じでした。赤ちゃん特有の後追いも、つかまり立ちしたのも2歳でした。 友達の子供の目が斜視だったので、友達に早めに小児眼科に診てもらった方がいい！と伝えたのですが、元々臭いものには蓋をするタイプで、怖いのか眼科もなかなか行きませんでした。 結果、やっと行った！と思ったら遠視だったようで、メガネをかけ始めました。 あんまり見えてなかったから、動かないのかな？って思っていたのですが、、、 2歳後半になり、もう少しで3歳になります。やっぱり何かが違う、、、と思ってしまうのです。 まず、、、 ⚫︎言ってる事はわかっている感じですが、オウム返しで返ってくる。 質問には、答えなく、絶対にうなづいたりしない。その時に言いたい言葉を言う。 ⚫︎家ではあまり自分で食事をしない。 手づかみもしてませんでした。←触った感じが嫌みたいで。 スプーン、フォークもあんまり使えない。 仕方なく友達が、今も食べさせてます。 ⚫︎走り方が不自然で、右手のみペンギンのマネみたいにしてバランスをとって、ヨチヨチ走る感じです。 三輪車などまたぐ乗り物は、絶対に乗らないし、滑り台の階段も1人では登れなく、滑るのも嫌がります。 少しの段差も、ヨイショ！って感じです。友達はトロイんだよね〜！と言ってますが、たぶん動きは1歳半ぐらいの動きです。 ⚫︎オムツは取れてないです。 ⚫︎暗記力が凄く、賢いです。 歌が大好きで、少しでも鼻歌を歌うと、即覚えます。 腹ペコ青虫の絵本も、すぐ暗記してました。 家では、思い通りにいかないとぎゃあぁぁ！という感じにすぐなりますが、保育園では全くならないみたいで、臨機応変に大人を見て使い分けてるみたいです。 下手に言ってしまうと不安にさせてしまうと思うので、様子を伺っているのですが、 何せ、病院を友達が嫌がります。 結果を知るのが怖いんだと思います。 1歳半検診も行ってませんでした。 障害なり何かしらあった場合、早期発見が友達の子供の為にもいいと思うのですが、 、、、 友達の子供はやはり病院にすぐ連れていって検査してもらった方がいいでしょうか？？ 伝え方もどう伝えればいいでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
り から始まる3文字の名前を挙げていただきたいです(＞人＜;) 上の子が"り"で終わる3文字 下の子が真ん中に"り"がくる3文字の 名前で(意図的ではありませんが) 来年、3姉妹になる予定なので(^ ^) 三女は"り"から始まる3文字の名前なんて いいのではないかなと思っているのですが なかなか思いつかず; 平仮名、漢字問いませんので たくさん教えていただけると嬉しいです(^ ^)!
9月13日に流産の診断を受けました。 完全流産で手術もなしです。 とても辛くて泣いていると、先生が 「妊娠を強く希望なら、内診して排卵のタイミングを見ることもできますよ」 言ってくださり、すぐに予約を入れました。 28日に再び内診して、 「流産した割には回復が早いね、早くて3日後あたりに、排卵しそうだよ」 と言われました。 先生のアドバイスによると、28日と３０日にすると良いらしく、 28日の夜、３０日の朝にしました。 流産後毎日排卵チェッカーを観察していました。 昨日一分シダが確認でき、 今日の朝はシダが濃く少し増えました。 夕方にはシダだらけになりました。 これは今排卵したのか、これからしそうなのかの判断がつかず迷っています。 基礎体温は、流産後に一気に低くなり、今朝も低いままでした。 夜測っても無意味だと思うのですが、先程測ると高温でした。 むやみに回数をすると、精子が薄くなると先生がおっしゃっていたので、今日の夜、朝、するべきなのかしないべきなのか、もう今朝までの行為で充分なのか考えています。 アドバイスがいただけると嬉しいです。 長くまとまりのない文章失礼致しました…！
妊娠の事です 生理周期がズレて産婦人科でピルを 10日分処方されました 9月4日で飲み終え3日後の 9月7日から14日まで生理でした。 その後に23日に中出ししました。 ピルを飲み終えた後に中出しをしたら 妊娠しやすくなるのでしょうか？ ちなみにいまは生理周期がずれていて ルナルナで見ると44日周期になってます その前は28~30日でした 教えてください
どうしたらいいのかわかりません。 長文です。 どなたか、アドバイスをください。私たち夫婦は、8年ほど交際をし、結婚しました。同時に子供を授かりました。それまで両方の実家には行ったことはなく、結婚してドタバタと挨拶に行きました。なにから話したらいいのかわからないほど、いろいろあるのですが、今回の悩みは、私の母が旦那に大激怒していることです。その理由は、私の父親の友人が私たちの結婚、出産をお祝いしてくださったのに、旦那ぬきで私が行ってしまったこと。母の言い分は、せっかくお祝いをしてくださったのにあまりにも失礼だと。旦那の言い分は、俺は婿に入ったんじゃない。付き合いが多すぎて面倒くさい。義理の父親の友人は、俺には関係ない。です。旦那は仕事で行けなかったことにしましたが、母が大激怒したため、仕事の他にもいろいろあって一緒に行けなかったと私が謝りました。が、常識を考えなさい、あんたに謝ってもらってもしょうがない、旦那を直接怒ってもいいかと聞かれました。それは違う気がしたのと、怒ったところで、旦那は私に激怒するのが目に見えてわかったので止めました。私が旦那を引っ張ってでも無理やり連れて行けばよかったのでしょうか…。婿に入ったわけではないの一言が出た瞬間に、たしかにそうだし、無理をさせていて悪かったな、と思うと同時に、お祝いの席に嫌々行ってもらっても悲しいし周りにも悪いと感じ、そんなにいやなら行かなくていいと言ってしまいました。旦那が行きたがらなかった理由は、たくさんあります。私の兄や姪っ子甥っ子を嫌っている。（そのお祝いには兄家族もきます）偉そうな態度の兄とうるさい子供たちがイライラするそうです。もともと子供嫌いだし、兄もたしかに偉そうな態度をしたりするので、最初言われたときはショックでしたが、今は慣れてしまいました。結婚が決まってすぐに旦那の実家へご挨拶に伺いましたが、旦那は、仕事を理由になかなか私の実家へ行ってくれず、私の兄が旦那に、すぐに行ってくれとチクリと言ったのが、私の兄を嫌いはじめた理由です。ちなみに私の実家は遠方で田舎のため、飛行機で行き、泊まることになります。旦那は家庭環境が複雑で、ほぼ放置で育ってきたようで、当たり前の常識や礼儀がわからないことが多いです。結婚して気づきましたが、お互いの家庭環境が違いすぎて、ビックリすることも多く、衝突が絶えません。旦那側は、お祝い事はしたことがない、祖父母や親戚などとの集まりもなかった。私側は、お祝い事や行事ごとはみんなで集まろうとゆう、ある意味面倒くさい家庭で育ちました。旦那が面倒くさいとゆうのもわかる気がします。話を戻しますが、父親の友人は、建設会社を営んでいます。もともと家を建てたい願望がある旦那は、この機会に家を建てるとのりだし、私も賛成しています。いろいろと調べて、土地も探し、理想の建築会社もやっとみつかりました。家を建てる報告は双方の実家へ話をしました。旦那側の実家は、勝手にしなさいスタンスなのでなにも言われません。私側はというと、若い2人だけだと悪い業者に騙されないかと心配なようで、父親の友人（建設会社）へ連絡をしてしまいました。相談にのってあげてくれないかと…。両親は私たちに、「私たちに気を使うことはないから、好きなところで建てなさい。友人は断ってもいいから」と言っていました。しかし、その友人と会った際に、「うちで建てさせてもらえるのかなぁ？」と言ってきてビックリしました。友人は、てっきり自分ところにお願いされたと思っていたようです。やんわりと断りましたが、聞き入れてもらえず、断りづらい状況に…。旦那も私も困って、母親へ連絡をして伝えました。すると、母親が父親へ話をして、父親が再度、友人へ連絡を入れ、断る話をしました。その後、母親から私と旦那へ「話をしてあるから大丈夫。お祝いしてもらうときに、自分たちでまたお断りをしたら大丈夫だから。」と連絡がありました。旦那は怒りました…。「俺が頼んだわけじゃないのにどうして断らなきゃならないんだ。お前の実家が勝手にしたんだ。周りが迷惑しているのがわからないのか！」と言われました。うちの両親は、私たちのためにしてくれたのですが、たしかに、でしゃばってしまったのは感じたので、私が旦那へ謝りました。そんな状況もあり、兄家族の家へ行った翌週とのこともあり、旦那が爆発してしまい…一緒に行けませんでした。兄家族と友人と、1回で済ませればよかったと、今更ですが反省しています。こんな状況なので、仲良くするには無理だと諦めていますが、なんとか母親の怒りを鎮めたいと思っています。旦那は、母親が大激怒していることは知りません。また、母親は、旦那が付き合いをものすごく嫌がっていることを知りません。伝えるべきなのでしょうか…。息子が産まれてお祝いなのに、こんなこと続きで悲しいです。 私がうまくやれたらいいのですが…
当方妊娠8ヶ月の初産婦です。平成2年式の日産パオに取り付けるチャイルドシートについて悩んでいます。 古い車種なので後部座席のシートベルトが2点式で、国産ではなかなか適合するものがなかったのですが、アメリカのイーブンフローというメーカーのものなら取り付けられることがわかりました(メーカーにメールで確認済み)。 http://www.evenflo.jp/category/conv そこで、対象年齢が4歳までのものと8歳までのものがあり、どちらにしようか悩んでいます。2人目も欲しいなと考えているのですが、パターンとして２つ考えられるのではないかと思っています。 ①4歳までのものを買って、2人目が産まれたら上の子のためにジュニアシートを買って助手席に取り付ける。(イーブンフローにはジュニアシートがない) ②8歳までのものを買って、2人目が産まれたら下の子のためにベビーシートを買って助手席or後部座席に並べて取り付ける。(イーブンフローにはパオに対応するベビーシート有) 他にもパターンが考えられるかもしれませんが、もし経験のある方、周りのママたちはこうしてたよ！というのがあれば教えてください。よろしくお願いします。
アラフォー独身の男です。 現在、お子様をお持ちの方に質問ですが、自分は中学、高校の頃から非モテでしたので、女には丸っきり縁の無い人生を送ってきたので、結果的に子供のいない独身となりましたが、広く世の中を見渡した場合、人口減の社会に突入し、産業の成り立ちはおろか、経済や年金システムにおけるまで、その構造の危うさが浮き彫りとなったように思われます。 自分のような独身が、日本経済の中でも重要な工業製品を買い漁っても、それに貢献できるような力などは微々たるものです。 そこで、今の時代に子育てをしていらっしゃる方々の場合、これからの子育て、そしてその子供たちの未来についてはどうお考えでしょうか？ 不安になる事など、ありませんか？
この前誤って落として割ってしまいました。やっぱりガラス製は危ないのでプラスチック製にしようかとおもうのですが、一般的なのはガラス製でなのでしょうか？
～１歳くらいのイイ知恵具ってありますか？
オンラインショップで赤ん坊用のコスプレグッツを安く豊富に取りそろえてるところはありますか？できれば送料無料がいいです！！
３ヶ月の赤ん坊を犬がぺろぺろしてもだいじょうぶでしょうか？ 室内犬のミニチュアダックスです
祝！！妊娠 彼女に子供が出来ました。 4週と2日（4w2d）です。 そこで質問なんですが日数が合いません。 2015年8月12日にHをしました。 妊娠発覚は2015年9月5日（4w2d）生理が遅れて7日目です。 彼女の話によると7月末に違う男性とHをしたらしいです。 どちらの子供と思いますか？
祝！！妊娠 彼女に子供が出来ました。 4週と2日（4w2d）です。 そこで質問なんですが日数が合いません。 2015年8月12日にHをしました。 妊娠発覚は2015年9月5日（4w2d）生理が遅れて7日目です。 彼女の話によると7月末に違う男性とHをしたらしいです。 どちらの子供と思いますか？
生理予定日よりまだ早いのですが体調が優れないのでチェックワンファストを使用しました。性行為から3週間後でも、チェックワンファストなら調べてもいいみたいな事が前回の質問で返答があったので❢生理は9月6日〜11日まで生理で翌日に性行為１２日にしました、避妊は途中から付けました。気にしないようにしていたのです妊娠希望じゃないので、胸が何となく張った気もあり食欲も減少気味、下痢気味だし、昼間の食事の後、仕事中あくびの連チャン、オリモノも少ない気がします。ネットで調べたらひょっとして妊娠したのではないとか考え過ぎかもしれないのですが1時間前にチェックワンファストで調べたら陰性でした。もう一回は予定日の1０月3日に調べようと思います。妊娠の可能性ありますか？周期は大体2７〜29日です、1２日以降は性行為何もしていません、仕事中はしんどいのですが夜は何となくしんどさが楽になる気がします。長文で失礼しました。
体外授精をします！ 採卵します！ たまごを増やす方法がありましたら教えて下さい
子供を施設に預けるともう一緒に暮らせませんか？
子育てに息詰まってます。 三姉妹 9歳 6歳 5カ月の子育て中です。 長女はものわかりがよく、相手の気持ちを理解し行動する事ができるので、こちらが助かっています。 息詰まっているのは、次女です。 もともと落ち着きがなく、あまりはなしを聞いていません。最近では、「どうせ〜だから」という考えがよく見られます。 毎朝 保育園に行きたくないと言い支度をしません。朝ごはんを用意しても食べたくないと言い、着替えやその他の支度もしません。 ガミガミ言う事に疲れ、そのまま何も言わないでいるとゲームを始めたりお人形で遊び始めたりします。 保育園でも少し一匹狼のようなところがあり、輪に入ろうとしません。というかうまく入れないのかもしれませんが、とにかく保育園はつまらないと言います。 まだ生後5ヶ月の赤ちゃんもいて、送り迎えだけでもタイミングをみてしなければならないですし、気持ちがすごく疲れてしまっています。 育児休暇中の為、本音はゆったり子育てをしたいのですが、金銭的な理由から1日4時間程内職もやっています。 主人は仕事が多忙で、ほとんど家にいません。休みの日は消防団に入っていますし、時間が空けば趣味に出掛けてしまいます。 毎日頑張っているので息抜きも大切なのであまり口を出さないようにしています。 ゆとりなく時間ミッチリの生活の中、今朝は 次女の行動が許せなくて、いつもなら無理やりでもご飯をとらせますがそれもせず、お人形遊びを始めたので私はおもちゃ箱をひっくり返し怒鳴り、とにかく離れたい気持ちが強くてガミガミ言いたくなくて登園支度を手早くして、保育園に行かせました。 そして今、帰ってきて罪悪感がわいてます。今までそんな次女に対して気持ちを切り替えて、保育園へ行く事を促してきましたが、 こんな風に互いに気持ちがかよってない状態で、ポイっと保育園に放り投げたのは初めてです。 先生にも「何もしなくて、朝ごはんも食べてないです。もう無理です」と、怒り半分の弱音を吐いて帰ってきてしまいました。 子育て中の方、同じような経験のある方、 真ん中の子育ての仕方や現状へのアドバイスを前向きにお願いします。
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ほ乳瓶の熱湯消毒にケルトで沸かしたお湯では温度不足だったりしますか？
だらっだラになります。なにか訓練が必要なのでしょうか？
ほ乳瓶の熱湯消毒で沸かしたお湯は水道水でも大丈夫でしょうか？
ほ乳瓶の熱湯消毒 ケルトで沸かしたお湯でも大丈夫でしょうか？
ベビー服のリサイクル ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ネットでベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
よだれかけをいやがってハズしてしまいます。なにか良い方法はありませんか？
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ベビー服の汚れがなかなか綺麗におちません、なにかいい方法はありませんか？ いまは普通に選択しているだけです
毛糸の帽子以外で肌笹理のいいものを教えて下さい
赤ちゃん用の髪留めはどこで売っているか、 ここのこういう髪留めがおすすめ！ などおしえていただきたいです！
ガラス以外でおすすめの材質はありますか？？
なるべく迷惑にならないようにするにはどうすればよいですか？
お下がりでもらったベビーカーなのですが、整備とか必要ですか？
千葉県でベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
教えてください。 ２回目ですが、回答が欲しいです 私は今年の4月あたりから生理周期が 乱れてしまい8月では２週間の不正出血 でした。病院に行った所ストレスなどによる ホルモンバランスが乱れてるとゆうことで ソフィアAのピルを10日間分処方されました。 9月4日まで飲み終えてその3日後に 生理がきました。 9月7日から14日まで生理でした。 そして仲良しを23日に中出しを2回 しました。 生理周期は正常の時は28～30でしたが 乱れ始めて38～45の間です 妊娠する確率はあるのでしょうか？ ピルも服用したため気になります どなたか知ってる方いらしたら 教えてください
至急、どなたか回答頂けると助かります。 現在、育児休暇中で8月で1年が経ち、保育園の入所申請をしに区役所に6月末に行きました。その時に8月の入所は満員で入れないと言われて、手続きをしようとした所、必要書類に記入して再度その書類を 持って来ないといけないと言われたため、7月に持って行きました。8月の入所手続きは2ヶ月前じゃないと出来ないと言われて、9月1日付けの保育園入所不承諾通知書を発行して貰い、会社に提出しました。後日、会社から連絡があり誕生日前の入所不承諾通知書じゃないと育児休業給付金の延長が出来ないとハローワークから連絡があったと言われ、慌てて区役所に連絡をして、8月1日付けの入所不承諾通知書を発行して貰えないか伝えた所、再発行して貰える事になり、会社に再提出しました。しかし、入所不承諾通知書の理由が選考期間に間に合わなかったためとなっていたため、この理由では延長出来ないとハローワークに言われたと会社から連絡があり、再度区役所に連絡をしてみましたが、この理由以外では出来ないと言われてしまいました。このままでは延長出来ない可能性が高く、非常に困っています。手続きするのが遅かった自分が悪いのですが、何か良い解決策があれば回答頂きたいです。宜しくお願いします。
ほつれや汚れがあると買い取りはしないのでしょうか？
よだれかけのを付けるのをいやがります。なにか良い方法はありませんか？
ほ乳瓶の消毒は熱湯消毒は８０℃くらいでで大丈夫でしょうか？
ベビー服のリサイクルをオークションでお店より高く売れますか？
プラスティック製のほ乳瓶でも熱湯消毒で大丈夫でしょうか？耐熱とは書いてありますが
何を見て決めたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
明日で産後4ヶ月になります。 恥ずかしながら妊娠中18キロも太ってしまいました(;_;) 今は母乳中心で育てていて体重は残り−3〜4キロまできました。 母乳で育てていましたが今までそこまで食べる量は変わらず順調に体重も落ちてきました。がしかし、ここ最近、食べても食べてもお腹が満たされません(;_;) 一週間前は食べる量も少なくて母乳なのにこんなもんで大丈夫なのか？ってぐらいの量でも満たされてたし、我慢もできていたし、母乳も出ていたと思います。 なのに最近は食べてもすぐお腹がすき、満たされません。(;_;) これはなぜですか？ 赤ちゃんが母乳をたくさん飲むようになったからでしょうか？？ホルモンバランスの影響でしょうか？ 誰かわかる方教えて下さい>_<
小さい子供の小便についてご意見下さい。 公共の場所で子供が小便器に小便をする際にズボンを下まで下ろします。 下ろしたズボンは小便器のフチに付き、そのフチは誰がしたかも分からない人のオシッコで大概、汚れている為にズボンに付着した他人のオシッコが気になります。 小さい子供を持つ皆さんは、小便器のフチに付いている他人のオシッコにどう対処していますか？
少し心配なので質問します ほ乳瓶の消毒は熱湯消毒で大丈夫でしょうか？
ベビー服のリサイクルでおすすめの店の名前を教えてください
現代医療の粋を集めたら可能なんでしょうか。 そして機械が妊娠・出産も可能なんでしょうか。 よろしくお願いします。
ほ乳瓶の消毒のベストを教えてください
胸の張り、高温期が続いている はじめまして。 19歳の社会人です。 生理予定日が15日だったのですが 未だに生理が来ず、胸の張りが１3日くらい 続いています。 基礎体温をちゃんとはかっている訳では ないんですが、体に敏感なので 熱っぽいなって思って測り出してから 3週間以上微熱の状態です。 妊娠かな？と思い生理予定日に 妊娠検査薬をやったのですが、 陰性でした。 丁度一年ほど前に中絶手術をしています。 当時の妊娠は生理予定日一週間前に 体がだるくなり微熱で電車に乗るのが 気持ち悪くなりました。 生理予定日に妊娠検査薬をやった所、 陽性とでました。 そして徐々に胸も張るようになり つわりが酷くご飯も飲み物も受け付けなくなり 一週間で7キロ体重が落ちました。 １度目と２度目はつわりの症状など 違うと言いますが、もし妊娠しているなら 今頃つわりが来ていると思い ひっかかります。 現在の妊娠初期症状？といえば、 微熱が続いている、胸が張っている、 食欲が増えている（気のせいかも…）、 生理予定日から10日経っている、 睡眠時間8時間以上なのに日中眠くなる、 このような感じです。 基本的に生理不順はないのですが 7月に仕事のストレスで15日遅れて 生理が来ました。 なのでストレスでまた生理が来ていないのか もしかしたら妊娠しているのか？ 病院に行くべきなのか？ 長くなりました 文章まとまっていなくてすいません 少しでも何か知っている方 居ましたら回答よろしくお願い致します。
初めて投稿させて頂きます。 分かりづらい長々とした文章で失礼致します。 現在、26歳・専業主婦で生後4ヶ月半になる娘がいる者です。タイトル通り義母の言葉をいちいち気にしては、傷ついてしまい悩んでおります。 義母とは娘が産まれる少し前頃から関係がぎくしゃくしてしまい(妊婦になった私の前で平気で煙草を吸ったり、悪阻がひどくて顔を出せないと、ちょっとの悪阻くらいでどうして顔出せないのと言われたり、産後のお見舞いでは、産まれるときに義母へ連絡できなかったことに腹を立て、初めての面会の時にはおめでとうもなく、面会時間は守ってくれず、また風邪をひいているのにも関わらず押しかけてきたことで私に風邪がうつり高熱を出したことや、お宮参りの写真スタジオを勝手に予約したこと、アパートにも予定があると言っても、ダメダメ、今日行くから！といって押しかけてきたかと思えば、お邪魔しますもなしに上がり込み娘を抱っこして離さなかったり、産後1ヶ月の娘の手や口を旦那さんの実家で飼っている犬に舐めさせたり、育児にまで口を出してきたり…などがあり1ヶ月で見事に12Kg痩せ…苦笑)、旦那さんの実家から車で15分程度しか離れていないアパートに住んでいるものの、月に1〜2回しか娘を連れて行っておりません。そのせいでちくちくと嫌味のようなことを言われいちいち気にしては悩んでしまいます。一昨日、義母と旦那さんと娘と私とで買い物に出かけ一休みしているといきなり、娘の右手の甲にある蒙古斑を見て、○○ちゃん(私の名前)妊娠中に下ろしたいって思ったでしょう？下ろしたいって思うと蒙古斑ってできるのよ！と満面の笑みで言ってきました。それを聞いた瞬間、涙が出そうになりましたが、その場は何とか笑顔を作って誤魔化せました。その後も、2、3日はお母さんがいないと子供は泣くけど、その後は居なくても平気なのよね！だからおいていきなさいよ〜などと言われたり、友人から貰った服を着た娘を見て、もっと可愛い服着させてあげるからね！などとお店で声を大にして言ったりなど……月1〜2回程度しか連れて行かない私にも非がある、言われ続けてる訳ではないし我慢しようと思い、忘れるよう心がけておりました。しかし、今回どうしてもモヤモヤがとれず、次回また何か言われてしまったら爆発してしまいそうで、もはや月1回も連れて行きたくないと思ってしまっています。 このような場合、気にしないのが1番なのは分かっておりますが、どうしても気にしてしまい、傷つき、大変ストレスとなっております。旦那さんとは義母とのことで産前から言い合いになるなどしていた為、今はもう相談しづらくなっていることからこちらに質問というかたちで相談させて頂きました。 これからどのように義母と付き合っていけばよいのかアドバイスを頂ければ幸いです。
ベビー服のリサイクルってオークションでも需要はあるものなんでしょうか？
やはりこれは妊娠初期症状なのですか？ 前回も同じような質問になってしまいますがすみません。前回の生理が９月６〜1１日まで12日に性行為をしました。途中でコンドームを付けました。排卵日辺りに出血がなりました。私の考え過ぎで今日もずっと体調が良くなくて冷え症なのに体温が高いような気がするし、年齢も4５歳を過ぎているから更年期かなぁ〜って思ったりとか急に何か胃がおかしくなったリします。相手に聞いたらに避妊は大丈夫だと言うし、私もその時にきちんと確認するればと良かったと今、とっても後悔しています。前回の質問した時に返信が大丈夫じゃないかと書いてあり少しは安心したんだけど、何かまた気になり始めました。2６日過ぎにチェックワンを使おうって思っています。
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ほ乳瓶を割ってしまいました。滑りにくくて割れにくいものってありますか？
ほ乳瓶の消毒は熱湯消毒で大丈夫でしょうか？
手間を考えるとどちらの方が経済的でしょうか？？
11月に出産予定で、現在はベビー用品を揃えているところです。 しかしながら、経済的に厳しく、短期的な物はなるべくお金を掛けずに揃えたいと思っております。 子供が産まれるまでの間は、掛け持ちでアルバイトをして少しでも子供のために蓄えたいと働いています。 そこで質問なのですが、 ベビー用品の無料レンタルなどを行っている活動団体やサービス等を教えて頂けませんでしょうか？ 主に、ベビーベット、ベビーチェア、チャイルドシート、ベビーカーです。 私は新潟県在住ですので、エリア限定などの制約に掛からないものだと助かります。 どうか、皆様の知恵をお貸しください。
汚れがなかなか落ちません。どうすればいいですか？
なかなか夜泣きがやみません。助けてー
熱湯消毒以外なにかやることありますか？
ベビー服のリサイクルをしたいのですが、オークションとお店で売るのはどちらがお得でしょうか？
現在３０歳、妊活中です。 妊活中ですが子供を諦めようか悩んでいます。 私は精神的な病気で薬を飲んでいます。 いつやめられるかわかりません。 担当医は妊娠したらすぐに止めれば大丈夫だと言っています。 しかし、長年飲んでいる薬を妊娠中にやめて私は普通に過ごせるのか不安です。 私の薬のせいで障害児や何かしらハンデがある子が産まれたら自分は愛せるのか、自分を責めてしまわないか。 また、元気な子供が授かれたとしてもこちらのサイトでよく見るママさん達のお悩みのように、物凄く大変な事が山ほど待っているのに精神的に耐えられるのか、不安で不安で仕方ありません。 両親も旦那も私に子供が出来るのを楽しみにしてくれています。 私自身も高齢の両親に孫を抱かせたいです。 こんな私は妊娠は諦めた方が良いのでしょうか？
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
ほ乳瓶の消毒はみなさんはどうされてますか？
ほ乳瓶の消毒は熱湯消毒で大丈夫でしょうか？
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
国民健康保険から出産一時金、出産休業金等は支給されるか？ 健保組合だと色々支給されると聞きまして気になりました。
ベビー服のリサイクルでおすすめの店を教えて下さい
妊娠の可能性はありますか？ 生理が9月6日〜11日、性行為が１２日避妊は途中からコンドームをしました。22日に薄い色の出血がありネットで調べたら排卵日出血じゃないかと書いてありました。周期は27〜29日です。20日ぐらいから体調がすぐれないです。何か身体が熱いような気がします。妊娠をしたのでは無いかと思い不安です。こんなに早く初期症状が出ますか？考え過ぎでしょうか？よろしくおねがいします
1着あたりの相場ってどれくらいなんでしょうか？
母乳でそだてたほうがいいんですか？
ベビー服のリサイクルって、ほとんどお金にはなりませんか？
どんな点がありますか？ 待機児童問題はよく報道されます。
ベビーベッドでおすすめのメーカーを教えて下さい コンパクトで丈夫なやつがいいです
ベビーカーでおすすめのメーカーを教えて下さい コンパクトやつがいいです
ベビーカーでおすすめのメーカーを教えて下さい コンパクトで丈夫なやつがいいです
すごく嫌がられます。なにか良い方法はありませんか？
ほ乳瓶でおすすめのメーカーを教えて下さい コンパクトで丈夫なやつがいいです
はじめて質問させて頂きます。 只今1児のママです 子供が2歳になり主人と2人目を 考え初め3カ月が立ちます。 先月もタイミングを取りましたが 結果はダメでした 今月も9月6日にタイミングを 取り排卵日が翌日7日の予定でした。 排卵日はアプリと排卵検査薬で 確認を取りながらタイミングを しております。 本日21日が生理予定日となり 土曜日19日にフライングで 検査薬をしたところ見方に よっては見えるかな？って くらいで期待をせず生理予定日 当時まで待ちました。 そして本日の朝一に紙コップに 尿を取り検査薬を試しました。 【画像を載せております。】 見方など関係なく線が みえており、少し期待してます。 使用検査薬はドゥーテストで 体温はもともと高いため あまりあてにはなりません。 検査薬の方は最初終了線が 中々でず少し時間がかかり ました。 土曜日のフライングのさいは 検査薬に普通に尿をかけ検査 しましたが、その時も少し終了線が 遅かったです。 1人目の時はタイミング1周期で 妊娠できましたが、検査薬の 反応から2週間3週間たっても 内診では結果が見られず やっと見れたのも約1カ月後 くらいでした、そこからは 順調で出産は帝王切開でした。 少し話がズレましたが 今月末が結婚記念日ですので その時に主人に報告できたらなぁ と思っておりました。 ですのでこの結果を信じたい気持ち と検査が早すぎた事の不安と今回も だめかな？と思う不安があります。 是非みなさまにアドバイスを 頂きたいです。 検査薬の正しい使用法などの ことは1児のママとして理解も しております。もちろん排卵の事や 生理のことなども。 ですので検査薬と妊娠の可能性に ついて教えて頂きたく思います。 年齢は20代前半です。 アドバイス宜しくお願いします。
はじめまして。 現在、1歳半の子どもがおり、2人目妊娠中、出産予定は4月半ばです。 ここからがご相談なのですが、現在契約社員で働いており、残りの契約期間から考えると、子どもが3/31までに産まれれば育児給付金の支給対象なのですが、4月以降の場合は育休は取得可能なものの、給付金については支給対象外となります。 (この件については会社に確認したので、間違いはありません) ちなみに、3/31は週数で言うと36週後半にあたります。 36週と言えば早産にあたりますし、産科の先生にも確認したのですが、当然ながら「特別な状況にならない限り、故意に36週で取り出すようなことはありません」とのことでした。 現在、上の子は保育園に通っており、2人目も通わせるつもりでいたのですが、年度の途中で入園させるのが非常に難しいエリアに住んでいるため、約1年間会社を休んで、翌年の4月に0歳で入園というのがベターかな、と考えています。 でも、育児給付金の支給がない状態で1年近く休むことが非常に不安です…。(当然会社には毎月の保険料も振り込まないといけませんし…) また、保育園に入れたとしても復職後は1年しか働けません。(またすぐに転職活動することになるかと…) しかしながら、今の会社は非常に環境が良く、人にも恵まれており、保育園に入りたてで不安定な時期は今の会社にいた方が休みも取りやすいし、転職活動もしやすいのかな、と考える一方、潔く一度無職になった方がいいのか？ならば退職のタイミングはいつがベスト(僅かながら年2回賞与も支給されているので)？とも考えるようになってきました。 ただ、上の子の保育園のこともあるので、できれば途切れず働いていたいというのが本音です。 自分の年齢を考えると転職するのも早いに越したことはないのですが、「0歳児がいるお母さん」というのはなかなか雇ってもらいにくい気もします。それとも、0歳も2歳も乳幼児という意味で変わらないものでしょうか… 以上、長文になってしまいましたが、給付金なしでも育休を取得された方、また、退職するならいつがベストなのか、みなさんだったらどうするか、ご意見お聞かせ願います。
子どが欲しいのですが。 あ！結婚して2年5ヶ月。 付き合いから合わせると… 約5年一緒にいます。 付き合った頃から旦那が、エッチの時にイカないのです。 初めは、旦那が長年独身で一人暮らしだったからと思っていたので。 後々イケる様になると思っていたので。 結婚もしました。 だけど… 未だに私の前でイッタ事がありません。 ぶっちゃけ… どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
生後４カ月の赤ちゃんがなかなか寝ません。 いつも１２時まで起きています。 どうすれば寝てくれるでしょうか
子供を産んで後悔している方はいますか？？ また、何故後悔しているのですか？？
一歳の子をもつ一児の母です 普段生理の遅れはあまりないのですが(生理周期28日 ルナルナで毎月つけています。) 今月の生理予定日が9月2日で2週間遅れています。 先月の生理が 8月5日〜10日まで 先月の性交が 8月11日のみ。 ゴム無しでしたが中出しはしていません 先月に不正出血と痛みが続いたので 今月の7日に産婦人科を受診しましたが、異常なしでした。 妊娠なのかな？と思い 9月10日に妊娠検査薬をしました。 陰性でした。 その後も生理がこなくてさっきもう一回妊娠検査薬をしました。 陰性でした。 やはり妊娠検査薬で陰性ならば妊娠の可能性はないのですか？ 今まで遅れた事がなくて、初めて遅れた時は1人目が妊娠していた時です。 体調も変わらず元気です。 初めて2週間ちかく遅れたので、病院行くタイミングとしてどのくらい遅れたら受診すればいいのでしょうか？ なにかアドバイスお願いします。
職安や派遣元に聞いてみましたがコメントが一致しておらず納得できていないので教えてください。 今現在育児休業延長中で、来年１月に終了します。 育休前は３年間派遣社員でフルタイムで働いていました。 来年１月の終了後、例えば2、3ヶ月空きその後に同じ派遣元で働いた場合どれくらいの期間で育児休業に入れるのでしょうか。 来年１月に上手く保育園に預け仕事もスタートできたら第二子の時も今と同様に育休できると思いますが、派遣だと一度退職してしまい再度復職したら また１年間働かないと給付金の条件は満たせませんか？ 会社によっては３年間育休が取れる会社があると思いますが、今の派遣元は育児休業満了時に仕事が決まってなければ退職と言われました。 同じ雇用主で１年間働くことが条件の一つで 少しでも期間が空いたらリセットされるのかなと？？です。 申し訳ありませんがどなかたご教示ください。 よろしくお願い致します。
卵管水腫で、不妊。体外授精。 人工一回。 体外二回失敗。 卵管水腫が、原因といわれました。 卵管水腫治れば着床できますか？ 何回目で妊娠しますか
妊娠中の食生活について質問です。 今妊娠６か月なのですが、体重がうなぎ登りです。 間食もせず、毎食の食事も特にたくさん食べてるわけでもなく、今まで通りの生活なのに… ちなみにカロリー計算をしてみると１日1600kcalほどです。 運動は家事と育児と買物を歩く程度しかしてませんが、妊娠前はコレでも太りませんでした。
この写真を見てどんな思いになりますか？
妊娠検査薬
つい最近、オロが止まったのに 今朝から生理前みたいな鈍い痛みがあります 産後1ヶ月半で生理はきますか？
ペットは子供の情操教育にとって良い効果があると思いますか。
１月で３歳になる娘がいます。 来年から幼稚園に通うことに なりましたが不安に思う事があるので 相談に乗っていただきたいです。 何ヶ月か前から娘の服へのこだわりが かなり強くて困っています。 娘には10ヶ月の弟がいて 弟の方は背も高く体重も重く、 娘は背は高いのですが、食べむらが 激しいので細く、服のサイズが 弟と同じくらいなので いつも弟の服を勝手に着ています。 スカートやショートパンツが 嫌みたいで膝より少し下の丈の ものばかり着て、 絶対に膝より短い丈は着ません。 着せることが出来ても その丈を見て過呼吸のような 呼吸をわざとして「嫌！」と言うのを アピールするのです。 今はいいのですが、 幼稚園になると制服はスカートですし 膝よりは長い丈ですが スカートは基本全て履いてくれないので 困っています。 体操着も膝より短いショートパンツです。 このような服へのこだわりが 強い子にはどうしたらいいのでしょうか？ なにか対処法があったら 教えていただきたいです。
生理が1週間前に終わったのにまた一週間後に来ました… 初めての事なのであまりよく分からなくて… 教えてください！ 私は今彼氏がいるんですけど 4日前と5日前に性行為をしました… いつもはゴムをつけているのですが…その時はゴムをつけていなかったです… でも中には出していません…彼氏がいかなかったので手でやりました… でもこの1週間吐き気とか食欲なくなったりとか全くなくてこれって妊娠なのでしょうか
31女です。 結婚して3年たちます。 知り合いや会社の上司から、子供を持つことの素晴らしさを説かれることがたまにあるのですが、 複雑な気持ちになります。 子供を作りたくない理由がどんどん頭に浮かび、 とてもではないですが、母親になる自分をイメージ出来ません。。 体質的にはどうか分かりませんが、 経済的にも環境的にも子供を育てる上での障害はありません。 もともと子供好きでは無いのですが、 それ以上に母親らしくなってしまう自分に対しての嫌悪感があります。 洗濯しやすい洋服を着て、ママチャリに乗り、美容院に頻繁にいかなくてもすむ髪型にして、 太ってはなくても何となくたるんだ体型になり、 ふらっと飲みや海外旅行に行くことができず、 何となくトゲがなくなり、、 極めつけは納得いくまで仕事することができない。 もちろん、上記をすべて覆すようなお母さんもいるとは思いますが、私の実力(才能、努力)では無理そうです。多分、THEお母さん、みたいな感じになると思います。 子供っぽい理由だと自分でも思いますが、 人生でほとんど我慢をした覚えがないので 、今まで当たり前に出来たことに対し妥協できる気がしません。。 じゃあ、何故苦しむかと言うと、子供を作らなかったことを確実に後悔しないという自信がないからです。どう考えても今は欲しくはないけど、お金で解決する経験に飽きてしまう可能性もあります。 そうなった時、お金に代えられない経験をすべきだったと思うかもしれません。 どうか、子供を欲しいと素直に思えないものかと願いますが、、出来ません。 やはり私は本質的に親に向かないタイプなんでしょうか。それが分かれば多少スッキリするんですが。。 ちなみに、そんなグダグダ考えなくても、 授かれば勝手に悩みが解決するという見込みはありません。 私はあまり性欲がないためセックスレス状態です。 意図的に子供を作ろうとしない限り妊娠することはありません。
誰の子？？ 生理が今3日遅れています。 いつもは予定日ちょうどに来るか 前日に来たりしてて遅れたのは初めて だったので昨日検査薬を試しました。 そしたら薄っすらですが線が出ました。 でも誰の子だかわからないのです…。 最終月経の始まりが8/15。 生理周期はだいたい28日。 愛人としたのが8/25.9/4です。ゴム有。 旦那とは8/26以降に1回。生で。 ちなみに旦那は精子出たかわからないと 言ってます…。 中絶するか迷ってます…
今年はシルバーウィークもあり、運動会まで日にちがありません。 競技の中には組体操やら騎馬戦やら練習が必要な競技が山済みです。 オマケに応援団まで、生徒たちは楽しみにしていますが、落っこちたり、怪我をしたりと親たちはハラハラです。いつも思うのですが何故一学期から練習せず、二学期からバタバタと始めるのでしょう？先生のやっつけ仕事についつい見えてしまいます。
妊娠9ヶ月の妊婦です。 出産予定日は10月22日です。 8月15日に仕事を退職して健康保険の資格を喪失しました。 すぐに旦那の扶養に入るつもりだったのですが手続きが遅く、無保険の状態で病院にかかり、 保健適応内の分を100%実費払いしてきました。 この分はこれから扶養の手続きを進めてあとから差額分を請求することは出来るのでしょうか？ この場合どうなりますか？ どなたか詳しい方教えてください。
30代専業主婦です。 パンツのシミ汚れの落とし方を教えてください。 １４歳と８歳と４歳の男三人兄弟です。全員白いブリーフを履かせているんですが、おしっこなどのシミで、すぐに、前面部分が黄色くなります。三人ともです。 現在は他の洗濯物と一緒に洗濯してます。 数回は落とす事が出来るのですが、だんだん落ちなくなります。長男に関しては、部活動をしているせいか、弟たちよりも汚れがひどいです。 手洗いの方が落ちるのでしょうか？ 三人分あるので効率よく落とせる物があれば教えてください。 何も知らない主婦ですいません。
男の子の名付けについて 意見をお聞かせ下さい。 主人の希望で「志」という字を考えており 既に志叶 ゆきと で意見が固まってきてるのですが、 わたしの中で優しさとか人を思いやるみたいな意味の漢字を入れたいと前から思ってたのでイマイチ決め兼ねています…。 一応、篤志(あつし) 、優志、志優、恵志(さとし)、志仁(ゆきと)、真志(まさし) といった感じで考えてはいたんですが 画数が多かったり、真という字はわたしの弟の名前に入ってたり、仁は天皇陛下の名前に入ってるから恐れ多いと言われたり、 あとは全体的に響きが気にいる物がなく… 何かこれ以外で優しいとか思いやりとかの意味を持って「志」という字と組み合わせられる漢字があったら教えて下さい。 子供の名付けをこんなとこで質問するなとかそういった回答はしないで下さい。 あくまで参考にしたいだけなので… よろしくお願いします。
諒大という名前の読みは「りょうだい」と「りょうた」のどちらが一般的でしょうか？
コンドームをつけてコンドームにだす。 この避妊方で性行為をした時の妊娠確率ってどのくらいなのでしょうか？
男の子の名前で「ユイト」と名付けたいのですが、 旦那は結音がいい！と言うんですが 男の子で結音ってどう思いますか？ その他に「ユイト」と読むいい漢字があれば教えてほしいです！
３歳児が要望を延々連呼するのに参っています。。 「牛乳飲みたい！牛乳飲みたい！牛乳飲みたい！牛乳飲みたい！」と何十回。 「ティッシュ取って！ティッシュ取って！ティッシュ取って！ティッシュ取って！」と何十回。 「◯◯がない！（おもちゃ）探して！ない、探して！ないから探して！ないから探して！」と何十回。 こちらのこと御構い無しに次々要望出してくる上にすぐに叶えられないとこうです。 「今お皿洗ってて手が泡泡だからちょっと待ってて」、「今フライパンでジュージューしてて危ないからちょっと待ってて」などと言っても通じません。 「一回言ったらママ分かるから何回もうるさく言わないで」と言ってもやめません。 たぶんあるあるだと思うのですが、みなさんどうされてますか？
質問と言うよりか意見が聞きたいです。 今、もうすぐ二歳になる息子が居ます。 最近慣れない土地に引っ越したばかりで親子共々まだ友達が居ません。 公園に行った時、他のお子さん達(グループ)で遊んでました。 いつも息子は他の子に会えたことが嬉しくて走ってシレッと輪の中に入ろうとします。 ちなみにまだ喋れません。 こんな時皆さんどうしてますか？ 邪魔になると悪いから無理やり輪の中から引っ張り出しますか？ それとも親が代わりに「入れて！」などお願いしますか？ それか他にいい方法ありますか？ 年下、同じ年、年上などあると思いますが色々な意見が聞きたいです。
女の子の名前でお願いしたいですm(_ _)m 楓などの一文字でも構いません。 なるべく沢山答えて下さると幸いです。 椿という名前にしようと思ったんですが縁起が悪いと聞いたのでやめました^^; 全然知識が無いので漢字の意味等をご存知でしたら教えていただきたいです。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
幼稚園バスの事。 私自身モヤモヤしてしまっているので色々助言下さい。 年少の息子は4月から幼稚園バスを利用しています。 はじめのうちは先生に促されながらも席に座れていました。（席は自由です） 6月か7月あたりから息子が隣に座ろうとしたらダメ！とかあっち行って！とか後ろに押されるとかされています。 年少の子と年中の子数人に言われてるのは確認できました。 先生も◯くん座っていい？と聞いてくれてるのですが首を振り嫌がってます。 息子には隣に座っていいか聞いてダメなら空いてるとこに行くようには言ってるのですが毎日うまくはいかず… 昨日は横に座った子が睨んでいて、今日は誰も座らせてくれず泣いていました。 先生が年長さん？の横に座らせてくれたのですがほぼ毎日座れない息子を見るのが辛いです。 息子はバス停が最後のほうなので誰かの横しか空いてないことが多いです。 ダメと言ってる子も仲良い子が後で乗るのかなとか1人で座りたいのかなとかあるのかもとは思いますが… こういう場合私は息子にどう声かけしてあげるべきですか？ また、先生に相談してもいいのでしょうか？
バツイチの子持ちです。 親権は私が持っており元旦の所へ子が月2回第1と第3土曜1泊のお泊り面会交流と四季の長期連休に複数泊してます。 子もお泊りは楽しみに行っており、無理に辞めさせよう等は思ってないのですが、園行事や病気などで仕方なく中止にする場合がありますその時に元旦から「解りました、それなら次回振替を要求します。」など、子の福祉や健康面を考える素振りもなく、私が注意した所次からは言い方を変えてきただけで、一向に真剣に考えてくれてるとは思えない発言ばかり。 最初は振替も許可してたのですが例えば第1土曜、熱が出て中止に次の週平日は幼稚園へ行き第2土曜の週末に振替お泊りまた次の週平日は幼稚園へ行き第3土曜もお泊り等、こんな事では子がいつ心身共に休息が出来るのだろう、帰って来た当日夕方熱が出たり、咳をして帰って来たりが多かったりもして、何度も何度も子の福祉を最優先にと元旦に訴えかけても解ってくれません。 家裁で決まった事だから守ってくれないと困るとか、明らかに発言が物や何かと勘違いしてる様な言い方ばかり。 家裁中も「俺の両親が塞ぎ込んでて可哀想でみてられないから、子供は諦めてくれ」とまで言われました。 今は私も再婚しており現旦との間にも子が生まれ今の義両親も元旦と子が交流してる事も知っていて凄く申し訳ないなとはおもってるのですが、子にしては決して消せない実の父親なので交流は楽しんで行っている限り仕方ないと思っていますが、元旦には交流後のケアーや休息をもう少しきちんと理解してほしいのです。 どの様な発言をすれば、分からず屋の自己中に理解してもらえるのでしょうか。 長文失礼いたしました。 説明が下手で理解しづらいようでしたら、すみません。
よろしくお願いします。 標記の件について教えてください。 男独身の頃であれば保険も掛け捨ての最低限で月数百円というもの。 （以前いた会社の終身保険） 子供が生まれるなら学資保険に入るとかそういうことも考えたほうがいいのでしょうか。 独身時代と同じ生活レベルは保てないのでしょうか。 独身なら身の回りのものとか一番安いものを買っていたのに、今は妻の好みもあり、ティッシュやらなにやら高いものを買っています。機能が同じなら一番安いものでいいのに、と思うのです。 その分貯金に回せばいいのにと思うのです。 結婚、子供が生まれたら之だけは整えておけ、とかやっておけ、心がけておけ、というものがあれば教えてください。 保険やら家電やら諸々教えてください。 よろしくお願いします。
自分には妊娠させて今週子供をおろす 彼女がいます。 付き合った期間も短く 自分も彼女も未成年でした。 自分は子供を産んでほしい気持ちでしたが 彼女の親に反対され、 彼女も中絶すると言いました。 今は妊娠初期でいらいらしたり 気持ち悪かったり 中絶後彼女はどのような 気持ちになり 自分がどのように 彼女に接すればよいでしょうか。 文章力がなくてすいません。 中絶を経験した女性の方、 彼女が中絶したという男性の方、 どうか回答お願いします。
母親との関係が上手くいきません。 悪いのは全て私なのはわかっています。 さっき、母親が思ってることをすべてぶつけられました。 私は一人娘なので母親からの期待は大きいと思いました。 もう家にいるのが辛いです。 母は遠回しに 生まれてきたのはなぜあなたみたいな子なの みたいな事を言いました。 どうして私は生まれてきたのでしょうか。 母親との関係はどうしたら修復できるでしょうか。
避妊のピルを服用してたんですけど 時間がずれながらでも毎日飲んでたんですけど 出血しだして今わ止めてるんですけど ８月の生理が来ないんです。 彼氏と仲良くわ何回かしました。 避妊わしてないです。 妊娠の可能性ありますか？ 今わすごく不安です。 回答お願いします。
俵万智さんの詩で名付けは 「読みやすく 覚えやすく 感じよく 平凡すぎず 非凡すぎぬ名」とあるのですが、例えば何だと思いますか？ 我が家は読み３字、漢字2字で揃える予定です。 詩には納得なのですが、具体的に何が当てはまるのかと言われると、答えられない。 俵万智さんのお子さんが匠見(たくみ)と知って、いい名前だとは思うのですが、余計に分からない。 個人の感覚でいいので、宜しければパッと思いついたのを教えて下さい。
３ヶ月の赤ちゃんがいます。義母とは同居です。結婚して６年でやっと授かったので、義母にとっても待望の初孫になります。産まれる前から「私が預かるから気晴らしに出掛けていいよ」と何度も言われてその時から赤ちゃんが産まれたら取られちゃいそうと少し不安がありました。案の定子供が産まれてからは孫を溺愛しています。引いてしまうくらいです。 義母はとても明るくて友達も多く人から好かれる人で知り合いの子供もすぐなつきます。私に対しても気を使ってくれるので、同居しているから全くストレスがないとは言えませんが、嫁姑のいざこざはあまりありませんでした。 出産して退院しても実家には帰らず義母のお世話になりました。本当に助かったのでとても感謝しています。でも１ヶ月位前から義母に赤ちゃんを抱かれると嫌悪感を抱くようになってしまいました。すぐ別の部屋に連れていってしまったり庭に出ていってしまったり私の目の届かない所に行ってしまいます。しばらくすれば私の所に戻ってはくるのですが、赤ちゃんを取られた感覚になってしまいモヤモヤします。しかも赤ちゃんは義母に抱かれると気持ち良さそうにスヤスヤ寝てしまいます。そのことに対しても嫉妬している自分がいます。二人の子供を育てたんだから寝かしつけも私より上手くて当たり前と思うようにはしていますが、切ない気持ちになってしまいます。 子供にとっては優しいおばあちゃんの愛情をたくさん受けて育つことはとても良いことだと思います。私も義母にはよくしてもらって感謝しているので気持ちよく子供を預けたいのですが、おばあちゃんが一番になってしまったらと思うと不安になります。 子供がおばあちゃんといる時が一番幸せなら、ママじゃなきゃ嫌！という時期が来なくてもいいじゃないかと自分自身に言い聞かせる毎日です。 最近では極力子供を預けないようにするにはどうしたらいいだろうと考えるようになっている自分が情けなくて仕方がありません。子供の為にも家族仲良く暮らしたいと思います。 どうしたら気持ちを切り替えられるでしょうか？
こんにちは。現在育休で育休の延長中です、1月に期限がきれます。 復帰するつもりで保育園を探しましたが、認可を申込み、不採用。 認証を何件か見学、申込みに行ったのですが、数百人待ちという状況。 無認可もいっぱいという状況です。 会社にはその状況を伝えてはいますが、半ばあきらめていました。 会社も戻ってこないと思っているみたいです。 それでも働きたい気持ちを諦めきれず、ダメ元で子連れ出勤などの求人情報を調べていると ぴったりの募集（バイト）を見つけました。 応募してみたいのですが、もし受かっで新しい会社に勤める場合、現在まで育休中にいただいた 給付金などは全額返還でしょうか。 手続きなど今の会社には迷惑かけてしまうでしょうか。 もし今の会社に迷惑をかけるなら諦めようかと思っています。 本来であれば、辞職して新しい会社に応募するのが筋ですが、応募締切が迫っており焦っております。 どなたか同じ状況で転職した方や詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
今秋に出産予定の者です。 女の子の名付けについてかなり悩んでいます。 いくつか候補は考えたんですが、その内の1つに 「美寿」とかいて「みこと」という名前です。 美寿と書いて「みこと」と読めるかどうか。 キラキラネームっぽいか。 美寿という名前はどんな印象か。 等のご意見をお聞きしたくて投稿しました。 率直な感想で構いませんので、ご意見頂けると 幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めての質問です。 子供の学資保険についての相談です。 来年の3月に第三子出産予定なのですが、 一人目に、18歳満期で300万円 二人目に、18歳満期で500万円かけています。 三人目になるとどれくらいかけておいた方がいいのかわからなくて皆さんの ご意見をお伺いしたいです。 二人目妊娠出産の際に 育児雑誌で子供が多ければ多いほど 下の子の学資保険の額を上げるべき。 という内容が書いてあったので 500万円受け取りを選んだのですが、 三人目は更に上げるべきなのかな？ と悩んでいます。 実際、理系の大学進学であれば 国公立でなけば 年間200万以上になりますし、 国家資格を取得できるような 学部なら奨学金も簡単に返せますが、 理系でもそのようなものばかり ではないですし、かなり迷っています。 ３人目が産まれるころに 1人目が３歳、２人目が１歳になるので 将来子供達が大学進学の際に かなりまとめてお金がでていきます。 そのような点も含めて 自分の家はこうしてるなど なにかアドバイスをお願いしたいです>_<
諒也と書いてあきなりと読むのはどうでしょうか？一般的にはりょうやと読むようですが、ご意見宜しくお願いします。
2014年1月29日　一人目出産 2014年3月27日～2016年1月26日　育休 2016年1月27日～復帰（時短） ↓ 2016年6月21日　二人目出産予定日 上記の場合、復帰後は時短になり給料が減る為、給付金も一人目より減るのでしょうか？ その際の計算法はどのようになるのでしょうか？ もし育休が３歳まで延長できる場合は、復帰せずそのまま産休育休に入りますが、その際の給付金の計算は一人目の時と同額になるのでしょうか？ 又、育休中に給付金がもらえる範囲内（月10日以下、80時間内、月額の80%未満）で仕事をした場合は二人目の給付金の計算はどうなりますでしょうか？ 無知ですみません、ご教示いただけたら幸いです。
今、19歳で学生です。 つい先日妊娠が発覚しました。 8週目になります。 最近別れた彼氏との赤ちゃんです。 正直、その彼とは戻る気はなく、 産むか産まないかの瀬戸際です。 就職先も決まっていて学校もまだまだ通わなければ ならなくて、判断に迷っています。 今、産むことを決意したら、学校も就職も諦めなければなりません。 現実的にシングルマザーになることは確実ですし 就職も二度と出来ないかもしれません。 しかし、そんな勝手な考えで授かった赤ちゃんを 堕ろす勇気もありません。 もしかしたらもう二度と赤ちゃんを産めない身体に なってしまうかもしれません。 どちらにせよどちらもの大きなリスク、そして覚悟が必要なことはわかっています。 私は昔からやんちゃばかりしていて 人に言えないこともしてきました。 もし、この妊娠が神様が与えた試練？というか罪ならば 私は堕ろしてしまうのは大きな間違いなのかと考えてしまいます。この赤ちゃんを育て自立することが一つの罪滅ぼしならあたしは受けるべき罪だと思っています。 (言い回しが悪く気分を悪くしてしまったら申し訳ありません) 二十歳でシングルマザーを選ぶか 一つの命を殺めた罪を一生背負うか 私には、まだ決められません。 しかし8週目ですのでどちらにせよ早急な答えが求められています。 厳しいご意見でも大丈夫です。 できる限り早い、そして多くの ご回答お待ちしております。
俵万智さんの詩で 名付けは 「読みやすく 覚えやすくて 感じよく 平凡すぎず 非凡すぎぬ名」 とあったのですが、例えば何だと思いますか？ 詩には納得しましたが、具体的にこれに当てはまる名前と言われても分からない。と思ってしまいました。 非凡すぎぬは分かるけど、平凡すぎずと言われてしまうと... 我が家は読み3字、漢字2字なので、最初思ったのは、朱里あかり。 あとは、穂花穂香ほのか。男の子は分かりませんでした。 皆さんは何を思い浮かべますか？
取り急ぎ質問です。 男の子が生まれて命名で悩んでます。 一颯と書いて｢いぶき｣とつけるか｢いっさ｣とつけるかで凄く悩んでます。 主人は｢いぶき｣がいいと言っています。 私の母も｢いっさ｣だ と軽いから｢いぶき｣がいいと言っていますが中学生の娘と私は｢いぶき｣は何かゴツゴツしてて｢ぶ｣と付くのが嫌で｢いっさ｣の方が可愛いと思ってるんですがなかなか決められません。 できれば明日までには決めたいのでよろしくお願いいたします。 皆さんのご意見をお聞かせください。 ちなみにDAPANPのISSAは意識していません。
新生児の寝言泣きについて 生後2週間の娘なのですが、よく寝言泣き？をします。 少し鳴き声をあげてすぐにまた寝るのですが、これはストレスか何かでしょうか？ 現在里帰り中なのですが家庭環境が悪く怒号が飛び交う事もしょっちゅうです。 私はそのストレスで出産後からたくさん出ていた母乳が出なくなってしまったり喘息が出たりしているので、娘もストレスを感じているのではないのか心配です。 両親が娘が寝ている横で大声で喧嘩したりするので... 大泣きする事も増えた気がします。 どうすればよいでしょうか？
産後3カ月です。 男の子を出産し、完全母乳で育てています。食欲旺盛で、体重は成長曲線をやや はみ出すくらい。 私の食欲も止まることを知らず、恐ろしい程の空腹感があって毎日過食という程の量を食べています。 体重は産前よりも＋1〜2㎏。 久しぶりに昨年のスカートを履くと、ウエストが入りませんでした(;_;) デニムも太ももとお尻がはち切れそう(;_;) 食事量を戻したいのですが、我慢したり減らしたりすると、翌日の反動が物凄いんです…。 母乳が終わったら、本当に食欲も落ち着くのでしょうか？？？
母乳育児について 誕生時2465g 一ヶ月検診3500g 現在4380g 一ヶ月検診以降の体重増加が悪いのが心配で、先日、予防接種の際に医師に相談しました。 すると、成長曲線ギリギリやから、そんな心配することないよ。本人元気だから。と言われました。 しかし、昨日、助産師訪問でミルクを毎回80足してと言われました。昨日から実践しているのですが、母乳を飲んだ後にミルクを全く飲みません（ ; ; ） しばらくしつこくすると、嘔吐してしまいます。 今日一度、母乳をあげずにミルクをあげると100スムーズに飲めました。 今までも母乳の後に不機嫌な事はなく、20分程度で授乳はおわります。 あきらかに、体重は軽いのは事実なので、どうしたらいいですか？ミルクにかえた方がいいんですか？ またはすぐに相談ではなく、病院を受診したほうがいいですか？？ 焦ってしまっており、文章がめちゃくちゃですません。説明不足なとこがあるかもですが、何が助言をもらえたらありがたいです。 おねがいします。
年長男の子と未就園児の二人の子供がおります。 年長の息子についてです。 息子はすぐに諦めてしまいます。 絵の具で思い通りの絵が描けなかったり、滲んだりすると「もうやらない！出来ない！無理！」や「ママがやれっていったからやった！」 と喚き散らして泣きます。 ピアノも、初めてやる曲はできなくて当然、他の子も出来てはいないのに「出来ない！もう嫌だ！やらない！」と投げ出します。 悔しいのかな、プライドなのかな、出来ない自分が恥ずかしいのかな、と色々思案しますが分かりません。 最初は励ましたり、ゆっくりでいいんだよ、みたいなよくある対応をしていたのですが、1年以上こんな調子でこちらもホトホト疲れてしまい「はいはい、そうですね、無理ですねー」とこちらも受け流しているのが最近です。 さらには今年に入ってから「俺なんか死ねばいいんでしょう」や「いらない子なんでしょ」「俺は悪い男だ、ママに怒られてばっかだ。出来ないから怒られてるんだ、悪い子だ。」と言います。 出来ないことに怒ってるんじゃないよ。 出来ないものは仕方ないけど、すぐ諦めて投げ出すことに怒ってるんだよ。 と言ってますが伝わっていない様子です。 嫌！となると、世界が嫌に染まっており言葉が届きません。 近くで泣き声を聞くとノイローゼになってしまいそうなので、泣くなら向こうの部屋で思う存分泣いておいで、落ち着いたら話そう。と言って、追いやっています。 私が離れると不安になるのか、赤ちゃん返りの様なママ！ママ！の大号泣になってしまうから追いやります。 冒頭に書きました、絵の具で思い通りかけないから怒って諦める件ですが、ちょっと頭が冷えた頃に「違う紙に描いてみようかな」と言うので、「好きにすればいいよ」というと「好きにすればってなんだよ、どうすればいいか分からないよ」と言います。 意思の薄弱さも目立ちます。 自分で決められない、自分から声をかけれない。なので、ワガママな子と気が合う？というより楽なようでそういうお子さんとよく遊んでいます。 とりとめのない文章になってしまいましたが、こういった諦めや投げ出しはこの年代にはよくあることですか？ また、こういう場合どういった対応が一番いいのでしょうか。やはり、優しく見守るという育児書通りなのが一番なのでしょうか。 ママ友さんに話しても「あーそうよねー、うんうん、うちもよー」で終わってしまい、母とは折り合いが悪く、義母は神様を信仰してないからよ、と言うので誰に相談すればいいのか分かりません。 夫は仕事が理由で話の途中で寝てしまいます。 取り敢えず、今度児相でお話しようかと思っていますが、1ヶ月以上先なので早くお話できるこちらに投稿しました。 よろしくお願いします。
育児と仕事の両立で バツイチ23歳女性で5歳になる息子がいます 今は介護士で息子を保育園にあずけて フルタイムで働いています。今の職場に 務める際に、小さい子供がいるのでと伝えた うえでの就職です、最近息子が溶連菌感染症にかかってしまいかなり酷い症状で総合病院へ行きました、保育園も5日ほど休みました もちろん私の両親も居ないので他に見てくれる人も居ないので私が仕事を休みました。 仕事場は人手が足りず少ない人数でまわす 状態が続いていて休む連絡をすると必ず 言われるのが『お子さんの体調管理もできないの？』と言われてしまいその場では、ご迷惑をおかけして申し訳ありません。と謝ります。 仕事に出勤しに行った際にパートの方や 職員さんにフル無視されてしまい働きづらい 状態で仕事引き継ぎなど聞いてもちゃんと話してくれず…やるべき仕事はきちんとして 今は誰とも話さず利用者さんと話す事でまだ 気持ちが救われています。 因みに私は派遣で働いているのですが その派遣担当者からも『ちゃんとして下さい』とか言われてしまい仕事と育児の両立を するのはやはり難しいものなのでしょうか。
義親との関わり方？
子供服の西松屋でお初着。 お宮参り用のお初着を探しています。 実母よりプレゼントしてもらうことになりましたが、母が調べたところ、子供服の西松屋にもお初着が置いてあるようです。(呉服屋の西松屋ではない) 正直、子供服の西松屋はとてもリーズナブルな印象のお店なのですが、お初着(子供の着物)は、ある程度ちゃんとした物が置いてあるのでしょうか？ 値段は30000万円代だったみたいです。ご教授お願いします。
妊娠6ヶ月の妊婦です。 妊娠発覚時に彼は別の女が居たようで、私もそれなら堕ろすと言っていたのですが、「その女とは勿論別れるし、ちゃんとしていく、結婚しよう！子供を産んでくれ」と言われ今に至ります。それから3ヶ月弱、 まだ彼とは籍を入れておりません。 彼は籍を入れてくれると言うものの、私の親にもまだ挨拶すらする気配がありません。私は娘が1人おり（13歳）、今は3人で暮らしています。3人での生活の関係は良好です。籍を入れるとなると勿論、娘も養子縁組をするつもりのようです。 彼はバツ3で、別居から1年以上経ちますが前妻とは今年になってから籍を抜いています。彼は先月仕事を辞め、独立するのですが （それは妊娠発覚時にはわかっていました）一向にちゃんと営業しているようには見えません。死ぬ気のやる気が見えないというか…。なので収入のあてが不透明です。 私は接客業で、お腹が目立ち始めたお盆前に仕事を辞めました。それはもちろん彼も快諾し、自分（彼）が養わないといけないとわかっています。もちろん、私の娘の事もです。 先日、街を歩く時に腕を組もうとしたら「前の嫁さんの知り合いとかに見られたらマズイからやめてくれ」と言われとてもショックを受けました。日頃はとても優しいのですが、結婚しようと言ってくれたあの時の覚悟というか決意というか、その様なものはなかったのかな？妊婦を連れて歩いてる事、世間体が悪いのかな？と思うと、とても悲しくなりました。 お腹の子も私も否定された様な気持ちになりました。 確かに、前妻に毎月払う慰謝料も滞っているときもあるらしく、まとめて払ったりもしているようです。 彼の浮気癖は付き合っているときからありました。 それが原因でバツ3のようです。 そんな彼との籍を入れる事を躊躇しています。「籍を入れて、何かあったときの為に権利を獲得してたほうがいい」というアドバイスも友達から受けますが、 彼のご両親親族の方に私や私の娘、生まれてくる子供を認められてもいないのに籍を入れる事もおこがましい様な気もしますし、気が引けます。（彼のご両親とお会いした事もなければ、話したこともありません） 籍を入れずにこのまま同居して、事実上の夫婦でもいいかなと私は考えています。 でも彼の考えや行動次第ですが、出産直前に籍を入れる事になるやもしれません。 どちらになるかは分かりませんが、今のうちに認知届？を提出してもらってた方が宜しいでしょうか？それは区役所に提出するものなのですか？結婚するしないをさておいて、お腹の子だけは彼にもちゃんと責任を法的に証明して欲しいのです。 産むと決めた以上は私にももちろん責任と義務があることは承知しています。
困っています、アドバイスお願いします。 本題の前に私について説明します。 今年の１月に結婚したばかり、３７歳の女、現在妊娠６ヶ月に入ったばかりです。 今まで小さな子供と接したことがありません。親戚も遠くに住んでいるのであやした経験もありません。性格は言いたいことを言えず、黙って我慢するタイプだと思います。家族や友人と激しい喧嘩をしたこともありません。 本題です（長くなります） 私が結婚してすぐですが、高校時代から交友関係にあった女友達を新居に招いたことがあります。その時すでに友人（A子とします）には１歳半の女の子（Bちゃん）がいて、一緒に遊びにおいでということで呼びました。 私の家は２DK（和室６畳、洋室６畳）で手狭な割に小物が多く、私と夫の共通の趣味が本（小説、マンガ、古書など）ということもあり、３つある大きな本棚には５００冊以上の本が収納されています。 Bちゃんが歩き回れることは聞いていたので危ない物などは手の届かない場所に置いたり色々考えられるだけ工夫したんですが、本だけはそうもいきません。 どうしようかと夫に相談したところ「そこは親である友達が注意したり触ったりしないようにしてくれるんじゃない？」ということで、移動させるには相当な苦労を強いられる本に関してのみそのままにしておきました。 A子が子供を連れて遊びに来て、つくづく自分の考えが甘かったことを思い知らされました。私がケーキとお茶を用意している間、それまで大人しかったBちゃんはCDタワーに興味を示し、それを次々と崩していったのです。それを見た私が危ないと思い、ひとまずその場所からBちゃんを遠ざけたのですが（CDタワーに関してはギチギチに詰めていたので大丈夫かと思っていました） それからA子と話をして盛り上がっていたんですが、完全に余裕の出てきたBちゃんはついに本棚に興味を示して歩いていったので、自分が止めに入るべきかどうか躊躇しました。 勝手に「親が止めてくれるだろう」と思ったからです。するとBちゃんが次から次へと本を落としていき、くわえる、舐める、ページをグチャグチャにしかけたところで私は悲鳴を上げそうになるのを必死でこらえ、自分が止めに入りました。 あくまで笑顔で、怒り口調にならないよう「それはおばちゃんの大事なものだからダメだよ～」って抱っこしながら本棚から遠ざけている間、母親であるA子はニコニコ笑いながらケーキを食べていました。それからも目にするものを手当たり次第グチャグチャにしていき、その度にA子は「小さな子供のすることだからごめんね～」と笑いながら言うだけで、その場から動くことも注意することもありません。 テレビや情報サイトにも「小さな子供は何にでも興味を示すから、成長の為に色々な物に触れさせることは大切なこと」だとよく目にしました。早く子供が欲しかったからそういう情報はよく目にしていたからです。 ついにふすまを閉めて見えないようにしていた夫の本棚（本屋で出回っていない珍しい古書が多く、私ですら触らせない大切な本）をBちゃんは見つけ、私がトイレに立っている間にふすまを開けていたずらをしようとしていたところでした。 さすがにキレそうになった私はそこだけは死守しようと必死になりましたが、A子は相変わらず見てるだけ。やがて自分の思い通りにならなくて大声で泣き出す始末。 私一人が満身創痍になったところ、やっとA子が帰る時間になって、あれほど安堵したことはありません。 その後メールで「迷惑じゃなければまた家に招いてね。専業主婦で家にこもりきりだから出かけたくて仕方ないの」とあり、めまいがしました。 それから数ヶ月、私は妊娠して、それまで切迫流産の診断やつわりを理由に家に招くことはなかったんですが、つわりもなくなり、A子から「もう大丈夫ならいつでも誘ってね」というメールが来て悩んでいます。 Bちゃんが悪いとは言いません。何が悪いかまだ認識できない子供なので仕方ないとは思いたいのですが、私の心が狭いのでしょうか。 これしきのことも我慢できない私は子の親になる資格がないのでしょうか。 来年出産予定なのでBちゃんの例を考慮して部屋のレイアウトを何とかする必要性は感じているのですが、自分の子供が産まれる前にBちゃん対策として本棚の手前に柵を設けるなどすべきなんでしょうか。 それより納得がいかないのは、他人の家で好き勝手させる親はどうかと思うのです。自分が子供と接した経験がないからこんなことが言えるだけでしょうが。私なら（あくまで想像の域ですけど）自分の家ならともかく、公共の場や他人の家なら絶対迷惑をかけないように目を離さないようにしたり、自分が注意したりして好き勝手にさせないと思うのですが、それすら甘い考えなのでしょうか。 育児経験のある方、どうかアドバイスお願いします。 ちなみに公園などで遊ぶという選択肢もあると思いますが……。
女の子がもうすぐ生まれます。 苗字が二文字でハナエと付けようか迷っています。 ニックネームでハナちゃんも可愛いなと思い、気に入っています。 漢字なのですが、ハナは花と決めています。 問題はエで、辞書で花笑みを検索したら、花のような笑顔など、愛らしくとても美しい意味を持つものと分かり、素敵だなと第一候補にしています。 皆様にお聞きしたいのは、 ◯◯ 花笑はおかしくないですか？ 漢字はすぐに読めますか？ キラキラネームだけは避けたく、花笑と書いて素敵な名前だなと思いますか？ 漢字は違いますが、森英恵さんのようなモードな感じも音の響きで出せたらなと思っています。
妊娠32週の妊婦です。 最近胎動があると、右脚の付け根辺りに一瞬だけズキーンと痛みがくることがあります。 ほんとに一瞬だけで、痛みが続くわけではなく、 今日は初めてお尻に一瞬激痛を感じました。 ネットで調べてみましたが、どの方もずっと足の付け根に痛みがあるような書き方で一瞬痛むって方のお話が見つからなかったのですが、 この痛みは一体なんでしょうか？ 分かる方教えて頂けると幸いです。
精神障害を持っています。 一児の母です。 4歳になる娘です。 どうしても感情のコントロールが上手くいかなくなり、大声で罵ったり、無視してしまっていた事が度々あります。 友達も遠方で、気晴らしに遊びに。なんて言えません。 主人も、障害を理解して結婚してくれたのでしょうが、たまに冷ややかな言葉を浴びせられます。 何処かに逃げ出したくなります。 誰か私と同じ気持ちになった人はいませんか？
6週３日で初診に行ってきたのですが、赤ちゃんがぁまりにも端っこにいるみたぃで、ハッキリと胎芽と心拍の確認ができませんでした。先生はこれが赤ちゃんやと思うんやけどね〜ってゅう感じでチカチカ動いてるようにも見えたんですけど、この週数で赤ちゃんがハッキリ見えないってことはありますか？この前に一度流産してるので不安でいっぱいです。排卵日は多分生理が始まってから2週間後くらいかと思います。エコー写真です。どうなんですかね？
熊本市中央区に転勤する事になりました。只今、子供の幼稚園を探しております。お受験系や大規模な園ではなく、のびのびして、こじんまりとした園が理想的です。お勧めの幼稚園を教えて下さいませ。 因みに…我が子は難病を抱えています。 運動制限はなく、普段は元気いっぱいに走り回っています。見た目は健康な子と変わりません。 そんな病児を受け入れてくれる熊本市の幼稚園を御存知の方がいらっしゃいましたら、その情報もいただけるとありがたいです。 入園に関してとても悩んでおります。どんな些細な情報でも構いません。 皆様、どうぞよろしくお願い致します。
ついこの前こどもが産まれたのですが 嫁の実家が新生児には不適切な環境で 壁紙はカビでくろくなって ホコリは積もってて髪の毛やらなんやらが落ちてて 片付けも掃除も滅多にしなくて 僕自身、お邪魔して お宅に泊まらせてもらった時腕にぷつぷつができてとてもじゃないですが 里帰りで1か月帰らせるのが嫌です でも、嫁はなにもわたしはできないし 一人でいるのが嫌だというのですが こどものことを第一に考えて欲しいし 衛生面をかんがえてほしいです カビなどってどのような影響ありますか？
小学校の運動会を控えています。 １歳の子供がいるのですが完母なので授乳場所で悩んでいます。防犯上校内は原則立ち入り禁止です。 周りに授乳中の知り合いがいないので相談できません。担任に聞きましたが、外でケープなどで隠してあげてくださいと言われたのですが暑がりの子供でケープが大嫌いです。手ではらいのけます。 駐車場まで遠くこの暑さなので車内にクーラーが効きはじめるまで待つのも厳しいです・・・ ネットで調べても自分のタープやレジャーシートの上でおむつ替えは非常識だとか不愉快とかの書き込みを見るので、そうだ！タープの中にテントを張ればいいじゃないか！と気付いたのですがそんな人いませんよね・・・？おむつ替えや授乳が見えないから大丈夫かなと思うのですが・・・ 校庭は広いのでもしかしたら２か所場所が取れるかもしれないのですがもしだめな場合タープの中に小さなポップアップテントを張ろうと思っていますがこんなことしたことある方いらっしゃいますか？ そういう人を見たというのでもいいです。 校内立ち入り禁止の時の赤ちゃんのお世話でアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ベビーリング（お子さんへ）を用意された方は、どの様なものを用意されましたか？ 素材・刻印の有無・ブランド又はショップ（通販とか）参考にしたいのでよかったら教えて下さい！ 今の所ネットショップを見ていて、ティアラ型とか、天使の輪型とか、誕生石を３つできるタイプとか・・・ 色々迷って決められずにいます。 飾っておくか私がネックレスにして使用するかして、将来子供に渡そうと考えています。
2日前に性行為をしました。 詳しく書きますと ８／２０排卵予定日 ８／２３性行為(避妊なしの外出し) ９／３ 生理予定日 といった感じなんですが昨日８／２５ から強い眠気、関節痛、足の付け根が 痛む、腹痛、胸の張り、頭痛、腰痛なんですが これってただの生理前の症状でしょうか？ 妊娠経験は今回で2回目で前回も 2週間でできてるとわかりました。 ですので今回も生理前の症状とは思えなくて… でも、症状が出るのにはまだ早すぎる と思ったんで相談してみました。 どなたかこの様な経験した方いますか？
タイトルの件で相談させてください。 1歳0か月の子どもがいます。 10か月ごろまでは絵本の読み聞かせをしているとき じっと聞いていてくれていたのですが、 最近読みだしてすぐに本を取り上げたり、一人で抱えたりで本を読む意味がなくなってしまっています。 一人で本をめくっていたりするので私が一緒にやる必要がないように思えます。 それでも絵本の読み聞かせはした方がいいのでしょうか？ なんだか一方的になってしまっているのでしばらく辞めようかと思うのですがどうなんでしょうか？ ただ、絵本を読む以外は一人遊びがほとんどなので、辞めたら正直関わりが少なくなるんじゃないかとも思ってます。(もちろん抱っこはせがまれたりしますが、遊びに関して一緒にするのが絵本くらいです) よろしくお願いします。
初毛で、赤ちゃん筆を作りたいと思っているのですが、本当に我が子の髪の毛で作られてるのか？と疑ってしまいます。 作られた方で、DNA鑑定とかまでされた方って居ますか？？ 作りたいけど、信用しきれない。 でもDNA鑑定となると、お金も安くないだろうし… どうしたものかと、、、
もうすぐ3歳になる息子の肌着ですが、、、今朝洗濯物を干していたら、脇に黄色い汗じみができていました。脇汗が黄色になるのはワキガだと思っていたので衝撃を受けました。子供の脇汗でも黄ばむのでしょうか⁇うちの息子はワキガ体質なのでしょうか⁇ もう1年以上着ていて、かなりヨレヨレな肌着ではありますσ^_^; ちなみに私も主人もワキガではありません。親族にワキガも覚えありません。 急にワキガ体質になることもあるのでしょうか⁇ 2歳でこんなふうになるとは年頃に、なったらどうなるのかととても心配になりました。くだらない質問かとは思いますがよろしくお願いします。
産後２ヶ月です。 膣と肛門の間に、小指の爪ぐらいの大きさの、柔らかいイボ？ があるんです。 立っているときは、その部分に少し鈍痛があります…。 放っておいたら、時間と共に無くなるものなんでしょうか？ それとも、医者に行ったほうが良いんでしょうか？ 何が一番気になるかって、パートナーとセックスする時、それを見られたら恥ずかしいんですよね…。 パートナーは、後背位を好むし、肛門に愛撫する時もあるので、絶対にそのイボを隠せないんですよね。 どうしよう…イヤだ…。 アドバイスをください!!
現在妊娠８ヶ月の22歳です。 赤ちゃんの性別が男の子だと分かり、夫と相談して名前をつけることにしました。 雪徒(ゆきと)と名づけたいのですが、いまはキラキラネームとうのも流行っており、それに当てはまらないかが心配です…。私自身派手な方で、子供もキラキラネームだ、となれば生活していく上で「親が親なら子も子だな」となってしまうような気がして… 雪、という漢字を入れたくて「ゆきや」、「ふゆき」なども考えたのですが、 「ゆきや」→どの漢字を使っても画数が最悪になってしまう(義母が気にしているため) 「ふゆき」→どうしても芸能人であるあの方が思い浮かんでしまう 等の理由でなくなく却下することに… 夫の、二文字または三文字で呼べる名前がいいとの希望で、ずっと考えているのですが… ちゆき、ゆきほ、等は女の子だし…という感じで「ゆきと」を考えたのですがどうでしょうか。 私的な質問で申し訳ないですが、いいんじゃない？微妙…という意見程度で構いませんのでお願いします。あと他になにかいい名前を知っている方は教えていただけるとありがたいです！
娘が五歳のときに子連れ再婚。再婚後息子出産。 旦那も前の嫁との間に二人息子有り。 昨日の出来事です。 数ヵ月ぶりに前嫁との間にできた息子と 出掛けると言い朝出て行きました。 帰りは23時ぐらい。 映画を見に行くと言っていたので夜ご飯食べて帰って来ると思ってましたが帰ってきたら手にはディズニーの の土産、ズボンのポッケにはディズニーのレシート。 私たちは前々からディズニー行きたいと話していてお金がかかるとか子供が小さいからと連れてってもらっていません。 それよりも今の仕事を初めてから休みの日に家族で出掛けることは全くありませんでした。 子供の面倒も全く見てくれません。 そんな感じなのでさすがに頭にきて文句を言っても あたしたちはいつも一緒にいるけど 向こうの子供はたまにしか会えないからと 逆ギレ。 自分の子だから父親として役目を果たすのは 当たり前だと思います。 でもこっちになにもできないのに向こうには するっておかしくないですか?? 身内に話してもあたしの見方にしかつかないので 第三者の意見が聞きたいです。
先日、同じ部署の同僚に子供が生まれました。 出産祝いは個人で渡すのが常識ですか？ それとも部署の全員からという形で、渡すのですか？
インフルエンザ 秋になるとインフルエンザの予防接種の季節がやってきます。 去年、インターネットで予防注射の中身は不妊の薬や猿の毛でできているとあり、怖くなりました。 家族には祖父や祖母もいるので、風邪にはなるべくかかりたくないと思いますが、
1歳5ヶ月の姉の子の発達が遅れているようで姉も気にしています。 ・意味のある言葉は０。喃語もあまりでない ・指さしもしない ・特に好きな遊びがない ・目はよく合う ・保育園ではほとんど床に座っていて自分から動こうとしない。他の子からちょっかいをかけられると泣く。 ・突然意味なく笑うことがある ・抱っこが大好き。保育園でも先生によく抱っこされたり、膝に座らせてもらっているようです。 ・歩けるようになったのは1歳3ヶ月 ・全体的に幼い気がする 大人は好きですが、子どもは苦手なようです。 私からみたら大人しいいい子ですが、何か障害があるかもと姉は心配しています。 客観的にみてどう思われますか？
妊娠した時の感じってどんなんですか？
もうすぐ、3歳半健診で自宅でする視力検査をしたところ、かなり視力が悪いことがわかりました。 恐らく、両目とも、0.2ぐらいと思われます。 両親共に近眼ですが、6歳のお兄ちゃんは正常な視力です。お兄ちゃんと並んで同じ検査をしてみましたが、お兄ちゃんは問題なくクリアできたのに、妹は見えないので紙を持ってる私の方へどんどん近づいて来てしまいました。 確かに今思えば、遠くの景色が見えてなかったようなことがあったのと、お兄ちゃんのゲームを覗くときに、すごく顔を近づけています。 しかし、こんなに小さいときから近視になるものなのでしょうか？お兄ちゃんと同じような生活環境だと思うのですが、なぜというかんじでショックです。はたして近視なのか、何か眼の病気なのかとても心配です。今後の治療など詳しいかたおりましたら、情報をお願いします。
娘の熱が下がらない事を私のせいだと言う旦那。 1歳4ヶ月の娘がいます。 一年前から、私の実家に呼ばれる形で同居し始めました。 娘は昨日の夜から熱を出し、今朝から38℃あり、ほぼ1日寝ていました。起きると動きたがって少し室内で遊んだりしていましたが、ほとんどは布団に寝転がったり、夕飯を作る時はおんぶしていました。そのまま夜まで熱が下がらず、夕飯を食べてウトウトしてきた頃に旦那が帰宅し、それまでの行動は全て1階でしていました。キッチンは1階にしかありませんので、旦那が帰宅するまではなかなか二階でゆっくりできません。 しかし、旦那は帰宅するなり機嫌が悪くなり「なぜ二階の寝室でゆっくりさせないんだ」と言いました。 旦那は一階のテレビや電気が点いた部屋にいさせるのが具合の悪い娘に良くないと言います。 それは分かるのですが、夕飯時に旦那が不在であれば仕方ない事だと思うのですが… 実母も娘のご飯を手伝ってくれたり、吐いてしまった時など世話をしてくれていたのに、帰ってくるなりそんな風に言われて、かなりイラっとしてしまいました。 でも、旦那が帰宅した時にウトウトし始めていたので寝室へ連れて行くとすぐに眠ってしまいました。 それを見た旦那が一言 「すぐ寝ただろ？ずっとここに来たかったんだよ」と言いました。 悔しくて仕方ないです そして寝ている娘の熱を測って39℃が出た時、ため息を吐いて部屋を出て行きました。 たぶん、日中1階で過ごしていてゆっくりしていなかったんだろう、そのせいでひどくなったんだろうと思ったんだと思います。 旦那は機嫌がわるくなり私と同じ空間にいようとしません。 娘が体調を崩すたび、こんな事の繰り返しがほとんどです。 正直疲れましたし喧嘩もしたくないので、最近は理由を説明したり口答えするのも辞めました。 旦那が嫌いになりそうです。 どう思われますか？
育てられないのに産むのは何故ですか 離婚するのに結婚するのは何故ですか 何も考えない馬鹿な大人が多いですよね
こんにちは。妊娠についての質問です。 現在妊娠中です。大好きな夫の子供と思っていましたが、今更不安になってきたので教えてください。 出産予定日が2016/1/17です。 最終月経は 2015/4/12〜16です。 大体28〜30日型で生理予定日からはあまりぶれたことはないです。 生理予定日だったのが 2015/5/11〜です。 妊娠検査薬を使いくっきり陽性が出た日は 2015/5/17です。 2015/5/20に病院に行き、胎嚢を確認。 この妊娠検査薬はドゥテストです。 問題のある性行為は、 2015/5/7(もしくは6日か8日)です。 これはレイプという形です。夫もわかっており、医者に予定日を言われた後に聞いたところ、この日の受精ではないとは言われました。 よろしければ、この日での妊娠はありえるのか教えてください。宜しくお願いします。
小6の娘に読書感想文の書き方を教えてほしいと言われたのですが上手く教えられません詳しい方教えて下さい。
中三の子供の進路で教えて頂けませんか？ 東京には、チャレンジスクールと言われる 都立の高校があるとのことですが、同様の学校が、東海地方にはあるのでしょうか？ 呼名が違っても同じように、不登校の子に 目標を立てて、やり直すチャレンジを与えてくれる学校はご存知ありませんか？よろしくお願いします。
排卵日の4日前に彼女とやりました。コンドームはしっかりつけて外で出しました。ちゃんと破れてるかもチェックしたので大丈夫だと思うのですが、生理予定日になっても生理が来ません。今は２日遅れくらいです。この場合妊娠検査薬で確認して結果はでますか。やっぱり一週間待ったほうがいいですか。
望月(みづき) 率直な感想を教えて下さい。 いい印象か、悪い印象か、そうなんだ程度、ならどれに当てはまりますか？ 考え始めたばかりでまだ何も決まっていません。美月はまわりに多いので、満月の別名、望月はどうかな？と思いました。 いい名前と思ってもらいたい訳ではなく、悪い印象でなければいいと思っています。 キラキラ、DQNなどの基準は人それぞれなので、家族だけでなく、一般にどう思われるかが気になりました。
もうすぐ２才になる子どもがいますが、オムツ外しの練習はそろそろすべきでしょうか？
もうすぐ8ヶ月になる女の子の母親です。 もともと混合でしたが、今月突然の母乳拒否から卒乳になり、ミルクのみになりました。 しかし、ミルクも半分くらい飲んだところで、もう要らない！と怒り出してしまいます。 授乳のタイムスケジュールは、6時、10時（離乳食）、14時、18時（離乳食）、21時です。 口の中にとくに以上もありませんし、ウンチも毎日でています。元気でご機嫌もいいのですが、授乳となると途中で母乳瓶をお手手で叩いたり、頭をかいたり、落ち着きがなく、そして怒って嫌がります。 室温もクーラーで26〜27℃設定ですが、夏場で暑いからでしょうか。 原因を取り除いてあげたいのですが。。。 そんな経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
私は 30 代前半の女です。義母との同居が条件になっている男性とお見合いをし、プロポーズまでされましたが、彼の父親が自己破産をしていることを聞かされました。彼自身は収入が安定していますし、とても優しく私と気が合うので別れたくはありませんが、彼の親のことを考えると本当にこのまま結婚していいかどうか迷ってしまいます。 父親が自己破産した時に彼の両親は離婚をし、彼は今、母親の姓を名乗っています。彼が債務を負う必要もありませんが、今後父親の事が私達にどう影響してくるのか不安になります。 またお姑さんとの同居と言うと色々と大変なイメージがありますが、もともとキャリアウーマンだった彼の母親はそこまで家事が得意なほうではなく、私と一緒に家事を頑張りたいと言ってくれています。彼の母親には意地悪なお姑さんのイメージはありませんが、お姑さんとの同居は実際にどうなのでしょうか。 質問したいことは2点です。 ・結婚相手の親が自己破産している場合、自分達にはどういう影響がありますか？ ・義母との同居は実際にどうなのでしょうか？ ご回答頂けると幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
母親との関係 こんばんわ初登校です長文失礼します 自分は高校生なのですが中学生位から母親と喧嘩の毎日でした。理由は自分と母親の性格がとても似ていて悪いんです。昔はよく殴られたり水に顔を入れらりしたんですが今はそんなことはないんですけど、関係が崩れてしまっていて。もう些細なことでも雰囲気が悪くなります。もう会っても会話しません。母親と関わらなければ学校関係の費用が払えず、毎回その時はねだりますがLINEでいいます。2人の姉妹がいるんですが母親は姉妹には話しかけます。言い方も優しいし。自分には足が当たっただけで舌打ちされます。姉も自分の事をあまり気にくわないらしく母親と結託みたいになって私の悪口を影で言います。それがとてもストレスでますます嫌いになっていきます。でも自分は本当は母親と話したいんです、他の姉妹みたいにしたいんです、けど母親と会うたびに自分がいることに嫌な態度をとり、それで自分も嫌な態度をとってしまいまた喧嘩するんです。嫌な態度を無くして話しかけても嫌な態度をとるんです。 このままいくと結婚式にも呼びたくなくなる程関係が悪くなっていきそうで、愚痴みたいになってしまいましたが本気でどうすればいいか分からないです。早く仲直りすればいいじゃんって思うと思いますがそう簡単ではないんです。自分はどうすればいいでしょうか、こんな関係ある方普通にいますよね？
2歳2ヶ月の長男と1ヶ月の次男がおります。 長男の発達遅延について相談したいと思います。 現在里帰り出産のため実家に2ヶ月いますが、それまではほぼ意味のある単語はしゃべりませんでした。 1歳半検診では、単語は全く出ませんでしたが男の子だからと見送りになりました。 現在はママ(たまに言えない時もある)、じぃじ、汽車、猫の名前、あむ(食べ物を見たとき)、ブーン(ヘリコプターや飛行機)程度の単語のみで、あとはごにょごにょと話そうとしていますが、言葉の発達が遅いです。 食事はスプーンですくっておくと食べますが、あまり最後まで食べきる前に飽きてしまい途中からは食べさせてしまいます。 また、椅子にずっと座っていられず立って遊び出してしまいます。 コップはまれに自分で持って飲みますが、それ以外はお水を手差しか指差しし「ん」と言って、親が飲ませています。 ストローや袋に入ったゼリー飲料は自分で飲みます。 名前やおいでと言っても振り返ったり振り返らなかったりです。 名前は理解出来ていないと思います。 おもちゃ屋や公園で帰りたくなくて寝転んで大泣きすることがあります。 ぐずっても2-3分程度だと思います。 手を繋いで歩く時もありますが、一人で走って行ってしまうことが多いです。 何度怒られても笑ってご機嫌とりをしたり、何度もおなじことを繰り返すことが多いです。 怒られてることは分かっているようです。 気になることは多々ありますが、皆さんのお子さんが似たような状況だった、今はこうなったなど教えていただきたいです。 また発達障害であった、その後こういう対策で状況が良くなったなども知りたいです。 来月里帰りを終えて帰りますが不安で仕方ありません。 でも長男のために出来ることをたくさんしてあげたいです。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
近く知人が出産するので、お祝いの品を送る予定です。 第2子なので、上の子のおさがりなど必要なものはほとんど揃ってると思います。 その場合にもらって喜ばれるものは何でしょうか？ 予算は1万円くらいです。 よろしくお願いします。
8/4生理なり生理周期26日 7/31と8/11性行為し妊娠希望 病院からは病気かどうかは基礎体温様子見といわれました。 この場合排卵日はいつぐらいですか？
7月27日生理 8月1日生理終了 生理周期は34日~38日周期です。 7月29日36.06℃ 7月30日36.00℃ 7月31日36.08℃ 8月1日35.85℃ 8月2日35.91℃ 8月3日36.07℃ 8月4日35.89℃ 仲良し 8月5日35.46℃ 1日眠くて仕事休んで寝てました 8月6日36.08℃ 8月7日35.77℃ 8月8日 車中泊により測れず 8月9日36.29℃ 8月10日36.16℃ 仲良し 8月11日36.19℃ 8月11日の朝トイレに行くと 鮮血な出血が有りましたが 拭ったらそれ以降なし 普段から平熱が低く35℃台です。 高温期？なのか夏だからなのか ダルくて眠くて 腰が痛くてお尻が痛いですが 妊娠の可能性は有りますか？
子供向けの知育教材っていろいろあると思いますが、 どんな観点で選ぶといいでしょうか？ 子供はもうすぐ2歳の男の子です。 トミカのプラレールで車や電車に夢中ですが そういうものをどんどんすすめていいのか、 パズルなど頭を使うものも与えたほうがいいのでしょうか？
父親が二重で母親が一重、産まれた子供は一重でした。今のところ二重の線らしきものはありません。 が、私と同じ状況で子供が二重になった方いますか？あといつ頃なりましたか？ 参考までに聞かせてください！
娘を持つお母さん。私がおかしいのでしょうか。。 私には1歳4ヶ月の娘がいます。旦那も私も娘をとても可愛がっています。旦那もよく育児に参加してくれ、娘はパパの抱っこにべったりです。それはとても嬉しいし旦那には感謝しているのですが、時々、一人ぼっちのような気持ちになって寂しくなります。 娘がどこかにぶっかって泣いたときや、ぐずぐずしたとき、両手を広げて向かうのがいつもパパの所です。私に抱っこされていても、ぐずり出して下に降りたがると、旦那の抱っこには大人しくされていたり、私がいなくなるよりパパの方が大泣きします。 旦那はそれがまた可愛くて仕方ないようで、ますますべったりになり、私はいつも後ろから眺めるのが普通になりました。 それがなんだか寂しくて、ポロっと「私のこと好きじゃないのかなぁ」と言ってしまったり、泣きたくなったりします。そうすると旦那がうざったがって、ますます距離ができてしまいます。 私はただ、「みんなママのこと好きだよ！」とか、うざったがらずにパパから私にも一緒にいたいと誘って欲しかったり。ただそれだけなんです。 めんどくさいのは分かっているんですが、旦那に言っても子供みたいだと言われて、この気持ちをどう自分で処理したらいいのかわからなくなってしまいました。 私がおかしいのでしょうか。。
26の女で37歳の主人がおります。 主人の友人A37歳の自分勝手に戸惑っています。助言お願い致します。 主人と交際を始めてから約10年 主人の友人夫婦数名と交流があり、そのメンバーの誕生日会や赤ちゃんが生まれるとお祝い会などの幹事を私がしていました。 元は主人が幹事をしていたのがいつの間にか２人でするようになり、最近は私１人で幹事をしています。 その事に不満はありません。 私は来年ある試験を受ける事が前々から決まっており年末は幹事が出来ない旨を何となしに皆さんに伝えていました。 つい先日Aの誕生日だったのですが私を含めメンバー全員？がその事を忘れており、誕生日会をしていません。 今日Aの妻Bから電話があり 誕生日会はいつかな？ と言われたので、忙しくて幹事が出来ないので他の方に頼んで頂けないでしょうか。 とお伝えした所 出産祝い会(10月産まれ)もしてもらってないよね？いつも幹事してるからお願い出来ると思ったんだけど… と言われたので、出先なのでこちらから連絡します。と言ってそのままになってます… 主人が帰宅したら相談し連絡しようと思っていますが、今日は仕事が遅くなるようでほかっておいたらさっきまでに４回の着信と Facebookはログインしているのに私達の事は蔑ろなのでしょうか。 とメールが来て… 話は飛びますが、Aが自分勝手、寂しがり屋なのは今に始まった事では無く正直他の人も面倒くさいと思っていると思われます。(だから誰も誕生日に気づかなかったのかなと…) 新しい命の誕生も祝えないやつが医者なんて。 と他の友人に言っていたと聞いた事もあります。 Bは少し精神的に不安定で、軽いリストカットや睡眠薬のODを繰り返してはAや私、主人に夜中でも昼間(仕事中)でもしつこいくらいの電話、もう死にます。等のメールが絶えず 私が勤務している病院の精神科を紹介し、境界性パーソナリティー障害と診断された事があります。 質問を投稿している今主人から電話があって Bから泣いて電話が来たけど何だ？忙しいからかけ直すって言ったけど。 と… 正直面倒くさいし、誕生日会とかって義務ではなくその人を思う友人が好意で開くものでしょ。 なんて思ってはいけない感情かもしれませんが。 愚痴になってしまいましたが以上より私は幹事をするべきでしょうか。 私はしたくない!!と思ってますが… 世論を伺いたい、何かアドバイス頂けたらと思って質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。 最後に私の文章でもし不快な思いをされた方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。 補足
妊娠検査薬では陰性。妊娠している可能性はありますか？ 生理予定日から8日目ですが生理がきません。 前回生理は6月26日 生理周期は34〜35日で、ずれても2日ほどです。 基礎体温は測っていません。 現在前回生理から42日目になります。 毎回生理前2日ほどから下腹部痛があり、今回も、遅れてですが下腹部痛がありました。しかし下腹部痛から6日ほど経ってもまだ生理が来ず、現在もときどき下腹部痛を感じています。 胸の張り、オリモノの変化、吐き気、食事の変化、強い眠気、だるさ、微熱など、妊娠初期症状といわれるものは未だありません。 性行為は2回ほどありましたがどちらも避妊はしていました。 ですが万が一と思い、生理予定日から7日目の昨日、妊娠検査薬で検査をしたところ、陰性でした。 実は一年ほど前にも同じようなことがあり、そのときはおそらくストレスにより7日ほど遅れて来たのですが、今回は下腹部痛も続いており、生理もこないため、何か病気の可能性も…と不安に思い、質問させていただきました。 同じような経験をされた方や、知識がある方などいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
よく知らない子供が寄ってきます。2〜5歳くらいの子です。女の子が多い気がします。 わたしは女ですが(20代前半)…子供は嫌いじゃないけど、慣れてなくてちょっと戸惑うし苦手です。 寄って来て半径1メートルぐらいの距離で、そばでジッとこちらを真顔だったり、ふふっと笑って無言で見てきます。 こちらが離れるとまた寄ってきます。たまにストーカーされます。ひよこのように後ろをついてきます、振り返るとハイタッチを要求してきて ハイタッチをすると満足気に去っていき。 「あのね〜、あのね〜」と幼稚園とか家であった出来事とかを楽しそうにおしゃべりしてくる子もいます。 それか、遠くからじーっと凝視されます、目があってもジッと真顔で見てきます。様々です。 前は、スーパーで知らない子供にトイレに行きたいと言われて、連れて行ってトイレの世話もしました。 一番多いのが 持ってるものを故意に落として、こちらに拾わせるというイタズラ？です。 拾ってあげて、またこちらにやってきて落として〜を6回くらい繰り返します。これは、親戚の子にもよくされます。からかってる？遊びたい？ 可愛いと思いますが、奇妙に思いました。子供とか身近にいないので心理がわかりません。 無言で、真顔も怖いし、いつの間にか背後にいてホラー。 それで一定の距離を保ちながら、後をついてくるのでちょっと怖い。 何を期待していて、どう対応すればいいんでしょうか？ 親戚の小さい子供たちも 真顔でジッと、半径1メートルぐらい距離を保って近寄ってくるので、なんでそんな態度を取ってるのか解せません。こちらが声を掛けてしばらくすると、さっきの態度は何だったんだ？というくらい楽しそうに懐いてベタベタしてきます。(年上に甘えるというより、同年代の子供と遊ぶような感覚で) でも、会うたび 最初はぎこちない、の繰り返しです。 わたしの方からは子供がいてもキャー可愛い〜とか面倒見のいい感じな事はしません。 大人も子供も同じように、対等に接しています。大人ぶったり、甘やかしたりもしません。わたしの方が童心に戻って、友達や兄弟のように接します。大人らしくないし、面倒見はよくないです。 親戚の子にも、大人扱いされていません。 子供心を教えてください！
7月に第一子が誕生し、今現在里帰り中の母子が一週間後に帰ってきます。 我が家の間取りは1LDK、寝る時は必ず寝室にあるベッドで夫婦一緒に寝ます。 ベビーベットを友人から借りれたので、寝室のダブルベッド脇にセットし、夜はベビーベットで寝る予定です。 しかし、日中のほとんどをリビングで過ごす妻(ご飯の支度や家事、テレビなどすべてリビング)が、赤ちゃんから目を離したくないため、何か良い方法がないか検討してます。 我が家はフローリングのため、リビングに赤ちゃん用布団を敷いて寝かせるのは衛生的にも不安ですし、間違って接触してしまう恐れもあると思います。 バウンサーやハイローチェア、また、画像のようなロッキング・ナッパーなる物など、多用な種類がありますが、何を購入すのが得策ですか？もしくは他に何か良い方法があれば、御教示お願い致します。
今回生理が7月27日に来て8月2日に生理が終わりました。 下記の通り生理がバラバラです。 6月6日から5日間 4月25日から5日間 4月5日から5日間 2月19日から5日間 最近基礎体温計をつけ始めました。 7月29日36.06℃ 7月30日36.00℃ 7月31日36.08℃ 8月1日35.85℃ 8月2日35.91℃ 8月3日36.07℃ 8月4日35.89℃ 8月5日35.46℃ 8月6日36.08℃ 5日にｶﾞｸﾝって体温が下がり6日にｶﾞｸﾝって体温が上がりました。 5日にｶﾞｸﾝって体温が下がった日は1日眠くて眠くて寝てました。 8月3日の日が変わって8月4日の夜中に主人と仲良ししましたが妊娠の可能性は低いですか?? ちなみに病院には行きましたが子宮や排卵に異常ありませんでしたが、生理中に排卵する人も居るし体調によっては排卵日がバラバラだから適度に旦那さんと仲良くしてねと言われました。 回答お願いします。
大田区、品川区、世田谷区あたりと、小さい子ども(一歳６ヶ月）が遊べるような池があるところを教えてください。 いつも林試の森に行ってましたが、たまには違うところにも行ってみたく、有料、無料問わず教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
自転車が倒れていたら？ 自転車が倒れていて、自分の子供が「あっ倒れてる、起こしてあげよう」と起こそうとしたらどうしますか？ 昔、母親と歩いていてそういうことがあり、母に「やめなさい！あなたが倒したと思われるから！」と強く止められ微妙な気持ちだったことがありました。 この間、自分の３歳の子と歩いていると同じようなことがあり、どうしたらいいのか悩んでしまいました。 倒れている自転車を起こしたらそこにちょうど持ち主が帰ってきて「えっ倒したの？傷ついてるけどどうしてくれるの？」などと言われたらやっかいですよね。
子どもにすぐテレビを見せてしまいます。子どもも、見せてもらえるまで泣いて訴えます。テレビは1日どれくらいなら大丈夫なのでしょうか？
9月下旬に初めての出産を予定しています。 そろそろ出産準備をしたいのですが、新生児の服をどれだけ準備したら良いのか分かりません。 本を見たりネットで見たりしても、書いてることがバラバラで全部を揃える余裕もありませんし… 居住地の産院では切迫早産と診断され、実家の方へ直ぐに里帰りしましたが、里帰り出産する産院では無理のない日常生活なら大丈夫と診断されました。 予定日通りなら9月下旬ですが、早く生まれるのはら9月上旬とも言われてます。 実家も居住地も関西ですので、9月下旬でもまだまだ暑い日もあります。 また、チャイルドシートは出産までに用意しますが、ベビーカーはみなさんどうされましたか？ 他に出産までに用意しておく用品があれば教えてください。 よろしくお願いしますm(._.)m
最近足長蜂に刺されショック死した方の話を聞いたのですが、 実際、蜂に2度目、3度目、に刺された人の中でショック死する確率はどのくらいなのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
男の子？女の子？ 20代後半、妊娠4ヶ月の♀です。 もうすぐ性別が分かる時期になると思うので、とても楽しみにしています。 産み分け方として、排卵の３日前に行為を行うと女の子、当日なら男の子というのをよく目にするのですが、当日でも女の子を授かったという方もいらっしゃるので、排卵日とか関係なく、どういう理由で性別って決まって来るのでしょうか？ ホルモンの関係とかですか？ ちなみに私は排卵検査薬を使っていたので、多分排卵当日に行って授かりました。 (翌日には陰性だったので) 男の子と予想してたのですが、女の子になる確率ありますか？
生理不順の為先月21日から10日間でデュファストンを処方されました。 飲んでいる途中特に体調に変化はなかったのですが、29日夕方に茶色の出血が少量あり翌朝には鮮血に。 病院に電話をし、内服中止の指示を受けています。 現在も出血は続いていますが、出血が始まってから頭痛と軽い吐き気が続き、時々腰痛もあります。 市販の頭痛薬を飲んでいますが効きません。 これまでの生理ではこのような症状はなく、出血自体も4日くらいで終わっていました。 これは副作用によるものなのでしょうか？
妊娠でしょうか？ 胸が張り、生理かと思っていましたが、ゲップが出て、おならも少しあります。 便秘や下痢は、ありません。 時にイライラとかもありません。 もともと生理不順なので、2カ月に1回のペースでなります。 今回胸が張ってきたのは、前の生理から、約1カ月ぐらい経ってからです。その時は、特にゲップやおならは伴わないので不安です。 生理きて欲しいんですがどうなんでしょうか？
妊娠4ヶ月になります。 最近トイレが近いです。 あまりにも近いのですが我慢した方がいいのでしょうか？ また、足をくんだり子宮や膣をしめるのは良くないのでしょうか？
先日、妊娠13週で流産しました。原因は血腫でした。11週の検診で、子宮内に出血があるのが分かり、張り止めの薬の処方と、なるべく安静に過ごすよう指示がありました。もうすぐ2歳になる子供がいましたが、家族に協力してもらえたおかげで、最低限の家事以外は横になったりゆっくりと過ごしました。1週間後(12週)、出血確認のためまた受診しました。内出血はまだありましたが、小さくなっていて悪くはなっていないとのことでした。引き続き安静に過ごしていました。しかし、その1週間後(13週)の検診の際には、すでに赤ちゃんは亡くなっていました。外に出てくる出血や腹痛などは全くなかったこともあり、信じ難い悲しい現実でした。先生は赤ちゃんが亡くなった理由として、「血腫ができた場所が悪かった。胎盤ができていく場所だったため、血流が悪くうまく栄養がいかなかったのだろう。今回は運が悪かった」と仰っていました。処置の際に胎盤が病理検査に出されたそうですが、異常は見られなかったとのことでした。出血があると感染したり破水したりで流産に至ることはあるそうですが、私のケースは珍しいことだとも仰っていました。そうなると、自分を責めずにはいられません。元気だった赤ちゃんに、栄養を与えてあげられず、亡くしてしまうなんて。私はどう受け止めていけば良いのでしょうか。 誘発分娩の予定でしたが、その前に赤ちゃんはそっと出てきてくれました。誘発分娩を不安に思った私を気遣ってくれたのかなぁ。優しくて可愛い男の子でした。ママ思いのいい子だったんだなぁと思います。こんな私に何でも良いのでどなたか相談にのっていただけたら幸いです。
こんにちは。よろしくお願いします。 1ヶ月前に顔面麻痺になりました。妊活中です。 耳鼻科に行き、顔面神経麻痺と診断されました。妊娠の可能性はあるか？と聞かれ、その時は生理前の前兆もあり、可能性はありません。と答えました。 軽度の診断を受け、薬を処方されました。 トリノシン顆粒10% １日3g 毎食後 メチクール錠0.5mg 毎食後1錠ずつ プレドニゾロン錠5mg（ミタ）１日1錠 朝食後 アシノン錠150mg １日1錠 朝食後 以上の薬を服薬中に妊娠したら、薬の影響は胎児に影響出ますか？ 次の耳鼻科受診は明後日の土曜日です。その時に聞けば良いのですが気になり質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
俊という字を使いたいのですが男の子っぽいでしょうか？
はじめまして。 基礎的な事をご相談させて下さい。 生理がこずにとても悩んでいます。 生理周期は26〜28で前回の生理が6月26日〜一週間でした。排卵予定日は7月10日で 18日に性行為が最 初から避妊ありでしました。しかし射精後に出してみたら７割くらいしかゴムがしていませんでした。精子は溜まっていました。 一応、生理予定日が7月24日で5日間遅れています。 22日頃から腹痛や下痢便秘や頭痛が酷く生理前だと思っていたらまだきません。 そして本日クリアブルーでフライングの検査をしたところ陰性でした。 聞きたい事はチェクワンファストは性行為2週間後(排卵日)からと排卵日は一週間よ遅れる事あるかです。そしてゴムの意味はあったのでしょうか。 よろしくお願いします。
物心つく前から別居していた姉が妊娠していたと聞き、10月に出産することを最近知りました。 距離はだいぶ離れていますが、大切な姉ですし、叔母になると思うと何もせずにはいられません。 ですので妊娠、出産祝いを送ろうかと考えています。 しかし私はまだ20歳なもので、そのようなお祝いの品を送ったことがなく、学生なので高額のものは買えません。 どのような物が妊娠、出産祝いとして適しているのか教えて頂ければ幸いです。 同じような質問があればごめんなさい。
共に36歳で、結婚6年目になります。 子供を産むかというとこと、私の趣味について真剣に悩んでいます。 旦那が子供を欲しがっていますが、私は欲しくありません。 旦那は今年まで専門学校に通っていて、現在は学費（奨学金）を返済しながら生活しています。 私は正社員で働いており、金銭面では今のところ苦労はありません。 結婚前に旦那が 「もうちょっとしたら、今の仕事は辞めて、開業して儲けていくから」と言っていました。 私も当時は、そうしたら院長婦人か〜そしたらまあ、子供も産んで、最悪仕事を辞めることになっても大丈夫かなぁ、くらいに軽く考えていました。 しかし、旦那がそれまで勤めていた会社を辞めて、開業するのではなく、専門学校に行き始めました。 それから三年間、今では全く欲しいと思わなくなってしまいました。 専門学校に通っている間も、旦那からは子供がほしいと言われましたが、正直、何百万も奨学金で借りていて、学校を卒業したとしてもすぐ開業するわけじゃなく、借金を返済しながらの生活で、今後もいつ成功するかわからない状態で、子供を作る気にはなりませんでした… ちなみに、専門学校に行くというのは、結婚してから出た話です。 私自身、生涯学習について、開業に向けて更に勉強したいという気持ちは応援しています。 それと同時に、自分は絶対仕事は辞められないなぁ、という変なプレッシャーの中で疲れていったのも事実でした。 そんな中で、子供がほしいと言われて、すごく困っています。 加えて、私は海外旅行が趣味なのですが、子供ができるまでは旅行は行きたいと思っていますが、それも反対されていて悩んでいます。 海外旅行にはヨーロッパを年に1回、韓国へ年に1回、ディズニーランドに年2回くらい行ってます。多分平均よりは多いでしょうし、結婚してからそんなに旅行に行くなんてありえないと思われるかたも多いと思いますが… 結婚する前はディズニーだけで年に6回くらいは行ってましたので、自分の中ではがまんしているつもりでした。 それくらい旅行が好きで、私の仕事のストレス解消法なんです。 妊娠出産のリミットやリスクについても理解はしています。 だからといって、「はい、産みます」とはなりません。 生活の基盤ができてから、安心して産みたいです。 そして、せめて子供ができるまでは自由に旅行くらいしたいのですが、エゴでしょうか？ 旦那からは、子供を作れないなら離婚する。そして海外旅行をやめられないなら離婚する、とも言われています。 同じ境遇の方はあまりいらっしゃらないとは思いますが… 長くなりすみません。 ぜひ前向きなアドレスをお願いします。
重度の排卵障害で生理が5年ほど来てない状態でした。 結婚し、子供が欲しく不妊治療へ。 毎日注射をし、排卵させ 18日に初の人工授精へ 人工授精10日〜11日後、今日出血しました。。 人工授精後の生理はこんなに早く来るものでしょうか？ 昨日妊娠検査薬を使ってみたら 見えるか見えないかぐらいの、すごく薄い線がでてました！ 着床だと思いたいのですが。。
先ほど小さな河原で2歳の我が子と二人で遊んでました。 比較的空いてたのですが小学校4年生くらいの男の子達が数人いました。 内、何名かが河原の石を投げて遊んでます。 その子達は一度に何個も石を投げてました。しかも目標無く水面を見ながら。(多分次に拾う石を探しながら) 最初石を投げてるのに気付かなかったのですが私達スレスレに石が二度飛んできて怖いので離れました。 少したって知ったのですが近くにお母さんがいました。 携帯に夢中なお母さん、下の子に夢中なお母さん、見てるだけのお母さん。 唖然としました。 誰〜も居ないならともかく10組程周りで遊んでるのに石を投げて遊んでるのに気付かないお母さん達。 流石にイライラしましたが3人も無関心なお母さん一人一人に注意するのもバカバカしいし、どういう風に、誰に注意していいのか疑問になりスルーしました。 今後、またこの様な親子に出会った場合どの様に注意すればいいですか？
7週2日、胎芽が10.0mmの時点で子宮内胎児死亡と診断されました。 5日おいてまた別の病院でエコー検査に行ったところ、心拍の確認は出来なかったものの、胎芽は15.0mmに成長していました。 心拍は、胎芽が形としてハッキリ確認できる以前に光の点滅として5w後半から確認でき始めるケースがほとんどで、その頃の胎芽の大きさは1〜2mmで、胎芽そのものが点滅しているように見えるとネットで見ました。 なので、胎児の座高が15mmを超えているのが見えていながら心拍が確認できないということは、亡くなっているとしか言いようがないと思いますが信じ難いです。 「生きている＝心拍がある」のでなければ成長しないと思うのです。こういうこともあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
皆さんの意見をお伺いできればと思い、質問させて頂きます。 ３2歳の主婦です。 2歳の娘がおり、12月で冬で三歳になります。 そして下の子を妊娠中で、１月に出産予定です。 現在、わけあって東北の夫の実家にて舅姑と完全同居しております。 夫は関東で仕事をしています。 ですので、家族構成は、舅、姑、私、娘の四人です。 夫は隔週で週末来ますが、夫不在の毎日に寂しさを感じています。 そして、最近、夫はこの先も関東で仕事を続けることを決意したため、 私と娘も関東へ引っ越すことにしました。 １月には下の子が生まれます。 現在私は仕事をしており、娘は保育所に通っています。 関東に引っ越す時期を悩んでします。 案１：： ９月か10月に引っ越して、下の子が生まれる前に関東の生活に慣れる。 幼稚園の申し込みに向けて、見学や手続きをしたいのもある。 上の子は四月からは幼稚園へ。　　 案２：： 東北での完全同居をもうすこし我慢し、 下の子を産んでから、産後一か月経過後に引っ越す、２月か３月。 上の子は四月からは幼稚園へ。 自分の完全同居のストレスで夫のもとへすぐにでも行きたい、と思う一方、 上の子のこと、出産のことを考えると、悩んでしまいます。 ご経験者の皆様、ご意見をお願い致します。
仕事と出産のタイミングについて、アドバイス頂きたく、投稿させていただきます。 私は32歳、3歳の子供が1人います。就職して3年目に第1子を出産、復帰して約1年後に2人目を出産しましたが、病気があり、出生後まもなく亡くなりました。 第2子出産前は産休・育休を経て職場復帰を考えておりましたが、第2子が亡くなり育休を取得することができなかったため、産後約2ヶ月で職場復帰をしました。現在、職場復帰して約1年が経ちます。 第2子が亡くなってからというもの、喪失感からなのか、子供がもう一人欲しくてそのことばかり考えています。友人や知り合いのベビーラッシュも素直に喜べません。なぜうちの子だけ亡くなったの・・・という怒りは1年経ちだいぶ落ち着いてきましたが、何をしていても、もう一人ほしいという思いが頭から離れません。 ありがたいことに仕事に恵まれており、直属の上司には社会人になりたての頃からお世話になっています。しかし、もう一人出産となると、３度目の迷惑を掛けることになるので躊躇しています。 今年32歳になり、子供を産むには若くはないため、ゆっくりしてはいられない、仕事は代わりの人間を雇えばいい、もう一人産まないと一生後悔するはず、と頭ではわかっている一方で、やはり職場や上司に迷惑を掛ける（2人で回している仕事のため、新たに雇用する以外に代理がいません）、仕事が中途半端になってしまう、産んだ後も数年は戦力にならないような働き方しかできないという点がひっかかってしまいます。 第1子、第2子ともにいわゆる「できちゃった」子であったため、妊娠が現実になればそれなりに切り抜けて行くだろう、とも思うのですが・・・。 まさか第3子でこのような悩みの壁にぶち当たるとは思っておらず、周囲に似たような環境の方もいらっしゃらないので悩んでおります。 実際に部下のいる上司の方、男性・女性問わずに、私のようなものが妊娠した場合、どのように思われるか、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい！ 生後2ヶ月の息子がいます。寝ている途中で一度泣いてすぐ泣き止み何事もなかったかのようにまた寝るのは何故ですか？ すごくきになるので教えて下さい！
太耀 たいよう はキラキラネームかなぁ？
2ヶ月の息子がいます。 体重の増えも順調で助産師さんが訪問してくれた時に、体重も順調なので夜は寝てるなら寝かせてあげて泣いたらあげる感じで大丈夫ですよと言われました。 今までは寝ていても3時間おきに授乳をしていました。 試しに泣いたらあげようと思って様子を見ていたら夜は7時間、8時間と寝ています。起こさないとずっと寝てます。昼間は比較的ちょこちょこ起きておっぱいって感じです。 一ヶ月までは混合でしたが今は完母です。 7時間あいても特に胸がはって痛いということもなく吸ってくれれば順調に出ていると思います。 泣かないかぎり寝かせていて大丈夫でしょうか？ それともやはり3時間ぐらいで授乳した方がよろしいでしょうか？ 今のところお腹が減ってる時はちゃんと泣きます。
彼氏と今 子作りに励んでいるのですが、 ルナルナの生理予定日から5日程前に 2日間程 出血しました。 量は少量です。 今まだ生理はきていません。 3日程遅れています。 生理はいつも予定日から前後する事 が多いです。 どれだけ激しくても不正出血等を した事はありません。 今回もそんな要素は全くなく、 どぉしてだろうと悩んでいます。 生理がきても妊娠していた！ と言う話を聞いた事があるので、 妊娠可能性があるかどうか 分かる方がいたら教えて欲しいです！
もうすぐ２歳になる息子の母をしています。 息子の父親(血はつながっています)は今年の4月まで刑務所に入っていました ８月までは仮釈放の身です 息子が生まれる前に捕まり、籍を入れれずにいました。 入れる予定はあったので、息子は認知をしてもらい認知届けを提出済みです。 なので事実婚という事になっており、籍は入れていませんが 母子の手当などは貰っていない状態です。 仮釈放されて出てきてから3ヶ月経ちましたが 考え方、性格など全く変わっておらず 特に金銭面ではとても苦労しています 息子にも会いに来ない 連絡もほとんど取っておらず このままでは息子が可哀想だと考えて 別れたいなと思っています そこで質問なのですが 籍を入れていなくても、認知していて自分の子どもだと認めているので 養育費などは払ってもらえるのでしょうか？ また、彼が刑務所に入っている間に生活に困り 借金をした時期がありました そういうものも彼からもらえるのでしょうか？
化学流産、いつ生理がきますか？ 生理予定日3日前から早期妊娠検査薬（感度25UI）で薄い陽性が1週間続いています。 化学流産のようですが、これっていつ生理が来るものですか？ ご経験者の方はどのくらいでリセットしましたか？ 排卵日は病院で確認しているので確実です。 心拍確認後の繋留流産の経験がありますが、その時は３週間経っても出血一つなく手術となりましたが、化学流産は遅かれ早かれ自然に生理が来ますよね？
私は、会社勤め(事務職)をしている者です。 ここ数ヵ月は、１日１５～１６時間を月２６日くらい勤務していたため、体調を崩し、病院へ行ったところ、慢性疲労症候群と診断されました。 私自身、初めて聞いた病名でしたが、たまに意識が飛んだり、いつの間にか眠ったり、ろれつが回らなかったりと、症状はいろいろです。 MRIを撮ったところ、特に問題ないと言われました。 もともと睡眠時無呼吸症候群もあったため、過労と睡眠不足が、体調の悪化にもつながったようです。 医者からは休職するように言われ、診断書も会社に提出しましたが、なかなか休めるような状況ではなく、困っております。 落ち着いたら休めと言われましたが、管理職ということもあり、落ち着くどころかどんどん仕事が舞い込んできており、対応に苦慮しています。 誰かに引き継ぎ、振り分けしようにも、大半がクレーム対応なので、それも難しく… 診断書を提出して３週間程たちますが、一向に休めそうにありません。周囲に迷惑をかけたくないという気持ちもあり、休職を催促するわけにもいかず… しかしながら、心身ともに疲弊しており、どうしたらよいかわかりません。 何かいい方法があれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
アフターピル(ノルレボ)について教えてください。 服用後は、必ず消退出血があった後に 生理がくる、といった順番になりますか？ 2回に分かれて出血なく、生理がくることもあるのでしょうか。 無知ですいません。
以前、質問した内容に回答をしてもらった事で、気になるフレーズがありその理由が知りたいです。 ｢教師が児童や生徒を信頼しない理由は多くあると思いますが、多くは本人が理由です。｣ ※具体的にどんな事が理由なのか？ ｢教師も忙しいので、貴方にとって重要でも世間からみてどうでもいい事は自分で解決することです。｣ ※世間からみてどうでもいい事とは？ 私も担任の先生に質問や相談する内容は考えているつもりでしたが、もしどうでもいい内容をしてしまっていたのなら、改めないといけないと思い、質問させていただきました。(ですが、現在 小２。小学校に入り担任に相談したのは初めてでした) そして、教師が児童を信頼しない理由が多くは本人に理由がある。 頭では理解できますが親としては気持ちがついていかず、なんだかショックと言うか… 子供に問題があるのなら親の責任でもありますので、こちらも理由が知りたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。2度目の質問になります。 前回の質問内容は6月11日位からピルの服用を辞めました。 11日が生理予定日でピル服用前も後も生理期間は7日間でした。11日から7日後の18日になってもまだ出血が続いていたので質問をさせて貰いました。 今月の11日頃には生理が来るだろうと回答を頂きましたが、来る気配は全く無く、18日からの出血が生理だと仮定して今日まで待ちました。その間は一切ピルを服用していません。 生理予定日が18日だとしても、まだ生理が来ていません。 先程検査薬を使用しました。結果は陰性です。 想像妊娠なのかな、とも思いました。 しかし生理が来そうな腰の痛み、些細な事に対するイライラ、座った時と行為時にある鈍痛。 少し自分で調べましたが、 子宮内膜症の座った時に感じる痛みが当てはまるので少し心配です。 間を空けてもう一度検査はするつもりです。 これは病気なのでしょうか、それとも想像妊娠なのでしょうか。 御意見お聞かせ頂けると幸いです。 自分なりに色々調べたりしましたが、知識が足らずお恥ずかしいです。 ご回答宜しくお願いします。
現在、６月～育児休業中の者です。 会社より給与明細と一緒に不足金(1.3万)があるから、指定した口座に振り込みするように文書が添えられていました。 給与明細をみると、1.基本給、2.退職金の前払金、3.雇用保険、4.住民税、5.所属の親睦会費の印字があり、3+4+5-2をすると、確かに会社から指示のあった不足金です。 育児休業中に給与は、出ないと言うことは、今回、不足金の発生を知ってから、あわてて自分で調べて知りました。(会社からは育児休業前にはその様な話もなく、ただ手続きしろと用紙だけが郵送され、今回の件も、手紙だけ来て知りました) 新卒で今の会社に入り、他を知らないのですが、育児休業中は、必ず毎月、不足金が発生するのですか？ また、育児休業給付金から、毎月発生する不足金の相殺はできないのでしょうか？
高校生です。今妊娠しているかとても不安です。 前回の生理が、6.17日でした。 彼女とは7.10日に行為をしてしまいました。生外出しです。生外出しは避妊にはならないということを知っていながらの行為をしてしまいとても反省しています…なんの考えもせずに軽率な行動をとってしまって彼女にとても申し訳ないです…。 そして、7.15日の昼にクリアブルーで検査をしたところ陰性でした。生理予定日より前の検査なのであまり期待はできないですか妊娠の可能性は少ないですかね…？ 17日〜が一応予定日なので一日遅れています…とても心配です… 24日にもう一度クリアブルーで検査しようと考えています。 これは妊娠しているのでしょうか？ストレスで遅れているだけでしょうか…？
こどもちゃれんじに入会したいと考えています。紹介制度があるそうなのですが、まわりに紹介してもらえる方がいません。 どなたか紹介してくださる方がおられないかと思い質問してみました。よろしくお願いします。
訳あって今すぐに籍をいれることが できません。 その場合、子供の認知はどうなりますか？ 認知せずに籍をいれることができるときに 籍をいれた場合、子供わ養子になりますか？ 今、認知をして籍を入れたら実の子供と いうことになりますか？ 無知ですみません。回答お願いします。
双極性障害で通院している30代の女性です。 経済的に困窮し、申請しましたところ決定され、生活保護を受給して生きていけるようです。 日本に生まれて本当に良かったです。 生活保護のしおりには世帯員が妊娠したら出産費用を出してもらえるようなことが書かれてあり、結婚はムリでも子供は授かれるんじゃないかという希望を持ちました。 生活保護と障害年金と母子家庭手当等で育てていけるなら、産んで育てたいのですが、 私の病気や生活保護を受けている状態で子供は作るべきではない、少子化の時代だからアリなんじゃないの？、そんな状態でそんな母親のもとに生まれてくる子供が可哀想、等ご意見はいろいろあると思います。 出産扶助という保護の種類は書かれてありますが、生活保護を受けながら子供を作り、育てることは可能ですか？
生後12日の男の子のママです 2388gで産まれ、吸う力が弱めなのと 私の乳首が短いので補助具で乳首を吸わせる 練習をしながらメインでは 搾乳した母乳をあげています。 搾乳は毎回100しぼり、飲むときは100. 飲まないときは50〜60飲みます。 しかし、全くげっぷをしないんです。 ここ数日でげっぷをしたのは1〜2回。 後は苦しそうにもがいたり、 うなったりはしていますが どれだけ抱っこして摩ってもトントンしても げっぷを出せません。 とても心配で寝れないし、何より お腹に空気がたまって辛いんじゃないかと 気になってしかたありません、 どうしたらいいでしょうか。 毎回げっぷをしないのは大丈夫なのでしょうか。
赤ちゃんの名付けで姓名判断を基準に選定しようと考えてます。 姓、名ともに漢字二文字です。 姓→7画 + 11画 名→4画 + 9 画 姓の始まりは「あ行」 名の始まりは「た行」 この場合、姓名判断的には運気は良いでしょうか？たぶん問題なく名付けできてると思うのですが、名前の構成が「4画と9画」てところに不安を抱いてます。 ご教授お願いします。
ダウン症男の子母です 10ヶ月になります！ ここ最近から、ミルクを飲む時に飲み込みにくいのか、口の中にミルクを溜めて飲み込めないで、全て出します！ その後、ギャン泣き！ 喉が腫れているのかもしれないと近くの小児科医はみていただけたのですが 産まれてからずっと大学病院へお世話になっており、主治医に症状を話すと、飲めている時もあるなら大丈夫！との事 私からしたら、ミルクを飲ます時が怖いです 詰まらすと顔色もみるみる悪くなるし、私自身すごく焦ってしまいます ネットで調べてみると、甲状腺低下症と症状に当てはまる事が多々あり、そうではないかと心配でなりません 大学病院の先生は、私の話と、赤ちゃん自身を見るだけで、検査などをして、大丈夫ですよ！と言ってる訳ではない為心配です
初めて質問します。3歳半息子の言葉と理解力などが乏しいと前々から感じています。支援センターや保育園に遊びに行く度に他の子と比べてしまい不安になります。私はなにをすればいいのかアドバイスをお願いします。 《言葉》 長い「言葉」が言えない…いただきます→いたーすす、ご馳走さまでした→ごっさま、おやすみなさい→おーすみ、ブルーベリー→プープリーなど 正しい言葉を言わせようとするともっとおかしくなります。会話では助詞がなかったり、発音や一文字おかしいときがあります。私以外、話している内容がわからないことが多いです。 《理解力》 名前は？の質問に対し、答えは「おれ」または「ぼく」、名前は◯◯だよと教えるとそのときに◯◯！と答え、すぐに名前は？と聞くとまた「おれ」「ぼく」と答える。ずっとこれの繰り返し。何十回もやれば答えられますが、次の日には同じです。名前を呼ばれると自分のことだとわかるし、嬉しそうに挙手して返事します。年齢を聞くのも同様に、いくつ？に対し「いくつ」、何歳？「なんさい」とオウム返しです。名前のときと同じで教えれば3歳ですと答えますが、いくつ？何歳？と聞かれるとオウム返しです。 支援センターでは先生のマネができません。体操の日で、下に置いてあるフラフープにジャンプで入ったり出たりしてね、と先生がお手本を見せたあとそれができません。その場でジャンプしてるだけ。マットの上をゴロゴロしてねは、何度教えてもマットの上を走り去る。工作の日では、A4の色画用紙をこのように折ってねと先生が目の前で折ってるのに全く違うように折る。先生と違うことに気がつかない。正そうとすると不機嫌になります。 友達が苦手。ブロックや積木などたくさん部品があるものが好きで、そのうちの一つを友達が借りようと寄ってくると、毎回ではないですが、なんでこっちくる？ダメ、あっちいって、友達きらいなど小声で私に言ってきます。大抵嫌な顔をします。友達本人には言わないため、使ってないブロックは友達が持っていきます。そして泣いて、支援センターにいる間不機嫌になります。 発達が心配で市の保健センターに相談に行きましたが、なんとも判断してくれず、この子の性格です、月に一度ある言葉の遅い子の教室で様子を見ましょうと言われました。その教室は毎回全く同じ運動をして、お茶飲んで終わりです。その運動の半分が親子でベタベタするもので、息子はそれが苦手を通り越して大嫌いです。手を繋いだり、ママのお膝に乗ったりとか。家では嫌というほどくっついてきますが、人前での決まった動作のベタベタすることが嫌みたいです。バスタオルにくるまってママと保健師で端を持ちユラユラというのもあり、それも嫌いで、保健師に無理やりやらされて泣いてそれ以来行きたくないと言って行かなくなりました。他のものに興味があってやらない子もいましたが、やりたくなくて嫌がる子は息子だけでした。ちなみに半分はサーキットといって、障害物をこなしながら走るものは楽しそうでした。その教室の意味が今でもわかりません…。言葉、理解力、友達、親子で運動のことも含め、息子はどう見えてるのか？もっと詳しい専門家に見てもらったほうがいいのか聞いても、月一だし長い間来ていないのでもう一度来てください、と言われましたが、行くと嫌がる運動もあるし、息子の不機嫌さに私も疲れるし行きたくありません。 私はどうしたらよいでしょうか。市の保健センターには相談せず、もっと詳しい専門家に直接いくべきですか？文がまとまらず、わかってほしいばかりにダラダラと長く書いてしまいました。よろしくお願いします。
生理がきません。 予定日は14日です。 先月も生理が遅れてて11日後に来ました。 性行為もしています。 最後はいつだったかちゃんと覚えてませんが先週くらいだったと思います。 避妊はしてません。 子宮もそんな降りてきてなくて、でも触ると子宮口は触ることができます。 子宮口は少しゆるく開いています。触ってもふわふわとかはしてないです。おりものは少量でしたがサラサラしてました。 でもそれ以外に妊娠初期症状は特にありません。 仕事をしているためストレスでこうなってるのかなとも思いますが不安です。 妊娠は希望してません。 そんな中性行為をしたのは反省しています。
回答よろしくお願いします。 4月16日に否定したい日がありまして、 ゴムはつけていて避妊はしたつもりです。 その女性は彼氏がいて、4月21日、5月3日に 避妊なしの性行為があったそうです。 現在、妊娠13週と3日で 出産予定日は1月17日で受精日逆算の サイトで計算したところ4月26日とでました。 その女性は生理不順で64周期だそうです。 16日の可能性を教えていただきたいです。 本当に自業自得だと思い反省しています。 どなたかアトバイスください。 よろしくお願いします。
1歳10ヶ月、身長85cm、体重12kg、若干細身の息子がいます。 今は、上は90、下は90がジャストか若干短め、95だと少し長いです。 来年の春(2歳半)から着られるパンツの購入を考えているのですが、サイズを95にするか100にするかで迷っています。 95だと、再来年の春(3歳半)は無理でしょうか？ が、100だと来年の春ではぶかぶかでしょうか？ 先輩ママさん、パパさん、専門の方、皆さんならどうされますか？アドバイスお願いします！
先月妊娠がわかりました。2ヶ月です。 今年の4月に新しくオープンしたお店でアイリストとして働いています。 前職はバイトのようなものでしたが(交通費込み月17万程)雇用保険には入っておらず 今月4月分からの雇用資格しかありません。 となると出産予定日は3/3なのですが どうしても1年未満ということで 育児休業金がもらえません。 1年未満の雇用資格者は諦めるしか無いのでしょうか？ また、私自身保険に加入しておらず親の扶養で入っています。 正社員で働く事になったので保険を変えなければと思いながら今に至ります。 このまま親の扶養で出産一時金はでるでしょうか？ 乱文ですみません。 どうにかお答えいただけませんでしょうか。
赤ちゃんと抗生物質について 六ヶ月の女の子の母親です。 先週から続いている娘の下痢で、今日3度目の再診で整腸剤レベニンと抗生物質ホスホマイシン（ホスミシン）が処方されました。 抗生物質の投与は、腸内の良い菌まで殺してしまい、将来肥満の原因になったり、便秘になると聞き、不安になりました。 失礼な言い方になってしまいますが、お子様のいるお母様方で、このくらいの月齢で抗生物質を飲ませた経験のある方、今現在とくに問題はありませんでしょうか。 知識不足ですみません。 どなたか知識をおわけください。
2歳と6歳（幼稚園）の子供を持つ専業主婦です。 家事ができないと同居姑に責められましたが、自分ではもう煮詰まってしまったので、一日のスケジュールで改善できる点を御指南いただけたらと思い質問しました。 長いですがよろしくお願いします。 6：20　起床　６歳児と夫の弁当作り　朝食作り 7：1０　子供2人起床　 2人をシャワーに入れ（アトピーのため必須）、６歳児公文の宿題を見る　簡素な朝食を食べさせ（パン、チーズ、ヨーグルトなど）自分と子供の身支度 ８：２０　幼稚園に送る（片道２５分徒歩）下の子は家で姑に見ていてもらう ９：１５　帰宅、この頃起床する夫。洗濯機を回す、簡単な床掃除、ベッドに掃除機、浴室掃除（スポンジで床と壁をこすり湿気をタオルで拭き取る） １０：００　洗濯物を干し下の子を外へ連れ出す。遊ばせたあと買い物、途中で下の子昼寝（抱っこひも） １３：００　帰宅、夕食の下ごしらえ １３：３０　上の子お迎えに出発。その後週3で習い事、週2は遊びに連れ出す 17：00-30　帰宅。夕飯の支度、子供とシャワー、洗濯物回し 18：30-19：00　夕食 ２０：００　歯磨き、洗濯物干し ２０：３０-２２：００　子供寝付かせ。９時にはベッドだが下の子が１０時近くまで寝ないことも ２２－２３頃　夫帰宅。食事用意、片付け、キッチンシンクとコンロの簡単な掃除 ～２時位まで　在宅ワーク ２：００頃　就寝 このようなスケジュールで毎日へとへとです。 細かい掃除や片付けなどがまったく行き届かないどころか、年長児ＰＴＡやらなにやらの仕事があると上記家事もままならないことも。 マンションで換気が悪く、浴室目地に黒いカビが･･･ あちこちにほこりや髪の毛が･･･ 週１でたまったアイロンかけをします。 大量の洗濯物畳みやトイレ掃除は姑がやってくれています。 食事はすべて手作り、２日使い回しだめ、肉などの冷凍も基本的にだめ。 夫は皿洗いどころかゴミ出しすらしません。脱いだら脱ぎっぱなし。文句を言ってもだめ。 寝付かせも私じゃなきゃ子供たちが受け入れません。 そのまま一緒に寝てしまえないかあちゃんはつらいです。 でも泣き言ばかり言っていても仕方ないので、時間のやりくりで改善できるところは改善したいと思います。 追い詰められているかあちゃんにどなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
昨日保育園から26年度の課税証明を提出するように言われました。役所に行った所、『昨年度は年末調整されていないから課税証明が出せない』と言われてしまったのですが、昨年は育休手当てのみの収入で 確か非課税のはず…。 この場合 、非課税証明書を貰えばよいのでしょうか？ まるっと一年間育休中だった場合、会社では年末調整されず、自分で確定申告しなくてはいけなかったのでしょうか？ その場合、今からでも大丈夫ですか？
乳児を抱えた身近な女性から 「どうしても母乳で育てたいのだけれども、いくら努力しても母乳が出なくてつらい、苦しい」 と悩みを打ち明けられたら、彼女の気持ちを楽にするためにはどのような言葉が良いのでしょうか。 「ミルクでもいいんだよ、ぜんぜん問題ないよ」で良いのかと思っていましたが、そう言われると 「努力を否定されたように感じた」と受け取られるという記事を最近読んで考えてしまいました。 http://mainichi.jp/select/news/20150709k0000m040 … 「うんうんつらいよね、あーわかるわかる」のような単なる共感では、逃げた答えのようで不誠実な気がするし、それで相手が納得するとも思えません。 「そのうち出るから大丈夫！」「こうすればきっと出るよ」のような気休めも問題がありそうです。 「どうしても母乳」という固執をうまく解ければ良いのですが。
初めての妊娠が分かって産婦人科に行くのですが自分の友達で保険が効いてたみたいなんですけど 初診って保険が効くんですか？ 保険が効かない場合と効く場合の診察費ってどれくらいなのでしょうか？
子どもが納得するような叱り方を教えてください。子どもは小学校三年です。宜しくお願いします。
子どもが納得するような叱り方を教えてください。子どもは小学校三年です。宜しくお願いします。
16歳なんですけど妊娠が分かって初めて産婦人科いくのって親の同意書とか必要なんですか？ 二人とも16歳で２人で行こうと思ってます。 あと必要な持ち物とか教えてくれるとありがたいです。
移植後の自転車につきまして。 移植後に自転車はなるべく乗らない方がいいと聞きますが、乗ってみる、乗ってみない、両方を試した方なんていらっしゃいますか？ 今回8回目の移植で、自転車はなくてはならないのですが、今回はなんとか数日間乗らないでおこうと考えています。。。
セックス好きの男が、結婚して中出しが気持ちよかったので、結婚後3ヶ月ぐらいで孕ませたらでき婚みたいなものですか？
今年の11月に女の子が産まれる予定です。 主人と話し合い 秋にちなんで「こはる」「かえで」 二人とも響きが好きだと「ほのか」 と3つの候補があがっています。 それに合う漢字をそれぞれ考えているのですが、 最近のキラキラネームの様な当て字は使いたくないのです。 素直に読めて、女の子らしい可愛い漢字が無いものか…と頭を抱えています。 ただ、「小春」ではそのまますぎるような気もしています。 それに「小」という字を名前につけていいのかも悩んでいます。あまり良いイメージでは、ないのか？バランスがとりにくい？等… 何か良いアイデアがあれば教えてください。 補足:名字との画数等はご意見頂いてから検討できればと思っいます。
病院の対応とアンビバ100mgについて この件に関して 救急病院の方に電話しました。 診察、対応、体重も計らず、アンビバ坐薬使用の説明、記載に関して、病院側に非があった事を認めました。 病院側に非がないとおしゃられた方がいましたが、どう思いますでしょうか？ 受付を済ませ、順番も2時間くらい待って診察してもらいました。無知な私も悪いとは思いますが、初めて子をもつ親からしたら、知らない事ばかりなので、きちんと説明、記載、対応するのが、病院の務めではないでしょうか？ 親は最初から、子供の病気の事など全てを知っている訳ではありません。
わたしは6月3日に避妊に失敗して4日にアフターピルを飲みました。その後6月18日に出血が5日間続きました。 生理の周期は29日でした。 4月26日〜30日 5月25日〜30日 アフターピルを飲んだあと 6月18日〜22日 そのあと基礎体温を測っても36.32〜36.45と低体温。 今朝は36.17と下がっていました。 アフターピルを飲んだあとの生理はどのような感じのサイクルなんでしょうか？
病院の対応とアンビバ100mgについて 先日、夜に生後9ヶ月で体重7000gの娘が、嘔吐し、熱が38度あり病院に行きました。 その時の事です。 夜だっため、かかりつけの小児科病院は開いておらず、救急病院に連れて行きました。 そこの小児科担当医に説明して、見てもらったのですが、 体重も計らず、ペンライトと木のヘラで「喉見ますね」と言いつつヘラで唇を、ちょこっと触っただけで「大丈夫そうですね」 「坐薬と調整剤出しときますので、帰って調整剤飲ませて、坐薬入れてください」で診察終わりました。 処方箋を持って薬局で薬を貰おうとしたら、また娘が嘔吐してしまい、もう1回見てもらおうとしたら、薬剤師の人が「大丈夫ですよ、帰って薬飲ませて、坐薬入れて1日、2日様子を見てください、」と言われました。 家に帰り、薬の説明書を見て、ミヤBM細粒を飲ませて、アンビバ100mg1本と五苓散坐剤1本の坐薬を入れました。 その時、熱は38度3分 娘はぐったりして、急に泣き出したりして、つらそうで、かわいそうで見るのも辛かった です。 お薬の説明書を見て、6時間後に、アンビバ100mgをもう1本、そして6時間後に、もう1本入れました。 熱が、36度まで下がり、安堵していましたが、たまたま、お子さんもちの友達に話したところ、すっごく驚いていました。 「そんな診療ありえないし、そんなに坐薬入れたら死んじゃうよ」とのことでした。 確かに、違和感はありましが、病気の事など素人同然なので、担当医を信じるしかないのが現状です。 今回の病院の対応処置は、望ましい事だったのでしょうか？
母子手帳を貰いに行ったりするのに必要なものや金額ってなんでしょうか？ 他県同士の場合どうすればいいのでしょうか？
妊娠がわかったらどうすればいいですか？ いま妊娠２ヶ月くらいです。 そろそろお互いの親に話した方がいいでしょうか？ 産婦人科もまだ一度もいっていません。 二人とも産む気ではいますがまだ未成年です 必要なことなど教えてください
こんにちは。 排卵日がいつなのか 疑問に思っています。 生理が6月14〜17日までありました。 生理後体温をはかるのを 怠っていたため7月からまた新たに はかりはじめ、 6月28日 ？ ♡ 7月1日 36.60 7月2日 36.90 ♡ 7月3日 36.20 7月4日 36.10 (アプリだと排卵予定日) 7月5日 36.30 7月6日 36.30 7月7日 36.40 生理周期は32〜36ぐらいです。 どなたか詳しい方いましたら 教えてください 。。
女の子をお持ちのお母さんお父さんに質問です。 もしも１０代の娘がネットで知り合った３０代の男と付き合っていると知ったら、どんな行動をとりますか？ 別れろと言う、とりあえず家に連れて来いと言う、など、、、 あなたの場合で教えてください。
現在、借家で暮らしています。 去年の夏と今年の5月頃、お隣さんが植木を切るのに「お宅の敷地に入って切っていいですか？」とわざわざ断りを入れてから植木を切りました。 私は全く構わなかったし、何ならその事を忘れていました。 おととい、急に家に来て「去年もだけど この前も植木切るのに迷惑かけちゃって申し訳なかったです」と、お詫びの品を下さいました。 何だか逆に申し訳なくなってしまいました。 私は本当に全く構わなかったし、忘れていたので…。 しかも、普段ほとんどと言っていいほど交流がありません。 でも、もらいっぱなしっていうのもモヤモヤしてしまいます。 こういう時は私はどういう行動をとればいいでしょう？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
その方のこと嫌いじゃないけどランチまでしなくてもいいかな、程度のママ友がいます。 子供の学校も同じだし、むげには切れない関係。ただ、毎回誘われて断るのもな～とは思うのですが、 私もはっきり言えずにいます。ランチするとなると朝から子供が学校から帰ってくる時間ぎりぎりまで約５～６時間くらい、話したおすような方なので、ちょっと疲れちゃいます。 二週間に一回くらいのお誘いですが、結構話の内容もどうでもいい話で、帰った後に疲れてしまいます。なんか、いい断り文句ありますか？
海外での幼児教育について聞かせてください。 2歳から5歳頃にかけて娘をシンガポールで教育を受けさせたいと考えています。 父は日本ベースの仕事で頻回に訪星は可能ですが、母子でシンガポール居住することは可能でしょうか？VISA取得が厳しいと聞いております。 ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
以前も質問させていただきましたが、追記で心配だったので教えてください。 私は元々生理不順だと思い込んでおり、いざ前の生理がいつだったかもわからないということがよくありました。なのでラルーンのアプリや手帳にメモして生理を管理していました。その結果33周期であることはわかっていました。 4月・11日〜18日に生理 5月・16日〜22日に生理 6月・18日〜24日に生理 予定では7月は21日に生理が来る予定です。 6月24日〜25日にかけて（真夜中に）性交渉を行ないました。ゴムも付いており、破けてもいません。また出す時には完全に私の身体から抜いてその上でゴムの中に出していました。避妊はしっかりと行っていたと思いましたが、久しぶりの行為だったので不安になり、26日に婦人科を受診し13時30分にノルレボを服用しました。 その後の30日（服用から4〜5日）の14時30分に茶色いおりものが出て、30日から今日にかけてお腹や腰などに軽い生理痛のようなものがありました。トイレに行くと普通の生理と同じくらい、もしくは少し多いくらい（普段は少なめです）の出血がありました。 時期的にも消退出血かなと思っているのですが、生理くらいの出血があったということは避妊成功と考えていいのでしょうか。 前戯をしてからゴムを付ける時にゴムの外側に精子が付いたりしていたのではないかというのが一番不安です。不安になるのにそういう行為をしてしまったことはとても反省しています。また、今回の出血が何を意味するものかもわからないので知りたいです。ピルによる消退出血と考えてよろしいのでしょうか。ピルによる消退出血があったということは子宮外妊娠の可能性もないと思って大丈夫でしょうか。たくさん質問してしまいすみません。 良かったら教えてくださると嬉しいです。長文失礼いたしました。よろしくお願いします。
チェックワンファストについて 教えてください！ ６月20日の土曜日、日付がかわって３時ぐらいだったので21日の日曜日？に避妊なしの仲良ししました！ 22日朝から、排卵痛と思われる様な右側に痛みがありました！ 動く振動だけで響いて痛い様な感じで、じっとしてても痛くて昼すぎには、痛みもおさまってきました！ その痛みがあった月曜日が排卵日とばかり思っていたのですが、24日の水曜日にフロに入ると伸びおりがありました！ その日というか、また日付がかわって仲良ししていて、基礎体温もその25日の起床時に上がりました！ でも基礎体温が高温期に入った時が排卵日ではないと聞いたことがあったので、どちらかで期待していたのですが、30日の火曜にドゥテストしたら10分以内にうっすらほんとにうっすらピンクの色がついてるなー位の際どい陽性の様でした！ 次の日の朝一の尿でドゥテスト試した所完全なる真っ白陰性でした！朝一の尿で反応なかったらダメだと諦めましたがクリアブルーも昼すぎ試した所薄い太い青い線が見えました！見すぎて逆に錯覚かと思う様な、でも太くて青い線が見え、次の日の２日昼すぎチェックワンファストした所１分でうっすら線が何分かするとハッキリ薄いですが線が見えました！ この反応の仕方は22日が排卵日だったと思って良いと思いますか？
避妊をせず生で中だしをしました。性交15時間後ぐらいにアフターピル(ノルレボ)を服用し2日後に消退出血だと思われる出血がありました。量は本当に少量で生理の始めのような茶色の血でした。 ちなみに生理はいつも不順でいつも遅れます。一応、アフターピルを服用した日が予定日でした。しかしまだ生理はきていません。 これは本当に消退出血でしょうか？ 妊娠している可能性はありますか？
妊娠6週目になりました！ 最近子宮が時々痛みます。すぐ治るのですが痛む回数が多いです。 それとおりものも多くそのせいなのかかゆみがきになります。 妊娠初期はこのような症状があるのでしょうか？
３ヶ月の赤ちゃんがいます。 今更気になったのですが… 生後10日位の時に、母が赤ちゃんを抱っこしている時に畳の上にこけました！赤ちゃんは、ぶつけたりはしてないですが、大丈夫でしょうか？病院へ行って詳しく診てもらった方がいいですか？
こんにちは。初めて投稿させていただきます。 私は元々生理不順だと思い込んでおり、いざ前の生理がいつだったかもわからないということがよくありました。なのでラルーンのアプリや手帳にメモして生理を管理していました。 4月・11日〜18日に生理 5月・16日〜22日に生理 6月・18日〜24日に生理 予定では7月は21日に生理が来る予定です。 6月24日〜25日にかけて（真夜中に）性交渉を行ないました。ゴムも付いており、破けてもいません。また出す時には完全に私の身体から抜いてその上でゴムの中に出していました。避妊はしっかりと行っていたと思いましたが、久しぶりの行為だったので不安になり、26日に婦人科を受診し13時30分にノルレボを服用しました。 その後の30日（服用から4〜5日）の14時30分に茶色いおりものが出て、30日から今日にかけてお腹や腰などに軽い生理痛のようなものがありました。トイレに行くと普通の生理と同じくらい、もしくは少し多いくらい（普段は少なめです）の出血がありました。 時期的にも消退出血かなと思っているのですが、生理くらいの出血があったということは避妊成功と考えていいのでしょうか。 前戯をしてからだったのでゴムを付ける時にゴムの外側に精子や我慢汁が付いたりしていたのではないかというのが一番不安です。不安になるのにそういう行為をしてしまったことはとても反省しています。また、今回の出血が何を意味するものかもわからないので知りたいです。 良かったら教えてくださると嬉しいです。長文失礼いたしました。よろしくお願いします。
小6の息子に参っています。 6年生になって急に反抗するようになり、気に入らないと学校に行かないと暴れたり、習い事にいかなかったり。第3子で、甘やかしていたからいけないのか、自分の子育てを責めて参ってしまっています。すぎてしまえばいい思い出になるのかとも思いたいのですが、この先どうなるのか、とても不安です。男の子の親御さん、また、反抗期を経験された男性の方、アドバイスしていただけないでしょうか。
1つ年上ですが後輩(転職で入社してきた)が、最近出産しました。今は4月に私が異動になったので今は部署は違います。 妊娠する前から体調不良で休むことが多かった、のくせして有休計画はすごいしっかり、つわりがひどく途中から月の1/3しか来てなかった。その分は私がほとんど代わりに仕事をしました。 先日その後輩が出産したらしいのですが、私には特に連絡もないので知りませんでした。前の部署の人に聞いて、病院に赤ちゃん見に行こうと誘われましたが断りました。出産祝い代わりに持ってくよ！と言われましたが出しませんと答えました。 その人はびっくりしていました。 少し大人気ないですか？全然お祝いの気持ちなんてありません。大嫌いです。 みなさんなら渡しますか？
生後2カ月の息子が、ここ最近急に日中ずーっとグズグズしています。 30分以上おっぱいを飲み、抱っこされながら数十分寝た後、また起きてグズグズ始まります。おっぱいをあげると泣き止みます。 そのような感じなので授乳感覚が一時間もあきません。 もともと抱っこしてないとグズグズする子でしたが、抱っこしていれば寝てました。 夜は1.2回くらい起きます。 体重も増えてるし（すでに7キロ）母乳も出てるのですが、母乳が足りないのでしょうか。 熱はないんですけど、なにか病気でしょうか…
同じような境遇の方がおられましたら是非お話をお聞かせ下さい。 もうすぐ3歳、もうすぐ2歳のピッタリ12ヶ月違いの年子の母26歳です。 専業主婦で、保育園や一時預かりなどは利用した事はありません。 主人の仕事の都合で主人の職場付近に住んでおり、私の実家(地元と言いますか)までは電車で3回乗り換え片道50分程の距離にあります。 車では大きな国道線を通るため混み合が多く一時間程です。 こちらの土地には主人と結婚し初めて来ため、回りに知り合いや友達は一人もおりません。 主人の実家は県外になり、盆に法事に会うのみです。 主人の仕事が多忙で月に1、2度の休みで土日祝正月も仕事で、 とにかく月火水木金土日、暇で暇で仕方がないありません。。 それでも二人、近所でひょんな時に出来たママ友さんがお付き合い下さり、 お二人ともそれぞれに月に1、2度はお会いしています。 ただ頻繁に会わないのは子供の月齢が違うので幼稚園でのお付き合いの方が多いのと、 お二人ともここで産まれ結婚し出産された方なのでやはり近所に小中からのお友達が沢山いると思います。 だいたい毎日公園(近隣の3つ位を日替わりで)かスーパー、大型ショッピングセンターのキッズスペース、たまに隣町のスーパー、西○屋さんなどを日替わりでグルグルしていますが、それも月～日まで365日となるとなんだか飽きてしまうのです(((^_^;) 某大型ショッピングモールに市の児童課？が連携し運営するママサロンのようなものがあり、 何度か顔を出しましたがいかんせん皆さんお子さんがちょうどハイハイを始めた頃で、 娘達のお友達としてはちょっぴり小さいため行かなくなりました。 ママさんようのブログサイトやlineのタイムラインを見ていると、 近隣(徒歩10分以内)程にお友達が5人も10人もおられて、ママの歳もお子さんの歳も一緒で、日替わりで誰かのお宅でタコ焼きパーティーだったり、お泊まりだったり、みんなでお弁当持って公園へ行ったり、 むしろ約束していない日でも「今○○公園で遊んでるからこない～？」と言ったような気軽な付き合いをよく見かけます。 そう言うのを見ると、自分の子供たちには随分退屈な思いをさせているのだな…と落ち込んでしまいます。 ぢ皆さんが皆さん、産まれた地元で旦那さんと出会い結婚し出産され、小中高の友達もみんな周りに住んでて実家も近くて…と言うそんな夢のように恵まれた環境にいるわけではないと思いますので、 我が家は我が家で仕方ないのかなと思うのですが、 この世間から取り残されている感じと子供たちに申し訳ない気持ちがずっと胸の中に拭いきれず、 毎晩夜な夜な考えてしまいます。 地域センターに行ってみれば？と言われ、行った事もあるの事もあるのですが、 結局皆さんお友達同士で来てしまっているのですよね(((^_^;) 文章が長くなってしまいましたが、 例えば旦那さんの仕事の都合で転勤された方などもいるかと思います。 同じような境遇の方、毎日どのように過ごされているか、お友達が作りのためにしている事など是非教えて下さい、宜しくお願い致します。
こんにちは！ 質問ですが私の生理周期は 定まっていませんが 大体平均33日です。 5/28から生理が始まり6/2に終わりました。 少し気になり6/10から基礎体温をつけ始めました。 10日36.52　11日36.54　12日36.50 13日36.48　14日36.52　15日36.38 16日36.51　17日36.28　18日36.50 19日36.56　20日36.50　21日36.60 22日36.66　23日36.93　24日36.76 25日36.86　26日36.77　27日36.90 28日36.90　29日36.81 となりましたが、排卵日はいつになりますか？ ちなみに17日にのびるようなおりものがでました。
２８歳女、０歳児がいます。 頻回授乳のため、授乳しやすい無難な格好ばかりしています。 ですがまわりのママさん方はいつもおしゃれで自分の格好が恥ずかしくなってきます。 授乳服にも可愛いものはあるのですがどうしてももっさりした感じになり私の体型に合いませんでした・・・ 私は身長が１５０もないのでそれだけでも服選びが大変だし、独身時代の服も年齢からかちぐはぐな感じになってきていると思います。 まわりには気軽に話せるママ友はおらず、相談相手がいません。 いつもプリントＴシャツにグレーパーカでデニムのスカートかジーパンにスニーカーです。 あとはモノトーンの服ばかりです。 ワンピースが着たいですが授乳しにくいのでセパレートのコーデしかできません。 おしゃれな方は帽子をかぶっている人が多いのでわたしも買ったのですが今までかぶってなかったのでなんだか恥ずかしい気がします。 まわりからはたぶん地味でおとなしい人だと思われていると思います。 髪型はショートなのですがアレンジが下手でいつもそのままです。 もっと華やかで明るい服が着たいですが地味だった人が頑張ってる～とか思われたらどうしようと思ってしまって買うのをあきらめてしまいます。 今までおしゃれなんてしたことがなかったのでどこから手をつけていいのやら・・・ 急に服に気を遣うのって勇気がいりますね。 この年になって可愛い女の子らしい服が着たくなってきました。 でももう２８だし子持ちなので周りの目も気になります。 私自身色は白いほうでよく平愛梨に似ていると言われます。濃い顔なので可愛らしいというよりきりっとしたカジュアルなもののほうが合うのでしょうか・・・？ 平愛梨さんはよくガーリーな可愛い服着てて似合うなーと思うのですが私が着たら男顔なのに似合わない気がします。。。 ふりふりはだめだとは分かっていますがぱっとみて可愛い！と思われるブランドでおすすめはないでしょうか？ アラサーでも違和感のない大人可愛い格好がしたいです。 おしゃれなママさん、アドバイスいただけたら嬉しいです。
岩盤浴に併設された漫画コーナーでくつろいでいたら、６歳ぐらいの見知らぬ女の子がすぐ傍に座ってきました。 他に開いてるスペースはいくらでもあったのに。 安心できそうな女性とかもいくらでもいたのに。 私が臭くも怖くもないんだと安心しましたが…。 ６歳くらいなら他人と距離詰めることにそんなに抵抗なんてないものなんでしょうか？ しばらくそうしていてもう一汗かくかと立ち上がり、ふと振り向くと…床の上に汗で私の尻型ができており、女の子は興味津々の顔でその尻型をつついていました。 ６歳くらいなら女の子でもこんなものでしょうか？ こういうことが出来る性格だからこそ私の隣も平気だったのでしょうか？
いつもお世話になってます 5歳の娘について相談です 先日、姪っ子の祝いに母親と娘が 祝いに行きました。 その時は私は仕事で不在でした。 家に行った娘の行動に向こうの両親はびっくりされたそうです。 一つの部屋で遊ばず走り回り、ガラスを叩いたり台所に行ったり人形を 蹴ったりしたそうです。 私はそれを聞いて大変驚きました。 他人の家に行ってもそんな事は絶対にしませんでした。 その後、兄弟から電話があり その事を聞きました。 そして祝いに来てたまた別の2歳の 男の子と遊んでたみたいでうちの子が物を取り上げたりしてたのに対し それが原因かは分からないが、ストレスがたまり普段ガラスなど叩かないのにうちの子がやってた行動をする様になったそうです。 兄からはお前から子どもに 他人の家に行ったら遠慮と言うか注意をしてほしいと言われました。 どうも、そこの家は他人さんの家に行ったら台所や他の部屋に行かないとつよく、躾けられたそうです。 私はその現場を 見てないのでどれ程ひどかったかは分からないです。 確かに物の取り合いはあると思います。 一人っ子で取り合いになると言う機会がなく、その話を聞いた時はさすがに 小さい子には譲りなさいと伝えました。 他人さんの家に行く事はそうそうないのでどう子どもに 伝えるかすごく悩んでいます。 逆に私は小さい時はお友達の家に行き、 かくれんぼや家の中で遊んだりしてたので その事を言われて少し違和感も ありました。 もうすぐ、6歳になります。
今度産まれる我が家の赤ちゃんは男の子です！！ 名前は (葵麗飛:あおいらいと)として名付けたいです！みょうじは"宍戸"です！ どうかアドバイスをお願いします！この漢字が好きなんですけど〜ありですかね？？？
不妊治療、移植７回連続完全なる陰性なのですが、そろそろ諦めどきなのでしょうか？ あらゆる検査をしましたが何一つ異常が見つかりません。 採卵すれば受精分割し、移植できます。 が、いくら移植してもガン無視、無反応な私の子宮です。 この移植回数を越えても妊娠出産された方いらっしゃいますか？
排卵出血は排卵前？排卵後？ 性交渉の3日後に排卵出血がありました。 妊娠する可能性は低いでしょうか？
以前にも相談させていただいたのですが、家庭がうまくいっておらずまた相談したいと思っています。 私は会社員、妻は専業主婦で生後半年の娘がいます。悩みは2つあります。 ① 妻と話ができません。平日は3日くらいですが18時頃からお風呂と寝かしつけ、休日は離乳食と夕食作り以外全ての家事を私がしています。ですが、妻はほとんどの時間不機嫌で口を聞いてくれませんし、理由が分かりません。いつも、妻『あなたは周りの旦那より全然できていない』→自分『どこが足りないのか分からないから教えて』→妻『自分で考えられないの（怒）？』の繰り返しです。本、ネットで調べて出ることは全てしてますし、友人、同僚と話しても誰よりも家事をしている気がしています。なかなか誰もしないけどしてもらうと嬉しい家事ってありますか（物凄く曖昧な質問でごめんなさい。料理は妻よりも下手なのでしなくていいと言われています。）？ ② 妻は何を考えているのだと思いますか？妻は私の家事に不満があるというよりは、ただ私を追い詰めたいだけのように最近私には思えています（具体的な不満は言わないため）。離婚したいのでしょうか、なんなのでしょうか。本当に妻の考えていることが分かりません。 この生活に疲れきってはいますが娘と一緒にいたいため私は離婚はしたくないと思っています。
去年の2月に4人目を帝王切開で産みました。 上の子、3人も全員帝王切開です。 4人目を産む前に先生から卵管結紮の話を聞いて…お願いしました。 それから約1年後…妊娠しました。 先生からは1000人に1人の確率で出来ると言われましたが…自分が当てはまるなんて…思ってもみませんでした。 主人と実母からは諦めようっと言われました。 私は可能性があるなら…奇跡に近い妊娠なので出産したいと思ってます。 ただ、4人目の時に子宮の膜が薄くなっていたそうです。このまま妊娠を継続するとの中絶するのとリスクは同じぐらいでしょうか？ 4人とも全て個人病院です。 予約がなかなか取れず…7月に初診です。。 それまでに希望があるか知りたいのです。
お友達に女の子が産まれたのですが 出産祝いは何がいいと思いますか？ いつもおむつをあげているんですが そのお友達には私の時にオムツケーキをもらったのでそれ以外でお願いします
初めて質問させて頂きます。長文になります。 現在、夫、私、娘（1歳2ヶ月）の3人です。 夫の実家は家から1時間半くらいの所にあるんですが、毎月2泊3日程泊まりに行きます。 夫は土日祝祭日の休みで、今年は連休が少ないと言う事で、義理母が「夫くんがいなくても大丈夫なら平日絡めてママと娘ちゃんだけ先においでよ〜。そうすれば私達も娘ちゃんとたくさん遊べるし。」と言われ、先月は私と娘だけ4泊しました。 義理母は「ママ、そんな気ぃ遣わないで」等優しいのですが、そうは言われてもやはり多少なりとも気は遣います。で、疲れます。 毎月恒例となってしまった帰省、来月もこの日はどうかなぁ？と義理母から連絡がきました。 そして現在、娘の夜の寝付きの悪さに奮闘中の私は今回は行きたくないなぁと思っています。（朝から眠い） 夫に「娘の寝付きが改善しないと（義実家に行ったら）辛い」と伝えたんですが、「そうなの？」で終わってしまいました。 上手な言い回しの断り方、何かないでしょうか？ ちなみに、以前、育児ノイローゼ気味だったんですが、夫が義理母に伝えてしまい（私的には色々面倒だったので言って欲しくなかったんですが）、その後泊まりに行った際に義理母が娘を抱っこしながら「ママ、おかしくなっちゃったんだって。メッ！ってしな。」と言いながら私をペチペチやってきました。 なので、奮闘中の事を伝えてもあまり理解は得られないと思ってます。 伝わりにくかったらすみません。 何かいい方法や同じような境遇の方、アドバイスがあればお願いします。
【子育て】子供が話しかけてるのに無視する親ってなんなの？ 幼稚園児保育園時の母親に多い。 子供が遊ぼうと言っても無視または一人で遊べと言う。 子供がねえねえと話しかけてるのに無視。 それが親に以上に多い。 なんで無視するの？ ねえなんで無視するの？ 子供の話しを聞かずに、はいはいとあしらう親。その割に子供にはちゃんと話しを聞けと怒鳴る。 なぜ？
アメリカで結婚、出産しました。もともとは共働きで、予定日の2週間前まで仕事、しかも9時頃まで残業していました。アメリカでは仕事を辞めても自己都合なら失業手当はおりないし、産休中も基本は無給、州から収入の半分程補助が出ます。それもマックス4ヶ月です。収入なしでいいならそれから3ヶ月は産休をとれ、クビになったりはならないです。そもそも旦那は4ヶ月で仕事に戻って欲しかったみたいですが、なんとかお願いしてギリギリまで延長することを了承してもらいました。私の両親は日本にいるので、私が仕事に戻る時は車で20分程の所に住んでいる義理母と義理妹(子供3人いるため同居)に子供を預ける予定でした。二人ともすごくいい人でかなり良くしてもらっているので、ダンナの家族は大好きです。ただ、子供の育て方や食事は賛成できないところばかりで。。私が神経質で過保護すぎる部分があるのかもしれませんが、子供が産まれたらかわいくてしょうがなくて、義理母に預けたくなくなってしまいました。というのも、まずはダンナの甥っ子3人（4歳半、3歳、1歳半）の食生活。朝は冷凍のチキンナゲットや恐竜の形のポテトから始まり（いつもではないとは思いますが）、フルーツはカラダにいいからと好きなだけ与え、パックになっているシロップ漬けのフルーツまで与え、ジュースやゲータレード（すごい色のポカリスウェットのようなもの）、大人が食べる辛いご飯を大人の箸であげる。等々そのうち糖尿になるんじゃ？というような食生活。もちろんチョコレートやクッキーも与えています。それでも彼らはそんな食生活を健康だと思っています。うちの子も預かったら色々あげないわけにいかないよね〜と言われゾッとしました。3人ともそれぞれiPadを持っていて、テレビ見放題、ゲームし放題です。もちろん外でも遊びますが、それも、全然悪いことと思っていない様子。アメリカでは出産後の入院はマックス2日なんですが、出産後から面会時間を過ぎても入り浸り（妹と妹の旦那は来る直前までタバコを吸っていたようでした）、生後2日で甥っ子3人とも連れて遊びに来る始末でした。それから毎日手伝いに来てくれたのはありがたかったんですが、何故かいつも1番下の子を連れてきました。その子は常に病気で咳ばかりしているので、やんわりと言って連れて来ないようにしてもらいましたが。また子供を連れて遊びに行くたびにトレーニングだと言って立たそうとしたりさせられました。うちの子まだ3ヶ月だし、立たせるなと言われていると言いましたが、義理母はあまり英語も話せないから理解できなかったのか毎回やります。。ちなみに義理妹は看護婦で3人も子供がいて経験豊富なためか、私の言うことはあまり聞いてくれません。。「うん、大丈夫だから！心配しないで！」と言われだいたい流されています。旦那もそんな感じで、早く義理母と義理妹に子供を預けて仕事に戻って欲しいというのがヒシヒシと伝わってきます。一度話し合いをしようとしたら大ゲンカになり、「そんなに嫌なら託児所を探して。でも託児所でなんかあったら君のせいだから」と言われました。こちらも「そっちの家族に預けてなにかあればあなたが責任とるのね」と言い返しましたが。結局話しがまとまらないまま、産休を延長、あと1ヶ月半程で仕事に戻らなくてはならなく、考えるだけでストレスです。1ヶ月半後には子供は5ヶ月半になります。食生活とテレビ等を除けば、本当に信用もできるし、すごく愛情を持って接してくれるとわかっています。旦那も気をつけて欲しいところは一緒に言ってくれると言っていますが、すぐにナァナァになるのは目に見えています。 また家事面でもとても不安です。旦那は今全く家事を手伝ってくれませんが、私が仕事に戻ってもきっとあまり手伝ってくれないんだろうなと思うとゾッとします。。妊娠中もどちらかというと私の方が家事をしていましたから。 旦那の給料だけでは貯金もできないし仕事に戻らなくてはならないのはわかっています。きっと託児所よりも義理母に預ける方が金銭的にも信用度的にもいいんだろうとも思います。子供なんて意外とスクスク育つとわかっていながら私が子供に関してすごく潔癖すぎるのもわかっています。（1ヶ月目は手を洗いすぎてアカギレになりました。。）全部自分の思い通りになんかならないこともわかっています。何が1番子供のためか、仕事を辞めてしまいたいのは私が子離れできないだけじゃないのか等いろいろ考えて、自分の中での葛藤に押しつぶされそうです。 かなり長くなってしまいましたが、アドバイスや同じような思いをした方の意見等お待ちしています。ここまで読んでいただきありがとうございました！
ママ嫌い！ 4歳息子の言葉です。 最近よく言われます。 私はシングルマザーで子供が2ヶ月のころに離婚。 子供が2歳になるまで母、母彼、私、子供でアパートで暮らしていました。 2歳からは実家の一軒家で子供とふたり暮らしです。 仕事は3つ。昼接客業、週１キャバクラ、深夜在宅ワークです。 週１で子供を母宅に預けて働いています。 金曜日に預けて土曜日の夜に帰る生活です。 もともとおばあちゃん（母）が大好きな息子です。怒られないし片付けもしてくれるし、甘甘に接してもらっています。 初孫なのでそんなものだと思いますが、無意識に母と私を比べて｢ママ嫌い！ばあちゃんち行く！｣と言います。 実は今精神科に通っていて（通い出したのは先週から）色々情緒不安定で何に対してもネガティブになってしまいます。 息子の｢ママ嫌い！｣も今までは｢はいはい｣で済んでいたのですが、最近は ｢ママがいない方がいいのでは？｣ ｢ママの作ったご飯なんか欲しくないよね（とにかく手作り料理をほぼ食べません）｣ ｢ママが死んでも辛くないよなぁ｣ ｢ママ失格｣ ｢シングルマザーじゃダメやんな｣ ｢こんなママでごめん｣ ｢お金残して死なないと｣ 早く消えてあげないと、という思いが最近強いです。 昔のように母と同居は現実問題難しいです。家庭の事情で。 ほかのお母さんはどんな感じですか？ こんなものなんですか？ 批判もあると思いますが、ご意見聞かせていただきたいです、
ペットと暮らしてからアレルギーが出た方いますか？ 単身でお住まいの方は、それでもいいから生涯飼育とのお考えで自分を犠牲？というか、リスクを負っても薬や通院、それにかかる費用も全て自分で賄うのでとくに疑問はありませんが、 上記以外の方はどうお考えなのでしょう？ 旦那さん 奥さん 子供 に、アレルギーが出ても飼育して行きますか？ 大人でしたら家族で話し合って理解があれば通院やお薬もあると思います。 自身の子供だけがアレルギー出ても薬を飲ませてペットを飼育しますか？ 私は自身にアレルギーが出ようが薬で落ちつく程度であれば構いませんが、旦那や子供に発症したら間違いなくペットは手放すだろうと思います。 ペットは家族同然なのにと批判もあるかもしれませんがお許しください。 因みに現在飼育していますが、家族も皆アレルギーなしです。 このような事を考えここに質問した経緯は、 とある知人が、子供に動物アレルギーが突然発症し、ペットを手放さず子供にアレルギーの薬を飲ませて飼育している。との話を耳にしたからです。 はっきり言って子供を薬漬けにするとかありえないと思いました。 重度のアレルギーになって命にかかわわるかもしれないのに、、、と。 皆さんはアレルギーでもペット飼育をどうお考えになりますか？
現在9ヶ月の子供がいます。現在育休中です。 職場復帰は1歳になる誕生日からの予定です。 ですが、妊娠しまして、お腹には3ヶ月になる子がおります。 1歳になる月に保育所に入所し、復帰する予定でした。 私の両親も旦那の両親も若く、全員働いています。 そして上の子の時はあまりなかったつわりが今回の子はとてもひどく、毎日点滴に通院しています。 復帰予定だった月に復帰したとして、3ヶ月ほどで、次の子の産休になる計算なのですが、つわりが予想外にひどく不安で不安で不安です。点滴の間は育休中の友人や両親達が仕事の時間以外を利用して点滴に行き、夕飯などは旦那の実家に行って子供の世話も含めてしてもらってなんとか毎日過ごしている状態です。朝、昼の離乳食は必死に作っていますが、何度もトイレにかけこみ辛い状態です。 今だけ特別にピークなのかもしれないし、これから先も続くのかもしれないし、明日はどうしよう、トイレからまた出れなくなったらどうしよう。息子に申し訳ないのと焦りとなんだか不安だらけです。 脱線しましたが、会社に相談というか報告をしたところ、保育所の申請をし、通ったら復帰というのは変わらない。今月末までに申請してきなさいね。 と言われました。 みなさんそうなのでしょうか？ こういった場合はどうなるのか……どこに相談したらいいのかわかりません。 かなり自分中心な言い方をすると、3ヶ月復帰すると金銭的にかなり無茶なことになるので……給料もかなり安く保育所の料金は高いといったふうで、そして3ヶ月今までのブランクを取り戻して仕事が手につくまえにまた産休だな…立ちっぱなし接客しっぱなし（IT系の販売営業職です）呼び出しがさいしょは多いってゆうし面目無いな… と考えてしまいます。 市役所などに保育所の申請を断られないと上の子の育休は延長にならないのですよね？ わたしの住む地域は待機児童などは多分ほとんどおらず、保育所に入れなかったという話は聞きません。 どこに相談したらいいのか、 またこういった経験をされた方、 アドレスお願いいたします。
子育てについてですが、長年亭白な職人主人に逆らえないでいつも主人にのやり方にしたかってるのですが、主人のやり方は「学校の勉強は悪ければ直して修正する。 それと同じように学校での生活トラブルも原因を探し解決改善していく」と言い張っていて、子供が間違いや問題を起こしたら 「何が原因で起きて周りはどういう反応だった？改善はどうするんだ？次に問題を起こさないようにするには？」と問いただし、反省文と称する改善報告書を長男が5年生の時からやらせます。 終わったら赤線と青線で細かく説明して終わりにします。 最後は私のフォローで終わるのが3年間続いています。 主人を見ていると子供の心配をしている様子がなく、自分のやり方を押し付けてるようにしか見えないです。 主人曰く、俺の考え方と初心者視点に沿った考えが得意なだけかもしれない。 確かにお袋と祖母に似て人間性のないやつかもしれない。 と言ってました。時には子供を怒鳴るときがあり、その時に必ず 怒鳴ったことを思い出して反省しろと言います。 こんな主人ですが他に教育と子育ての方法はないのでしょうか？ 更に、初めて授かった子は子育ての仕方が分からないし出来ることは長男の子育ての経験をもとに 次男と長女を育てていくしかないと言ってます
持病がある夫。第2子を作るか悩んでます。 夫は、数年前に脳疾患を患い、てんかんと軽度の記憶障害があります。てんかんは服薬でコントロールできており、仕事も正社員で働けてます。 しかし、軽度の記憶障害や脳疾患により以前より考えが浅くなり、事務の仕事に多少支障がでてるようです。具体的には新規のプロジェクトを進めていく上でのプランがしっかりしておらず、上司から指摘をうけることが多いみたいです。 私と夫は30代後半で、不妊治療により最近子どもを授かりました。出来れば第2子を授かりたいと思いますが、体外受精のため多額の費用がかかること、夫がこの先仕事を続けられるか不安もありどうするか悩んでます。 仕事で色々悩んでるようです。 今はフルタイムで私も働いてますが、子どもが小学校に上がる数年後に単身赴任先の夫の元へいくため、一旦無職になるかもしれません。作業療法士として、仕事を探してずっと働くつもりではいます。 今後の健康不安や経済面で悩んでいます。 また不妊治療で授かるチャンスはあと数年だと思います。夫も私も2人目は欲しいと話をしてますが…一人っ子であれば、何とか私の収入だけになったとしてもやれるかもしれませんが、2人だと不安です。 持病を持つ旦那さんがいる方、どのように決断されましたか？？
風疹抗体検査結果の見方がよくわからない為、詳しい方教えてください。 先日、EIA法にて抗体検査を受けました。 検査結果が、 EIA IgG EIA価 測定値 23.1（＋） 基準値2.0未満（-）という結果でした。 妊娠希望です。この結果は予防接種は必要ないのでしょうか？ 無知なので詳しい方教えてください。
昨日(21日)の13時頃 アフターピル(ノルレボ)服用しました。 ちなみに性行為したのは20日の18時ごろです ゴムありです。 破けてないかも一応確認してます。 副作用が全くなかったんです。 効いてないって事なんでしょうか…？ 吐き気があると聞いたので 昨日は夜アルバイトがあり 吐き気があったら困ると思い なるべく不安にならないように 楽しく過ごすようにしていました。 気持ちの問題もあるんでしょうか？
昨日(21日)の13時頃 アフターピル(ノルレボ)服用しました。 ちなみに性行為したのは20日の18時ごろです 副作用が全くなかったんです。 効いてないって事なんでしょうか…？ 吐き気があると聞いたので 昨日は夜アルバイトがあり 吐き気があったら困ると思い なるべく不安にならないように 楽しく過ごすようにしていました。 気持ちの問題もあるんでしょうか？
胎児の足の指について。 こないだ26wの時に4Dエコーをとってもらいました。家に帰ってじっくり見ていると親指と人指し指の間が妙に開いている気がします。調べるとダウン症に多いみたいで… この開き方は普通なんでしょうか？
私は彼氏と別れてから、仲良くなれた５つ程歳上の男性がいます。 その人は、看護師で看護学生の私からすればとっても尊敬する存在です。 初めてあったときは、その人の友達もいて３人でした。あまり喋ることもなく 向こうからすれば恋愛感情もなかったです。 その時に連絡を交換して、今度暇なときまた遊ぼう。といわれてから１ヶ月後、 二人であって遊びました。私が別れたばかりというのも知っていて色々話したり 気分転換させれたらな、というのが相手の考えだったそうです。 でも。私からすれば少しずつ気になっていて、 話しているととっても仲良くなって、その人も女の人と遊ぶということは滅多になくて 私には『激レアだからね』と言ってきました。 その人は今、四年付き合っている人がいてそんなにうまくいっていないそうです。 過去の恋愛は一人一人が長く、25年間で四人としか付き合ったことがないそうです。 そして、全て浮気されて別れてしまって女性からのアプローチなども全然なかったようです 確かに連絡はマメではなくて、携帯を待ったくいじらないひとというのも見ていてわかりました。 会って数回目で、私は彼に変な質問をされて、 今の気持ちが『気になっているし、好きなんだと思う』 と打ち明けました。 まだまだ言うつもりもなく。焦りもなかったんですが、彼はなんでも言いやすいような 相手で、言ってしまい彼もおどろいていました。 時間は少しかかるかもしれないけど返事はするから待っていて。いい返事をしたい。 と言われました。 でも、次に会ったときに彼は夜勤明けで私と遊んでいて 夜遅くになって疲れてしまい。もしも嫌じゃなければホテルでもいい？ となって、ホテルになりました。 結果的に順番を間違った行為をしてしまいました。 私は簡単に身体を預けたことに後悔や反省をしていて、でも好きだから拒むことも できなかったことに後悔しています。 彼は彼女がいるのにどうして私と会って遊んだり、 身体まで重ねてしまったのか、どういう心情なのかわかりません。 私が彼の彼女の立場ならとっても嫌だし、許せないと思います。 もし、この関係が恋愛に発展するとするならば それはいいことだと思いますか？ またみなさんはこの文章を読んでどうおもいましたか？ 最低なことをしてしまったと思っています、 みなさんからのどんな意見でもいいです、よければ ご回答ください。 お願いします。
子供が昨夜から腹痛を訴えています。 小学一年生です。昨日腹痛と下痢があり、 暑いからお水飲みすぎたかなー？と思っていました。 本人も、アイスとお水飲んだからだと思うと。 寝る数時間前に頭痛を訴え、熱はなし。この時も腹痛がありました。 何度かトイレを促すも無し。 お腹を冷やさないようにと寝かしつけ、昨夜は眠りました。 今朝、起きて様子を聞くと少しお腹痛いけど大丈夫とのこと。 食べれるだけでいいからね、と朝ごはんの用意をしていると、急に苦しいと泣き出しました。 顔は真っ青になり冷や汗が凄く驚きました。 白湯を少し飲み汗を拭き落ちつきましたが、足がピリピリして力が入らないようです。 一体何なのでしょうか？ 学校はお休みさせています。病院も混んでおり2時間待ちです。。。腹痛が酷くなったら早めに病院へ来てもいいと言われましたが今は落ちついてますので、自宅待機してます。 熱はいつも36.4度前後ですが今朝は35.7度と低めでした。 ご飯は先程少し食べ、今朝より腹痛もひいているようです。 今迄このようなことが無かったので驚いています。 早く診療で呼ばれないかな… このような場合考えられるのはありますでしょうか？
生後5日の赤ちゃんのげっぷ出すのに助産師がお腹叩いてげっぷさせてました大丈夫なのですか？ その後吐き戻ししました お願いしますだれか教えてください
低用量ピル ルナベルを服用しています。 そろそろ妊娠をと考えています。 休薬期間後、ピル服用を止めて1週間以内にに性行為があった場合、妊娠の可能性は高いのでしょうか？？ また、休薬後だと排卵は大体いつ頃から起るのでしょうか？ また、シート途中で服用を止めた場合、生理がくるのでしょうか？それとも排卵があるのでしょうか？ 分かりにくい質問ですみません。。。 教えてくださいm(__)m
16日にニキビが増え始めて もう、落ち着いています。 前回の生理は5月26日~1日 でした。 前々回(4月)は来てません。 でも、11月から3月までは毎月25前後に来てました。 20日が排卵日だったりとかすることありますか？ 20日ゴムあり性行為しました。 彼がちゃんと破れてないか確認してくれたそうで大丈夫だったそうです。 妊娠の可能性ってゼロではないのはわかってます。 でもなんか怖くなってきました今になって (´･･`)
16日にニキビが増え始めて もう、落ち着いています。 前回の生理は5月26日~1日 でした。 前々回(4月)は来てません。 今日ゴムあり性行為しました。 今日が排卵日だったりしますか？？ 妊娠の可能性ってゼロではないのはわかってます。 でもなんか怖くなってきました今になって (´･･`) 今日性行為して、 明日アフターピル買いに行ったら 遅いですか？ 妊娠望んでないです。 アフターピルどんなのですか？(´･･`)
ニキビが増えるのって 排卵日後ですか？ 前ですか？ どちらが多いんでしょうか？ 人によって違うのはわかってます。
現在妊娠中の主婦です。結婚10年で授かり、現在30代後半です。 妊娠後期に入り、孤独感と不安でいっぱいです。 以下、アドバイスを頂けたらと思います。 子供が3歳ぐらいまでは一緒に過ごしたいと考えていますが かと言って自分はまた働く事ができるのかと不安です。 もちろん保育園に入れるかどうかの問題も承知しています。 元々大した資格は持っておりません。 独身時代は事務職に就いておりました。 先日退職するまでは近所で接客の仕事をしていました。 職場ではまた戻って来てと言って頂けましたが 引っ越しの予定もありますし、勤務時間の関係で難しそうです。 正社員ではなくパートで構わないのですが、 私のような者でも採用して頂ける会社はあるのでしょうか？ パートで働く幼い子を持つお母様方、どのような職種に就いておられますか？
生理が六月に入ってきていません 心配です 妊娠とかしていませんよね？
生理予定日から1週間の検査薬。 生理予定日2日前からフライングで検査薬しました。 最初は終了線より薄く、髪の毛の様に細く陽性。その後徐々に濃く、太りくなってきましたが、終了線よりは薄いので不安です。 また、朝一尿で、終了線が出る前にバッチリ出てくる感じでもありません。 不妊治療中で、過去に3回化学的流産、2回流産、1回子宮外妊娠してます。 今回は秋に体外受精を予定しており、それまでの間タイミングでの治療中の事でした。 ちなみにhcgは打っていません。 休日中にタイミングを取り、排卵した様だったのでプロゲデポーのみ排卵日5/31翌日に打ちました。 高温期19日目、この検査薬はまだ薄いですよね？本来なら終了線と同じ位濃くなるはずじゃないか…と不安です。 また、判定ラインは尿をかけて1分後はもっと薄く、5分程経ってこの濃さです。
今回排卵予定日付近に、 いつもの白い伸びるおりもの がなく、排卵したのか 分からず、生理も来なくて 悩んでいます。。 生理は来ないけど、2週間程前 から今も黄色いおりものが 出続けています。 前回の生理約1週間後から 茶色い不正出血が1週間 続いてました。 生理周期が31日〜36日なので 生理が3日〜5日遅れていて 今日、妊娠検査薬をしたの ですが陰性でした。 この場合、妊娠の可能性は ないですか？ 無排卵の場合、生理が 来ないことはありますか？ 伸びるおりものが排卵予定日 付近に見られなくても 排卵している事はありますか？
先日、妊娠検査薬を試す期間について質問させていただきました。 それに回答いただき、あまりにも早すぎるので日にちを待ってから検査しようと思っていました。 しかし、来週控えている健康診断でのレントゲンと熱が37.1〜37.4度ぐらいあり、太ももの付け根がやけに痛むのと、あまりの眠たさが普段と違うなぁと思い、ドゥーテストが1本残っていたので、検査をしてみました。 1分後には線はでず、やっぱり早すぎたかと思い放置していたのですが、30分後何気無しに見てみると…本当に薄っすらですが線が見えました。 今まで何度か試したことがあるのですが、陰性のときは蒸発線すらでず、本当にただの真っ白だったので、今回のこの線は陽性かと思いたいのですが… やっぱり30分後の確認だったため、蒸発線でしょうか。陽性反応にしては薄すぎますかね… 前回の質問にも書かせて頂いたのですが、基礎体温ははかっておらず、今回は生理が大幅に遅れていたので、高温期何日目とかはわからないんです。 わかることは性行から8日めだということだけです。 あまりにも早すぎるフライング検査なのですが、線が薄っすら出たことに驚きを感じ、また喜びも感じています。 もし同じような経験された方いらっしゃったら何かご意見いただけませんでしょうか。 後、この線見えるのは私だけじゃないですよね…(>_<)？
子供の水着を買おうと思っています 中古が汚いものではないとわかっていますが、新品を買ってあげたいなと思っています でも本当にお金がなく贅沢している場合ではないのですが、 西松屋で500円くらいで売っていたのでそれでもいいじゃないかと思いましたが 母が、ブックオフ行けば300円で買えるんだから500円も出す必要はないと言い喧嘩になりました 中古の何がダメなのかといわれるとうまく説明はできません･･･ こういう感覚が違う人とうまく話すには、妥協しなければいけないのでしょうか 中古が嫌なのは気持ちの問題だし、子供が着るんだから私には関係ないのですが･･･ 新品買うことがそんなにいけないのでしょうか 西松屋の服は贅沢品なのでしょうか 何百円でも節約できるならしたほうがいいのでしょうが･･･
先日病院にいったところ赤ちゃんはいるけど胎嚢はまだみえないといわれました。 みえるようになるまですごく不安です。 妊娠初期はどんなことに気をつければいいのでしょうか？
スカウト会社について。 全国のスカウト会社「風俗なども紹介してる」の社員数が多い順に並べるとどうなりますか？ 正確な数じゃなくても大丈夫です。
現在妊娠19週です。 お盆のころには妊娠7ヶ月後半～8ヶ月に突入する時期です。 一般的にこの時期に遠方に出掛けるのは、控えたほうがいいでしょうか？ 住んでる家から実家までは電車(新幹線、地方路線乗り継ぎあり)しか手段がなく、片道5時間半かかります。 3時間半、2時間にわけて、2日かけて帰省することも考えています。 初の出産でお腹がどれくらい大きくなるか、現実的に考えられなくて…。 帰省したい気持ちは、やはり押さえたほうがいいでしょうか？ お盆に帰省したい理由は ・叔母が亡くなり、お葬式等に参加できなかった (悪阻や交通事故の被害にあったため行けず…) ・兄が結婚する予定の人に会いたい (臨月に結婚式を挙げるため参加できず…) このふたつが大きな理由です。 安定期のいま行くのもひとつの方法かと思ってますが、兄はこの春より県内の離島に勤めており、簡単に実家には帰れません。 この状況も併せてアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
大変です❗スーパーのウズラの卵を入卵して16日目となりました❗ ダメだと思い開けてみたらまだ生きてました❗ 殻は一部しか開けてません❗ もうダメなのでしょうか？対策を教えて下さい❗ 回答をお願い致します❗
妊娠検査薬の時期について教えて頂きたいです。 5月29日 排卵予定日 6月11日 生理予定日 6月12日に性行為 中出し 6月16日に性行為 中だし をしています。 通常だと、排卵予定日前後の性行為での妊娠確立が高いので、今回排卵予定日を大幅に過ぎ、また生理予定過ぎてからの性行為なので妊娠の確立は低いと思います。 しかし、生理が6日遅れているので性行為した以上、いかなる場合も妊娠の可能性があるのではないかと思っています。 妊娠検査薬は生理予定一週間後に使用するものだと思うのですが、もし、6月12日の性行為での妊娠の可能性があるとするなら、まだ着床すらしていない時期だと思うので検査薬を試す日は早いですよね…？ 検査薬はいつから反応するものなのでしょうか？？ 今日は今までに経験したことのないような、10cmほどののびるおりものが出たので、もしかしたら今日が排卵日？とも推測できるのですが、3週間も排卵が遅れることもあるのでしょうか？？？ ずっと生理痛のような下腹部痛は続いているので、そのうち生理が来るのではないかと思いつつも少し気にかかってます。 妊娠はいつかと思っていたので、基礎体温もはかっていませんでしたし、とくに排卵日での性行為等も気にしていなかったのですが、もし妊娠していたらとても嬉しいです。 無知な質問かと思いますが、皆様のご意見等いただけましたら幸いです。
お世話になります。 産後・・・といっても、９か月経つのですが、すごく疲れやすく、体力・気力がないなあ・・・と感じています。例えば、家事一つするにも、速さが遅くなったというか身体が軽やかに動かなくなったように思います。 「産後だからまだ体調戻らないんだなあ～」 と思っていたのですが、９か月経った今も、身体がシャキッとしません。 産前産後は、 ・毎日嘔吐のひどいつわりが５ヶ月間続いた ・出産は、促進剤６本、バルーン２つ（３日間）での出産 ・出産時、２Ｌ近くの出血 ・産後、原因不明の発熱１週間（血液検査では、桁違いの炎症反応） ・骨盤ベルトは、産後３か月間　装着 ・５か月まで、完全母乳の育児 という様子です。 特に、産後うつとかでは、ないように思います。 ただ単に、体力（筋力）が落ちたからなのでしょうか？ それとも、ホルモンバランスが崩れているとか、なんらかの原因があるのでしょうか？ （原因が分かったら、改善策が見えてくるかな・・・と期待して、質問させてもらっています。） アドバイス、よろしくお願いいたします。
子供の事です。 3歳10ヶ月の女の子です。 3歳8ヶ月頃にひらがなを読めるようになり、今は、絵本などすらすら読んでます。 これって早い方なんでしょうか？ それとも普通？なのかなぁ^ ^？ 皆さん、子供の成長など教えて下さい。
【国の子供支援で会社がダメになる】国が子供を産むと補助金を出したお陰で会社からの子供手当が廃止されました。 これでは雇われサラリーマンの手取りは変わりません。 国が支援しているのは子供ではなく経営者になってます。 国の子供支援金が全て経営者の夜の飲み代やら高級車やら社長宅やら別荘やらが豪華になるだけでは？
中傷などの批判コメントはご遠慮願います。 某サイトだと前回の生理は見事予定日通りの5/9～5/14。 そしてその月の排卵予定日が26日。 今回の生理予定日は6/9～6/13。 今朝、チェックワン仕様で陰性。 訳ありで否定したい日が5/26(３回し、全て膣外射精) 6/1→膣内射精 6/3膣内射精 仮に妊娠だとしたら、この日ぐらいに陽性がでたら26日の性行為だなーということになりますか？ 今なら１日の性行為の可能性が高くなるような気がしますがいつ頃反応でますか？ 28日に体調不良で１週間程寝込んでました。 抗生物質などの薬服用しておりました。 その為排卵が遅れてるのでは………？ 基礎体温は測っておりません。
いつの性交で妊娠したか知りたいです。 今日で8w6dになります。 生理不順で最終月経は 3月17日、 その前は2月3日、12月17日と 大体2ヶ月に一度のペースで 生理がきていました。 周期は64周期です。 5月17日に検査薬をした所、 陽性反応。 性交があったのは 4月16日 ゴムあり 4月21日 中出し 5月3日 中出し この中で いつの性交で妊娠したのか 知りたいです！ 出産予定日は来年の1月17日と 告げられました。 今まで何度も中出しをしても 全くできませんでした。 いきなり妊娠することは あるのでしょうか？ 受精日？はいつになるのですか？ なかなか妊娠ができなくて いつの性交で妊娠したか覚えて おきたいため質問させていただきました！ どなたか教えてくださいm(_ _)m
これって…？ 生理予定日が１週間程すぎ検査したところ陽性でした！ ですが終了線よりも薄く、ほんとに赤ちゃんがいるのかわからないです。 病院もいつ頃いったらいいのかわからなくて… もう少し時間たってから行ったほうがいいのでしょうか？ そしてこの線は本当に陽性なのでしょうか？
今日長男が誕生日します！ 皆さんに聞きたいんですが、 承一郎 じょういちろう 珍しいですかね？ 正直読めないし、変な漢字ですかね？
小さな子供にテレビをみせるのは いいことですか？悪いことですか？ 理由も添えてお願いします
妊娠の可能性について 初めて質問させてもらいます。 妊娠希望の22歳です。 生理予定日が6月19日で 排卵日予定が6月5日でした。 なので5月30.31日 6月5.6.7日に彼と仲良ししました。 先月の生理が3日ほど遅れていて 今月の排卵日が本当に5日なのかは わからないのですが 可能性はありますでしょうか？ 前回もチャレンジしてみたのですが 残念ながら生理がきてしまいました、、。 排卵日の前後が一番妊娠しやすいと 聞いたので前後で仲良ししたかったのですが お互いの仕事の都合でできませんでした(>_<) よかったら回答お願いします、、(´･_･`)
主人と4歳と1歳と犬と埼玉で暮らし東京で働いているワーキングマザーです。中部の企業から新規プロジェクトに参加して欲しいためキャリア採用したい旨の申し出をいただきました。プロジェクトが終わったらまた戻って転職しようと考えています。現在の家は駅直結の分譲マンションで、保育園は徒歩7分、兄弟共に同じ保育園です。近所に義母が住んでおり、主人は都内に転職したばかり。家族一緒には引っ越せません。新幹線通勤では毎日往復6時間かかり、実質育児はできないため子+犬を連れ単身赴任しかありません。中部の企業がある地域でかなり広域に保育園を探しました。手当たり次第に市役所へ問い合わせましたが、保育園の空きがありません。キャンセル待ちするには住民票を異動して手続きした上でと言われましたが、住民票を異動して待つ間、現在通っている保育園は通えなくなってしまいます。住民票を異動しなければいつまでも保育園に入れません。そんな状態ではオファーの回答をいつまでもすることができません。保育園がなければ費用がかさみますが、認可外保育園でもかまわないと思っています。ただ、段取りが良く分かりません。まず中部の認可外保育園の空いているところを確認する、見学する、引越しする賃貸物件を探す、現在の保育園に申し出、と言う流れでしょうか？住民票はどのタイミングで異動するのでしょうか？
妊娠したら休養した方がいい？ 妊娠お腹目立つ状態で勤務するとお腹の子に悪影響を与えるのではないか？怖いです。どう思いますか？
はじめまして。３児の母です。私の母、主人との６人暮らしです。   子供達とお友達が家の前で楽しく遊んでいたら…警察が来ました。   通報したのは恐らく隣人です。 　引っ越して来て５年になりますが、隣人からは、１年に１回程のペースで、 「朝６時前や、夜１０時以降に大声で走り回ったりしないで（家の中です）」 「お子さんがお家の前で遊ぶのは当たり前の事だけど、道路で１０人近くでボールを蹴ったりする時は公園で」 など言われてきました。 　ですので、会えばこちらから「いつもうるさくしてすみません。」と頭を下げています。 　最近は特に何も言われていません。　 　ここ１年程、何も言われてませんし、会えば謝っていたので、許して下さっているのだと思ってました。 　この時は全部で子供６人しかいませんでした（１０人もいませんでした）。 　なのに子供達とお友達がお家の前でボール遊びしていた所…いきなり警察が来ました。 　     「不法侵入」「器物損壊のおそれ」「騒音」など物騒な事を言われました。 　さすがに警察に通報するのはやり過ぎではないでしょうか…？ 　その前に子供や親に直接言って下されば良かったのではないでしょうか…？ 　いつも謝っているのですから、許してくださっても良いのではないでしょうか…？ 　子供の心が傷つくとは思わないんでしょうか…？ 　先に住んでる住人の言う事は聞かなければならないんでしょうか…？ 　子供達やお友達が、お家の前で遊べなくなってしまって、とてもかわいそうです。
前に、妻とケンカした時に ｢子どもに対しての愛情が感じられない！｣ と言われました。 自分の中ではかなりショックで今でも引きずっています。 愛情の形って人それぞれ違いますよね。 ｢大好きだよ｣って言う事だけが愛情じゃないですよね？ みなさんは、子どもに対しての愛情って何だと思いますか？ 特に父親からの愛情って何ですかね？ 参考に聞かせて下さい！ ちなみに、子どもは一歳です！
【乳児死亡率】なぜアメリカは医療大国のはずなのに乳児死亡率が1000人中6.17人も死んでいるんですか？ アメリカが世界一医療が進んでいる国のはずなのに？ ちなみに日本の乳児死亡率は1000人中2.13人です。
お目通しありがとうございます。 近々、出産し、2ヶ月の赤ちゃんがいる友達の家に遊びに行きます。 その際にバームクーヘンを手土産として持っていく予定なのですが、洋菓子系は乳腺が詰まるとの情報を知り持参するのを躊躇っています… すでに購入しているのですが、変更した方が良いでしょうか。 友達には、すでに食べて良い物、悪い物を参考に聞きましたが、何でも食べれるとの返答だったのでバームクーヘンにした次第です。 やはり変更したほう良いでしょうか？ 変更する場合、何が良いでしょう？すでに出産祝いは贈っていますので出来ればあまり値段の高いものでないと助かります。 ご伝授よろしくお願いします。
夏に子供が生まれる予定です。女の子の予定なのですが、名づけで迷っています。 いおりちゃんか、かおりちゃんが候補で、今、姓名判断や漢字の意味を考えながら検討中です。 できれば、いおりちゃんにしたいのが本音なのですが・・・、 「織」という字はどちらの場合も使いたいのですが、いおりちゃんの「い」の漢字がなかなか良い姓名判断の字がなく、悩んでいます。 「愛織」でいおりと読むと、姓名判断もよいし、漢字の意味としても、愛し愛される子になってほしいという子供への思いを込められるのでよいかなと思うのですが、読みにくさが気になってます。 「愛おしい」という読み方がある字なので、「い」という響きで名前にあてることはあるという名づけ辞典もあるので大丈夫かなとも思うのですが、どう思われますか？ 「織」自体には落ち着いたイメージがあるので、きらきらネームにはならずにすむかなと思うのですが、印象としていかがですか？ ぜひ感想やアドバイスをよろしくお願いします。
妊娠超初期について。 6/1に初めて産婦人科を受診しました。妊娠4週目5日と先生に告げられました。 とても、嬉しかったのですが、まだ小さすぎてエコー検査でも、袋がら映らず先生も、ん〜たぶん子宮外妊娠ではないと思う… とぃぅのも、私は、去年の9月に子宮外妊娠で右側卵管破裂で緊急手術を受けています。 その為、先生も子宮外妊娠ではないと思う…と言ったのだと思います。 そんな感じで、一週間後にまた診せに来てね！と言われました。 たぶん、それで妊娠かどぅか分かるのだと思います。ものすごく不安で押しつぶされそうです。 微熱が続いてるかいるし、出血や我慢できないくらいの下腹部痛もありません。 先生の、ん〜たぶん子宮外妊娠ではないと思う…信じるべきなのか。。。 質問というより、心の叫びになっちゃぃました。
これって通報するには足りないですか？ 兄夫婦のネグレクトについて質問です。 兄38歳、義姉42歳、甥1歳3ヶ月、私29歳、私の子供10ヶ月です。 義姉は経営者で兄はそこの社員です。 甥は4月から保育園に通っています。 義姉の会社は世間が大型連休のとき繁忙になる職種です。 先日GW明けに電話がきて、ようやく仕事が落ち着いてきたから子供を連れてうちに遊びに来ないか、正月も会えなかったし赤ちゃんの顔を見たいな、と言われました。兄夫婦とは2年近くあっておらず、生まれた私の子供に会いたいと言ってくれてるので遊びに行くことにしました。 日曜の13時頃来て欲しいと言われ12:50頃家のまえに着きインターフォンを鳴らしても応答がなく、到着メールしてそのまま30分以上待ちました。13:30まで待ってダメなら帰ろうと思ってました。これはいつものことなので構わないんですが、帰ろうかなと思った矢先家の中から子供の泣き声が。え？家の中にいるの？とインターフォンをまた押しましたが応答なし。携帯もつながらないし、庭に周っても鍵もカーテンも閉められていて様子がわかりませんでした。 泣き声から10分くらいしてようやく義姉が車で帰宅。一緒に家に入ると一畳ほどのベビーサークルの中で甥が立ったまま泣いていました。 甥には目もくれずお茶の準備を進める義姉。私は抱いていた自分の子供を下ろして甥を抱き上げました。抱いてゆすってあやして泣き止んだところに兄が帰宅。 そして怒鳴られました。なぜなら下ろした私の子供がハイハイでTVに近づき積んであったブルーレイを倒していたから。 うちは子供はサークルの中でって決まってるんだと。 唖然としました。 義姉がお茶を持ってきて、ここどうぞとソファを勧められたので座り、兄と義姉を待っていたらじゃあ行ってくるねと二人は子供を残してスポーツジムへ行ってしまいました。 日頃からうちの母を呼びつけ子守を任せては二人でジムに行くのは知っていましたが、今日は私と赤ちゃんに会いたいからと言われてきたのです。亭のいい理由で子守を任されただけなんだとガッカリしたのと同時にこれってネグレクトじゃないかと思いました。 子供を家に置いて外出する。 親が近くにいてもサークルから絶対に出さない。(理由は物を散らかすから) 食事もサークルの中。(子を立たせたままサークル外からご飯をあげる。まるで餌をあげてるみたいです) 正直甥のこれからが心配でなりません。保育園からもよく注意されるそうですが兄夫婦は聞く耳を持ってません。(母が保育園のお迎えを変わったときにお母さんからもお願いしますと保育士の方に言われたそうです)保育園で注意されたのは座って食事ができない、他の子のおやつを取る、名前を呼んでも振り向かない目が合わない、などです。一度時短で慣らし保育しませんかと提案があったそうですが仕事があるから無理だと義姉が断ったそうです。 兄も義姉も親になったのに自分の趣味や仕事優先で聞いてるだけで甥がかわいそうです。 子供というよりペットに対する扱いのように感じます。 児相に掛け合ったら何か対処してもらえるんでしょうか。このくらいじゃ通報はできないんでしょうか。逆に通報したことで状況が悪くなるならしたくないですが、本当に目に余るんです。
着床出血についていまいち理解していないので、教えてください。 前回の行為から19日後、次回生理予定日の8日前に着床出血らしき出血がありました。 ごく少量、ピンクに近い色で、一回だけでした。 着床出血はない人の方が多い、あったとしても、生理予定日にくる事が多いと聞きます。 しかしいつも生理は安定していて、こんなに早く来たことはありません。 これは着床出血なのでしょうか。 また着床出血が来たとしても検査薬は生理予定日まで待つべきでしょうか。
お世話になります。 色んな候補が出ては無くなりの繰り返しでまだ候補がチラホラ出てる段階なのですが、世間の素直な印象を聞きたくまた投稿させてもらいました。 よろしくお願いします。 律花(りっか) 立佳(りっか) どういう印象をもたれますか？ 本当は六花でりっかと読む冬の結晶と意味する言葉があるらしくネットで調べるとキラキラネームには当てはまらないと書いていてその点は安心しています。 また秋生まれの為、漢字は変更しました。 みなさんの意見お聞かせください。
皆さま、こんにちは！ 私はイタリア系ブラジル人で、日本人と結婚し、日本に住んでいます。 現在、妊娠が出来て、男の子の名前を探していますが、ハーフの子供ですから、海外でも、日本でも使える名前を望んでいます。 日本育ちになるので、日本人に自然な印象あることが大事だと思っています。 色々インターネットで検索していますが、なかなか難しいですね。 学校とかで、いじめられないように、最近よく使われているキラキラネームを出来るだけ避けたいと思います。また、発音が優しくて、カッコい名前を探しています。イメージは知的とか、芸術とか、明るいとか、元気と健康なとかが、いいと思います。漢字もオススメできたらありがたいのですが、沢山ありますのでしなくてもいいです。 皆さまのご意見とご提案を聴かせたらとっても助かります。 よろしくお願いします。
訳あって中絶手術を受けます。 入院が必要なため仕事を休まなければなりません。シフト制であり、私が休むことで他の人に迷惑がかかってしまいます。 有給で済むと思うのですが、あまり長いと理由を聞かれたりするのでしょうか？ 具合悪いという理由で何日も休めるでしょうか？ 経験ある方、どういう理由で休まれたか等よろしくお願いします。 ※重々承知ですので中絶に関する批判はご遠慮ください。
先日、勇気を出して産婦人科を受診し、妊娠4か月(14週)の診断を受けました。 まさか…とは思ってはいましたが、元々不順であり症状もなかった為、あまり気にしていませんでした。 「こんななるまで気づかないかなぁ‥」と医師もあきれるほど。 相手の男性とは別れており、自分の経済的にも厳しく中絶を考えています。 相手はお金にだらしなく、避妊にも非協力的(強く言われ断り切れなかった自分にも非はありますが…)、別れる際には暴力もあり、もう関わりたくもありません。そんな相手の子供を産んで愛せるのか…育てていけるのか…という思いが大きいです。親にもおろすよう言われました。 こういう事態を招いた自分が悪いのは重々承知です。自分なりに反省し、よく考えた上での中絶です。批判はご遠慮ください。 そこで、中期中絶の入院期間・費用・術後の安静期間など、詳しく教えていただきたいです。
反対でも賛成でもご意見ください！ 子供が欲しいのでその分家計を減らすために家賃を下げるため引越し検討中です。 予算内だとどうしてもどこか妥協しなくてはならず、、 お風呂やトイレについてなのですが、 子供がいたらやはり風呂トイレが一緒の狭いバスルームだと厳しいでしょうか？ とても良いところがあり、一つだけトイレとお風呂が一緒なので悩んでます。 身近に子供がいないのでいまいちお子様のお手洗いやお風呂ってパッと想像や予測がつきません。 サイズ的には単身者用の風呂トイレ一緒のものなので狭いと思います。 洗面所は別であります。
9歳7ヶ月（小学4年生）の女の子です　身長137センチ　28キロです。　クラスの女の子では 3番目に高いです。 小学3年生の夏の終わり頃から胸のしこりがあり　現在　右胸だけ少し膨らみがあります。 最近は初潮年齢が　低くなり　娘も私が中学一年で初潮を迎えたより早くに　初潮を迎えるのかなと 思っています。　ショーツに　はっきりはしないのですが　おりものっぽい物が昨日ついていました。 もしかしたら便かもしれないし　おしっこの汚れかもしれないです。　ドロっとしたものではありませんでした。　これは勘違いかもしれません・・・　が胸も少しあるし　どこがの記事で見たのですが初潮の前に頭痛や鼻血がある場合があると見たのですが　最近両方ありました。　 夜寝る時間が遅ければ　思春期が早くなり　初潮が早くなると　書いてありました。　23時30分くらいに寝ることも多々ありましたので　最近は22時前には寝るようにしています。　今更もう遅いでしょうか？　初潮を迎えてから7センチほどしか伸びないと言われていますが　140センチで初潮がきたとしても　150センチ満たない身長で止まってしまいます。娘の夢はモデルになることで強く強くなりたがっています。　150センチ未満だと　夢を諦めるしかありません。　　私が早く寝せなかったせい　でしょうか？とても責任を 感じて今とっても苦しいです。　最近夜も眠れません　どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
来月出産予定初マタです。 今、産まれてくる赤ちゃんの名前を考えているのですが、「詩空」と書いて「しあ」と読めますでしょうか？ ネットで検索すると「しずく」とでます。
現在22歳の娘に　2歳の孫娘がいます。 娘夫婦ともに2人目希望で　早く２人目　あわよくば3人目くらいの勢いですが 結婚前　生理痛がひどすぎて病院へ行った際 子宮が右に寄っているため妊娠しにくいかも　　といわれました。 数年後　妊娠がわかっときはそのこともあり　大喜びでした。 １人目は特に問題も無く　安産で元気な赤ちゃんを出産できました。 子宮も妊娠のおかげで正常な位置に戻ったとはいわれました。 ですが　それからこの２年の間に　２回流産しています。（早期流産） ２回目のとき　約１年は妊娠しないようにといわれ １年たち妊娠希望し　病院へ行き相談しようと思っていたところ 妊娠がわかりましたが　また出血しています。 一応病院へも行っていますが　流産のたび泣く娘と 涙目の娘の旦那さんを見ているとかわいそうでなりません。 お姑さんと同居しておりますが（関係はすごく良好） 何分妊娠がわかると同時に続けて流産した為　２回の流産　今回の妊娠は お姑さんはしりません。安定期まではいえないと･･･ 娘は仕事しています。フルタイムのコールセンター もちろん旦那さんも。　孫は保育園で　旦那さんはかなりのイクメンです。 娘の体調にも過保護なくらい気を使ってくれます。 徒歩５分のところにいる私ですが　なんとか今おなかに居る赤ちゃんには 無事に着て欲しいと願っておりますが　私でなにかできることありますか？ 幸い孫娘は私にべったりですので　私の家に来ると帰らないといい １人でも平気でお泊りもできます。 流産の経験や危険があった方　実家の母にしてもらって 助かったこと　して欲しいことなどはありましたか？ 一日ゆっくり横になっていたいとか　実家ならではの対応などありますか？ また　安静以外で気をつけることがあれば教えてください。
妊娠6週目…？ 生理が1日遅れてたので、なんとなく検査薬をしたところ陰性。その2日後に病院に行くと妊娠6週目ぐらいと言われました。最終生理がきたのは４月の26日頃で逆算してもおかしいと思うのですがどう思いますか？
東京で、1歳の赤ちゃんを保育園にあずけながら、就職活動をした方は見えますか？ 夫は小金井在住で、今後住む予定は小平市か西東京市を考えています。 夫が東京で単身赴任をしていますが、東京に私と子どもも行こうと考えてます。 共働きでないと経済的に難しいため、就職活動をしますが、保育園に入れるのか？、車なしで赤ちゃんの送り迎えと仕事の両立は可能か？ 急な赤ちゃんの体調不良をどおされてるか？ 仕事と育児を両立されているママさん、よろしければ体験を教えていただけると嬉しいです。
性交渉中にコンドームが破れてしまいました。 途中で気付いたのか、射精直前に抜いて外出ししてくれました。 しかしギリギリまで入れていたとおもうので 入っていないか心配です。 １０日間の生理が続きその五日後におきました。 周期は28から30日くらいです。 妊娠の可能性はどのくらいでしょうか。
妊娠 18週 理由があって今から中期中絶。 東戸塚にある STRC タワーズで 行われるのですが、 今日から4日間〜前処置。 そして5日目に手術。 不思議に思うのは 入院ではなく、通院の形 で 日帰りです。 正直、中期中絶で 入院しないで大丈夫なのかな って本当に不安に思います(>_<) 因みに費用は全部で 100万ぐらいです(>_<) 高いのにでびっくりしましたが、 なにか特別で高いのでしょうか 分かりません(>_<)
私は今、妊娠7ヶ月です。 婦人系の病気などの事情から総合病院で妊婦健診を受けています。 私が通ってる総合病院には普通のエコーしかなく、出してもらった 写真で見ると背骨となんとなくの輪郭しかわかりません。 たまたま購入した妊婦用の雑誌や他の妊婦さんの話を聞いたりして 3D・4Dのエコーがあることを知りました！ 記念になるよ！って言ってる方もいたので私も我が子を3D・4Dエコーで 見てみたいし写真に残したい！と思っているのですが・・・ その1回の為だけで受け入れてくれる病院はあると思いますか？ またその写真を撮る為だけに他の病院を受診した方はいらっしゃいますか？ また通っていた病院など埼玉県(川口・草加・越谷辺り)でここはいいよって言う 3D・4Dのあるオススメの産婦人科などあれば教えてください。
ネット上で知り合うのは危険なので それ以外で何か出会い方あれば教えて下さい。
5／21 22時頃 否認失敗 5/22 09:30 ノルレボ服用 最近の生理は、5/13〜19 本日5/27の朝7:30に出血がありました。 サラッとして量が少ないですが、消退出血と考えて大丈夫でしょうか？ 医者には今日行けず、明日になってしまうので、ここで質問させていただきました。
妊娠４カ月の妊婦です。 現在パート勤務で、会社では雇用保険のみ加入しています。(国民健康保険、国民年金は自分で支払っています。) 産休はないため、出産前に退職する予定です。(５年勤務していました。) まだ入籍しておらず、これから入籍する予定ですが、彼の扶養に入る場合、出産一時金は彼の社会保険からおりるのでしょうか？ 入籍してから出産まで４カ月程しかないため、加入期間が短いなどの理由でもらえない場合があるのではないかと不安になりました。 いろいろ調べましたが分からず、無知で申し訳ないですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
給付金がもらえるのかもらえないのかでもやもやしています。まずどこに問い合わせていいのか分からないので、分かる方解答お願い致します。 現在の職場に勤めて1年10ヶ月になります。以前は派遣として契約しており、今年の3月から契約社員になりました。ですが、契約社員になってすぐに妊娠が発覚しました。産休をとるつもりでいたのですが、会社としては契約社員になって1年以上就業していないと産休がとれないという事で、退社するしかありません。10月に出産予定で立ち仕事な為、体調面も考え8月いっぱいまでは働くつもりでいます。 ですが、現在加入している保険も派遣から契約になる時に切り替わってしまっているので、現在加入している保険も半年未満で終了してしまいます。 現在の保険は任意で継続するつもりではいますが、貯金も少ない為仕事を辞めてから一切お金が入ってこないのは経済的に厳しいです。 なんとか、給付金がもらえる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
子供の離乳食について質問です。 現在離乳食を始めて２カ月になります。 最初の一カ月と違い、単品の素材を裏ごししてあげるだけではなく、二カ月目からは、素材を組み合わせて与えることが始まると聞きました。 そのような場合、どのようなメニューから始めるのがいいと思いますか？
赤ちゃんの体重
自分自身、子供嫌いとは思いません。自分にも子どもがいますし、自分の子以外にも街で見かけたりした子どものことを、かわいいなあとか思ったりします。でも、今、ある特定の子どもが憎くてたまりません。その子の母親が大っ嫌いで、その子も親そっくりのしたたかで意地悪な子ども。小さなことですが、嫌な子～と思うような場面に何度もでくわしました。たかが４歳の女の子に異常な憎しみをもっています。たぶんその子の親も嫌いでしかたないから、親に似ているから嫌いということもあります。外に預けっぱなしの親なので、親にはほとんど会わないのですが、子どもの顔は毎日見ます。いつも周りをうかがっているような子で、他の子が遊びに没頭しているときでも、その子だけすぐに周囲の大人に気づき、わたしのこともじーっと見ています。幼稚園児なんですが、皆が帰宅する中、その子だけ毎日延長保育で残っています。とにかく大っ嫌い。こういう感情になった人、いますか。
私は今6ヶ月の初妊婦で9月出産予定です。 11月に従妹の結婚式があり、参加すべきかどうか悩んでいます。 親戚とは言え従妹と私の旦那は会ったことがないので結婚式には 呼ばれないだろうと思っています。 私が出席すると言うことは旦那に生後2か月の子供を預けてと 言うことになるし母親としてそれはどうなんだろうと思っています。 完全母乳を考えているため預けるとなると搾乳していかないといけないし 一緒に旦那に式場まで来てもらって面倒を見てもらうのも旦那にも子供にも 負担をかけてしまうのでできればやりたくありません。 私が参加しなければいいとは思っているのですが、私の親はそれを認めてくれません。 旦那に2ヶ月の子供を預けて参列するなら私も欠席してお祝いだけ渡すよと話しても 「親戚のせっかくのお祝いの席を欠席するのは間違ってる。親戚の結婚式なんて 一生に一度あるかどうかなんだから、2～3時間ぐらい旦那に預けたって問題ない。 母乳なら搾乳すればいいんだし向こうの親御さんだってお願いすれば面倒みてくれる。 初孫なんだから嫌だとも言わないだろう。」と言われました。 私にとっても初めての子供だし、子供と旦那も一緒に参加できればその方がありがたいが 従妹と旦那は会ったことないから呼ばれることはないだろうと思うし・・・ 私だけ参加しても心配で結婚式どころではない気がするし、断るにも親との連名で招待状が 届いてしまえば当然参加で出されるだろう・・・。 確かに親戚の結婚式は大事なのだろうが生後2ヶ月ぐらいの子供を置いてまで参加するべきなのか どうなのかとも思います。 従妹ではありますが親を通しての連絡ぐらいしかしたことがなく連絡先はしりません。 参加すべきでしょうか？ 断るとしても相手の連絡先もしらないのでどうしていいかもわかりません・・・
教えてください。 一歳三ヶ月の事女の子の赤ちゃんがいます。 鼻水がひどかったのと咳を少ししていたので先週火曜日に耳鼻科に連れて行きました。 診断は中耳炎によるものだと言われました。 それで、3日分抗生剤をもらいました。 金曜にもう一度受診しました。 まだ完治してなかったので、再度抗生剤をもらいました。少し弱い成分の違う抗生剤だそうです。坐薬は12月に小児科でもらったものが2つ残っていたのでもらいませんでした。 それを飲ませていたところ、土曜の夜に40度の発熱がありました。 12月に小児科でもらって余っていた座薬を投与しました。 しかし、一時的には下がりましたが再度夜中に40度の発熱。 救急に行き、内科の先生しかいなかったですが、診てもらいました。 喉はそんなに赤くないし、耳も少し赤い程度。体重に合った坐薬を出しますので様子を見てくださいと言われました。 それで、ひとつ投与しました。 今朝起きたら、熱は下がっていました。 食欲もあり、水分も取っています。 ぐったりもしてません。 しかし、11時頃また39度を超える発熱がありました。 それで、休日診療をしているお医者さんに行きました。小児科の先生がいらっしゃいましたので診てもらいました。 診断は喉の腫れによる熱でした。 しかも、坐薬はあまり使いすぎるのはよくないとの事で坐薬はいただけませんでした。 内科と小児科の違いでこうも診断が変わるものなのでしょうか？ 正直どうしていいか分からない状態です。 みなさんならどうしますか？ご教授お願いします。
昨日、娘の発達検査を受けました。 新K式と言うものです。数値は後程で手渡しになるようで、わかりませんが約半年の遅れが出てるようです。 半年の遅れとは即ち、発達障害ということでしょうか？ また、これから療育に通いますが遅れは取り戻せるものでしょうか？ 勉強不足ですみません。 あまりにびっくりして昨日は何も手に付かず…宜しくお願い致します。
アフターピル服用後の自然生理について。 初めて質問させて頂きます。 3/30〜4/3 生理 4/4 避妊失敗 4/5 アフターピル服用 (午前11:30、午後11:30に１錠ずつ。) 4/11〜4/14 消退出血 (普段の生理より少し少ないか同じくらいの出血) 5/13 妊娠検査薬陰性 5/20 自然生理が来ないため婦人科へ →子宮のエコーをとり、先生から「子宮内膜は少し厚くなっているが、子宮内膜の中に小さい影が見られ、これはもしかしたら液体の固まりのようなものかもしれないし、そうでないかもしれない(妊娠?) 。一週間後に採血の結果が出るのでまた来てください。」と言われました。 アフターピル服用後、消退出血がきて妊娠検査薬も陰性だったのに、病院の検査で実は妊娠していたということはあるのでしょうか。 まだ学生の身で責任を持てない行為をしてしまったことをとても後悔し反省しています。 色々なサイトや質問を読んだのですが、子宮内膜の影が何なのか分からなくて不安でいっぱいです。 ジャンル選択はよくわからないので、出産育児にしたのですが･･･間違えていたら申し訳ございません。 どうかお力添えをよろしくお願い致します。
妊活をはじめてまだ半年ですがなかなか成功しません。 夫婦で漢方薬やサプリも取り入れて、早寝早起き、バランスの採れた食事を心がけてます。 ３０歳ですが私の体はもう赤ちゃん授からないんでしょうか？ テレビで芸能人が妊娠したというのを見るだけで羨ましくてたまらないんです。 主人はのんきで私が３５歳になるくらいまで大丈夫だろうと言います… 私は毎月生理がくるたび悔しくて涙が出る始末です。 少し妊活から頭を切り替えた方が良いのでしょうか？
こんにちは。初めての質問です。 私には7ヶ月の男の子がいるのですが、母の過干渉に頭を悩ませております。 私は3人兄弟で、兄弟3人とも、結婚し、それぞれの家庭を築いています。 母は、子供たちを立派に育て上げてすごいと、近所の人に言われたのを誇りに思っていて、自分の子育ては素晴らしかった。あなたたちも私のようになりなさいと私達に言ってきました。 子供が産まれてから、私は母の言葉に常に悩むようになってしまいました。 分娩に丸一日かかってやっと子供を産んだ時も、日頃から歩いていないからだめだった。いきみ方がへたなんだ。こんなんじゃまともな育児もできない。 母が遊びに来ている時に子供が泣き出すと、神経質に育ててる。どんな理想の子育て像を抱いてるのか知らないけどこんなんじゃ子育て失敗だ。 離乳食を嫌がると、なににこだわってるのか知らないけど、まともに食事もできないような子に育ててどうするつもりだ。 そんな全てにダメ出しをされ、とうとうストレスが溜まり、私は緊急入院することになってしまいました。 子供は母に任せるしかないので来てもらうと、何を読んだか知らないけどそんな理想の子育てを目指してストレスになってるんだったら、子育てをする資格はない。産んだ子供がストレスなんて母親として最低だ。子育ては失敗。あんたにはやっぱり私のような子育ては無理だったね！と病室で言われました。 子供はまったくストレスではないです。 病院の先生は、子育て疲れかな？と言いましたので、母の手前、母がストレスだとは、言えません。 そうですかね…自分ではわからなくて。と濁しました。 これからも、母にあなたがストレスだとは言えません。どうしようもないんです。 私はストレスの発散や聞き流すことがうまくできずに すべての言葉を受け取って悩んでしまいます。病院で言われた言葉はとくに傷つき、とても悲しい気分です。 私は誰かに慰めて欲しいだけなのかもしれません。 誰かに話したかっただけかもしれません。 なにか、言葉を、ください。
初めて投稿します。皆様のお知恵を拝借させてください。 年長の娘がおります。私はただいま妊娠中です。 最近友達の足に落書きをしたそうで、先生から少しきつめに怒りましたとお話がありました。お母さんからはこの件については娘に話さないように言われているので話さず、私は知らないことになっています。 お家で何かあるかどうかも聞かれました。妊娠していることはまだ娘には話しておりません。前回死産をして悲しい思いをさせているので、もう少し安心できるまで…と思っていますが、少しずつ気づいている様子はあります。 その怒られた日以降、毎日朝登園時に泣いています。 なぜ泣いているの？と友達にきかれたようで、『ママが笑っていなかった』と答えたそうです。 また別日に友達の家へ遊びに行き、そこのママに『ママは用事ばかりであまり遊んでくれない』と言っていたそうです。 家では抱っこしたり、神経衰弱ゲームをしたり、粘土や公園にも、ちょっと待って！を言わず、なるべくしたいという遊びにすぐ付き合うようにしています。好きだよと気持ちを伝えるようにもしています。 なので、ママが遊んでくれない、など実は言われていることをしってとても悲しいです。 前回の妊娠時も不安定になり、幼稚園で、『頭がいたい』『しんどい』など言い出すこともあり、そのときも登園時に泣いていました。 妊娠が原因でさみしくなりこのような行動、言動になるのでしょうか。 母親としてどのように寄り添えばいいでしょうか。 できることはしているつもりだったので、どうしていいか分からず、先日は私が娘の言動、行動を先生やお友達のお母さんから聞き、娘の前で大泣きしてしまいました。反省しています。 どうか、子供の気持ちは実はこうだからこういう行動や言動になるとか、こうすればいいよ、や、うちもこうだったけど、こうしたよなどアドバイスをいただけないでしょうか。 拙い文章で分かりずらいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
現在二人目妊娠中で正社員で仕事をしています。 二人目も育児給付支給対象になるのか知りたく今日職安に連絡してみたのですが給付金手続きの時にならないとはっきりした事は今はいえない…と言われてしまったので知っている方がいればと思い質問させていただきます。 1人目は (平成25年2月の時点で勤務年数は7年) 平成25年8月24日まで勤務 8月25日〜産休 9月4日出産(早産) 育児給付金支給は 平成25年11月〜平成27年2月までの約1年半 職場復帰、平成27年4月16日〜 2人目妊娠が4月にわかり会社にも相談し特に復帰しても問題ないということで4月16日からフルタイムで仕事しています。 二人目は、出産予定日が11月25日なので 今回は10月13日まで働く予定です。 出産予定日からいくと育児給付金支給日は平成28年の1月以降？になると思うのですが この場合でも給付が支給されるでしょうか？ わかりにくい文章でもうしわけありませんが、ご存知の方回答よろしくお願いします。
後1ヶ月くらいで子供が生まれます。「みく」という響きの名前にすることは決めたのですが、良い漢字がなかなかありません。一度は「美心」ときめたのですが、通常は心を「く」とは読まないので当て字と言うか、無理矢理「みく」と読むこととなるので、これで良いのか迷っています。どう思いますか？
今年17歳です。 私は癲癇持ちです。将来子供が欲しいとおもっているのですが、その子供は障害がある子供になりやすいのでしょうか。心配で、怖いです。その生まれてきた子供にも申し訳ないです。
巨大な絨毛膜下血腫で入院。いつ消える？ 妊娠12週です。5週から出血あり、かれこれ一カ月仕事も休んで自宅安静しています。 その後毎週健診行っても血腫は変わらず、赤ちゃんは元気に育ってくれてます。 そして、9週には古い血が結構でて、一時血腫も小さくなりました。 しかし、11週で大出血。トイレに行っても流れる様な鮮血の出血で、さすがに、ダメかもと思い翌日受診しましたが、赤ちゃんは元気でした！ でも出血が大きく入院となりました。 そして一週間ぶりの診察しましたが、血腫はかなり大きく、12週の胎嚢と同じかそれ以上の、大きさで、退院の目処は立たないということでした。 血腫により、感染して早期破水するリスクとかも説明されました。 勿論お腹の赤ちゃんを最優先して元気に産みたいので、入院きちんとしようと思ってますが、三歳の長女がいて、ストレスもすごく、泣いてばかりみたいで心配です。 現在外には出血してませんが、また、大出血する可能性も高いです。出血しない方がよいのかもしれませんが、自然な吸収を待つと長い時間も要するみたいです。 同じ様な大きな絨毛膜下血腫があり無事に出産された方、吸収は、どのくらい時間がかかりましたか？また、外に出た方、色々体験談を聞かせていただきたいです。
私（妻）が日本人、夫がドイツとアメリカの重国籍者で、現在イギリスに住んでいます。 今妊娠中なのですが、日本で産むかイギリスで産むかを考えています。 このまま子供をイギリスで産めば、子供の国籍はどのようになりますか？ 日本は血統主義で国外で出産した場合でも、産後三ヶ月以内にその国の日本大使館/総領事館に日本側の出生届を提出すれば日本国籍を留保できると聞きました。それは本当でしょうか？それと、日本側の出生届とはどういうことでしょうか？ 私が調べてみたところ日本の場合、出生証明書は出産した病院からでてそれを市役所に持って行き出生届と一緒に提出するとあったのですが、日本で産んで海外に戻る場合、病院からの出生証明書だけが必要になってくるのでしょうか？それとも日本の市役所に直接出生届を提出してからイギリスに戻った方が良いのでしょうか？その場合、イギリスの日本大使館/総領事館でしなければいいけない手続きがあるのでしょうか？ それとは逆に、海外で産んで日本国籍を取得する場合、海外の出生証明書を日本大使館/総領事館に提出することで取得できるのでしょうか？ それと、イギリスで産んだ場合はイギリス国籍を持つこともできるのでしょうか？ アメリカはアメリカ国籍を持つ親が居る場合、子供も簡単に国籍を取得できるともききました。ドイツのことはよくわかりませんが、子供が４カ国籍持つことは可能なのでしょうか？ 正直なところ今は日本に帰って日本で産みたいと思っていますが、夫がドイツ国籍を子供に持たせたいと思っているのでもし日本で産んだ場合のその影響を心配しています。 私自身は日本国籍を一生保持していくつもりです。 ずいぶんとややこしい文章になってしまい申し訳ないですが、子供の今後を考えると今からしっかりと準備して行きたいと思っています。 わかりやすく説明していただける方、どうぞよろしくお願いします。
先日産まれた次男の名前を決めなければいけないのですが、候補が蓮人と蓮二です。 れんと、れんじと読みます。 この名前についてどう思いますか？ どちらがいいか、その理由もお願い致します。 上2人が植物の漢字がついているので第三子にも植物の漢字として蓮のつく名前を考えています。 沢山のご意見よろしくお願い致します。
妊娠検査薬が間違えることってありますか？ 予定日2週間後に検査して陰性だったのに 実は陽性だったとか…
ここで言う、子供とは赤子から未成年全般（法的に命が確定している状態）を意味します。 以前に同様の質問を行ったのですが、多くの誤解を受けたようなので、再度質問を行いました。 処分する理由は育てれない、育てたくない、愛せない、愛しているが育てる気が起こらない、などが理由です。 処分方法に殺害や遺棄は含みません。 質問を行った理由は、大阪二児童遺棄事件をモデルにした映画「子宮に沈める」を観賞して、合法的に子供の処分（捨てる）方法があったら、あのような悲惨な事件は起こらなかったのでは？と考えたからです。 処分したい側の親は、既に子供へ愛情は無く、近所付き合いもなく、仕事は風俗や水商売と言った夜の仕事、家族とは絶縁状態で、本人もアルコール依存症やセックス依存症という状況で、まともな判断が下せません。 どうすれば、合法的に子供を捨て去る事はできるでしょうか？。あるいは、子供を育てる気力がなくなり、表社会からも隔絶された親から、子供を救う事はできるでしょうか？。
未婚の妊婦なんですけど、シングルマザーになるとどういう流れで生活するのか、お金ゎ、どのぐらいかかり、手続きしたりますか？
先日、30週の検診にて子宮けい管が短いと指摘されました。張り止めを処方され、お腹が張る時は薬を飲んで横になること、外出や家事は体調の良いときに張らない範囲で。薬を飲んでも張りが収まらない時・これ以上短くなったら大きな病院で入院ですと言われました。 予定日まで２ヶ月弱あるわけですが、もし今入院となると出産まで退院は不可能なんでしょうか？来月引っ越しを控えていて、入院・産後に必要な物も全く揃えておりませんので不安です。この時期にに入院された方は準備はどのように進めましたか？
いわゆるDQNネームやキラキラネームを付ける親は何を 考えて付けるのでしょうか？ 男の子に　誠志セイシ　とか　亜成アナル　 女の子に　遊女ユメ　　とか　歌姫ミクとか 私には、親の心境が理解できません
コンドームの裏表間違い 妊娠がとても心配です。5/13から胸が張ってつらいです。今日(5/16)病院に行って、超音波検査をしたところ、排卵から一週間以上経っていると言われました。いつもの生理前だと生理の二三日前に張り始めて、生理日には落ち着きます。 前々回が3/28~4/2、前回が4/26~4/30に生理があり、これらから推測すると5/13は排卵から4日±2日程度ではないかと考えられるので、生理が始まるまで10日前後から胸が張っているということになります。 性行為は5/2と5/7にあり、両方ゴムを最初から最後までつけていました。ただ、7日は二回の挿入があり、両方とも彼がゴムを裏表間違えてつけ直していたので、さすがに２回目は手でぬぐいました。妊娠の可能性があればこの日の性行為が原因だと思われますが、だとしたら5/13から妊娠初期のような胸が張る症状が出るのは早すぎると考えています。 私の推測は間違っているでしょうか？間違いがあれば御指摘いただきたいです。宜しくお願いいたします。 また、コンドームの裏表を間違えて妊娠をされたかたがいらっしゃいましたらお話をお伺いしたいです。ただ、知人が～となると、正しい情報とは思えませんので、実際に妊娠されたご本人のお話が聞きたいと考えていますので宜しくお願いいたします。
前回質問させてもらったのですが、やり方がわからなくてすぐ解決済みになってしまいました^^; もう一度みなさんの率直な感想おしえてください。 『涼羽』すわ 『鈴』 すず 個人的には涼羽の方が変わっていて可愛い名前だと思うのですが、どういう印象を持たれますか？ キラキラネームは✖️、当て字は✖️と思っています。 鈴のいう漢字が苗字との字画がそんなに良くなくて、余計に迷っています。 たくさんの意見お待ちしております。
いつ頃病院に行けばいいのか？ 最終月経が４月15日です。 生理予定日から２日後と３日後に 妊娠検査薬で確認したところ １分後ぐらいに陽性反応。 こちらの画像は 生理予定日から３日目です。
妊娠検査薬画像あり 生理予定日から２日目の 妊娠検査薬の画像です。 これは陽性になるのですか？
質問お願いいたします。 鬱病の薬と睡眠薬、脂肪肝の薬服薬中ですが、万一赤ちゃん希望する場合、赤ちゃんに影響はあるのでしょうか。 生理不順で男性ホルモンの値が高くピル服薬中です。
妊娠26週目なんですけど、流産にならないように気をつけることってありますか？
生後4ヶ月の娘がいます。 私の完全な不注意なのですが、今朝取り違えて、昨夜使った哺乳瓶でミルクを与えてしまいました。 いつも消毒済みの哺乳瓶は、専用のケース内に保管しているのですが、たまたまケースの近くに昨夜の哺乳瓶が置いてあり、それを使用してしまいました。 昨夜はすべて飲み干していたので、瓶の中には数滴しか残っていなかったと思いますが、 哺乳瓶内で一晩で増えた菌を与えてしまったような気がして、心配でなりません。 どなたか同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
靴のかがとふむ癖治す方法ありませんか？？？
少子化と言われて久しいですが、これはやはり「女が男を選ぶ」ようになった時代の変化と思われますが、そのおかげで優秀な男だけが結婚して子どもを持つ事を許され、低所得だったり、ブサイクやキモメンの男は独身でいなければいけない時代に突入しました。 しかしここで、確かに子供の数が減るという『弊害』が起こるにせよ、その分(優秀なイケメンの男たちが子供を持った分)、将来的には日本国民の“質”が上がっていくと思われますが、どう思われますか？
ベビー用品 バンボを購入予定です。 悩んでいるお店は 西松屋 赤ちゃん本舗 ベビザラスです。 それぞれの店舗で どのくらいの値段なのでしょうか。 地域やセール時などで 値段は違うとは思いますが 買いに行く前 に 皆さんに教えていただきたいです。 あとバンボを使った感想など 何でも良いので教えて下さい。
高温期13日目で超うっすら陽性 ※妊娠検査薬画像あります、苦手な方はお戻りください。 はじめまして。 妊娠希望の20代です。 この度妊娠検査薬でかなりうっすらの陽性がでました。 フライング検査です。 4/25 タイミング 4/27 タイミング(オギノ式アプリによる排卵予定日) 5/7 高温期10日目→陰性 5/8 高温期11日目→検査せず 5/9 高温期12日目→陰性(写真上) 5/10 高温期13日目→うっすら陽性(写真下) すべてドゥーテストでの検査結果です。 ドゥーテストは最近性能が上がり、反応が早くなったと伺いました。10日目前後で反応されている方がいらっしゃるみたいで不安です。もちろん、いつでも赤ちゃんがいる可能性があると思い、気をつけて生活しています。 体温は、高温期12日目まで36.8度台でしたが、高温期13日目に37.04まで上がりました。排卵検査薬は使っておりませんので、排卵日がズレてる可能性もあります。 実はこれまでに2度の稽留流産を経験しており、不育症検査の結果、甲状腺機能低下症の診断がありました。妊娠がわかれば、早い段階で薬を増量するために来院するよう医者に言われています。フライング検査に否定的な意見があるのも承知しておりますが、このような理由で少しでも早く妊娠かどうかを知りたいのです。 この線は私の思い過ごしなのでしょうか。 13日目に薄い反応でも、継続できるのでしょうか…。 高温期13日目にうっすら反応し妊娠された方やフライング検査にお詳しい方、ご意見をお聞かせください。
科学的流産だった場合、 出血から２週間後に胎嚢が 見えることはありますか？？ 発育が良くなく このまま流産するだろう。と 言われているのですが もうすぐ出血してから 3週間になります(T_T)
初めて質問させて頂きます 昨年5月に籍を入れ、今年2月に子供が産まれました。今丸3ヶ月の女の子です。 産後休暇が終わり、実家から旦那と暮らす家へ戻り1ヶ月･･･ 2度目の喧嘩（原因は些細な事でしたが）から、私はまた実家に子供を連れて帰りました。 私には、病院に通うまではしていないものの、精神傷害らしきものがあるようで 自分を追い詰めすぎて、最後には、無意識に自虐行為に及んでしまう傾向があります 旦那（当時は彼）に話したところ『（私の）心の癒しになるから』という約束もあり 信じてついていく事を決めたのですが、この1年、その約束は守られる事がなかったのです。 今、別居中ですが、旦那も旦那の母親も、子供のため･･･と言い、離婚を考え直すよう 説得してきていますが、子供が離れる事になるのが残念なだけで、私の事は、子供のための 付録としてしか扱われていないような気さえします。 旦那に対する信用もなくなり、好きな気持ちも全くなく、笑顔を向ける事もできなくなって しまったのに、それでも、戻る事が子供のためなのでしょうか？ 仮面夫婦（？）のような二人の間で育っていって、子供は幸せなのでしょうか？ 多分、鬱っぽい症状に陥っていたようで、一瞬でも『産まれてたった2・3ヶ月の子供と心中』 という言葉が頭をよぎる程（後にそんな自分にゾッとしましたが）限界を感じたと言うのに･･･ 　　　　　<長文になりますが【約束】に関係のある例を少し書き出します> 　　　　（質問は上記の方なので、面倒な方は下記はスルーでお願いします） 何気ない一言や行動で傷ついた時『その言葉は傷ついた』とか『あの行動は傷ついた』 と言うと、『何でそういう考え方する！？』のように、いつも逆切れされ、傷つけた 事実にさえ背を向けられ、ごめんの一言さえなく、翌日にはケロッとしている相手に 何を言えるでしょう･･･ 家の中の雰囲気が嫌な感じになるのも、相手の仕事が仕事なだけに、出がけからイライラ させるのも良くないと思い、無理矢理にでもできるだけ明るく、普通に振舞ってきました。 そのうち、（私も悪いとは思っていますが）何も言わなくなりました。 言っても逆切れされ、心の癒しを求める自分自身が虚しいだけなので･･･ 産後、子供を連れて帰ってからも、何も変わらず、傷つく言葉はさらっと口にされ それでも我慢して何も言わず、言いたいように言わせてましたが、とうとう限界がきてしまい 実家に帰りました。書置きだけ残して･･･ 翌日『帰ってこなくていい。荷物だけ取りにきて』といった内容のメールが届き 数日の間に片づけますと返事をしたところ『本気で言ってんの？』とのメール。 程なく、私の実家に旦那が来たので、お互いの言った言葉の証人代わりに、私の母親にも いてもらった中で話したのですが、『冗談だった』『勝手に出て行ったから頭にきた』 『こういう内容を送れば「本気？」と返ってくると思った』との事。 この状況でさえ、私に、頭にきたと怒りをぶつけたり、どう返してくるか試したりする余裕が あるのか、この状況でも何も考えてないのかわからない旦那に、正直呆れましたが、こんな人を 一時でも信じた自分自身が情けなくもあり何も言えませんでした･･･ 空気読まないとか読めないとかの問題でなく、読む気がないマイペースさや、思ったままを そのまま口にし、言葉を選ぶことを知らない（選ぼうとしない）上に、自分の言った言葉に 責任がとれない･･･ 旦那には、一緒になる前のあの言葉も、自分のものにしてしまえば関係ない事だったのでしょう 言葉は形に残らない分何とでも言えるし、喧嘩になっても言ったの言ってないのの水掛け論に なるのがオチ･･･ なので、そういう事で話し合っても（何度か話してはきたのですが）癒しどころか 悪化させられるばかりだと思っています
31歳。女。 前回生理4月5日～4月10日 仲良し日 4月12日 今回生理予定日5月2日 周期は26～30日 ズレはありません。 基礎体温などは測っていません。 生理予定日あたりから、風邪のようなダルさ、微熱が続いています。 昨日と今日、妊娠検査薬チェックワンにて陰性でしたので、妊娠の可能性は無いかと思いますがこんなに遅れたことが無いので心配しています。 来週は仕事で病院に行けないので行くなら今週中に行きたいのですが、こんな時期に産婦人科を受診して、変ではないでしょうか？ 妊娠してないこと、もうすぐ生理が来るのかをハッキリさせて仕事したいので･･･ どうかお願いします。
息子や兄弟、姉妹に非正規労働者がいたら、どう思いますか？ 恥ずかしく、産まなければ良かった、死んで欲しい、邪魔、早く首吊りでも良いから消えて欲しい、と思いませんか？ それを口に出していますか？、それとも我慢していますか？
現在、子供を産もう、育てている方たちに質問します。 そうやってお腹を痛めて、一生懸命に育てた子供が成人して、非正規やニートにならないか？、と心配になりませんか。
初めまして。疑問に思ったので質問させて頂きます。 今、第一子を育休中の者です。私の会社は育休を「子供が満一歳の４月まで」取れます。 子供はH２６年６月生まれなので来年の４月いっぱいまで休み５月〜復帰予定です。 そこで質問なのですが、例えば今、第二子を妊娠した場合復帰をせずに産休、育休と取ることになりますがこの場合でも第一子と同じように出産手当金や育児休業給付金などは貰えるのでしょうか？ 勤務年数は産休前で６年です。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、 これは私にかかっているのを承知で質問させてください。 私：男　３４歳　（フリーランス） 妻は３３歳で今年に入って３４歳になります。 昨年の夏に結婚したばかりで私は二人っきりの新婚生活を満喫しています。 それを知っていて妻はあまり何も言わなかったんですが９月目の今日から妻は子作り を始めたいって言ってきました。 私も子供が大好きでもちろん欲しいですが金銭と仕事の面で凄く自信がありません。 妻も秘書をやっていて多少の収入がありますが、私は年末に英会話スクールを起業する準備に入っています。 私の方は昨年の結婚式費用と交際費でかなり貯金が無くなっていて事業のために借金を作ったので これからの財政を思案中です。そんな時に周りが子供を産み始めて、義母も催促しはじめて妻は子供を欲しがるように迫ってきてます。私の中では最低でも今年の事業を早く軌道に乗せてからと思ったんですが妻は年齢的に早く作らないと体力と生理的にもたないと主張してます。また、事業もどうせ安定するのに２－３年はかかるから今作っても後にしても変わらないと言います。 ４０歳にして始めて子供を産んだ人の例をあげても「成功例があってもリスクが高すぎる、たとえ上手く言っても育てるのはしんどい、今子作りしても３０代だから成功率が２割しかないから早いに越した事はない」という理由で一刻も早くしたいそうです。 私の事業はもう建物を建築中で宣伝、資金調達もしていてもう後戻りが効かない状態です。もともと事業は結婚前から独身時代に計画してたもので途中に出会いと結婚をした形です。 子育ての費用と生活費用のプレッシャーが物凄くて心が折れそうです。ネットで見た感じでは子供一人を成人までかかる費用は３０００万が平均だそうです。。 もちろん事業を上手く運用して収入を安定すれば悩みが解決するのは知っています。ですが現実はいろいろありますし、この状況の中でどうやって安心して妻に答えられるかどなたかご存知でしたらどうかお願いします。
生理予定日から今日で1週間経ちますが、産婦人科に受診するのは早いでしょうか？ 仕事柄、インストラクターをしていて、動くので、とても不安ですm(__)m
生理予定日が5月1日だったのですが、 やはり生理が始まらず、いても経ってもいれず、生理予定日より1週間後に使用する妊娠検査薬で調べたら陽性が淡い色で、出ました。 連休明けに病院に行ってみようと思うのですが、生理をこないところと陽性のところをみると、やはり妊娠しているのでしょうか？
ピル服用中止について質問です。アンジュ28を服用して2シート目になりましたが、1シート目から副作用があり、様子を見ていましたが2シート目に入っても変わらなかったのでそのシートを飲み始めて4錠目で中止してしまいました。避妊目的ではなかったのですが、この場合は消退出血があるのでしょうか？また次の排卵はいつくらいになるでしょうか？回答よろしくお願いします。
どっちの子供かわかりません！ 付き合ったのが2月20日で、 交際中に元彼と浮気をしてしまいました。 罪悪感で今の彼氏にいったらとっても怒られ後悔と反省でいっぱいです、 つい先日妊娠8周なのが分かり 今の彼氏にどっちの子供かな？と聞かれたのでとても不安になっています。 元彼と関係をもったのは3月18日 それ以外は毎日今の彼氏としてました。 最終月経は3月6日です。 いつもなら1週間続く生理が３日で終わり、 血の量もナプキンにつかないくらい少量でした。
だれが性別決めてるんですか？？？？
子供の歯の定期検診を受けていた方に質問です。 何歳まで受けていましたか？ もうやめようと思ったきっかけはなんですか？ うちは年長児で2歳半から定期的に3ヶ月ごと受けているのですが やめ時がわかりません。 フッ素も小学校に上がれば学校であるしもういいかな、、と思ったり。 でもシーラントとかしてもらうならばもうすこし、永久歯が生えそろうまで 通ったほうがいいのかなと思ったり。 先輩ママのご意見お願いいたします。
不妊治療中の友達へ妊娠報告どうしたらいいか教えて下さい。 高校の友達で二週間後に別の友達の新築祝いで8人ほどで会う予定です。 その時にはもう16週になります。 友人には誰にもまだ報告はしていません。 友達が長い間、不妊治療をしていることを知っているので、会った時にみんなに妊娠報告はやめたほうがいいと思っています。 おめでとうと思ってはくれると思いますが、みんなで私の妊娠の話になったらやはり彼女が辛い思いをしてしまうと思っています。 ただ最近少しお腹がぽっこりしてきたので その場で「妊娠してるの？」ときづかれてしまったりしたらと思うと先に伝えておいた方がいいのかなと思ったりもします。 みんなで会った後、メールで妊娠を伝えるのとどちらが良いでしょうか？ 皆様ならどうされた方が良いか是非お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
妊娠9ヶ月の未婚の妊婦です。 来月、赤ちゃんが産まれる予定なんですが、今だに名前がイマイチ思いつきません(T_T) 最初はどんなに辛いことがあっても上を向いて育って欲しいと「ひなた(漢字は未定)」にしよーかなって漠然と考えていたんですが、赤ちゃんの父親の前妻との子供が「びれい」と知って、気分が悪くなってやめました。 「ひなた」の名前の方すみませんm(__)m 性別は女の子です。 「ちあ」「しおん」「しあ」「みずき」と響きだけで考えているんですが、イマイチピンときません。 名付けの参考にしたいので、皆様の周りで、ステキなor響きがいいなぁって思った名前、私はこんな風に名前を考えたよ等々を教えて頂けないでしょうか？ 独りで考えるのもさみしくなったので、よろしくお願いします。
生理が来ないです (;_;) 陰性だったんですけど 予定日１週間過ぎても来ないっておかしいですかね (;_;)
こんばんわ。 早速ですが、 今生理が二週間近く遅れています。 生理痛の前にくる鈍痛や食欲はあります。 あらゆる可能性を考えてサイトなどでも同じような境遇の方がいると思い見たのですが一致することが無かったので 教えて下さい。 前回の生理3/26 予定 4/22 あくまでアプリ予測です。 3/20に性行為しています。 その後、26日に生理が来ていて 生理後から今まで何もしていません。 ですので、妊娠などの可能性は0だと思うのですが…。 いつもは遅れても2.3日程度なので 少しでも遅れたりすると不安で仕方ありません。こんなに遅れることはないので余計です。 仕事のストレスや彼への不安ごとや 色んなことが重なっているので それが原因だと思っているのですが、、 性行為してないのだから妊娠することは無いことはわかっているのですが 過度のストレスにより大きく生理が遅れる方はどのくらいいらっしゃるのでしょうか。。 もし、それが大きな原因なのであれば、 リラックス方法などありますでしょうか。 もしくは、病院で見てもらったほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
4ヶ月の赤ちゃんに、きび砂糖で作った砂糖水を与えてしまいました。 はじめまして。 至急おしえていただきたいのですが、 生後4ヶ月の赤ちゃんですが、便秘には砂糖水がよいとのことで、砂糖水を作りました。 その際、きび砂糖（スプーン印 沖縄の恵み糖 珊瑚カルシウム入り）使用して作り、赤ちゃんに30mlほど与えてしまいました。 きび砂糖はボツリヌス菌の芽胞が残っている可能性があることを知らずに、与えてしまい、大変心配でなりません。 また、珊瑚カルシウムが入っていることも知らずに作ってしまい、心配です。 大丈夫でしょうか。。。 よろしくお願いします。
５か月の女の子の赤ちゃんを育てています。第一子です。 今は育児休暇中で娘が１歳になる１１月に復職予定なのですが、待機児童が非常に多く認可園に入れる見込みは少ないようです。また、認可外も場所によってはいっぱいだそうです。 住まいは奈良市です。 こんなに保育園が激戦で入れる見込みが少ないのならば、育休中にもう一人妊娠して続けて仕事を休んだ方が会社にも迷惑がかからないかなと考えるようになりました。 そこで心配なのが保育園の状況です。 奈良市の保育園は、産休中は上の子は入所可能で、育休中は短時間保育で継続利用可能です。 入れるかはわかりませんが。 また、二人目は育児休暇終了月には確実に預け先（できれば認可園）を見つけたいのですが、何月に出産するのが有利でしょうか？ 会社を休む期間を短くしたいので、出来るだけ早く授かりたいのですが、早生まれだと第２子でも１歳になる月での入所は厳しいのでしょうか。 連休が明けたら市役所に状況を聞きに行くつもりですが、実体験を聞きたいです。 二人目が早生まれの年子でお仕事をお持ちの方、どんな感じでしたか？ また、どのように切り抜けましたか？
昨年末から左卵巣が腫れてると言われ、今度MRIを受ける予定です。 聞きたいのは、婦人科の膣の中に入れるエコー検査で妊娠の有無ってわかりますか？ 今月、生理が遅れていて今日で5日目な ので、チエックワンをしたら陽性反応がくっきりでました。 今までも、仲良くして遅れたら検査してたのですが陰性で、今日初めて陽性出て、ちょっとびっくりしてます。 生理の周期は25〜28で 前々回、2月24〜７日間あり、先月は 27日から3日間だけ生理にはちょっと違う出血があり今月は遅れてる状態です。 今月の生理予定日あたりから右側の子宮がチクチク痛み、ずっと身体もほてり、基礎体温も高めです(ちょいちょいさぼってますが…) 卵巣の腫れで産婦人科行ったのは、先週の21日です。 その時の検査ではわからないものですか？ 回答お願いします。
知り合いからアップリカのチャイルドシートを譲っていただきました。元々は10万円くらいのものです。見た目状態もよく、大変ありがたく思っていました。 洗濯をしようとカバーをはずしてみると、本来なら外れないはずのベッドの土台となるウレタンクッションの部分が外れてしまいます。本体との擦れのダメージで、ウレタンが削れ、カスがボロボロと落ちているような状態です。両サイドのクッション部分は完全に外れる状態、足元はめくれるような状態です。 中古のチャイルドシートがたくさん出回っていて、使用感について簡単な記載はあれど、ダメージについて具体的に記載があるのをあまりみたことがなかったので、お金もないし中古でいいやと簡単に考えていた自分を反省しました。カバーを外してみないと、絶対にわからないものですね。。いま手元にあるもの以外をみたことがないのでわかりませんが、なんとなくダメージの許容範囲を超えているような気もしています。。 ウレタン部分を接着剤でつけ直し、カバーをかければ使えるかもしれないとは思うのですが、不安もあります。 リサイクルショップで、状態をみるためカバーを外してもらうことはできるのでしょうか。 中古で購入された方は、カバーを外して確認されたのでしょうか。 参考までに教えていただけると幸いです。
育児休業手当についての質問です。 今年８月出産予定です。つわりがひどく、２月で５年半勤めていた会社を退職しました。 会社の方で雇用保険は切らないでおいてくれてるようです。 社労士さんに確認はしたのですがイマイチわからないため教えてほしいのですが、 昨年１２月までは20日前後１日７時間パートで勤務しておりましたが、今年１月になりつわりがひどくなり１月２月は有給扱いで休んでおりました。出勤日数0です ３月からは退職になりましたが、雇用保険は切らないでいてくれているみたいなので、育児休業手当がもらえるといわれました。会社では、産後戻る予定だと認識しているようです。 まだ、産後戻るかは確定はしていません。 ネット等で調べると育休とる２年間のうち１１日以上働いている月があればもらえるということですが、８月出産なので１０月から育休予定ですが、私はもらえる範囲にはいるのでしょうか？１２月までは、月２０前後はたらいています。 社労士さんのところの女性事務さんは、もらえるといっていましたが、今年は全く働いていないので心配です。 また、その分いただけるとかなりの額になるので家計も助かります。 わかる方教えてください。
キックボードを５歳の子供に買おうとしています。 調べると後輪を踏むことでブレーキになるタイプと、 後輪だけでなく、ハンドブレーキがハンドルについているものが ありますが、ハンドブレーキつきのほうが安全なのでしょうか？
困ってます。子供のお母さんですが、以前同じ職場で3ヶ月一緒に働いてました。 私は看護師で、その方はケアマネさんでしたが、どうしてもその施設のやり方に納得がいかず、LINEで相談しました。 すると、その方はLINEをブロックされ、連絡が取れなくなりました。 子供同士はお互いを親友と呼ぶほど仲がいいのに、ちょっとしたことも連絡がつかず困ってます。私の家が子供が集まる場所になっていて、土日も平日も毎日私の家にいます。 週末、用事があるときは帰ってもらいたいんだけど、両親が夕方まで出掛けてるから、家に帰れないといわれて、私達家族が土日どこにも出れない日もときどきあります。 子供を傷つけたくないし、どうしたらいいのでしょうか？
この4月に京都に転居した生後6ヶ月の娘をもつ母親です。 転居したばかりでママ友もおらず心配です。 ママ友がつくれる公共施設や 幼児教育スクールなどオススメが ありましたら皆さん是非おしえてください。
妊娠6週 昨日から茶色のおりもののような 出血があり、今日鮮血に変わり、血の塊のようなものも本当に少しでたため、 病院に連絡したところ、安静にし、月曜病院に来るように言われました。 安静にしていると、出血は全くありませんが 少しでも動くと、またすぐに出血します。 これでも妊娠を継続したという方いらっしゃいますか？ 心配で仕方ありません。
んん〜うんちっち⁉︎
今までそんなことはなかったのに突然今回高温期10日で生理がくるということはあるのでしょうか？ 去年夏から妊活中の27歳です。今まで色々調べましたがわからないことがあるので質問させて下さい。 4/22水曜の朝に1番濃い排卵検査薬の反応がありました。夜の9時ごろには少し反応が薄くなっていました。 排卵が終わってから高温期1日目として数えると調べると書いてあったので、それからすると今日4/25はまだ高温期10日目なはずです。なのにさっき違和感を感じてトイレにいったらあかいおりものがティッシュについてきました。今まで生理が来る時期はほぼ予測ドンピシャで、こんなに早く来ることはありませんでした。なのでびっくりしています。 それと同時に今回もまたダメなのかと落胆しています。。。 今回は今までになかった胸のハリやめまい、足の付け根の違和感、夜中に目が覚めて眠れないことがあり、加えて下腹部の違和感が5日間ほど続いていました。いつもはそんな症状はないので、もしや？とおもっていましたので余計に残念です。 タイミングをとったのも、排卵検査薬で反応が出る二日前、1日前、反応が出たその日とバッチりだと思っていたのですが。。。 このまま生理になってしまうのか不安です。。
28歳 妊活を始めて6ヶ月の私です。 基礎体温をつけながら、自分でタイミングを図りながら妊活を続けています。 排卵日の前後で2.3回はタイミングを取ってますが、今だに妊娠には至りません。 生理はきちんと周期的にきます。職場の子宮検診でも問題ありませんでした。 旦那は仕事が忙しく、帰宅が22時を過ぎることも多いです。でもきちんと頑張ってくれます。しかし実際に疲れてるし、セックスするというよりはすぐに射精して寝るといった感じで、毎回ものすごく悲しくなります。悲しくても顔には出さず感謝の気持ちを述べるようにはしますが… 最初のうちは、お互いにそのうち赤ちゃん来てくれるよねと気楽に考えてしましたが、半年経った今は、今月の排卵日を旦那に伝えることすら、なぜかストレスに感じるようになってしまいました。 それに同級生の妊娠出産ラッシュに、かなりひがんでしまってます。おめでたいことなのに、妊娠をしたとわかった友達とは連絡を取りたくないと思ってしまいます。なにも誰も悪くないのに。 病院に行くことも考え始めています。もし赤ちゃんが出来にくいとか不可能と言われたらどうしよう…と、なかなか踏み出せません。 今、職場には同い年で、同じく妊娠6ヶ月の友人がいます。同じ状況なので、本当に支えになってますが、 もしその子が先に妊娠してしまったら…その子より先に妊娠したい…と考えてしまっている自分に気が付いてかなりショックを受けました。なんだか本当に余裕がなく、性格も悪くなったと感じます。 同じような状況の方、もしくは妊活をして妊娠した方など、いらっしゃいましたら本当に些細なことでもいいので、体験談などをお話聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
いま小学校の育友会の委員長をしています。昨日委員会が行われ、そこで役員さんに名札を配布しなければいけないのに、配布し忘れてしまいました。 名札は役員のお子様を通じて渡そうと思っているのですが、そこでお詫びの書類をつけたいと思っています。 どういった内容のお詫び文にしたらいいのでしょうか。 「先日は委員会に出席くださいまして、ありがとうございました。◯◯を配布する予定でしたが・・・」 その先がどういった内容にしたらいいのか分かりません。 すいません、よろしくお願いします。
同じマンションにダウン症のお子さん0歳がいる方が引っ越ししてこられ、エントランスでよく見かけます。 良くお会いするのでご挨拶ていどはした事はありましたが、先日子育てサロンではじめてお会いしました。 その時に私から同じマンションですよね？宜しくお願いします。みたいな当たり障りのない会話をして帰宅したのですが、これからお会いした時にもう少し会話をしたいなと思いました。 ただお子さんがダウン症だと思うので知り合ったばかりで共通の話となるとやはり子育ての話だと思うのですが、全くダウン症の知識はありません。 明らかな特徴がお顔にあります、どのような話から会話したらいいのでしょう？ 普通でいいのでしょうが会話の糸口が見つかりません。 彼女はおそらく30前後、第一子、知り合いはまだいなさそう。 私は二人子供がいます。彼女よりは年上です。
あきがでたので保育園への転園を考えています。 息子は3歳です。 ただ息子は体も大きく、体力があり、お昼ねは2歳過ぎからできなくなりました。 2歳の頃無認可保育所に3ヶ月だけあずけていましたが、 お昼寝ができずに泣いたりしたので、 年長さんとともに起きていました。 今回は認可園です。 今は朝7時におきて夜は9時就寝です。 眠たくてぐずったりもなく、寝かしつけが必要です。 保育園に転園し、一番の心配が昼寝です。 できなくて苦痛というのもですが、 夜就寝が遅くなるのもこわいです。 産まれてからいままで夜9時まで就寝は私が育児でかなりこだわってきたポイントでした。 このまま無理してでも延長保育を駆使して幼稚園にいるか 保育園にいくかまよっています。 ちなみに週3〜4パートです。 費用は保育園が1/3です。 私の都合で保育園にしていいのか、 幼稚園のほうがいいのか… 幼稚園はバスが遅バスなので4時に帰宅してきます。 預かり時間自体は保育園とかわりません。 どのようにしたらよいか、なんでもいいので、 意見いただけたらありがたいです。
今日、茶おりと少量の出血で、至急産婦人科に行きました。 診察後、先生からはあかちゃんが育っていなくて、のちに、生理が来るでしょうと言われました。 一人目の時は5週くらいからつわりがあったのに、今回はつわりがなく、お腹がすごく痛くなったり嫌な感じはしていたので心の準備はありました。 残念ですが、また次頑張ろうと思いますが、今回生理が来て、一度目のタイミング法または、二度目の生理が来てのタイミング法は早すぎでしょうか？ 私は30歳ですが、親の勝手ながら、一人目は今6か月で次の子も早めに産めたらいいなと思っています。
産後7ヶ月の新ママです。 五ヶ月頃まで完母でそれからほぼミルクなのですが、 産後1ヶ月で生理が再開 産後1ヶ月でエッチも再開。 今まで生理不順もなく、生理が遅れても3日ぐらいと、規則良く来ていたのですが 今月の生理が一週間遅れていて来ていません。 二日前に検査薬をしたのですが終了の線もなかなか出ず、三分間ぐらいで出たのですが陰性でした。 (ちなみにゴムは普段付けていなくて中には出さずにお腹に出したりしてます。) 先月の性交が 3月4日 3月23日 先月の生理が 3月14日〜22日 排卵日が3月27日 怪しいのは23日の性交で少し漏れてしまったみたいで、、その後もそのまま最後までしてしまいました。 3月28日の夕方頃に子宮がキューっと1分ぐらい痛くなりその後少し出血しました。 その微量の出血と今月生理がこないのは関係あったりするのですか？(>_<) 検査薬で陰性が出たので妊娠はしていないと捉えても大丈夫なのですかね？(>_<) やはり一応今月の生理が来なければ病院に行った方がよろしいですか？ 特に妊娠してもダメと言うことではないです。 回答よろしくお願いします。
子供に重篤なアレルギーがあり仕事復帰を延長したいと思っています。 子供のお誕生日は5月29日で1歳になります。 4月に保育園の入園が決まっていましたがアレルギーが発覚し 5月に時期をずらして申し込みをしました。 入れないと思っていた保育園について今日連絡があり 5月からの入園が内定しました。 調べるとお誕生日以前の保育所不承諾通知がないと育児休暇を延長できないようですが 6月に時期をずらして保育所不承諾通知をもらって延長することはできませんか？ 内定した保育園は除去しか行っていない保育園で食事については評判が良くない保育園です。 誤ってアレルギー物質を与えてしまい救急搬送された事例もあります。 アナフィラキシー型の重篤な食物アレルギーのため、 5月の入園は見送り、ある程度集団生活が可能なレベルまで通院し 改善してから復帰したいと考えています。医師の診断書もあります。 どうにもならないものでしょうか。同じような経験のある方いらっしゃいましたら アドバイス下さい。宜しくお願いいたします。
お久しぶりです(^_^) 前回、先週投稿したばかりの 陣痛がこないという内容ですが ９日の夕方に前期破水し、そのまま入院。 予定日の10日は何も起きず、11日になった真夜中2時あたりから規則的に陣痛がきました！ そのまま午前中11時前頃に分娩室にうつり、 30〜40分という安産により 1日遅れの40w1d、 3500gという娘が生まれました(^w^)♡ 促進剤はほんの少しでほぼ自力だったそうですw ちなみに分娩室にうつったとき 時間の間に助産師さんに何度か放置され、 「ちょっと他もみてくるからもう少し待っててね、何かあったらコレ(天井からぶら下がってるナースコール)押してね」 と…もう出したくて出したくて限界だというのにww どう待てというんだ！っていうかはやくぅぅぅ！！ って心の中で叫んでましたw またせられた時間がなかった30分以内だったかと思われます(((;;´ω`;;)))w 思ったより大きな子でびっくりしました！ 陣痛中も胎動が激しくてやばかったですw 娘かわゆすな〜w まぁ、寝顔は旦那に似てましたけどね！ 名前も決まりました！ とまあ、さておいて本題に… 今週の木曜に退院予定する予定なのですが、チャイルドシート…ないんですが。 どうしたらいいでしょうか。 一応義務であり、見つかれば点数ひかれますよね？ 前に購入したクーハン(籠タイプ)があるのですが クーハンに寝かせた方がまだいいのでしょうか、 というより今はそれしかありません… 応急処置みたいな感じではありますが クーハンでなんとかなりますか？？ もちろん、クーハンに寝かせたとしても 抱っこだとしても後部座席に座るつもりです。
先月の３月２日に生理がきて 4月６日に生理予定日なのに もう８日もきません。 先月35日周期 先々月32日周期 37日周期 とバラバラですが 生理予定日に検査薬をしましたが 陰性でした 3月２2日に排卵出血なのか 着床出血なのか血がついてました 妊娠しているのでしょうか？
勉強が苦手だったり、スポーツが人より不得意だったりする子どもというのは将来、同じような遺伝子を持つ子どもを、持たない方が(或いは産まない方が)いいのでしょうか？ 僕自身は小さい時、両方とも苦手で、それどころか人付き合いそのものも出来なく、寂しい思いをして来ました。まァ、一番の原因は、今時の女にウケるような容姿ではない事、ですが(笑) なので似たような人生を歩む事になるであろう、自分の子どもを作ろうなどとは考えられなかったので、気楽な独身生活のアラフォーですが、これで良かったんだろうなと思っています。
私は大学4年生、彼は新卒で就活中(知り合いのコネで内定が決まるかもしれない)です。現在、妊娠6週間です。 不注意で妊娠し、しかし彼と私は4年付き合っている仲なので、このタイミングということで戸惑いはありましたが出産を決断しました。 彼の親は応援してくれているのですが…、 うちの親は反対しています。 彼のことは気に入ってて、いずれ結婚は是非と思っていたみたいですが、 このタイミングは最悪なので今回は堕ろして、ちゃんと就職して少し経って、きちんと結婚した後でもいいのではと反対されています。 私は過去に中絶経験があり、とてつもない心と体の苦しみを知っているので尚更、今回は絶対に辛い思いをしたくありませんし、 確かにタイミングは悪いですが、愛する彼との子なので産みたいと思っています。 親は、彼が就職してないことと私がまだ大学4年生であることが大きな反対理由だと思いますが、 彼は頑張ると言っていますし、私も大学は真面目に行っていたので前期で卒業確定する予定で、出産が不可能ではありません。 確かに経済面は不安かもしれませんが、彼が就職するまでは彼の親はサポートしてくれるそうで、申し訳ないですがここは頼らせて頂きたく思っております。 うちの親には、「今回諦めないのであれば、あなた(私)が家を出るという形になるよ」と言われました。 今までお世話になった親だし、彼の家と不仲になって欲しくありませんが、親の考えには絶対に賛成できません。 私たちに苦労して欲しくないという親の気持ちは痛いほどわかるのですが、中絶した方が、今後の人間関係もギクシャクすると思うし 私の心と体もズタズタになると思うので絶対に意思は曲げたくありません。 何か、親を説得したり いい方法、アドバイスはありませんか？よろしくお願いします。
育児休業を３月３１日まで取得し、４月から復帰予定でしたが、子供が入退院を繰り返し、体調が安定しないため、育児休業を延長したいと思います。しかし、現在４月に入ってしまい、一度復帰したことになってしまっています。現在は、子供の体調をみながら、有給を使っています。今度また入院になるかもしれません。お聞きしたいことは、 育児休業は復帰後、変更（延長）することができるのか。 復帰後、もう一度取得できるのか。 職場の人事には聞きづらいため、ご意見を参考にさせていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ショッピングモールの有料の遊びに場に行き春休み中で結構混みあっていて私の前に5人ほど列を作っていました。 列に並んでいると私の後ろにベビーカーに座った赤ちゃんと女 の子を連れたお母さんが並びました。その方は、一旦女の子にベビーカーを見てるように頼んで列を外れたのですが、女の子は動かして私の斜め左側に止まりました。その後そのお母さんが戻ってきて、私の前の方が受け付け終わったので、ようやく私の番になったのにその方が受け付けし始め 「スミマセン。並んでたんですけど。 」と言うと 「私も先に並んでました。」っと言われ線も引いてあって、私は一度も列から離れていなかったので、（えっ？いつ？）と思いながらも先に受け付けを譲りました。 私の受け付けが始まり3歳以上は保護者なしで見てて頂けるので、遊ばせようと考えていたので、最後に緊急連絡先が着信がとれるか、スタッフさんに私の携帯にかけてもらってたのですが、いつもはちゃんとかかるのに、電波が悪いのか着信が出ず（留守番サービスや着信拒否設定もしていなかったので、）後ろの男性に 「何やってんの。みんな待ってるだよ」っと言われてしまい私も20分も待って横入りもされているのに、かなり凹み後から後からモヤモヤしてきて、私が悪いのか、他にどう言えば良かったのか分からず、踏んだり蹴ったりであまりに凹みここに書かせていただきました。 この様なトラブルに遭われた方とか今回どう対処すれば良かったのか？何かアドバイスあればよろしくお願いします。 私も受け付けの時電話の事で時間かかってしまったのは、申し訳なかったのですが… 今も考えこんでしまい、辛いです… 子供の遊び場のところでしたので、育児・子育てに質問させていただきます。 カテゴリー違いでしたらスミマセン。
初めての相談になります。宜しくお願いします。 私は小学生の息子が居るのですが、ある日息子が仲良しな友達のお母さんから、 ｢連絡網から勝手に登録させてもらったよ。友達になって｣と言うような内容のLINEがきました。 それからと言うもの、連日我が家にアポなしで上の子も連れて来て、何の断りもなく二人をおいて行き、遅くなるまで迎えにも来ない そのお宅の何か壊れたなどの時はうちの主人に修理を頼みに来る(そのお母さんはシングルではありません) お金を貸してと言ってくる… そんなことが続き少し不愉快にも思っていましたが、 子供同士は仲が良いので角が立つのもなーと我慢していましたが限界がきてしまいました 。 それからは申し訳ない気持ちもありましたが、 暫くの間着信もLINEも応えず、参観日で会っても素っ気なくして、やっとの思いで少し距離を置くことが出来ました。 ですが先日、｢今年の運動会は誰と行くの？一緒に行こう｣という内容のLINEがきました。 私は息子が保育園の時から親しくさせていただいているママ友と毎年一緒に運動会を観戦していましたし、勿論今年も約束をしていました。 なので、やんわりと一緒に行く人が居ると断りの気持ちを伝えると、 ｢私は全然気にしないから大丈夫、じゃあよろしくね｣という内容の返信がきました。 正直とても嫌です。でも子供同士の今後の交流関係も考えると、どうして良いのかわかりません。 どのように断ればよいのでしょうか…教えてください。
産後三ヶ月です。 骨盤が開きまくってスタイルがひどいです。体重はほぼ元に戻りましたが妊娠前にはいてたパンツ、ショーパンなどがはまらない… 鏡みても萎えます。 一回整体にはいきましたが予算の問題で通えません。 低予算で、 自宅でもできる骨盤ケア方法はないですか？経験のある方、教えてください… ちなみに普通体型です。 補正下着は持っています。
私は、子供の頃に母親に甘やかされ過ぎて過保護に過保護に育てられたせいか、普通の子供に比べて発達が遅れていたようで、 小学校四年生位まで母親と一緒に風呂に入り、小学校五年生位までオネショをしていて、中学2年生位まで母親と添い寝して寝るような態度を取っていました（実際に一緒に寝ていたわけではない。）。また、小学校5年生位まで、自分自身を振り返った際に、軽度の知的障害者なのか？と思われる位、勉強が出来ず・やる気が無く、努力が出来ず、さらには、同級生との人間関係をうまく築く能力が低く、普通の子供以下の典型的なダメ人間でした。 　あまり叱られたとか、怒られたという経験も無く、甘やかされ過ぎ・過保護に育てられすぎで育ったのかなと思いますが、客観的に見てどう思われますか？小中学生時代は、極端にやる気が無く、授業中はボーっとしていて、いわゆる「お客さん状態」で、忘れ物も酷く、教科書やノートを忘れたり等、相当酷い子供時代でした。
ただの愚痴です、、 産後4ヶ月で友達の結婚式に参加しました。 大好きな友達の結婚式だったので、子供は哺乳瓶を受け付けず、ママじゃないと泣くのでとても無理な状態で子供にも身内にも申し 訳なかったですが、式場まで連れて行き、身内に授乳室や待合室でみてもらっていました。 共通の友人も沢山きていて皆に会えて嬉しかったのですが、1人苦手な子がいました。 その子の今までのことは許せませんでしたが、結婚式ですし気にしないようにとこちらからも気を遣って話しかけたので許したと思われたのか、私が離れたときに子供を勝手に抱っこしていて、自分の指をわざとなめさせたり、私がもう戻るよって子供をとろうとしても、まだ大丈夫〜と私に返しませんでした。 それどころか、まだ4ヶ月の子供をあやすとき揺さぶっていて、吐いたらごめんね！とか笑って言われたり、可愛くて離したくない〜とか言いながら断りもなく勝手に写真を撮りまくっていました。 最後は私が無理に奪い、身内の抱っこ紐に入れて会場に戻しましたが、もちろん子供は大泣きで、すぐに子供のところに戻りました。 帰りも、泣きすぎて顔がぱんぱんで湿疹まで出来ていながら、私に抱っこされてやっと落ち着いた子供を無理に抱っこしようとしてきました。半分怒りながら、もう機嫌悪いから！と言ってやっと辞めてもらえましたが、子供好きアピールなんなんでしょう？ 仲良くしている友達なら気にしないことばかりなのに、今までのことがあったので余計いらいらしました。人の子供に自分の指をなめさせますか？親戚がしていても、うわって思うのに本当ありえません。もう一生会いたくないです。
出産して2週間ほど経つ新米ママです。 元気な男の子が産まれてきてくれて、無事 母子ともに退院することができたのですが… 息子の黄疸が酷いです。 退院する時点で、数値はギリギリでした。 産婦人科では 退院後数日でなくなるはずです！と言われたのですが、 少し黄色が引いたような…でも まだまだ黄色いです。 それに、母乳3:ミルク7ぐらいの割合で飲ませていて 1回に80〜100飲んでくれているんですが まだまだ細く プクプクしてきません。 出産直後 少し痩せすぎた…と助産師さんには言われています。 (聞くまで教えてくれませんでしたが…) 産後、体重の減りが多いと黄疸が出やすいと聞いたことはあるのですが 心配です。 オシッコもウンチも ちゃんとしてくれます。 黄疸があったお子様をお持ちの方… いつぐらいから黄疸はひきましたでしょうか？ 体重の増え方はどうでしたか？ 1ヶ月検診まで まだまだ時間があり、少し心配しております。
検索しても出てこなかったので質問致します。 現在妊娠4カ月に入り、出産予定の産院に確認したところ、5か月過ぎたあたりに 出産の予約と出産一時金の申請をするのがベストと聞きました。 現在、会社に勤めている状態で社会保険です。 出産一時金に関しては申請可能という確認はとれているのですが、 申請手続きをした後、会社が倒産してしまった場合はどうなるのでしょうか？ 倒産により社会保険がなくなった場合は旦那の国保の扶養に入ると思うのですが、 申請をした後に倒産になった場合は、再度国保にて一時金の申請になるのでしょうか･･･？ それとも一度申請手続きが完了した場合は、そのまま社保から一時金がもらえるのか どちらになるのだろうと思い質問致しました。 また産休中の出産手当金は、産休中に会社が倒産した場合は満額支給されると聞きました。 ですが、産休の前に倒産した場合は当然もらえないと思っているますが、その解釈でよかったでしょうか？
先日に引き続きみなさんの意見をお聞かせていただきたいのですが... 退院したのですが、昨夜目を見て気づいたのですが、両目の黒い部分に油のようなものが見えました。 全体的ではないのですが、正面から目をみて黒目の下の方に横線が入ったように見えました。 これわ大丈夫なのでしょか？ １人目の時わ見えませんでした。 どうか経験のある方 知識がある方 何でもいいので教えてください。 お願いします。
こんにちわ。 今、妊娠９週で今年の１０月に帝王切開予定の妊婦です。 今回３人目の出産になるのですが、２人目の時に緊急帝王切開になったため、先生から今回も帝王切開を薦められています。 質問内容ですが、帝王切開予定の妊婦本人でも加入できる保険はあるでしょうか？手術代と入院費も払い戻してくれるような保険に出産までの短期間だけ加入したいのですが、可能でしょうか？ 具体的にはどういった保険がいいかも教えていただけると有難いです。 今回、帝王切開と同時に避妊処理や、筋腫なども一緒に取ってしまおうと考えており、 （何度もお腹を開けるのも嫌なので）手術代も高額になりそうでなので、お伺いします。 どうぞよろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現在、アフラックのスーパー癌保険のみ加入しており、月々１４００円くらいの保険料の支払いをしています。この保険は私が１０代後半に加入したため月々の掛け金が非常に安く、そのまま続けています。その他の本格的な民間保険に入っていない理由として、主人がアメリカ軍属であり、そのためアメリカの民間保険（Aetnaという会社）に加入しており月々５万円くらいの高額な保険料を払っており、ほかの保険に加入する余裕が今までありませんでした。この保険は医療費の８０％をカバーしてくれますが、入院費用は一切出ません。将来アメリカに帰国したら、日本でかけてきた保険を解約することになるので今まで日本で本格的な保険には加入しませんでした。
最初は結婚するはずだったので、妊娠発覚とともに仕事を辞めました。今まで彼のお金で生活していましたが、結婚話が破断になったのでシングルマザーになります。もともとアルバイト暮らしでした。なんのスキルも資格もありません。現在は妊娠6ヶ月なのでもう今から雇ってくれるところないだろうし、出産してからもしばらくは働けないので、生活に困ってます。生活保護は受けれるのでしょうか？ 生活保護を受けるメリット、デメリット、また今後どう子育てしてけばいいか、収入はどうしたらいいかみなさん相談乗ってください。 ちなみに、現在貯金0で、ある程度の出産費用や生活費などはとりあえず今は両親に頼るしかないのかなと思ってます。
ネットで検索をしてみたのですが、いまいち情報が煩雑でわからなかったので、雇用形態が変わった場合の産休育休について教えてください。 現在、妊娠2か月の妻を持つ夫です。 妻は私立の幼稚園教諭として5年間勤めてきたのですが、数週間前に妊娠していたことがわかりました。 そのことを幼稚園に報告をした際に今後の仕事について園から相談があったようです。 職業柄、体力のいる仕事であることはわかっていたのですが、園からも「正規の先生として勤める以上は通常通りの業務が求められてしまうから、時間に融通の利くパートとして勤務するのはどうか」という内容だったようです。 本人も初産であることから不安もあり、園の言うとおり来月からはパートとして勤めたいと言っています。ただ、扱いとしては一度退職手続きをして、そのあとにパートとして雇われる（平日毎日5時間ほど）ようなので、こういった場合は産休/育休を取ることはできないのでしょうか？ ※経済的に産休/育休等の手当は利用したいと思っています。 パートでも条件を満たせば取得できるということはネットでも見ていて、そこの情報では「継続した雇用期間」が必要ということがあった気がするのですが、一度退職する以上は今までの雇用期間はなかったものになってしまうのでしょうか。 共済なども解約する方向で話が進んでいるようで、私の扶養として入ることを進められたようです。 わがままではありますが、妻に無理をさせずかつ産休/育休を申請をしたいのですが、やはりパートとしての勤務では難しいのでしょうか。 園にも問い合わせているのですが、前例がないようで明確な回答が得られていない状況です。 もしわかることがありましたら教えてください。 ※情報が足りなければご指摘ください。 …扶養についてもお聞きしたいのですが、それは別途ご質問させていただきます｡｡｡
プリントした写真をアルバムに貼ろうと思うのですが、フィルム付きのアルバムは とても高く感じまして、 フィルムのない厚手の台紙のようなものに（スケッチブックのような） 貼付けて保管していこうと思っています。 子ども用なので、増える事間違いなしの写真で、 お子さんのいらっしゃるみなさんはどうしていますか？ また、フォトブックは定期的につくっています。 今回は手作りのアルバムに付いてです。
皆様お世話になります。 この度２人目が産まれ、家族４人での生活が始まりました。 妊娠が分かってから現在乗っている車（５ドアハッチバック）から ７人乗りの車に代えようかと考えていましたが、お金をかけられない ということもあり、買い替えることができませんでした。 実際４人家族になり、やはり車が小さいためコンパクトミニバンのような ７人乗りの車に買い替えるかまた迷い始めました。 昔同じように悩んでいた方！ 今どうしているか教えてください。
今度子供が生まれるのですが、名前を考えないといけません（男か女かまだ分からないのですが）。 そこで、子供の名前を付ける際に留意したことについてお教えください（失敗談でも構いません。）。
先日妻が双子を妊娠しました。片方が心拍停止しており、流産手術の当日に、生きているもう片方がいると発覚しました。 医師の方からは、胎嚢が二つあるから二卵性であると言われていますが、前述の事もあり担当の医師の方に今一つ信用が置けません。 胎嚢が二つあれば一卵性の可能性は否定されるのでしょうか。予後に関わるので気になっています。
去年の冬に入籍し、挙式を終え、 同居が二ヶ月前から始まり わたしは、いま妊娠8ヶ月です。 最近、旦那のことで悩みがあり、出産後実家に一ヶ月ほど里帰りするのを躊躇しています。 なぜかというと、旦那が度々、酒に酔うとやらかすんです。 まず、妊娠してからしばらくして、わたしはつわりがひどく実家で休んでいる日多くありました。 そういう日でも、たまにですが、飲みに行くと私に伝えてから飲み会に出かけていました。不安はありましたがダメとは言わず行かせておりましたが、気にかかるところがあり携帯を見たところHまではしてないけど、途中までしてもらったようなやり取りを女の子としていて、合コン飲み会→クラブ→二人で抜け出し行為に及んだことが発覚しました。 そして結婚式一週間前。気の知れた友達と私たち夫婦で飲んでおりましたが、( もちろんわたしはジュースです!)夜中0時を回り、お腹も張ってきたし安心できるメンバーなので先に帰ると、三時ごろ顔と手にあざを作ってパンパンに腫らして帰ってきました。あとから友人に聞くとカラオケにいったら友人の彼女を未使用の別室に連れ込み、自身のズボンを脱ぎ誘ってしまったそうで、友人に殴られ殴り返したということでした。 もう言葉にならないほど呆れましたが、今後は節度を守って飲みなさい。あなたはもう父親で独身の時とはちがう！どんだけの人に迷惑をかけるんだ！といったところ、酒にはこりごりだし自分がしたことに心底ひいたから酒はやめる！と自ら言いました。が、 禁酒も挙式を境に、たった一週間で自ら終わらせ酒を解禁しました。(派手な飲み方はしていませんが、缶ビール1.2本の晩酌程度を毎日してる感じです) (ちなみにあざは挙式までには消えず、ファンデーションをぬりました。) そしてつい今週のこと。わたしが仕事がおそく夕飯を作れなかったので近所の居酒屋のような、ご飯屋さんに行きました。そうすると彼の近所の友人一名をよび、三人での食事になりました。友人とボトルをほぼ一本あけそうになっていましたが、友人の手前わたしは黙っておりました。私の体をきづかい、10:30には帰宅できましたが、ソファーになだれ込み、すこし仮眠をした後、 いきなり起き上がって居間を出たかと思いきや、廊下で立ちションをしました。 よっていたので何を言っても無駄で、彼はすぐに爆睡。夜中に涙目になりながら後片付けと洗濯をし、翌朝そのことを話すと笑いながら覚えてない！片付けてくれてありがとう！といったので、情けなくなって、私が涙をこぼすと旦那はなんで泣くの？といいました。。 毎回なんですが、全部覚えてないと言うんです。そして、しょうがないじゃん！と、まったく悪びれず、わたしが指摘するまで謝らない。 妊娠中どうしてこんな頭を抱えなきゃいけないのだろうと悩んでいます。 里帰りも全く安心できませんし、わたしが赤ちゃんの世話で苦労してでも、彼と一緒にいた方がいいのでは？とおもってしまいます。これ以上旦那に失望したくないし、信頼も失いたくないからです。 でも、先輩ママ方から、最初から里帰りなしなんて無理だから、2週間だけでもしたほうがいいとアドバイスをいただきました。 私の母にも正直に話したところ、涙を流しながら、どうしてそんな思いばかりしてるの。と言った後、できることは協力するから、後悔しない方法を選びなさい。といってくれました。 そこで、彼の実家と私の実家を何日かづつごとにいったりきたりして、彼のお母さんにも私の身の回りのことや赤ちゃんのことを協力してもらいたいということと、どうしてそうしたいか、ということや、彼のしてる事を知って欲しくて、相談するか迷っているのです。 彼の実家にいれば彼も赤ちゃんがいる手前1人で出かけにくくなるし、私の実家にも行く回数は少なくなるので疲れて仕事への影響が出るということもないとおもうのです。 ですが…彼が実家を出てから、 彼が幼少期のホームビデオをよく一人で見ているそうで…。とても優しく良い義母なのですが息子への溺愛加減に気が引けます。(彼に何かあると、◯◯がかわいそう…と よくいいます。) 彼は出会った時から飲むことが好きで、それが趣味というくらいに飲み仲間もいることはしっていたし、それを了承した上でお付き合い、入籍をしたので、自分が選んだ人なんだからと言われればそこまでかもしれませんが… 今年に入るまで私が激務の職場で同棲が難しく、寿退社をしてから、同居がはじまりました。なので酒に酔いすぎると何をしてしまうかわたしはよくわかっていなかったというのも悪かったとは思っています。 もちろん悪いところばかりではないし、いいところもたくさんあります。 だから、すぐにダメだと思うのではなく、 きちんと毎回話はするし、飲み会を減らすために口うるさく言うのではなく美味しい夕飯を作る努力はしていますし、酒をやめろとは言わず晩酌はさせて、たま節度を守ってくれと毎回言っております。 一回目の女絡みの時も、私以外の女とやましいことをしたいなら、お金を払ってお店でしなさい！と、言いました。 わたしは特別な相手としかそうゆうことをしたくないから、そこらへんの女の子が私と同じことを出来るのはおかしい！と。 全てをダメダメと禁止して縛らないようにはしてるのですが。もう、自分ひとりじゃ全然解決しないので… みなさんが同じ状況なら、義母に相談しますか？ 相談するとしたら、里帰りの協力のお願い、その他彼がしてきたことを義母に話しますか？
仲良くしてもらっているママ友が土日に家族ぐるみで、何かやろうとかよく誘われます。 うちは主人も私も外出が好きで、土日はとても楽しくお出かけしたり、次はここへ行こうかなどと決めて毎週楽しみにしています。 なので、ママ友とは平日の付き合いがよくて… 土日はパパ達もいるし、気を使って疲れてしまうしなんだかなーというかんじなので、誘われても予定があると断ったりしていますがよく誘われます>_<家族でいる方が楽なんですよね(･･;)とてもいいお友達なのですが>_< 平日遊んだ時も、それとなく土日は出かけてることが多いからなかなかねーとは言っているのですが。。。 私は小さい頃から土日は家族で過ごすという環境だったため、えー>_<土日なのに…と思ってしまいますが、皆さんどうなのでしょうか？子供《1歳》のためにも行くべき？
生まれたばかりの娘ですが、名付けに悩んでいます。妻は結衣がいいと言います。僕は祐佳が良いと思います。だって結衣なんてどこにでもいるし、衣を結んでどうすんだって思うじゃないですか。人生をかけて服を着るんですか。こっちのひもをこっちに結んで、あれー、ちょうちょ結びが縦になっちゃった、これじゃ左前よー。みたいな。それに結衣で思い浮かぶ有名人って言ったら、ほれ、碇ユイじゃないですか。孫は男だったらシンジ、女だったらレイってするわ。みたいな。それよりは祐佳の方が良いですよね。知らんけど。
生理周期は、ずっと、２8日周期です。現在、38才、子供は三人、既に整理予定日から4日ほどたっています。2日前に、調べたところ、陰性でした！程なくして出血かな？と、悩む位のごく少量の出血があり、一度だけ大きな塊のような出血がありました。その後は、いつもと違い、殆どナプキンを変えなくていいほどの微量です。もう一度調べ直したほうが良いのでしょうか？
アドバイスいただきたく投稿いたします。 20代前半で子供を授かり結婚、4ヶ月の子供と主人と３人で暮らしています。 実家から遠くないため里帰りはしていませんが、主人は育児にも協力的で家事もほとんどしてくれています。 一方私は、常にぼうっとしていて疲れがとれず何もすることができない日々が続いています。 一日中家にいるのに子供の世話をする以外に何をしていたのか記憶がありません（家事等、何もできていません） テレビがついていても何がやっていたか記憶に残りません。 外にも出たくなくて、仲の良かった友人にも会いたくありません。 人の目がとてもこわいです。 そんな状態なので、主人との性生活にも支障が生じ、主人の気持ちに応えることが出来ません。 疲れていて、気持ち悪く、痛いし、嫌で嫌で仕方ないです。 でも申し訳ない気持ちもとても強いです… 子供を授かりたくても授かることができず、もどかしいご夫婦もいる中で、こんな私が母親になってしまったことがなぜか漠然と申し訳無くて仕方ないです。 そしてこんな気持ちになってしまうことがさらに情けなくて涙が出てきます 子供はとても可愛くて、涙が出る私にも笑顔を向けてくれて、手を上げたり放っておいたりなどは今のところないのですが、育児もこのまま続けていけるのか自信がありません。 知らない人と会話することも恐怖を感じるのでこれから子供を連れて公園へ行って遊びに来てるお母様方とお話ししたり、幼稚園に通うようになったら･･･と不安です。 元から自分の殻に閉じこもりやすく、外に出ないことによって少し悪化してしまったのかなとも思います。 これは産後の一時的なものなのでしょうか。 病院に掛かった方がいいのでしょうか。 主人にはうつではないかと言われています。 判断力が鈍く、何をしたらいいのかわかりません。 子供を最優先にすることはわかっているのですが、何をしたらいいのかわからないです。 甘ちゃんすぎて情けないです。 厳しいお言葉でもかまいません。 誰かと話がしたくて投稿しました。
保育所の入所が決まり安心していたのですが、ちょっとした病気が見つかり入所を遅らせたいと市の方に相談しました。市の方から「籍を確保しておきたいので診断書を書いて貰ってきて下さい」と言われ提出したのですが、「どのくらいの期間療養が必要か書いてないのでまた書いて貰ってきて下さい」と言われ書いて貰いに行ったのですが、先生に書いて貰うとまた診断書代がかかってしまうので代筆で事務の方が書いてくれました。当たり前ですが、先生の字とはあきらかに違い大丈夫なのか不安です。 こういう場合、市から病院へ内容確認の連絡はいくのでしょうか？ 書いて貰う前に市にそれでも大丈夫か確認すれば良かったのですが…。届けに行ってまた不備がある言われまた書いて貰いにいくのもなぁ…と思い質問させて頂きました。よろしくお願いします。
タイトルの通り、里帰り出産しないで乗り切る方法を教えて下さい。 現在35歳、初産で予定日は4月末です。 私の母は他界しており、姉や親戚も遠方在住のため里帰りはしません。 義母は元気で電車で30分程の場所に住んでいますが、平日4日間は 16時頃までパートに出ており、あまりサポートを頼めません。 （仕事が終わってから毎日様子を見に行くよ、と言ってくれていますが 具体的な事は話していません） 義母との仲はいい方ですが、やはり遠慮はしますし 家事や育児で何か言われると困るなあ、と思ったりします。 （義母からは「産後1ヶ月は家事はしないように」と言われています） 現在ネットスーパーに登録し、食事はお弁当の宅配を考えています。 （ワタミ、セブンミール等）生協の宅配も申し込み予定です。 夫は残業がなければ19時頃帰るので、掃除や洗濯はやってもらう予定です。 （現在も食器洗いや風呂掃除、布団干しはやってもらっています） 夫の食事は自分で簡単なものを作ってもらうか、お弁当で済ましてもらいます。 産後1ヶ月はこんな感じで乗り切ろうと思うのですが、何とかなるでしょうか？ 他に利用すると良いサービス、買っておいた方がいいものなど ありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
40代で子供を作るのは止めた方が良いですか？ 還暦を迎えても子供はまだ未成年。 それでもあなたは子供を作りますか？
二人目が欲しくて病院でタイミングを見てもらってます。 今回、卵胞、タイミング共に良かったので期待してました。 排卵痛があったし体温も上がったので3月6日が排卵日だと思ったのですが 生理予定日に体温が高いままだったのでドゥテストで検査したところ薄い陽性でした。 この時期に、この薄さは流産の傾向なのか排卵日を間違えたかなと思いました。 10日に病院で排卵確認はしてもらいました。 排卵日はいつだと思われますか？ あと検査薬が２日続けて薄いですが早いのは重々承知で週明けには病院で見てもらい妊娠の手助けしてもらうべきか悩みます。
この中でどの名前が一番可愛いですか？ 結祈 ゆい 美兎 みう 望愛 もあ 瑞花 みずか 夏実 なつみ
妊婦です。来月上旬に出産のため里帰りし、7月に戻ってくる予定です。 赤ちゃんのための部屋を完成させてから里帰りする予定ですが、ガーゼやタオルなどは おろしたてではなく一度洗濯するべきですよね？ 7月まで使わないのですが、今洗濯するのが良いのか…。梅雨もあるので少し心配です。 「引き出しに除湿剤や防虫剤を」とも思ったのですが、赤ちゃんの肌に直接触れるものに使っても良いものなのでしょうか？ ご経験のある方など、アドバイスをお願いいたします。
いつまで子作りに踏み切らないでいるか、夫と意見が合わず悩んでいます。 現在29歳、1年半前に入籍と同時に他県へ引越しするため退職し、新たな場所で結婚生活を始めました。 挙式は入籍から半年後と少し期間が空いていたので、少しでも多く貯蓄を増やしておこうと思い、引越してすぐフルタイムで派遣の仕事を始めました。 挙式が終わるまでは子どもは作らないでおこうと夫婦で話し合い、避妊をしていました。 無事挙式が終わり、やっと私にも赤ちゃんがくるかも、と喜んでいたのも束の間、夫に転勤の話がきました。それも半年以上先に転勤になるのが確定、という話でした。 引越すまでの間に子どもを授かれば、妊婦の状態で新たな土地へ行くことになり当然妊婦を雇ってくれるところはないだろう、出産後の再就職も子どもを産む前より難しいだろうと考え、 再び話し合って、子作りは夫の転勤後、私も新しい仕事を始めてからにしようということになりました。 前置きが長くなりましたが、先月やっと転勤が済み、私もすぐ別の派遣元・派遣先で仕事を始めました。 (本当は引越し前の派遣元で仕事を紹介してもらいたかったのですが、あいにくその地域に仕事をもっていませんでした) その仕事は2月～3月の短期の仕事だったのですが、4月からの長期の仕事も必ず紹介します、という話でした。 私たち夫婦は子どもができてからも共働きを望んでいています。 派遣や契約社員でも今は育休が取れるので、子どもができたら育休をとってその後も長く働いていきたいと考えていたのですが、いつ子どもを授かれば育休取得の対象になる『1年以上雇用されていること』の条件を満たせるか逆算し、子作りを開始できる月を確認しました。 その『解禁』の月が5月で、それを心待ちにしていたのですが、結局4月からの仕事は条件にあうものを紹介してもらうことができず、たまたま昔縁のあった別の会社から連絡をいただきスカウトのような形で4月から契約社員として働くことになりました。 やっと5月になったら赤ちゃんが現実に近づく！と本当に楽しみにしていたのに、そのために今まで 挙式が終わるまで…引越しが終わるまで…と我慢を続けてきて、いざというときに少しでも早く授かれるように婦人科で検査をしてもらったり毎日基礎体温を測ったり、出産にまつわる手当てや制度のことなどをいろいろ調べて私なりに準備をしてきました。 4月から別会社に移ることによって『1年以上雇用されていること』がまたリセットされてしまいます。派遣元に4月からの仕事を紹介してもらえなかったのは本当に残念です。 契約社員の話をいただけたことは大変光栄ではあるのですが。。 いざ子作りを開始してもすぐ授かれるか分からないのにどんどん延び延びになっている状況に焦りばかり感じますし、なにより5月の解禁を心待ちにしていたために、なんで私はなかなか赤ちゃんを迎えられないんだという悲しさと悔しさで今は頭がぐちゃぐちゃです。 夫は育休の給付金はもらって欲しいと考えていて、あと数ヶ月避妊すればいいだけ、数ヶ月なんてあっという間だから焦らないで二人の時間を過ごそうと言います。 何の根拠もなく、避妊をやめればすぐ赤ちゃんできるよと言います。 私は引越しも済んだし、入籍してそろそろ2年になるし、私も今年30歳になるし、すぐ授かれるかは分からないからもうお金のことは気にしないでコウノトリのタイミングで授かりたい、避妊はもうやめたいです。 給付金がもらえなくても、生活がものすごく逼迫するわけではないと思うのでお金よりも赤ちゃんが欲しいです。延期、我慢ばかりでそろそろ気持ちが限界です。 なんで結婚したのに仕事や引越しの都合で赤ちゃんを我慢しないといけないのだろうと。 仕事をされている既婚女性の方、特に引越しや転職などで育休の対象になるかならないかの間にいた経験のある方、子作りについてどう考えていたか経験談が聞きたいです。 私の場合、1ヶ月でも早く子作りを始めた方がいいのでしょうか、それとも夫の言うようにもう少し我慢して、育休を確実に取れるように計算して子作りを始めるが賢明な選択なのでしょうか。 私は今冷静さを失っているので客観的にどうかお知恵をお貸しください。 なお、現在の派遣元も4月からの勤務先にも、子どもを近いうちに考えていることを伝えた上で採用していただいております。 ここでは、入社して1年未満に妊娠することにたいしての是非を問いたいわけではないので、その点への批判はご遠慮いただきますようお願いします。 長文乱文で読みづらく、申し訳ありません。
娘の名前の読みを『えれい』にしようかと考えていて、その上で海外でも同じように発音されているアルファベット表記を探しています。 英語、フランス語、スペイン語などなど、言語は問いません。 （いわゆる日本式のローマ字表記ではないもの） Elei Elay Ellay とかでしょうか…？ あくまでニックネームであれば Elaine, Elayne 『エレイン』も好きですが 少し違う名前になってしまうので迷っています。 Elleyも『エリー』のようですし…
観光にいくときってついつい荷物多くなっちゃうんだよね！ 本当に使えるものに絞りたいから、みんな教えてねー！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/I21
妊娠6ヶ月の妊婦です。 愛知県豊田市在住ですが、長女の時は関東に住んでいたので、豊田市周辺の赤ちゃんグッズのお店を知りません。 赤ちゃんグッズを多く取り扱っているお店を教えてください。 特にベビーカーを多く取り扱っているお店を知りたいです。 赤ちゃん本舗は豊田市には無いようです。 市街の店舗でも構いません。
私の名前はある元素と同じで所謂キラキラネームです。 ですがそれは祖父や父の仕事に関係しておりちゃんと意味もあります。響きも至って普通で平仮名なので誰でも読めます。同じ名前のキャラクターもいたりします。 しかし紛れもなく10人中10人は聞き返してくるキラキラネームです。高校生の時は恐らく学校中で私の名前を知らない人は居なかったと思います。 そんな名前を昔は嫌だと思ってました。 ですが私も父達と同じ道に進んだこともあり今ではとても気に入っています。何より皆すぐ名前を覚えてくれますし。 他の人達がどうかは知りませんが私はこの名前を付けてくれた両親に感謝しています。 しかしネットで私の名前がキラキラネームとして挙げられているのも事実で、 「付けられた子供が可哀想」「付けた親はまともじゃない」などとコメントがありました。 私はそれが大変遺憾です。 本人はそう思ってないのに憶測で好き勝手言われる方がよっぽど可哀想だと思いませんか？ 第一その名前付けられたら可哀想=貶してるのと変わりません。 この名前で辛いことを挙げるなら、一番は何も知らない人にバカにされることです。 確かにキラキラネームにも程度がありますし 私も下ネタとか付けられたら親を恨んでいたと思います。 しかし変わった名前と痛い名前はイコールではありません。 誇りを持って生きている人もいます。 酷すぎる名前の子を生まないために牽制の意味も込めて 「この名前は付けないほうがいい」 と言うのは勿論必要だと思います でも実際にその名前で現在生活してる人が居るわけですからもう少し書き込みや発言に配慮が欲しいものです。 どうにかならないでしょうか
長文ですみません。 台湾に来て半年、 今までも何度もありましたが 出産予定日まであと一ヶ月をきり、 マタニティブルーと合間って気持ちに歯止めが効きそうにないことがあります。 台湾の家族の干渉＆距離の取り方です。 家族の皆さんは私を本当の娘のように大変よくしてくれ感謝しなければならない立場なのですが、私にしてみればして欲しくない領域にまで入られ、気持ちが拒否反応を起こしてきています。 義母両親は2，3時間くらいのところに住んでいて別居なのですが、日々の生活や結婚式、産後に関して、孫の名前、子育ての事などなど、あらゆることに意見が飛んできます。 例えば、 ・これは要らないと思う物（食べ物・産後グッズやお古等）を次々大量にくれる。 ・物以外でも私達のために良かれと思うと勝手に決めてしまう。 例えば、産後は静かに休養したかったので、もともと坐月子に一ヶ月入る予定でしたが、お金がもったいない＆施設は信用できず自分達が世話する方がよいとキャンセルさせられそうに…→さすがに私が猛反対し、2週間だけは滞在することになりましたが。 ・身体にいいからあれしなさい、あれはダメ、これを食べなさい等、親が子供に言うような小言が多い。 旦那は毎日のようにに母に電話し近況を報告しあっています。彼はお母さんがいないと何もできないマザコンタイプではありませんが、彼女が心配にならないよう日々報告するのは当たり前という感じのようです。 そして週末会いたくなると、突然やってきてうちに泊まりに来たり、帰って来なさいといって私達が行くことも。 自立して自由な1人暮らしを満喫しすぎた20代も過ぎ、ある程度の価値観や生活感にこだわりができてしまっている私に問題があるのかもしれません。（10年前の私ならもっと素直に受け入れられる自信があります…） 旦那は協力的で、自分の事より私を大切にしてくれこんなにいい人はいないと思うほど。 でも家族との事になると、家族、特に両親を大切にすることに全く悪気はないので、 両親の意見には従うのは当然なようで、私が何か訴えても大抵は困った様子になってしまいます。 家族を大切にしたいという彼に対し、自分が好き勝手したいという我儘もあると思うと自分の心の狭さに罪悪感も感じます。 赤ちゃんが産まれる楽しみが激減するほど、彼らとのこれからでマタニティブルーになっている自分がいます。 産後は彼らと生活による産後鬱が心配でなりません。 旦那は長期出張でしばらく不在の時期もあるので、さらに気持ちが追い込まれています。 臨月で眠りが浅いのもあり眠れず、毎晩あれこれ考えては涙が溢れてしまいます。 妊娠中なのでホルモンバランスも崩れて過敏になっているだけでしょうか？ 同じような経験がある方がいらっしゃった ら、どのように乗り越えられたかアドバイスいただきたいです。
家賃あるんですか？？？
18歳です。 毎月生理周期の乱れは無く、生理周期は30日くらいです。 先月2月4日に生理が始まってから生理がきていません。 ルナルナでの排卵予定日は2月22日です。 生理予定日は3月7日です。 思い当たるのは、2月15・18・22で、ここの3日はゴムを付けていました。 3月1・2はゴム無しでした。 3月10日はゴムを付けていました。 生理が遅れていてとても不安なのですが、 妊娠の可能性はあるのでしょうか？？
下に貼り付けた 《1》URL画像 または 《2》写真 のどちらかとまったく同じ自動車ステッカー「赤ちゃんが乗ってますマーク」の入手先を探しています。 ガラスの内側に貼る「内貼」式でなく、マグネットなどで外からボディーに貼りつける外貼タイプです。どうか教えてください。 （先日、同じような質問をした際に回答くださった皆さん、ご親切にどうもありがとうございました。 ・似たようなかわいいステッカーをいろいろご紹介くださった方、ありがとうございました。 ・《1》のステッカーをご紹介くださった方、ありがとうございました。とても欲しいのですが、その外貼式のものを探しています。） そこで今回、さらに絞って質問です。 （しつこいやつ、変わったやつだとお思いでしょうが、やはりこだわっています） 1）「Baby in (the) car」ではなくて、日本語で大きく書かれたものです。 2）下の《1》と《2》が同じメーカーのものか、たまたま似かよっているのかは知りませんが、色・字体・赤ちゃんの形など《1》または《2》とズバリ同じものがいいです。（黄色地に黒色の赤ちゃんマーク、赤ちゃんの形、黒色地に白色の日本語の字体…） 3）ガラスの内側に貼る「内貼」式でなく、マグネットなどで外からボディーまたはガラスに貼りつける外貼タイプです。 4）「オートバックス、イエローハットなど、どこでも売ってますよ !?」という回答をいただきますが、以上 1）2）3）の条件を満たした《1》または《2》は、カー用品店・赤ちゃん用品・そしてネットのどこを探しても見当たりません。具体的にご回答ください。 《1》 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%BC%E3%83 … 《2》↓
つまり、子どもが生まれた意味というのは、将来的には弱っていく親を介護するためである、という事でしょうか？
正期産は37週〜41週と1ヶ月ありますが、37週で産まれるのと41週で産まれるのでは、赤ちゃんの頃は、体や心の発達に1ヶ月くらい差が出ますか？
妊娠している時点で、子供がダウン症とか障害者だと分かっておろす人って どう思いますか？ 私は、そんな人は健常者もまともに育てられないと思うのですが… もちろん産んでから障害を持っていると分かる人だって山ほどいるのに。 ダウン症だと分かってておろす人は、たいがいは高年齢出産で、 自分達は年だから介護できない　といっておろす人が多いと聞きました。 だったら高年齢で子供を作る方が間違ってると私は思うのですが… 障害を持っているからという理由で、おろされた子供がかわいそうでなりません。 もちろん高年齢出産で、子供が障害を持つかもしれないけど、 自分達の子供だからちゃんと受け入れよう、という人は素晴らしいと思います。 最近、世界中での胎児の多さにショックを受けています。 その中でもとくに障害者をおろした後、また妊娠して健常者だったら産む人。 子供を育てられる環境にないのに(経済的な理由や未婚だったりで)子供を作り、 その後、結婚して出産する人が多いと聞きました。 世の中は健常者の方が多いかもしれませんが、もちろん障害者が生まれる確立は 誰にだってあって、妊娠を希望する人は、障害者が生まれることも覚悟した ほうがいいと思うのですが… もし障害者を生み育てる自身がない人は、妊娠すべきではないと思ってしまいます。 もちろん私がこんなところで一人で語っても、世の中が変わるわけではないですが(笑) 私の個人的な意見です。自分勝手な中絶手術をする人にはもっと厳しい試練があった方が いいと思っています。 もっと胎児について考えてあげる世の中になって欲しいと思ってます。 みなさんはどう思いますか？ 私の言葉が下手なばかりに、嫌な気持ちになってしまった人がいれば すみません。
将来、子どもにつけたい名前があるのですがキラキラネームや名乗っても恥ずかしくないかどうかを判断していただきたいです。 女の子の場合「アズミ」 理由:凛とした響きが好きだから。カタカナなので誰でも読める。 男の子の場合「ルイ」 理由:海外に行っても使えるのと覚えてもらえやすいし、同じくカタカナなので誰でも読める。 英語にすると「Louise」とかきます。 読み方としては「ルイ」「ルイス」「ルイーズ」などがある。 どちらもカタカナの理由は個人的にカタカナの方がしっかりとした印象があるからです。 ※私自身、日本人とアジア系の国のハーフなので子供が生まれた場合必然的にクオーターになります。 是非みなさんの意見を聞かせていただきたいです。
小学校低学年の子どもがいます。 昨年よりスギの花粉症と診断され、この時期は鼻水・くしゃみ・目の痒みに悩まされています。 市販薬で効果のあるもの、おすすめの物がありますか？
自分でゆうのも変なんですが 娘は私の事が大好きで とっても甘えん坊で可愛いです笑 2人でいるとオモチャを私のところに 持ってきて一緒に遊んだり 一緒にテレビをみたり お散歩したり私が手を握っただけでも ニコニコし喜びます 笑 いけないことは一度注意したらすぐに やめてとにかくいい子です！！ ですが、人が来ていると 何故かイタズラし放題 注意しても怒りゆうことを 聞かなくなります 笑 人の携帯など、欲しがり ハイって（くれ） と言い、渡さないと怒ります(>_<) 母はあんたも人がいると 調子にのる性格だったよ などと言われたのでそうゆうものか笑 とは思っているのですが あまりにも2人でいるときと違うので 少し戸惑ってしまって(>_<) 最近はそもそも本当は私の事が嫌いで わざとやってるのかな？ とまで考えてしまいます(*_*) 問題ないでしょうか？ 回答お願いします(>_<)
一歳七ヶ月の娘がいます。 これは人見知りなのでしょうか^^;？ 私以外の人が少し触れたり 話しかけただけで とっても怒ります(>_<) 何時間がいると慣れるのか 自分から近寄って行ったりはしますが やはり相手から触ったり 抱っこしようとすると怒ります^^; 時間がたてば改善されてゆくものですか？ 4月から保育園に入る事になっているので 心配になってしまって(>_<) 回答お願いします(>_<)
一歳七ヶ月の娘がいます。 娘の食事について困っているので 質問させてください(>_<) 娘はとくかくよく食べます 大人と同じ量のご飯もぺろりと食べてしまい 人が食べてると欲しがって大泣きします(>_<) ご飯のしたくをしている時も ご飯を待つことが全くできなくて 狂ったように大泣きし後ろに倒れこんで 床に頭をうちつけ泣きながら怒っています(>_<) 外食に出かける時も店に入ると ごはんだ！とすぐにわかるのか 席についた瞬間に大泣きし待てないので 頼んだ物がでてくるまでパンを食べて 待っているとゆう感じです(>_<) 頼んだ物がでてくると今度はパンを投げつけ人が食べているものを欲しがり泣きます(>_<) これって普通なのでしょうか(>_<)？ たまに会う家族も娘のこの光景をみて びっくりしています。 きちんとご飯あげているのか？ 食い意地はりすぎじゃない？ と言われてしまいます(>_<) この事に関しては最近は仕方ないと 諦めてしまっています、、。 一番心配なのは食べ方に問題があります(>_<) いただきます ごちそうさま も 言葉は言えませんが手は必ずしっかりやります！ スプーンやフォークも一歳すぎから 自分でもち上手に食べていました。 ですが、最近になりなれてきたのか 噛まずに飲み込み次から次へと 口につっこみすぐにオエっと 吐き出し何事もなかったように 次から次へと口につっこみ吐く の繰り返しになってしまいます。 自分でスプーンを持って食べるように なってから手伝ってあげようと スプーンをとると、ご飯をとられたと 思うのか大泣きし、最近は吐きながら 食べ、背中をさすったり、 もぐもぐしようね と口でもぐもぐして みせるのですが、やっぱり全然噛まずに飲んでしまい とにかく食事中にかまうと怒り、 心配で私が少量を少しづつあげようと スプーンをとったときには後ろに倒れこみ ものすごい勢いで怒ります(>_<) パンや麺類は問題なく 上手に食べています(>_<) 朝はだいたいコンフレークなど お昼はパンや麺類が多く おやつはおせんべいやバナナなどを食べていて 夜ごはんはお米 おかず 汁物 といったメニューなのですが ここ最近の夜ごはんは毎回吐いて食べて吐いて食べての繰り返しで結果全部でてしまっているので実質夜ごはん食べていないみたいになってしまいます(>_<) 心配でしょうがないです(>_<) どうしたらきちんと噛んで 食事してもらえるでしょうか(>_<) 宜しくお願いします(>_<)
こんにちは。 子供上が4歳、下がまだ9カ月で現在妊娠6か月です。子供3人欲しかったのですが、年子妊娠は予定外でした。 主人の仕事が近頃不安定で、収入が激減しました。保険も入れていませんし、貯金もなくなりました。 今月の児童手当も主人が私用に使ってしまい、なくなってしまいました。 お金に関する不安が大きく、飲みに行くたび貯金から1万出して持っていく主人を不安に思って見ていると、お金の事は心配するな。と言われました。 主人はフリーランスで仕事をしていて、不安定ですが仕事はできると尊敬しておりました。 ただ、今月は収入が減った事、当てにしていた児童手当もなくなっていた事、飲み代に貯金から出してした事等重なり、とても不安です。 元々お金使いの荒い主人、最近は飲みに行く回数も減り、ギャンブルも控えるようになりました。 しかし、子供3人となるともう少し経済的に余裕が欲しいです…。 年子妊娠してしまい、働きに行けない自分も情けないです。内職で3万稼ぐのが精一杯です。 年子でお子様を産まれた方、経済的にやはり大変でしたか？どこも同じでしょうか。 子供3人育てるに当たり、貯金もできていない現状が不安で、お産も不安になります。 食費は月4万、光熱費も節約。家賃は10万、車を所持してしますが、仕事で使うと手放せない状況です。 私がコツコツ節約していても、1万単位でドカンと消費する主人を見ると、なんだか悲しくなってしまいます…。 元々は主人の稼いだお金なのですが…。 早く出産し、自分も外に働きに出たいです。 口のうまい主人に文句も言えず、日々大きくなるお腹と子供の世話に追われます。 経済的にうまくいく方法や、年子やお子様がたくさんおられる方からのご意見が聞ききたいです。よろしくお願いします。
名前をつけるときに、字画はどのくらい気にしますか？ 使いたい漢字があっても、字画が悪かったらやめますか？
みなさんはママ友とは、どんなところが気が合いますか？？もちろん性格が似ていたり価値観が似ている等あると思いますが、生活環境が違っても気の合うママ友さんはいますか？ 私には小学生、年中、3歳の子供達がいるのですが、深く付き合っているママ友もやはり3人兄妹です。私は実家から離れているため身内の手助けは一切得られません。ママ友も実家こそ近いけれどご両親ともお仕事されていたりと緊急な時なども1人で対処せねばならないような状況です。 片やパパが土日休みでもう一方は不定期、片や子供1人でもう一方は子沢山など生活環境が違っても仲良くなれるママ友さんっていますか？ ママ友はやはり育児の大変さを分かち合えてこそと思ってしまい、なかなかママ友の輪を広げられません。もう少し柔軟になれたら楽なのになと思ったりしています。
こんばんは。 姑さんに対しての不満で質問があります。 私は姑さんにされたことにずっと納得がいかず 時折角の立つ言い方をしてしまい悩んでいます。 今、私は姑さんと同居中なのですが、私がされて嫌だったことは ・子供が生後３ヶ月の頃、私から取り上げるように子供を抱っこし、抱っこ紐で抱っこしたまま煙草を当たり前のように吸う。 (私が注意するも無視。旦那が目撃して注意するも「私の周りにそんなこと気にする人はいない」と逆ギレ) ・子供が４ヶ月も経たない頃、離乳食も始まっていないのに夏場３日間鍋に残っていた唐辛子入りの味噌汁を「試しに」と飲ませる。 (止めてくださいと注意すると、隠れてこっそりあげようとする。) ・その次の日に冷蔵庫でキンキンに冷やしたミルクをあげていたので、お腹壊すので止めてください。と注意すると「夏だから冷たいの飲ましてあげないと可哀想」と逆ギレ。 ・歯固めと言って豚の骨をくわえさす。 ・私たち家族が同居を解消して自分達で暮らすと言い、新居の契約まで進めたのに、勝手に取り消しの電話を入れ、「義父と離婚するから一緒に住んであげる」と言い出す。 嫌だという意思を伝えると「○○(私)がちょっとでも楽になると思って義父と離婚してあげたのに！」とキレられる。 ・子供をペットのように扱い、「お座り！待て！」と言ったり、自分の指をしゃぶらせたり、姑さんがストローでジュースを吸ってそのまま子供の口に流し込む。 他にも書けばきりがない程沢山あります。 結局、姑さんは本当に離婚し転がりこんできたのですが、 このように、今までされたことが忘れられず 角が立つ言い方をしてしまいます。 もう、姑さんに面と向かって、嫌だったこと、嫌だと思っていることをハッキリと言ってしまおうかなと思っています。 今まで円満に過ごそうと、ハッキリと言ったことがなかったのですが、我慢の限界です…。 旦那は「嫁姑問題は本人たちで解決しろ。俺は関係ない。」という感じです。 ハッキリ言いたい反面、やはりこのままの方がいいのか… みなさんならハッキリと言いますか？ 色々なご意見お聞かせください！！ 文章がめちゃくちゃですみません…
長文ですみませんm(__)m 今2歳2ヵ月の女の子なんですが、知的障害が伴う自閉症か悩んでます。 上に姉がいるのですが、明らかに姉が2歳の時と違います。 ネットなどで調べていくうちに、モンモンと悩んでしまい…まわりにもあまり同じ境遇の方がいないのでこれからどう娘と接すればいいのか不安です。 ○これと指をさします ○嫌な食べ物の時などは嫌と言い横をむく ○人見知り場所見知りはありません ○あやすと笑います ○お座りと言うと座ります ○好きな絵本を持ってきます ○よく食べてよく寝ます ○ねんねと言うと自分の枕でねます ○手をつなぐ時もあるし、ふりほどく時もあります ○5秒数えると戻ってきます ○ダメなことするときこちらの顔色をうかがい笑います ○ダメと言うとやめます ○いれてと言うと洗濯機に服をいれてくれます ○手に持ってるものをちょうだいと言うとくれます ○行くよ～と手をひっぱるときます ○型はめはできます ●こちら支持は聞けません ● 理解力がない ●意味のある言葉がない ●常に自分の世界にはいってる感がある ●奇声と独りごとみたいなのが多い ●同年代の子供が近づくと逃げる ●爪先で歩く ●たまにグルグル ●目を基本あわせない ●上をむいてボッーとする など、他にもネットでみる自閉症にあてはまるのがけっこうありました… 今のところすっごく育てにくいわけではありませんが、これからトイレや生活習慣に関することや、幼稚園などがあるのでどう教えたらいいんだろうと悩み中です！まったく言葉が通じないので(^-^; 長々とすみませんm(__)m 一応療育には予約済みで春ごろ診察です！ いきなり理解力がでてきたりするもんなんでしょうか？ ご経験がある方がいましたら、よろしくお願いいたしますm(__)m
10年以上働いた会社で2013年9月から第一子出産のため産休に入り、10月下旬から育休に入りました。 半年延長を経て2015年4月から第一子を保育園に入れて復帰予定でしたが、第二子を妊娠し、7月下旬にはまた産休に入る予定です。 4月からは時短勤務となるため、月給は育休前の3分の1以下になる予定なのですが、この場合第二子の育休時の給付の算定はどの時点の給与でされるのでしょうか？ 4カ月足らず少ない給与で復帰するよりは休職した方が得なのでしょうか？
私は現在育休中で、今月末で娘が1歳になります。もしまた4月あたりに妊娠した場合なんですが、復職せずそのままお休みした場合は次の子供の給付金はいただけるのですか？育休に入る前はずっと仕事してました。 また一歳になる子供の給付金が今月末で終了予定ですが、半年給付金がもらえるかもしれないのは保育園に入れない場合ですか？一歳になる子供はまだ保育園は入れません。教えて下さいお願いいたします。
子供1人に旦那の3人家族です！ H26.5の終わりから働きはじめ 10月？妊娠に気づきました 予定日は6/29です 産休には5/18からの予定です 5月には連休がありぎりぎり 12ヶ月で11日以上の勤務という 条件クリアのために有給を使う という話でした 仕事を始めた時は子供は 7ヶ月で勤務先にも2人目は 考えてることも伝えてある中 採用していただきました 妊娠に気づき上司に報告し 社長にも報告し今後の仕事に ついても産休育休を取得したいと 伝えました 会社の担当の社労士に言われ たのですが 育休は1年経過しているので 取得できるが手当てがもらえないと 出産が予定日を過ぎ7月に出産すれば 可能性がある という曖昧な答えで いまいち意味がわからなくて 困っています なぜ育休中の手当てがでないのか どうすれば手当てがもらえるのか 結局ぎりぎりまで働いて 失業手当をもらったほうがいいのか 教えて欲しいです(´･_･`)
産後2ヶ月目、赤ちゃん2ヶ月です。 ダイエットと買い物ついでのお散歩もかねてウォーキングを2〜3時間（もちろんおむつや授乳休憩もしてます）していますが、まだ首が座っていない赤ちゃんを連れまわすのはやはりあまりよくないのでしょうか？ もちろん寒い日や雨は無理に散歩はしません。あったかくして外出しています。 抱っこ紐だとぐっすり寝てくれるので、私もあまりストレスにならなくて毎日でもウォーキングしたいのですが… みなさんはどうしてるのかなと思って不安になったので質問しました。 ちなみに都内在住です。
どんな出産祝いをあげればいいか悩んでます。 ちなみに20代前半で赤ちゃんは女の子です。 おむつケーキなどもいいかと思ったのですが、 誰とも被らなくて大人になっても保管できるような物やこれはあって助かる物貰って嬉しかった物などが知りたいです、 よろしくお願いします。
一人めを出産し５ヶ月半が経ちました。 ２週間ほど前に出血とは言えないくらいのピンクのおりものと薄茶のおりものが何日か続きました。 軽い生理痛のようなものはありましたが、気にはとめていませんでした。 ですがさきほど、鮮血が出ました。まだ下腹部の痛みはありませんが、妊娠前に生理前にきていた胃痛（もともと胃痛もちなのでいつも薬が手放せないのですが、、）があり、薬を飲みました。 生理でしょうか？ 産後５ヶ月半で離乳食ははじめてるとはいえ、完全母乳で育ててきました。生理だとしたら早くありませんか？ 生理かどうか判断するため一週間様子をみたほうがいいのか、すぐに病院にいったほうがいいのかわかりません。 二週間前のピンクのおりものは排卵出血だったのでしょうか？いままでにそういう経験はありません。 ちなみに子宮の痛みは妊娠中から、歩くとひきつるような痛みはいまでも続いていますがみなさんそうなのでしょうか？
1ヶ月くらい前に、急に激しい、下痢症状があり、現在軽い腹痛もあります、下痢は少し、まだつづぃています、以前に、憩室称といわれたことがあります。
名古屋のどこの薬局にもおむつの品切れが多く見られ、中国人が大量に買いにきていると聞きましたが、その中国人は名古屋のどこのバイヤーに売っているのでしょうか？ わかる方がいれば幸いです。
恥ずかしい質問なのですが 不安なのでアドバイスが欲しく、投稿致しました。 現在旦那（32歳）と私(35歳）の手取り25万円で生活しています。 私は年２回ボーナスがあり合わせて24万くらいです。（この分は車検代や車の税金、冠婚葬祭の支払に当てています。） ５歳の娘が一人います。娘に姉妹を作ってあげたいと思っているのですが、経済的な不安からなかなか作れず、今に至ります。 家計の内訳は・・・・・毎月だいたい 　・車ローン・・・・・・・・36000円 　・クレジット支払・・・17000円（家電をクレジットで購入し分割で払っている分） 　・光熱費・・・・・・・・・15000円（水道・ガス・電気） 　・保育料等・・・・・・・28108円 　・生命保険・・・・・・・26000円 　　　　　　　　　　　　　・主人16000円で内3000円は積立される保険です。 　　　　　　　　　　　　　・私　　生命保険＋がん保険あわせて9000円 　　　　　　　　　　　　　・娘　1000円 　・車保険（２台）・・・・7610円 　・学資保険・・・・・・・9540円 　・国民年金・・・・・・・15200円（主人分） 　・国保保険料・・・・・10000円（主人分） 　・携帯電話（２台）・・20000円 　・ガソリン代・・・・・・・20000円 　・灯油代・・・・・・・・・・5000円（お風呂、ヒーターで使用） 　・医療費・・・・・・・・・・10000円（私が持病持のため） 　・主人へ小遣い・・・・10000円 　・食費・日用品・・・・・20000円 　幸い、親所有の空き家に住ませてもらっているので家賃はありません。 　２Kなので狭いですが、狭いながらも楽しい我が家！を目指して家族が増えても 　今の家に住む予定です。 　ガソリン代や灯油代は残った分は翌月にまわすようにしています。 　この中で節約できるところは節約していきたいのですが、アドバイスお願いします。 　貯金ができず不安です・・・・・このままじゃ二人目の保育料も払えないなと・・・・・ 　二人目を授かれたら6ヶ月くらいでは保育園に入園予定です・・・・・（仕事に復帰するため） 　 まとまりのない文章ですが、節約方などアドバイスお願いします。
ベビー用品、幼児用品(特に衣料品)のメーカーは、日系企業であっても商品の広告に白人(多くが金髪)の赤ちゃん、幼児を使っている場合が多いですか、なぜ日本人や東洋人の赤ちゃんや幼児を使わないのでしょうか？ 最近の日本向けファッション雑誌に載っているのは10代～20代の日本人、東洋人モデルがほとんどで、白人は少なくなりましたが、赤ちゃん業界には未だに白人崇拝が残っている気がします。 これが幼児教育などの教育業界になると、白人モデルは居なくなって日本人モデルばかりになるのですが。
こんにちは。 私は二ヶ月の子供がいますが、出産前後の義母の振る舞いに一気に拒絶反応がで、徐々に感情が自分ではセーブできなくなってきています。 このままでは夫との関係にも支障をきたすのではないかと、内心危惧していますが、自分で感情を抑えるにも限界を感じています。 出産前から、義母は悪気なくおせっかいというか、ぐいぐいくるタイプで、新居を見学する際にも私より先に夫と同行したり、結婚式に私の実母を差し置いて控え室に入り浸ったり、私の就職先を勝手に斡旋したり、嫌だなと思うこともありました。 でも、なんとか流してきましたが、出産前後から待望の初孫ということで、度を越してきました。 義母は女の子を希望していたのですが、妊娠した当時から冗談かもしれませんが、男の子だったらちんちんをきると言っていました。また私に似た可愛い子を産んでと何度となく言われました。 この頃から、私の子供なのにな、義母のために産むわけじゃないと嫌な気持ちがありました。 そもそも義母は自分の孫！という気持ちが強く、嫁の子供という意識は全くない感じでした。 出産は緊急帝王切開なり、産後も貧血やむくみで大変でした。 導尿されて点滴もしてベッドに寝たきりになっているのに、手術当日から部屋に入り浸り、自ら看護師さんに子供を連れてくるようにいい、私のベッドに腰掛け、子供を抱っこ。 私がママよ～私に似て可愛くなってね～と何度も言っていました。フラッシュをたいて、赤ちゃんの写真を大量にとったり、やりたい放題でした。 思う存分子供で遊んだあと、私は用なしとばかりにさっさと帰って行きました。 また、自分の親戚にも連絡したらしく、翌日から見舞い客が何人もこられました。 痛みと疲労で体調最悪でしたが、背中にいれた麻酔を追加してもらって、対応しました。 夫や義弟からあんまりでしゃばるな。嫁のことを考えろ、と言われたそうですが、義母は自分の孫なのに何が悪いと、どこ吹く風だったそうです。 里帰りから帰った今は、私の実母が少し離れた距離に住んでいるためか、自分が育てたいと思っているらしく、私や夫に孫を預けろ、面倒みさせろと言ったことを言ってきます。 まだ首も座っていない新生児なのに、自分が孫をかまいたいだけで、無責任なことを言うことにも腹が立ちます。 家に来ても、子供が寝ていても抱っこするまで帰りません。正直見せるのも嫌な気持ちです。義母が来る日は本当に憂鬱です。 私の嫌悪感は、孫が可愛いのはわかりますが、産後の体調を全く気遣ってもらなかったこと。その前後の自己中な振る舞いに義母の本質を見た気がして、人間的に嫌になりました。 私の実母がわりと放任な感じの人間なので、粘着的な性格の義母が受け付けないのもあります。 しかし、子供にとっておばあちゃんなのは間違いなく、会わせたくないし、触って欲しくない、と思う自分が心が狭いな、と思ったりします。 また夫に、私の前でも自分をママだと言ったり、私から子供を取り上げようとしているんじゃないかと腹が立って、義母のことを責めたりしたこともあります。 やはり、自分の母親を悪く言われるのは嫌ですよね・・・。 言ったあとで自己嫌悪しますが、いまはどうしても義母が許容できません。 産後はよく子供を守る本能が働き、特に義母に悪感情を持ちやすいと聞きましたが、それでしょうか。 また、どれぐらいの期間で平常に戻りましたか？ 経験のある方、ご存知の方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
長文になります。 私は16年前に結婚詐欺にあい、二股かけられ、妊娠9ヶ月の時に元カレに棄てられました。 たしかに私の人を見る目がなかったと思います。 でもそんな男でも好きになった人でした。絶対に子供は産みたいと思いました。 未婚で出産だなんて、批判も受け、後ろ指もさされました。 なんとか無事に出産し、たくさんの人から助けられ、ここまできました。子供のためにも今まで誰とも付き合ったりはしてません。 最近、母の友人が週に3回は遊びにくるようになり、毎回自分の息子さんと嫁とお孫さんの自慢話ばかりしていきます。 お孫さんは今女の子2人で春には3人目が生まれます。 いつも私に対して、子供1人ってクズ女のすることだと言います。 私の子供は女の子なので、跡取りではないと言います。 私の家は持ち家で、私は一人っ子で、父名義の土地、建物などの資産は私が相続することになってます。 いつも来る時は母の友人と孫2人で来るので、うるさくて私の娘の学業の邪魔になります。 毎回毎回、子供1人しか産んでいない私をダメ人間呼ばわりするので精神的にまいります。子供は数が多いのが素晴らしくて1人はダメなんでしょうか。 あと私の学歴にケチをつけます。ちなみに私、某有名国立大学理学部です。 母の友人にすれば学歴だけで、子供1人しか産めないで女性として失格だそうです。 どうすれば、母の友人はうちに来なくなるでしょうか。3人目が生まれたら、毎日来るつもりだと言ってます。
４歳の娘が一人います。最近周りに二人目はまだ？とか一人だとかわいそうだとしつこいです。 私自身、兄姉がいますが、歳が離れているので一人っ子みたいな感じで育ってきましたが、特別寂しい思いもしていないし、かわいそうだという感覚がわかりません。 経済的に余裕がないので二人目の予定はまったくありません。 肉体労働のパートなので産休もありません。 仕事を辞めるとなると年齢的に再就職もむずかしいです。 それを伝えると産める年齢制限もあるので、今のうちに無理してでも産んだほうがいいと言われます。 だからと言って支えてくれる訳でもないです。 そんなに弟妹がいないとだめですか？
一歳になる息子が可愛くてしかたありません。 そこで疑問に思ったのですが、子作りするタイミングによって子供の容姿や性格や性別に変化はあるのでしょうか？ 例えば、１月１日に子作りをして今の子供が産まれたとします。それが、１日に子作りをせずに、１日2日に子作りをして、子供が産まれていたら、容姿、性格、性別が変わっていたかもしれないのでしょうか？ 極論を言うと、１分でも射精するタイミングが違っていたら、変わっていたのでしょうか？ そう考えると息子により運命を感じて愛情が増す、親バカのノロケ話です(笑)
パパさんへ質問です。 自分の子供が2人いて、2人とも自分に似てないってやっぱりちょっとさみしいですか？お顔のことです。 うちは長男3歳が100%私似、5ヶ月の娘も主人の要素は多少あるものの、長男の赤ちゃん時代ととても似ているので、結果私に似るのかなぁと思っています。 この間、顔を見てて「タレ目だなぁ〜」って言ってたから「じゃぁ私かな〜」って言ったら「またかよ」と言われました。 やっぱり自分に似ている子供が欲しいのかなぁって。1人目のときも、自分に似てない似てない言ってましたから。。 けっこう昔もてた主人で、自分のこと大好き系なパパです笑。 下の子が生まれる前も、女の子だから俺に似てるのかなぁ〜ってちょっと楽しそうに言ってました。そういえば、産まれた後も病院でずーっと赤ちゃんの顔を窓越しに凝視していたなぁ。。。 私だって主人に似た子供を見たかったなぁという気持ちはあります。でもこればっかりは誰にも操作できないことですし。 義母もやっぱり自分の息子に似てほしいんだなぁっていうのがひしひしと伝わってきます。 ええ、まぁ私は別に美人でないですしねぇ。 でも多分、私の家系の血がとても強いのだと思います。だってどっちも母親似ってあんまりいないですよね。大体、2人子供いると2人とも別の顔でパパ似とママ似だなっていうのが多い気がします。それかどっちもパパ似っていうこのどちらかが圧倒的に多い気が。 自分に似てると可愛いさ格別とか聞くと、それを実感できないパパにちょっとだけごめん、と思います。 やっぱり自分似の子が見たいですか？ でも見れなかったら正直どんな気持ちなのでしょう。。 すみません、愚問ですよね。 でもパパの意見が聞きたいです。 誤解がないよう書きますが、確実に主人との子供です。 もちろん長男のこと、ものすごく可愛がってくれてます。 息子も娘も大切な我が子です。 ちなみに今のところ子供は2人にしようと思っています。 3人産んでも私に似てる気がします笑。
先週出産しました。三人目です。 妊娠中、上の子たちのときにはなかった 恥骨の痛みを感じました。 調べてみると赤ちゃんが下がって 骨盤にはまって広がっているからであり 出産したら自然と痛みがなくなる と多くに記載されていたのですが 痛みがなくなるどころか 妊娠中よりもひどくなっています。 寝返りをうつのも、起き上がるのも とてもつらいです。 骨盤ベルトで締めても 窮屈なだけで楽にはなりません。 整体に行ったらよくなるものなのでしょうか？ このような体験をした方いらっしゃいますか？
ベビー服を今後いろいろ購入していくにあたり、お勧めのベビー服ショップあれば教えて下さい。すぐに買い替えが必要だし、できれば安く、しかし破れにくい・生地がそこそこ質が良いというベビー服ショップ・ブランドが知りたいです。
先日、ケイリュウ流産となりソウハ手術をしました 後の検診で、子宮内にまだかなり残っていると 言われています。 再手術を避けたく どうしたら、自然に排出されるか、子宮を収縮させられるか、調べていましたが 情報が少なく、出血も無く不安です。 なるべく動く方が良いのか、ツボ？温める？など 情報、経験お持ちの方、どうぞお力をお貸しください よろしくお願いいたします
一人目の育児休暇から復帰後、すぐに第二子を授かりました。 半年間働いて産休～出産、現在第二子の育児休業中です。 先日、会社の本部の方から連絡があり、 「今回の育児休暇は手当が出ないので、すぐに復帰するか、 手当が出なくても１年休むか、どうする？」 と言われました。 今回も育児休業給付金は貰えると思っていたので、 自分でも調べてみましたがよくわかりません・・・ 本当に貰えないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
先日女の子が産まれました。 文(ふみ)という響きがよいと、梅の花の香りにちなんで文香という名前にしようと話していました。(花という漢字は散るイメージがあるのと画数で却下されました)。 文香(ふみこう)というお手紙に添える香という文化も素敵だね、と話していました。 が、最近妖怪ウォッチという子供たちに大流行のアニメの主人公が文花ちゃんというのを知り、家人が、アニメの内容によってからかわれるのではないか？と心配しています。幼稚園に通う長女やお友達も、アニメからとったと思うのでは？と。。。 妖怪ウォッチのプロデューサーがポケモンのようなグローバル進出もみすえて制作しているという話もきき、あと数年は人気が続きそうです。アニメと同じ名前はやめといたほうがよいでしょうか。 ちなみに、雪の日に生まれたので幸穂(ゆきほ)にしないかといいはじめ^^;、私は秋でもないのに穂はないのでは？と思うのですが、頭を垂れるほどの幸せがあるようにとの願いなので問題ないといってます。 こちらについてもご意見頂ければ幸いです。
息子のことです。 1歳から保育園に通わせていて今年の4月に年少になるのですが 2歳児のクラスになってから、ずっと仲のよかった友達と今年になってから全く一緒に遊んでいないようで 息子と話をしても話にも出てこなくなり クラスでの写真にもいつも一緒に写っていたのに、 今では距離を置いているようです。 先生からも喧嘩したなど話を聞いていないのでとても不安です。 こういうことはよくあることなのでしょうか？
排卵があれば14日後に生理が来るかと思いますが、21日間正しくピルを服用して、飲むのを止めた後の生理は排卵があったわけでは無いですよね？ なぜ生理が来るのですか？
最近では珍しくもなくなった「モンスターマザー」。 （参考：石川結貴／モンスターマザー 世界は「わたし」でまわっている） こういった母親に育てられた子供達はどうなっていくのか？母親達はどうなっていくのか？実際のケースをご存知の方、ご回答をお願いします。
今育児休業中で給付金を貰っています ４月から保育園が始まり、仕事に復帰する予定ですが、二人目を妊娠し、ギリギリまで働けたら6ヶ月間は働けます。 その後退職しようと思っていますが、 ①失業給付金は受給できますか？ ②復帰後の6ヶ月間雇用保険に入れなくても育休を除く過去2年間に雇用保険に入っていて11日以上働いた月が12ヶ月あれば受給できますか？ 一人めの妊娠の時、個人の健康保険から旦那の扶養に入る手続きの時に雇用保険も解約され、その時雇用保険は加入しておきたいことを伝えたが何も言われることもなく雇用保険料を天引きされることもない期間が5ヶ月程あったまま育休に入りました。 それでも1年6ヶ月間の育児休業の給付金は受給できています。 これは『過去2年間に』の条件に入ったからもらえたのでしょうか…？ そうなると、次の出産で10月いっぱいで辞めるとしたら 10月から遡った育休を省く2年間に雇用保険に加入して11日以上働いた月が12ヶ月あればいいことになりますか？ とても質問が詰まっててすいません‼
姪がこの春、小学校に入学します。 小学生の子供がこちらにもいますが、お祝いが何もありませんでした。 それでもこちらから礼を失することもないかと思い、入学祝いを贈ろうと思います。 相場としてどれくらいなのか教えてください。
私は今6ヶ月になる男の子の母親です。 子宮内膜症の手術後もホルモンバランスが悪く、不妊治療をしようと思った矢先に出来た子です。 先日婦人科にかかったのですが、今後もう一人子供がほしいなら、早いほうがいいから年子でも…と先生から勧められました。 もう1人欲しい気持ちはありますが、生理痛もひどく、おまけに年子の子育てを想像したこともなかったので、子作りに踏み切れないのです。 年子は健康なお母様でも大変だとか、双子より大変だと聞きますが、実際経験した大変なことや、良かったこと、また年子を育てる要領など何でも構いませんので教えてください。
１２月に出産したが、病院にいるときから母乳を嫌がり、飲んでる途中で大号泣(;_;) 助産師に相談してもいいアドバイスはもらえなく退院したが今でも毎日、こんな状態で育児が辛い。どうしたらいいかアドバイスください。
小学２年生の息子。 手の爪をかむくせがあります。 一時期は落ち着いて私が爪をきることもありましたが、ここ最近また爪をかんでいるようです。 足の爪はよく切ってあげるのですが、手の爪をここ最近切っていません。 自宅でかんでいる様子はないので学校でかんでいるんだとは思います。 よく爪をかんでいるのは「ストレスを感じている」と聞きますが・・・。 自然と治るものだとは思いますが、何か対策等取られている方いらっしゃいますか？
現在正社員にて事務職をしています。 今月に結婚をし、その後妊娠発覚にて現在に至っています。 まだ妊娠3か月ぐらいですので、無理をしない程度に仕事をしています。 通常ですと、このまま正社員で働かせてもらい、もちろん社保ですので、産休にて出産給付金の 申請をし、旦那の国保ではなく自分の社保をつかって出産一時金の申請もしたいと思っていました。 育児休暇というのは会社規定には書いていないので、おろらく産前[6週間]産後[8週間]を産休とし 産休中に賃金は払われないと書いてあるので、社保の方の出産給付金の対象だと思っています。 産休期間が終わったら退職という形になると思うので、おそらく11月中旬ぐらいに退職の手続きに なると思っています。もちろん退職金制度ありです。 ですがここへきて、会社が危ないとのことで会社自体の存続が怪しくなってしまっているようです。 社長は高齢で後を継ぐ人がいないとなると、倒産という形になると思うのですが･･･。 今すぐに！明日に！倒産っというわけではないと思いますが、今年の春がきたらいいなぁのレベル。 ほかの従業員さんも心を構えるというぐらいになっています。 会社が倒産した場合給与などの支払いに余裕がない場合、 退職金はもらえないとどこかに書いてあったので、先手を打った方が賢いとの事。 私の場合、社員継続であれば上記の方法で退職しようとおもっていたのですが、倒産されたら困るので 社員からパートへ移行しようと考えています。 先月ですが、会社側は社員からパートへ移行することはOKもらっていて、その際一旦退職してパートとして再雇用をすると説明を受けています。社保や雇用保険なども再加入という形になると聞きました。この会社の社員とパートの差は、労働開始時間が40分違うということと、固定給から時給になるということのみです。社員は残業代つかず、パートはやった分のみ時給ですし、もらえる給料額は、あまり変わらないです。 ここで質問です。[産休をとるときの雇用形態はパート[社保・雇用保険あり] 1.産休が取れる場合はパートでも出産給付金はもらえるのですか？ 2.また、自分の社保をつかってパートでも出産一時金も申請できるのですか？ 3.そして私はパートに移行したほうが賢いのでしょうか？
今年30歳になる既婚の女です。 今まで一度も子供が欲しいと思ったことがありません。 子供を生んだことのある方、もしくはこれから子供が欲しいと思う女性にお尋ねしたいのですが、 何故、子供が欲しいと思われたのでしょうか？ 種の存続は動物としての本能だ、というのは理解できますが、 人間は本能さえも無視してしまえるほど頭が大きくなってしまった生き物です。 現代の女性が子供を欲しいと思う気持ちはもはや本能だけでは説明できないと思うのです。 子供を生まないと社会が立ち行かなくなる！といった義務感ではなく 自然な感情として子供が欲しいと思う理由やそうなったきっかけを教えていただけませんか？ 子供を持つ友人に聞いてみましたが「なんとなくだよ」や「出来ちゃったからね」と言う感じで詳しく説明してもらえませんでした。 おそらくそれが正直な気持ちなのでしょうが、あえてそこを言語化…というかもう少し深いところをお聞きしたいのです。 ちなみに、子供を持つことの是非について問うつもりは全くありません。 「自分は子供が欲しいなんて考えたこともないのに、どうして子供を欲しいと思う女性がいるんだろう？」という単純な疑問です。 世の中には子供を生む人、生まない人、生みたくても生めない人など色々な人がいます。 人それぞれ、選択や境遇が違うのですからそれらの是非に意見はありません。
3月に娘の卒園式があります。 私の髪の色で悩んでいます。 私は肌の色がかなり白く、顔は平安顔です。 いつもは行きつけの美容師さんにお任せで、アッシュの入ったかなり明るめの茶色にしています。 色が白いから暗い色は似合わないと言われているのでそうしています。 でも卒園式ではやはり暗くした方がいいですか？ 暗くすると平安顔なので本当にこけしのようになってしまいます。 主人も美容師さんも反対する中、先日試しに暗い茶色にしてもらったらやはり変になってしまいました。 子供が主役の卒園式を、私の髪色で台無しにしたくはありませんが、明らかに似合わない髪色で一生に一度のイベントをするのも嫌だと思う気持ちもあります。 ちなみに娘の卒園式では母親も子供の後ろに座ってみなさんに見られます。 ただ見に行くというわけではなく、子供と母親の卒園式のような感じです。 とても悩んでいます。 よろしくお願い致します。
私の息子4歳はアレルギーを持っており育児において常に悩みがちです。まず食事においては出来るだけ和食中心にして加工食品は避けています。また子供に酷ですがチョコレートやキャンディなど甘い物は極力与えないようにしています。ただ みんなで集まった時など私の息子だけ甘い物を与えない訳にはいきませんしアレルギーの子供を持つ親として悩みは耐えません。同じ悩みを持つ方いらっしゃいますか？
初めて質問します。 子どもが生後3か月です。家が賃貸で狭いのと何でも揃える必要は無いと思い、ベビーカーは必要に応じて買おうと思っています。 普段の買い物は抱っこひもで、オムツなど大きい買い物は車を利用し、あまりベビーカーが欲しいと思う機会は日常生活ではありません。 ママ友3人に聞いたら皆ベビーカーを持っていて便利だよと言うのですが、ベビーカーが無くても大丈夫、という意見が聞けなかったので、無くても平気なのか知りたいです。また、「ベビーカーが無いからここが困った」というシーンもありましたら教えていただきたいです。
子供のスキーは何歳頃から始めさせるのがベストなのでしょうか？
いつから夫婦生活を再開させましたか？ 産後2ヶ月ですが赤ちゃんをベッドの真ん中に寝かしていることや、眠りが浅い赤ちゃんを起こしてしまうのも不安です。 主人はもともと淡白で妊娠期間もほとんどしていません。 再開のお誘いはどちらからしましたか？
アトピーの子供４歳がいます。３か月からアトピーでステロイドばかり添付しているのが不安です。 何か症状が軽減した方、良い方法を教えてください。
小生の娘に子が生まれる予定です。娘は、一人っ子の旦那の妻となり、婚家の嫁として、扱われております（義父とは別に住んでいる）。この場合、当家として出産祝金を出すのが一般的でしょうか？
４歳８か月の息子の事です。昼間のおむつはとっくに外れて、問題はありませんが、夜のおむつがなかなか外れません。２割ほどしかオムツが濡れていない状態がなく、まだまだ外れるまで時間がかかりそうです。どのように対策をしていけば、外れるでしょうか？個人差とは思いますが、早く卒業させたいと思うのは、いけないことなのでしょうか？
