このサイト(ブログ)使っていますか?! うちは、今日Web検索の中で探したサイトなんですが、 無料で違反でもないって聞きましたね。 また、本当に見たかった番組やドラマなどがすぐ見られるから よっかったんです。 一応、確認お願いしますね。 何のこともなかったら、続いて使ってみると思いますね。 ブログURL http://9tv9dorama.jp/ それでは、宜しくお願いします。
ER緊急救命室シーン2-10「奇跡はここで起きる」でキャロルの家でクリスマス会している時に流れてたBGM？挿入曲？分かりますか？ 男の方が歌われてて結構ノリのある曲でした。
逃走中って終わったんでしたっけ？
質問通りですね。日本のいいドラマを見たい。
１、ON 異常犯罪捜査官の 藤堂(波瑠)と中島先生(林遣都)って お互いに若干思いあってるんですか？ でも何話か忘れたんですが 中島先生が藤堂に好意を持ってるって 言ってましたよね。 ２、中島先生って、なんか捕まって 建物に入れられましたけど出てこれないんですか？
刑事ドラマであるけど情報屋って実在する
私大河ドラマの真田丸好きなんですが高畑さんの長男の事件で高畑さんはやめるみたいな感じですが真田丸は放送されますか？
山田涼介くんの過去のドラマで「左目探偵eye」ていうのがありましたよね。それで、マジックの回があったと思うのですが、何話かわかりますか？ 教えてください！
ハンチョウ、悪党、幸せになろうよ、マルモのおきて、CONTROL 犯罪心理捜査 どれが面白いですか？ 個人的意見を教えてください。 ハンチョウと悪党ではどっちが面白いですか？
ドラマでのコウノトリのペルソナ総合医療センターの外観が広尾にある日本赤十字医療センターにそっくりじゃないですか？
ドラマで救急車で運ばれるシーンがあって、そのシーンが1番リアルなドラマはなんですか？
郵便局や運送会社などをテーマにした「こちら郵政省特別配達課」などのような小説、映画、ドラマ教えてください。 また、公務員をテーマにした「県庁おもてなし課」などのようなものも教えてください。
軍人の上層部は、普段に軍服に飾り紐や軍刀を普段から所持していたのでしょうか？。 作戦会議の時は席(上座)に軍刀を置いたままで、拳銃は腰に所持をすると聞いた事があります。 ＊いちいち、軍刀は持ち歩かない。 警察官の結婚式の撮影をした事がありますが、飾り紐等は肇慶の時だけだと聞いた覚えがあります。 戦争を知らない２２年生まれの若輩です。 私の思考えは会っているでしょうか。
三成が、水をかぶっていました。 秀吉の回復を願って、裸になって。 しかし、刀傷、矢傷もない、 キレイナ裸でしたね。 戦国武将なのに、傷一つないなんて、 おかしくて違和感ありませんか？ もっとまえに、加藤清正が水をかぶってた時も、 確か、傷の無いキレイナ裸だったと思います。 気になって、夜も眠れません。
秀吉が家康を殺せと発言する直前に血だらけの子供のシーンが出ましたが、あれは秀頼ですか？
テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン テン テン テン テンテンテン テンー テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン... この曲はなんですか？テレビで聞いたような気がします。
1番リアルな医療ドラマってなんですか？
本田望結ちゃんと香取慎吾が出てる誘拐ドラマってなんていうドラマですか？
昨日テレビで男はつらいよをやっていましたが、寅次郎の母が出てきていました。 訳あってしっかり見ていないのですが、さくらは、ずっとお母さんに敬語使っていました。 親戚の虎屋に居ついていた姿しか見たことなく違和感なく見ていましたが、母が出てくると微妙でした。 さくらの結婚式に来てましたっけ？ そこで質問ですが、寅次郎のさくらの素性を教えて下さい
ときをかける少女のドラマ版はなぜ視聴率が低かったのでしょうか？教えてください！
僕はよく映画やドラマ、たまにアニメをレンタルして観ています。 映画の情報は『映画.com』や『Yahoo!映画』などを利用していますが、ドラマやアニメの情報サイトを知りません。 ドラマやアニメの情報サイトがあれば便利なんですが、オススメのサイトはありますか？ 『映画.com』や『Yahoo!映画』の様に公開、放送時期やキャスト、あらすじなどが記されているサイトが知りたいです。レビューなんかもあれば更に嬉しいです。
高島礼子離婚したのはドラマの視聴率の低下周りから顰蹙買ったの理由ですか？
気になったので質問させてください 今週の真田丸で豊臣秀吉が石田三成に財産分けで渡していた短刀は何という名前の短刀でしょうか？
主人が、テレビで放送されたJIN仁の大ファンです。今度、DVDをプレゼントしてあげたいのですが 完結編とかドラマ～とかBDとか、よくわかりません。最初から最後まで入ってるものはどれを購入したらいいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
このドラマはなんていうドラマですか？
二時間ドラマでのとあるシーン。 二人の刑事(男女)がとある参考人に話を聞きに行った。話を聞いたのは女の刑事。話を聞きに行ったその人はぐでんぐでんに酔っていってその女刑事を口説きに口説いてきて、とうとう女の刑事がぶちギレた。「いい加減にしろよ？こっちが下手に出てりゃ良い気になって！！しまいにはエグるぞ！！」という台詞だった。ここで無能な私が引っ掛かったのは「エグる」って言葉。何を「エグる」んでしょうか？
母にいい韓ドラはないのかと聞かれました。私はたくさん韓ドラを見るのですが、母と趣味が合わず、私が勧めるものはすべて却下されてしまいました。よく見るのはラブストーリーや医療ものです。 母は40代で学生ものは共感ができないので嫌だと言っていました。母の希望は、 ・ラブストーリーの場合、三角関係にならないもの ・主人公やヒロインがだれかほかの人にいじめられたりしないもの ・ホラーはＮＧ ・刑事ドラマ等はＯＫ ・20話より短いもの ・ほのぼのとしたもの（曖昧ですみません。例えば日本のドラマで言うと「ふうふどう」、「あまちゃん」しかしアキが東京に行ってからうまくいかなかった辺りから苦手なそうです。） ・古くても２０１０年辺り で、なにかいいものありませんかね？ ちなみに最近ク・ヘソンとアン・ジェヒュン（？）のブラッドをBSで見て「面白そうだから見てみる」と言っていました。
木曜ドラマの『はじめまして、愛しています。』第３話で、少年がピアノを弾く場面があります。 何て曲か知りたいです。 タン タラララランタンタン♩ みたいな感じなんですけど・・・
２ｃｈの書き込みで次のようなものがありました。 「65 ： ニールキック(catv?)＠＼(^o^)／ ：2016/07/25(月) 11:14:25.06 ID:ZrTGE1kD0.net 少しずつ最低賃金上げて 順調にインフレ起こした欧米 デフレ時に税金上げるという クッッッソ馬鹿なことして失敗した日本 この前見た海外ドラマで 刑務所帰りで飯屋の店員やってる黒人が 「年収4万ドルでまともな生活できるわけねえだろ！」 とか言っててビビったわ」 アメリカの年収の話題でこの書き込みがありましたが、上記のドラマの話は嘘か本当か分からず、そのまま放置していたのですが、もし本当であるのであれば、このドラマの名前を知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
トップは北川景子！夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！あなたが見てるお気に入りの夏ドラマは？ 参考URL：トップは北川景子！　夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！ http://news.goo.ne.jp/article/thetv/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
上記の通りです。 少し我慢して第３話まで見ましたが、今時の子供でも喜びません。 小説が最初、映画化（原田知世主演）されたまでは良かったのですが、その後アニメ化・・・ そして今回のTVドラマは滅茶苦茶です。 主演女優の少女は撮影が楽しかったと言っていましたが、子供の遊びにつきあっている暇など ない。 ところで皆さんどう思われますか？ 面白いですか？ 当方、中年ですが若い方がどう思うか気になります。 宜しければ投稿ください。
タイトル通りなのですが、2008年にNHKで放送されていたドラマ？だったかは忘れたのですが、女優の松下さんが演じる「監査法人」という番組を観られた方っておられますか？今度観てみようと思うのですが、この「監査法人」を観ての感想を教えて下さい。
韓流おすすめドラマ、又は映画を教えて下さい。 今まで見た中で面白かったのは 私の名前はキムサムスン 宮 コーヒープリンス1号店 ドリームハイ タルジャの春 君の声が聞こえる 恋愛マニュアル 検事プリンセス などです。 華麗なる遺産、ディアブラッド、屋根部屋のプリンスは途中で断念しました。 以下は見ました。 星からきたあなた フルハウス2 俺のことすきでしょ 美男ですね 未来の選択 ドクター異邦人 ドリームハイ2 トキメキ成均館スキャンダル シティーハンター 映画、君に泳げも悪くなかったです。 台湾ドラマですが、 イタズラなキス も好きです。
昔の山口百恵の赤い運命と言うドラマを、どうしても見たくなりました。 何方かどこで見れるか、解る方教えて下さい。 因みにユーチューブやスカパーでは、検索しましたが 配信してません。
｢黒崎くんの言いなりになんてならない｣の映画とドラマでは全く内容が違うのですか？ それとも、ドラマが30分ずつになっただけで話は同じですか？
昔のドラマなんですが題名が分かりません。 コメディタッチのドラマだったんですが。 主役は山口智子で小説家の役だったような気がします。
海外の学園ドラマで高校生役を演じている役者って 10代じゃない人も結構いますが何でですか？？
北川景子が出てる家を売るドラマの第１話に使われてた白い車はどこの車ですか？ﾄﾖﾀのプレミオにすごく似てたような気がしますがマークも見たことないし教えて下さい。
至急です！⤵︎ GTOは７月新ドラマとしてやるんですか？ Yahooで調べると新ドラマとしてやるって言ってたんですが一部の人は「ガセ」って言うし、「本当ですよ」っていう人もいるんです。正確な情報をお願いします！！ GTO大好きなんです♡♡ある事を願いますっ♡あるかないかと、いつあるかを教えて下さい！！お願いしますっ✌︎
おすすめの恋愛映画や恋愛ドラマを教えてください！
きみはペットってもう放送されてますか？ 入山法子と志尊淳のです。 またいつからですか？
この前再放送らしき、上川隆也さんのドラマのラストだけをちらっとみて、 すごく気になっているのですが、 サブタイトルをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ピエロの格好とメイクをした夫？が妻？らしき女の人をおんぶして笑いながらくるくる回ったシーンから、 女の人がソファに座って泣いているのを、上川さんが見つめていて、 画面変わって小さな仏壇をじっとみつめている夫？のピエロが笑いながら振り返り画面に近づいてきて・・・ 素のかっこをした夫？が妻？をぴょんぴょん跳ねて笑わせてるシーンもあり、 最後に自転車に乗った上川さんが道路を走っているシーンで終わってました。 多分遺留捜査と思うのですが、調べても詳しく分かりません。 ラストだけ番組を変えていた時に見て、すごく印象的で話を通してみたいと思ったもので・・・ 宜しくお願いいたします。
今から一昔ほど前に、自動車のタイヤの事故、企業のコンプライアンスをめぐる「空飛ぶタイヤ」という連続ドラマ？だったかがあったと思うのですが、これをご覧になっていた方っておられますか？ この「空飛ぶタイヤ」のドラマの感想を教えて頂けると幸いです。
「グレイズ・アナトミー」でイジーが、デニーの遺したお金を銀行に預けたがらないのは、何故ですか？
初めて大河ドラマにハマっています。皆さんは真田丸を面白いと思いますか？
日本は若手女優をヒロインにするドラマが多いのですが、演技に円熟味があるベテラン女優さんをヒロインにするドラマを何故制作しないのでしょうか？ なんかドラマごっこをやってる様に思えます。
ドラマhigh&lowの原作って存在しますか？ それとも完全オリジナル作品ですか？ オリジナルにしては出来具合が良すぎる気がしますが。。。
大河ドラマ「草燃える」には、「弁慶」が出て来なかったように思えたのですが、「義経」を語るのに、弁慶を出さないのは考えられないように思え、原作者の思考を疑ってしまうのですが、これは間違いですか？実際はチョイ役で、どなたか演じていたのでしょうか？
高島礼子がドラマに出演するそうですが旦那覚醒剤でパクられた逮捕されたのにドラマ放送強行する事どう思いますか？
テレビドラマ「国道18号線」についての質問です。 園井啓介さんが主演していた、テレビドラマ「国道18号線」のDVDを探しています。 どこか販売しているところを知りませんか？ うろ覚えなので、タイトルが合っているかはわかりませんが、心当たりのある方は教えていただけるとありがたいです(;´･ω･)
ジョーカー・ゲームの第１話で三好が英語で言った台詞を知りたいです ジョン・ゴードンと偽憲兵のシーンで三好が言った 『中尉が腹を斬る』という部分です 英語が速くて聞き取れないので英文で何方か教えていただけないでしょうか
何年か前にみた韓国ドラマの名前が思い出せないんですが、、 家の玄関でキスしてるシーンがあって、女の方は抱っこされて持ち上げられ、ドア側だった気がします笑 それしか覚えてないのですが、わかる方いませんか？？
安倍なつみちゃんの最後の夏休みをどうしても見たいのよ どげんすらばよかとね？ 教えてくれんかね？ おねげーしますだ
昔、昼ドラで聴いた（都会の夜空に心あやつられ男と女は恋を演じる）の曲名がわかる方よろしくお願いします。
ストロベリーナイトシリーズで、 姫川が、何かで悩んでいて、精神的に追い詰められた状況の時に 菊田が現れて 「もう・・なんでこんなときに・・」 とかそういうふうなセリフを言いつつ、菊田にもたれかかって しばらく泣いて女を少し見せるシーンがあったのは第何話だったでしょうか？ スペシャル版かなにかだったでしょうか？
最近のドラマはなぜ視聴率が低いのですか？
大河ドラマ真田丸を見ていると真田幸村が単身で小田原城に乗り込み無血開城を説得した筋書きになっています。かたや数年前の大河ドラマ　軍師官兵衛では黒田官兵衛が単身で乗り込み無血開城を説得したとなっていたように記憶しています。脚本家が違うので自分の担当のドラマの主役が活躍したように書いているものと推察します。実際の史実ではどちらが正しいのでしょうか？ また二人は同時代に秀吉に仕えているものと思いますが、真田丸では黒田官兵衛は全く姿を見せませんが、同じ場所に滞在した期間が少なかったからでしょうか？　石田三成は両方のドラマに出てきて活躍していました。
今年(2016年)1月13日から3月15日まで関西テレビで放送された深夜ドラマ『大阪環状線 ひと駅ごとの愛物語』。 その最終話(第10話)『KYOBASHI ON MY MIND』で19分過ぎから流れるBGM(劇伴)の音源を探しています。 大川に架かる鴫野橋で、佐藤蛾次郎さん扮する「爺ちゃん」が鎮西寿々歌さん扮する「日名子」に、忘れたくても忘れられない70年前の後悔を聞かせる場面で流れてくる繊細で美しい曲です。 どなたかご存知ないでしょうか?
今期のドラマで、一番おもしろかったのは、重版出来でいいですか？
今日のNHKの朝ドラ「とと姉ちゃん」で 常子がビアホールで酔っ払いに絡まれているところを 不良少女のお竜が助けに入るシーンがありました。 常子が男の一人にビンタを食らわしたのは 火に油を注ぐ結果になったわけですが．．． しかし、お竜が助けに入ったのは不幸中の幸いで、お竜が助けに来なかったら 常子はどうなっていたものやら。 そこで質問ですが、こういうシチュエーションで 女性二人が飲み屋などで 男に絡まれた場合、 どうすれば いちばん 揉め事を最小限に抑えられたでしょうか？
ドラマの打ち切りについて ドラマの打ち切り打ち切りってネットで騒がれることがあるりますよね、今期でいうと「ラヴソング」「お迎えデス」他。 私からしたら打ち切りじゃないと思うんです。大体ドラマって10話くらいで終わりのはずなのに打ち切りと言われるばかり…今の世の中視聴率悪いって〜5%くらいの事をいうと私は思ってるんですが。 質問はですと、今期のドラマで本当に打ち切りの作品はありますか？ 本当に打ち切りになったドラマは過去どのくらいの視聴率だったのでしょうか？
今のＴＶドラマはつまらないので、最近やたら昔のドラマをyou tubeやＣＳ等で 観てます。でも観たいお宝ドラマほど画像が悪かったり、一部のみ、あるいは ファミ劇にもないなど苦労してます。でもどこかにありそうな気がするんですよ。 例えばネット配信とか・・・。理想は過去日本で放送されたＴＶドラマほぼ網羅 してるようなチャンネルとかあれば最高です。お勧めあればお願いします。
ドラマ、ゆとりですがなにか。のカフェについて。 ゆとりですがなにか。でいつも松坂桃李くん(やまじ)が吉田鋼太郎さん(麻生厳)に相談乗ってもらってるカフェはどこでしょうか？良い雰囲気のお店だなって思ってていきたいと思って検索かけて探してたのですが、ソウルツリー(松坂くんと岡田くんが出会ったところ)しか出てこなくてもし知ってる方がいらしたら回答よろしくお願いします
名探偵ポワロ ハイビジョンリマスター版をNHK BSで楽しんでみています。最後に声優さんのクレジットが出ますが、同一配役なのに声優さんが2人いることに気づきました。ヘイスティング役の声優さんは大体2人の名前が出ますが、その他の配役も2人の名前をよく見かけます。さすがにプロだけあって、途中で声が変わったという違和感は感じません。同一番組の中で、何らかの理由（スケジュールとか？）で分担して収録しているのでしょうか。 インターネットで検索したところ、ヘイスティング役の声優さんは途中で亡くなり、別の人が引き継いだそうです。しかしそれが理由なら、作品ごとに担当した声優さんをクレジットすればいいので、2人の名前を出す理由が謎です。TVドラマでこういうことは、あまり見かけないと思います。理由をご存知の方教えてください。
これって何の画像ですか？
私は、病気系のドラマや映画がとても好きという変な者なんですが、結構これまで見てきたのですが、他に知っているというのがあれば教えてください。見たやつは・・・ タイヨウのうた 愛と死をみつめて 一リットルの涙 赤い疑惑 美丘 おにいちゃんのハナビ 世界の中心で愛をさけぶ 白い影 僕の生きる道 神様、もう少しだけ あっこと僕らが生きた夏 ビューティフルライフ 余命一ヶ月の花嫁 少しは恩返しができたかな 飛鳥へ、そしてまだ見ぬ子へ 電池が切れるまで 恋空 僕の初恋を君に捧ぐ です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　※注意※ 　　　　　　　　　　　必ず最後に亡くなるものでお願いします。
この日本には、電話帳の職業別をみても100以上の数多くの職業や多くの種類のお店があるのに、テレビドラマになると　なんで公務員のことばかりが舞台設定になるのですか？ 放送局も国からの免許制だから、公務員のことを扱うようにしているのですか？ 警察、刑事物はもちろん超メジャーで、それに飽きたら今度は検察官、そして次には監察医を探し出してきて、消防署、解剖医まで、なぜこんなにも他に職業がいくらでもあるのに、公務員ばかりのドラマが多いのですか？　　理由を教えてください。
ＮＨｋの朝ドラでも民放のドラマでも学園物有りサラリーマン物あり　一時流行った銀行物あり、個人の商店を舞台にしたもの有り、 いろんな職業を舞台にドラマが作られていますが、２時間ドラマになると　何で？警察物ばかりになるのですか？　　　何か理由があれば教えてください。
懐かしいドラマが 見たいんですけど パソコンでの見方教えて下さい
なんのドラマすきでーすかー？ おすすめのドラマ教えてください！
伊野尾慧まだゴリ押し中ですか？ 昨日ネットで夏の新ドラマに出演するらしいのですが、これもゴリ押しですか？ ほぼ毎日TVに出てる気がします。 ちょっとやりすぎかなと思います。
20年近く前に放送していたものなのですが、ドラマのタイトルが分からず気になっています。 もし分かる方がいましたら教えて下さいm(_ _)m ・96〜97年あたりの夕方頃放送されていた中国系のドラマ ・登場人物で記憶にあるのは、辮髪のような髪型をした若い男の子 自分でも探しましたが見つかりませんでした。 小さい頃の話なのでこれくらいしか思い出せる情報はないのですが何かわかることがあればよろしくお願いします。
韓流ドラマ「お願いママ」の中で、５２話に家族でカラオケをしているシーンがあります。ジネが「mother～to me」と歌っているのですが、とても気に入ったのに題名がわかりません。 思いつく単語で検索してみましたが、答えがわからず困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
韓国のドラマを見ていて変なの、と思うことがあります。 俳優さんがピシッとスーツ着てるのに、足元は何故かスニーカーだったりする。 あれは何故？ そこまでの予算が無くて借りられなかった？ 物凄い違和感なんですけど。
ウォーキングデッドとかアメリカンホラーストーリーとか、海外のドラマでホラー系のドラマを探しています。 おすすめがあれば教えてください！
第6話の板橋役の俳優さんの名前教えてください。
キムタクかどうかわからないのですが、ドラマのワンシーンでキムタクと、もう一人の俳優が倒れており、一緒にタバコを吸うシーンがあるのですが、あれはなんのドラマだったでしょうか？ 知っている方教えてください。
ドラマ「好きな人がいること」の主演メンバー達が豪華すぎませんか？ https://mii2.jp/articles-1394 過去に豪華なメンバーが主演を揃えてあったドラマってあったりしますか？
海外ドラマ、アンフォゲッタブルの１シーズン、 確か、第９話だったかと(((・・;) 主人公の歌手の叔母さんが登場する回で、 最後に叔母さんのライブ？を見にに行って終わるのですが、そこで叔母さん役の方が歌ってた曲のタイトルやどなたの曲かを知りたいのです。 たしか、叔母さんの役どころはシャンソン歌手だったように記憶していますが(-_-;) どなたか、ご存知でしたら教えて下さいm(__)m
そぼくな疑問です。どうして、月曜日と水曜日はテレビの連続ドラマが少ないのでしょうか。
小学校が舞台のテレビドラマをいっぱい教えてください！かっこいい小学生がでてくるドラマを教えてください！
茶々が側室になりました。では、今までは何だったのですか？側室でもないのに大阪城にいたのですか？
ミナミ帝王。ドラマですが。実際はないと思いますが。ぎんこうにヤクザはいないですよね。取り立て屋みたいな業者。
NHKドラマ、「64」を全話見ました。 原作は読んでません、検索したら、D県警シリーズというのがあるらしく、それは読むかもしれないので「64」の範囲内で回答お願いします。 第5話で三上と二渡との会話のシーンで三上は「お前は、刑事部長ポストを守り、64のウミ（幸田メモ？）を出したかった」という主旨の事を言ってます。 でも、警察庁長官が雨宮を慰問に来る本当の狙いは、「幸田メモ」をネタに叩き上げである刑事部長を更迭し後任に警察庁からキャリアを派遣する事だと思います。 なので、二渡が64のウミを出し、刑事部長ポストを守るという考えは相反する気がします。 また、64事件解決で警察庁長官の慰問はなくなりますが、幸田は逮捕されれば、警察のミス隠ぺいも明るみに出るとも思います。 自分の理解が間違ってるかもしれませんが回答お願いします。
ドラマ悪魔のkiss 第一話で、東京タワーの構造物があるバーで、深津絵里さんが電話をかけているあたりから流れているスローバラードの曲名をご存知でしたら、教えてください。 昔、聞いていたのに忘れてしまいました。
日本史の初めのページに出てくるヒロインがまだ大河ドラマになっていません。 教科書に全然詳しく載ってない謎の人物として覚えています。　 あれから10年以上経っているので研究もすすんでいるんじゃないかと思います。 謎に満ちた邪馬台国の女王の生涯をドラマ化してほしいと思いませんか？ 卑弥呼がどんな顔かわかりませんが壇蜜っぽいイメージです。
タイトルにあるように、Gleeのフィンはシーズン5で亡くなりますが、 これって、フィンハドソンが亡くなったのではなく、本当に コーリーモンテースさんが亡くなったのですか？ 意味わからない質問ですみません。。。。笑
Xファイルを昔観たときの記憶ですが、 何か、大きな黒いなめくじ上の生物が、首の後ろから体内を入って 体の中をかけめぐる・・・ようなシーンがあった回。 どのシーズンの、どういうタイトルかわかる方おられますか？ とても印象に残っているのでまた観てみたいと思って・・・
藤原さくらは演技下手ですか？ うまいですか？？ なぜ、演技初めてなのに 主役級で、しかもフジドラマ 低迷中なのにそういう子引っ張ってきたんでしょうか
フジテレビの昼ドラが今年の３月で終了してしまいました。 ５２年も続いていたそうなのですが残念です､､､。 ネットで少し見たのですが終了理由は『製作費がかかる割に最近はあまり視聴率が良くないから』とか･･･。 結構面白い作品が多かったと思いますけどね。 社会現象にもなった「真珠夫人」や「牡丹と薔薇」とか「花嫁のれん」も特に面白かったです。 「花嫁のれん」はシリーズでまだ続きがあると思っていたのにもうないって事なんですかね？ 数年前まではＴＢＳでも昼ドラやってましたよね？ なんだか情報番組ばかりというのもつまらないと思うのですが。 昼ドラ見る人ってやっぱり減ってたんですかね。
ドラマを見てないのでわからないのですが簡潔に教えてください。 「振り返れば奴がいる」の最終回でなぜ織田裕二は西村雅彦に刺されたのですか？
高2男子です。僕は自分が幼い頃のドラマとかが今でも好きです。 たとえば、山田孝之がでてたウォーターボーイズなどなど。 他にもあります。 ですが最近はそういう何もかも忘れて青春を過ごす！ みたいなドラマがあんまりない気がします。泣 。。 この先あのドラマを超えるドラマは出てくるんでしょうか？？ やっぱりキャストも良かったのかなとも思ってしまうのですが。。 みなさんどう思いますか？？
Huluを視聴中ですが、なかなかハマるものが無く皆さんのオススメを教えて頂きたいですヾ(*´∀｀*)ﾉ 海外ドラマ、洋画等は吹き替えしか見ないのですが、プリズン・ブレイク、ブレイキング・バッド、DOMEは見ました(^-^) 今は、LOSTを視聴中ですが、ちょっと飽きてきました(^_^;) Huluを契約されているかた、出来れば吹き替えがある海外ドラマ、洋画、オススメを教えて下さいヾ(❄⌒ー⌒❄)ノ
番組改編期も終わり、いよいよ2016年の春ドラマがスタートしますね！ 撮りためたものをじっくり見ながら選別していこうと思います。 皆さんは今回どのドラマに注目していますか？教えて下さい！ ちなみに↓は個人的な注目順です 笑 私結婚できないんじゃなくて、しないんですhttps://mii2.jp/articles-807 僕のヤバイ妻https://mii2.jp/articles-1032 ゆとりですがなにか？https://mii2.jp/articles-1302 重版出来https://mii2.jp/articles-1066 ラヴソングhttps://mii2.jp/articles-762 世界一難しい恋https://mii2.jp/articles-806 グッドパートナーhttps://mii2.jp/articles-1068 99.9 刑事専門弁護士https://mii2.jp/articles-1106 早子先生、結婚するって本当ですか？https://mii2.jp/articles-1104 OUR HOUSEhttps://mii2.jp/articles-836
NHKの朝ドラってだいたいいつも視聴率が高いですよね？ 朝の８時って会社員、学生、主婦とほとんどの人が忙しい時間帯ではないですか。 会社員の人だったら通勤の為に、もう家を出ている人も多いでしょうし、学生や主婦も通学や朝食やお弁当の用意にバタバタしていると思うのですが。 高齢者の人ぐらいしかゆっくり見てられないと思うのですが･･･｡ １５分しかないので、それぐらいだったら見れるんですかね。 観ている人は老若男女多いのですか？
昔見たドラマのタイトルをご存知の方はいらっしゃいませんか。 確か高校生くらいで人の心が読めるという女の子と鞄を持った怪しげな男性が、エレベーターに乗り合わせるシーンがありました。そのシーンで怪しげな男性が鞄をいじっていると、女の子が鞄の中に血の付いたナイフを見付けたような気になります。その後、男性の「見られたからには殺すしかない。」という心の声を聴いた気になり、殺されると恐怖心にかられ逆に持っていたカッターナイフでその男性を殺害してしまいます。警察が駆け付け、女の子に犯行の動機を尋ねたところ、先述の通り自分は人の心が読めるので殺されると思って殺害した、その証拠に鞄の中に血の付いたナイフが…と弁明するものの鞄の中にはそんなものは見つからず、結局その子は警察に連行されてしまうというものでした。
相棒のまだ亀山の時の話で、 ある若い男性が大金を馬の賭けで当たって、それをなんかの実験のために自分が偶然拾った事にして交番に届けます。 よく内容は分からないんですが、そのせいで何かいろいろあって交番の巡査がおばあさんの事を殺してしまいます。理由までは覚えてない・・・ そしてラストに交番巡査が若い男性の事、お前のせいで人殺しをする羽目になったんだみたいな感じで、拳銃で撃とうとします。 しかしあらかじめ右京が拳銃の弾を抜いておいたため何とかなったのですが・・・ なんて言う題名でしたっけ？ シーズンなんだったかも覚えてないし・・・ もし分かる人が居たら教えてください。
今日やる、 OUR HOUSEと99.9 刑事専門弁護士 どっちが面白いと思いますか？ 親が科捜研の女をとっていて録画 出来ないのでリアタイなんです。。
地震のニュースで、延期されたテレビ番組(ドラマの1話)は来週、2話からの放送ですか？
金曜日から放送されたドラマ「私結婚できないんじゃなくて、しないんです」の事なのですが、もう収録は終わっているのでしょうか? 初回が良かったので、気になりました。 昨夜のぴったんこカンカン番組の中で徳井さんが、共演させていただいていた等の事をおっしゃていたのと、中谷美紀さんが現在舞台をされているようなので地方公演を考えると、どう考えても難しいようですが、このようなパターンも珍しいので気になってしまいました。
前田敦子さんのドラマ、毒島ゆり子のせきらら日記 名古屋での放送はありますか？ 教えて下さい(^^;;
両者ともドラマにCMにと大活躍であるが、よく似たキャラクターで同じようなCMに出ているので区別が難しい。はっきり見分けが出来るような特徴があったら教えてください。
ドラマで自分が一番好きなものは何ですかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？ 私はここにはないですが「うぬぼれ刑事」です。 馬鹿ドラマが好きだからです。 歴代ドラマ視聴率ランキング 順位 年 ドラマ名 最高視聴率 局 1位 1983年 積木くずし 45.3 TBS 2位 1979年 水戸黄門　第9部 43.7 TBS 3位 2013年 半沢直樹 42.2 TBS 4位 2000年 ビューティフルライフ 41.3 TBS 5位 1979年 熱中時代 40.0 日本テレビ 5位 1979年 太陽にほえろ 40.0 日本テレビ 5位 2011年 家政婦のミタ 40.0 日本テレビ 8位 1980年 3年B組金八先生 第1シリーズ 39.9 TBS 9位 1993年 ひとつ屋根の下 37.8 フジテレビ 10位 2003年 GOOD LUCK!! 37.6 TBS 11 1977年 赤い激流 37.2 TBS 11 1994年 家なき子 37.2 日本テレビ 13 2001年 HERO 36.8 フジテレビ 14 1979年 江戸を斬る4 36.7 TBS 14 1991年 101回目のプロポーズ 36.7 フジテレビ 14 1996年 ロングバケーション 36.7 フジテレビ 17 1987年 男女7人秋物語 36.6 TBS 18 1998年 GTO 35.7 フジテレビ 19 1978年 ドラマ人間模様 34.8 NHK 19 1981年 3年B組金八先生 第2シリーズ 34.8 TBS 21 1983年 おしん 34.6 NHK 22 1997年 渡る世間は鬼ばかり 34.2 TBS 22 2000年 やまとなでしこ 34.2 フジテレビ 24 1980年 熱中時代（第2期） 34.1 日本テレビ
フライト24に航空機以外の表示があるようですが、真相は？
思い出せないドラマがあります。ほんの少ししか思い出せません。90年代後半から2000年代前半だと思います。日本テレビかTBSで、古びた廃墟のようなホテルのようなところに、男女が数人住んでいて、川があったと思います。東京湾のような感じなのかもしれませんがよくわかりません。主人公は女性だったと思いますが、わかる方いましたらよろしくお願いします。
破門　疫病神シリーズ 螻蛄　の　最終話　が見れる動画サイトはないでしょうか？
http://goo.gl/bohFlo （ただいま会議中「議題9 良い子役を選出しよう」） の２分２０秒くらいにそのスタッフ「どうしたの？」の次のセリフはなんですか？
片岡鶴太郎が主演で、犯人が部屋番号202,203...と言い　2つのエレベーターが出てくる刑事ドラマを教えてください。
これって、ドラマあったんですか？ いつありましたか？ あと、6月に？映画あるらしい？ですが、 なんかみてたら2006年に？公開がとか 書いてたんですが、詳しく教えてください
「わたしを離さないで」というドラマがあったと思うのですが、一気に見ようと思っていた録画を家族が誤って消してしまいました。 後半辺りから見ていないんですけどマダムの正体って結局なんだったんですか？ 後2話で手の作品を持って行った時の反応って何か別の理由があったんだすか？
ライアーゲームの様なドラマを教えてください。 騙し合いだけれど、暗い雰囲気ではないもの(ライアーゲームの様に笑いや感動が起こるもの)を探しています。 また、「マルモの掟」や「結婚できない男」などの様なほのぼのとした明るく気軽に見れるドラマも探しています。 どちらでも構いませんので、おすすめのドラマがあれば教えてください。
中野区 にある 新渡戸文化中学校・高等学校 は昔、東京文化高等学校と言う名前ではなかったでしょうか？
八戸市 にある 八戸シーガルビューホテル　花と月の渚 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 4月27日水曜日2名予約したいのですが。 料金・などお知らせください、電話番号など
熊本で地上波で放送されている韓国ドラマはありますか？
赤い糸の主題歌ということですが、このドラマはどんな終わり方だったのでしょうか？ ドラマと曲の歌詞は、同じと聞いたことがあるのですが、本当ですか？ 歌詞を見る限り、失恋ソング？ カップルが一緒に聴いてもいい歌なのか、失恋ソングなのか実際よく分からないので教えて下さい。
読書感想文を書くのですが流星ワゴンのドラマと原作の違いに大きな点はありますか？ もしほとんど変わらないなら原作は忘れた部分だけ読もうと思っていますがそれでいけますか。 どなたか回答お願いします。
スミカスミレ、最終回は結局 真白と結婚したのですか？
最近、昼過ぎに放映している過去の２時間ドラマをよく見ることが多いです。 「タクシードライバーの推理日誌」で渡瀬恒彦さん演じる夜明日出夫、「沖縄リゾート コンシェルジュ具志堅陽子の名推理」で浅野温子さん演じる具志堅陽子、あり得ないだろ！丸出ダメ夫かいっ！(具志堅陽子は実在するかも） 　テレビドラマの役名限定で、そんなヤツおらんやろぉ！みたいな面白い名前、ご存じでしたら教えてください。 　実写版忍者ハットリくんの花岡 実太先生のような、コミカルな作品は以外でお願いします。
韓ドラ最高！ 日本のドラマよりもいいかもしれん 女からしたら男で見てるとかきもい？
筑紫野市 にある 株式会社寺松商店筑紫野営業所 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
さっき足にチクっと針で刺したような痛みがあり、見ると足元にクモ（１ｃｍ～１．５ｃｍ）がいました。家族が咬まれても困るので慌てて退治したのですが、このクモって毒性は無いのか知りたいです。 ご存知の方がいたらよろしくお願いします。
恋愛ドラマや恋愛アニメは多数ありますが、例えば、ヒロインがジャイ子だったら人気は下がりますか？その理由を教えて下さい。 また、どうして恋愛ドラマやアニメは美男美女が多いのでしょうか？ 自分は昔、世界の中心で愛を叫ぶという、ドラマでヒロインが綾瀬はるかだったから、感動して泣きましたが、これがジャイ子だったら泣きません。 理由は自分でもわかりませんが、なぜだと思いますか？
俳優の藤岡弘さんの出演している大河ドラマを見ているんですが、 オープニングのスタッフロールを観ていたら 名前の後ろに　、　がついていました。 なんで、がついているのか気になったので、ご存知の方がいたら教えてください。
徳川四天王榊原康政はNHK大河ドラマの主人公になれるのでしょうか？
ナオミとカナコ最終回が終わりましたね。 もしも捕まったとしたら懲役何年くらいになりますか？だいたいで良いので教えてください！気になって、眠れません…
金曜にくりぃむ上田さん主演の天才バカボンが放送されてました。私はバカボンらしさというか、いい意味でのくだらなさがなく何となく人情話のように感じました。アニメやマンガのバカボンファンの人はこのドラマをみてどんな感想を持ちましたか？
なんだか今回の冬のドラマは回数が少なくないですか？ これまでのドラマは大体１２、３回あったような気がするのですが…。 何か理由はあるんでしょうか？
バトルクリーク格差警察署というドラマで ラスとミルトが活躍しますが ラスと中のいいフォントの奥さんが どこかで観たのに思い出せなくて気になります。 ９話でフォントが意識不明で入院してる時に 出てきただけなんですけど・・・ よろしく御願いします。
これは抜群に面白い！という海外ドラマをおしえてください。 明後日から予定のない二連休なので、家でお酒でも飲みながらゆっくり過ごそうと思っています。 続きが気になって寝る間も惜しまず見てしまう！ 登場人物に感情移入してしまい応援せずにはいられない！ 伏線回収がすばらしい！ ときには感動する場面も… という感じの、夢中になれるオススメの海外ドラマ(洋画)をおしえてください。 ちなみに私のNo,1はウォーキングデッドで、現在も追いかけて視聴しています。 あとブレイキング・バッドも過去にハマりました。 アンダーザドーム、lostは設定には惹かれたものの、途中で飽きてしまいました。 マイナーなものでもかまいませんので、ご回答よろしくお願い致します。
ハラハラしてどっちとくっつくのかドキドキする ドラマはありますか？韓流ドラマで。 優しい男を見ましたがあんな感じで復讐系だけど 恋愛のドラマがいいです。 カッコいい俳優さんなら尚良しです！ 色々タイトルと簡単なあらすじ教えてください！
古畑任三郎に詳しい方に質問です 市村正親さんの回で 市村さんがレコーディングをしながら 古畑と話をしているシーン （ドラマの最後の方）で オーケストラの方々が演奏している 音楽は 何ていう曲ですか？
信長協奏曲のドラマの最後で半近衛が明智　光秀に切られるのは何でなんですか?
昔観たドラマのタイトルが思い出せません。 恐らく90年代後半、もしくは2000年前後のTVドラマなのですが、 小学生ぐらいの子どもたちが怪奇現象を解決していくような内容で、 その中で「自転車で道を走っている途中、重くなったので振り返ると、荷台に女の生首が乗っている」というような場面がありました。 最近までは「天才てれびくん」のドラマ枠でやっていたものだろうと思っていたのですが、もしかすると「木曜の怪談」かもしれません。 とにかくハッキリしないのですが、あのシーンだけは未だに頭から離れません。 心当たりのある方、ご回答よろしくお願いします。
３回目くらい前から脚本の質が上がった気がします。 前まではかなり無理があるストーリーだったり、落ちを強引につけたりしてたと思うのですが、 この頃は自然な流れの中での問題解決です。安心して見られます。 脚本家が変わったのでしょうか？
この画像ってなんていうドラマのものですか？またこの人は誰ですか？
海外ドラマを好きでよく見ています。 エミー賞を受賞した人がいる「ブレーキングバッド」というドラマは大人気だそうですね。 しかしこういうドラマを見てると、夫婦でセックスをするシーンとか、そのものズバリではなく短時間だけど、必ず出てきます。 少し前にも政治ドラマ「ハウス・オブ・カード 野望の階段」でも、セックスのシーンが出てきました。 日本のドラマだと、深夜ドラマでもない限り、そういうシーンは皆無です。 それはきっと、主婦などから子供の教育上よくない、とかそういう問題だと思います。 でも、アメリカの家庭では、性的なシーンは家庭でも見るのでしょうか？ 大人気のドラマだったら、どの家庭でも見ますよね？ 子供が見たりしないのでしょうか？ 日本ではかなり問題になりそうなので、なぜ海外では問題にならないのでしょうか？
わたしを離さないで 第6話を録画で見ていたのですが、 スタッフロールが流れ始める直前、恭子が乗った車が橋を渡って去っていくシーン、画面真ん中辺り、繁みのところに顔みたいのが映ってませんか? 録画が不鮮明なのでよくわからなかったのですが、なんなのかを知りたいです。
小6の私が幼稚園かそこらの時に放送していたドラマなんですが、ゆういつ覚えているシーンが、 男の子が友達と遊んでいた（？）ときに、友達が男の子の大切なグローブをいじってしまい、 男の子がカッとなって、友達のことを石で殴り殺してしまいます。 男の子のお母さんが警察に手作りのおにぎりを持って男の子に会いにいくのですが、 結局受け取らずに警察に引き取られて行く・・・ という、何とも切ないドラマで、出演者も全然おぼえてなくて調べる術もなく 知っている人、すごい覚えている人は教えてください。
梶原善さんの役処の人は、施設の関係者ですか？ 職員さん？ 施設生の味方でしょうか？ 演技とわかっていても、言い方とか腹立ちます。
朝ドラを見ている方、面白いですか。 明治時代、女性があんな男まさりの 商売をするなんて、実話としても びっくりポンです。 私は女性の幸せは「糟糠の妻」だと 思っています。動物は、メスが子供を 育て、オスが餌を取ってきます。 私はウーマンリブとか女性役員とか 聞くと、ぞっとします。子供は寂しい 思いをしたでしょう。彼女たちは 子供を捨てて仕事をとりました。 私の考えは古いですか。古いと いう人は男性なみに稼いでいますか。
「真田丸」を毎週見ています。面白いと思っています。 大河ドラマをちゃんと見るのは、久しぶりです。 放映時間にいつも見られるわけではないので、「キーワード録画機能」を使って予約しています。 すると「番宣」「関連番組」が山ほど録画されています（消すのが面倒です）。 しばらく大河をみていなかったので、こんなことになっているとは知りませんでした。 NHKは大河は、こんなに番線や関連番組を放映するものなのでしょうか？ それとも、今年は「三谷幸喜脚本」なので、力が入っているのでしょうか？
NHKドラマ『逃げる女』の良さを語ってください。おねがいします。
Amazon、楽天で検索しても出てこなかったのですが、日本で販売しているのでしょうか？ それとも海外サイトで通販を頼まないとダメでしょうか？
西田敏行さんについてですが、昔のドラマ出演していたドラマと言いますと 西遊記の猪八戒役、池中弦太80キロ、サンキュー先生、 おんな太閤記に出演されていましたが、 私、気になる事があって、 これも昔ですが、月曜ワイド劇場てありましたね。 2時間ドラマですが、西田さん、丸い2重型眼鏡姿、 だったと思います。 当時の放映リストを調べましたが、作品名しか載っていませんでした。 1983年か84年位だったと思います。 何故、そうな記憶があると言いますと、 そのドラマの先の番組がハットリくん、パーマンの映画でした。 私は、当時、小学生でした。 ハットリくん、パーマンが終わったら、当時の小学生は、夜9時寝ですので、 私が寝ようする前にうちの親が見ていましたので、 私は、記憶に残っています。 西田敏行さんが、丸2重型眼鏡姿で、出演していた、 ドラマです、ずっと、気になっているので、 教えて下さい。
韓国ドラマ。ドロドロ復習系にドハマリ中です。 いろいろ見た中 『天使の選択』が私の中で1番です。 それ以上、オススメ教えてください。 宜しくお願いします。
自分の過去の健診結果を入手することが可能でしょうか？
テレビドラマでよく見る 家族皆で朝食して娘や息子と一緒に「行ってきます」と会社へ行くお父さん。 一体、何時から勤務されているんでしょうか？ もちろん都会的な生活なんでしょうけど… 都会の方を羨む質問ではなく… そんな生活を味わった事のない 一般論です。
最近のドラマや映画、アニメの舞台は、国家中枢だったり大企業の経営層だったり、主人公がベンチャー界の風雲児だったり官僚、弁護士といった、いわゆる上流階級を舞台としたものが多いと思います。 また、恋愛ドラマ・家庭ドラマであっても主人公が一流企業（商社、広告代理店、外資系など）に勤めていたり、親が社長さんだったりと、普通の人には手が届かない世界を描いたものが多いです。 でも、今は若者の貧困化、サラリーマンのリストラ・賃金カットにより一般世帯はどんどん貧しくなっており、親は中小企業か大手の工場勤務、息子・娘はブラック企業かアルバイト、介護職に勤めているといった世帯が増えており、それが標準世帯になっていると思うのですが、①そういう一般庶民の世界がドラマやアニメの題材になることがほとんどないのはなぜでしょうか？ 一方、７０年代の映画やアニメには、一般庶民の生活を描いた映画やアニメが多かったように思います。男はつらいよ、じゃりんこチエ、天才バカボンなどはまさにそういった世界を描いたものだと思うのですが、②そういう映画やドラマ、アニメはどうして製作されなくなったのでしょうか？ 私としては、供給側の事情（映画やドラマを制作する側としては、一般庶民には上流階級に憧れてもらった方が関連商品の売り上げも伸びるし、何かと都合がいい）もしくは、視聴者側の事情（一般庶民の生活なんて珍しくもないから見たくない。それより上流階級の生活を見てみたい）のどちらか、またはその両方かなと思っています。 そして、③今後、７０年代のように一般庶民を題材とした映画やドラマ、アニメが数多く製作される日は来ると思いますか？ ①、②、③について、どれか一つでもいいですから回答いただければと思います。
水戸黄門が大好きで、特に32部から37部をとっても見たいのですが、DVDがあるのか、ないのかわかりません！教えてください！ 後、ない場合は有料の動画配信サイトでないとみれないですかね...
最近ドラマ<それでも生きてゆく>を見ました。 このドラマのように男女の主人公の悲しい愛の物語が出るドラマを推薦してください~~
①シーズン７の２「環流　悪意の不在？」で「兼高公一」のサルウインでの奥さん役。 ②同上へ薫ちゃんが行くシーンで山々を映しながら裏に流れるBGM。 　現地に着いてから流れる曲は、姫神の赤道伝説と知りましたが、 　その前段に流れる数十秒の曲です。 宜しくお願いします。
春日井市 にある 三進荷役有限会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
民王が家の周辺のTSUTAYAに無いのですか、なぜですか？ 遠くの遠くの店舗にはありそうです。 めっちゃ面白いのに中途半端にしか観れなかったので、どうにかしてレンタルしたいのに。。。
中2女子です。 私は最近、約1年好きだった片思いの人のことを諦めようと思います。 理由は片思いしていても全然楽しくなくて逆に辛かったからです。 半年前までは仲良くて楽しかったのですがもうほぼ嫌われてるので口も聞いてくれません。避けられ悪口は言われ…。 そこまでした私も悪いのですが。 その人ためにも諦めようってやっと決心しました。 そこで、気になるひとができました。 彼は私の恋を応援してくれてた他クラスの友達です でも彼は他校に好きな人がいるらしいです…。 それに前に私の友達が彼のこと好きで彼に手紙を渡したのですが彼は破いて捨ててしまいました。 その時は「最低。」と思いましたが今思うと彼と友達は全然仲良くなかったのでどう返したらいいかわからなかったのかな？とも思います。 このままその人に恋をする方がいいですか？ それと好きになったら告白はいつかしたいです。 告白する時ってどんなタイミングがベストなのでしょうか。 それと、やっぱり告白は直接が嬉しいものなのでしょうか。 アドバイスお願いします。
アンフェア the special ダブル・ミーニング 二重定義　　 アンフェア the special ダブル・ミーニング～連鎖 アンフェア the special ダブル・ミーニング〜Yes or No? はどの順番で見れば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
オススメのドラマなんですか？
小松市 にある 石部神社の御朱印を頂きたいのですが
【配役】 泉ピン子とどっかの子役　　だったと思う。 【ジャンル】 探偵もの？か刑事もの？か忘れました。 【いつごろ見たか（年代を書く）】 １９９０年代 【その他うろ覚えていること】 なんかのきっかけでとある少年の面倒を泉ピン子が見ることになる。 あとあと、その少年の父親が非常に危ない状況にいることを知る。 知って、しばらくしてから悪い組織から電話がきて、父親は拷問の真っ最中であり、少しだけ父親と話す。 そこで、父親が捕まる前に、少年にフロッピーディスクか？なんかのパスワードを開くヒントを与えていたことに気づく。 そっから、なんでか忘れたけど、泉ピン子と少年はどっかの島に向かう。 向かってる最中か着いてからか、忘れたけど、泉ピン子が火炎瓶を作るか入手する。 悪い組織が捕まえにきても、泉ピン子が火炎ビンで応戦。 なんでか忘れたけど、一件落着する。 最後、少年と父親は感動の再会をして、少年は父親と一緒に帰るかと思われたけど、少年が泉ピン子との別れを惜しむ。 こんな感じのドラマだったんですが、タイトル名とか全然わかりません。 知ってる方教えてください。
花巻市 にある 株式会社エムズライン が、ネット検索でヒットしません。 丸大食品の卸売り専用の子会社か何かでしょうか？
俳優が、バラエティー番組に出て番宣をすると「何だよ！、番宣かよっ！」と揶揄される。 …という一連のくだりには意味があるのでしょうか？ あまりにも繰り返し行われるやり取りなので興ざめしてしまいませんか？ それでも、永遠と繰り返されるくだりには何か意図があるのだろうか？ と勘ぐって質問しました。
世にも奇妙な物語の「過去からの日記」…個人的には感動系の名作だと思っているのですが，「蒼茫」以外のＢＧＭの曲名が調べても出てきません。特にラスト（と主人公が「あした君に会いに行きます」と日記に書きこむ場面）で流れる曲のタイトルが分かるとうれしいです。どなたかよろしくお願いいたします。
日テレドラマ『刑事バレリーノ』で、幼少の鷲尾刑事を助けた看護師役女優は誰でしょうか？ 。。。裕美だったような・・・ どなたかお分かりでしょうか？
ゲームオブスローンズ四章まで見ました。 第五章のBD発売日はいつごろになると思いますか？ http://www.idigitaltimes.com/game-thrones-season … 海外だと2016年3月16日に発売するという記事を見つけましたが、日本では遅れるのでしょうか？ リアルタイムではないので、四章までの海外と日本での発売日の差はわかりません。 過去の例からだと大体いつ頃になりそうですか？
過去ドラマの視聴率が1話づつ分かる方法を教えてください。 ドラマ分析のために過去ドラマの視聴率が細かく調べられる方法を知りたいです ネットでも本でも媒体は構いません。 基本的には2000年代以降が必要です もし出来れば1990年代も分かれば嬉しいです。 ビデオリサーチでは過去の高視聴率ランキングしか見つけることが出来ませんでした。 Wikipediaなどの非公式ではなく根拠のあるものを探しています ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
タイトルの通り 署長役をしていた役者さんは誰なんですか？？
http://www.imdb.com/ 人気作品であれば、現在何シーズンまで放映しているか、 すぐにわかるのですが、 例えば、 Almost HumanやGoldenBoy等の微妙な作品、S2やるのか、打ち切りなのか? どこかで確認することできるのでしょうか。
youtube以外でスマホで全話無料で見える動画はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
古畑任三郎のさんまさんが出ている回をyoutubeで見たいのですが、消えてしまいました。古畑任三郎の全話無料で見える動画サイトはありませんか?スマホで見るのでyoutubeしかないので、他のアプリや動画サイトで見えますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
大河ドラマの篤姫、主役の篤姫は少女時代、男勝りで、木に登ったりしていました。 八重の桜の主役だった八重も、少女時代は男勝りで、木に登ったりしていました。 見ていませんが、今年の大河の主役の井上真央演じる役もそんな感じがします。 朝ドラ「あさが来た」のヒロインのあさも、男勝りに仕事をして、相撲で旦那を投げ飛ばしました。 なぜ、歴史上の女性はみんな、子供の頃から男勝りで、木に登ったりしていたのでしょうか？ おしとやかで女性らしい女性は、有名にはなれなかったのでしょうか？
加古川市 に私の姉の娘がいますが２年ほど前急にたおれ意識なく、たびたび繰り返し 側頭葉のてんかんと診断され薬で今は落ち着いています。　働けないので父親から罵倒される事が 多く死んでしまえなど言われるそうです。　父親は定年になり家にいることが多く 困っています。　　むすめ２４歳に施設に入ればいいのにと私は言いますが、施設がないといいます。 離れて暮らしたほうが良いと思うので施設はないでしょうか。市内駅より徒歩２０分のところに住んでいます
『半沢直樹』と『下町ロケット』の視聴率（42.2％ × 22.3％）でしたが、2作品で随分　視聴率に差が出たようですが、なぜここまで差が出来たんでしょう。 阿部寛さんも、熱演されてたように見えるんですが…なぜだと思いますか？
こんにちは 昔見ていた吉右衛門の「鬼平犯科帳シリーズ」の中ですごく印象に残った話があってもう一度見てみたい思っているのですがどうしてもタイトルや話数が思い出せません。 うろ覚えなのですが話の筋としては... 義賊か何かで江戸の民衆から大変な人気がある盗賊の男が火付盗賊改に捕まり獄門にされることに決まったのですが、男は処刑されるのも恐れずに「男らしく潔く死んでやる」と息巻きます。 このまま男が処刑されて盗賊が庶民の間で英雄視されることを恐れた平蔵は、男の実の息子を探し出し息子が男のことを実の父親と知らずに憧れを抱いていることを突き止め、男に「このままお前が英雄的に死ねば、息子も盗人の道に進んでしまうかもしれない」と忠告します。 処刑日当日、男の処刑には江戸中の人達が見物に集まり男に歓声を浴びせるのですが、その大衆の中に息子の顔を見つけてしまった男は、それまでの強気の態度を一変させて、大声で泣き喚きながら命乞いを始めます。落胆した観衆は口々に男を罵り、息子も男に石を投げつけます。観客が怒って帰ってしまった処刑場で男は「義賊になれなかった意気地無し」という烙印を押されたままひっそりと処刑されるのでした。 時代劇でいう義理や人情を貫きとおした格好いい男の死に様はいくつも見てきましたが、このような誰にも称えられず、義理をとおした当の相手からも非難されて、それでも息子を悪の道に染めないために最期まで命乞いの芝居を続けた男の親心がなんとも印象的で今思い返しても目頭が熱くなります。 この話をなんとかもう一度みてみたいので、どなたか心当たりのある方は回答していただければ幸いです。
ドラマ「遺産争続」を毎週見ていました。 先週最終回でしたが、ラストシーンがなんだかうやむやな終わり方でした。 会長は眠ったまま動かないようでしたが、亡くなったんですよね。 遺産の現金２億円は火事で燃えてしまってなくなってしまいましたが、会長が大事に持っていた空き缶の中に古ぼけた鍵が３つぐらい入ってました。 家族は「何かの金庫の鍵かな」とか言ったまま終わりでした。 あれはわからないままなんですかね？ 他に遺産があったのでしょうか？ あの弁護士さんもわからないのでしょうか？
通り魔事件の負傷者が運ばれた白神メディカルセンターで、白神陽児（伊藤英明）が為頼英介（西島秀俊）について後で調べるよう依頼した相手（女性看護師）の役者名を教えてください。
私は亀助さんがあさが妊娠した時に、すぐ加野屋に手紙を書くために墨をすり始めるくだりです。
っています！いまBSで昭和ドラマ 水前寺清子主演 「ありがとう」看護婦編を放送していて今日最終回をむかえました 母が楽しみにしていて１話から録画し、私が仕事から帰って来ては撮りだめしている録画を観ています 母も当時リアルタイムでみたドラマを懐かしく当時観ていた頃の自分を思い出したり、時代背景を思い出したりと楽しみに観ています いまの番組は母の年齢を考えると、楽しめないと言っていたのもあり、懐かしんでみていました 私の録画ミスで52話中の50話しか録画されておらず、あんなに嬉しそうに、楽しみにしていて最終回どうなっつたかな、覚えてないけど楽しみだわーといってるのにまさかいま撮れてないんだとも言えず、いまもこちらに入力しながら撮りだめした39話まで観ています 私は余りインターネット得意ではないのですが、色々自分の範囲で調べてもオンデマンドみたいなのもなく、DVDも発売されてないようです どうにか、年老いた母をがっかりさせないように(ある程度中間までみているので) 51話と52話の最終回を探しているのですが、どうすればいいのか正直涙でるくらい罪悪感と喪失感で困ってます どなたか、知恵をかしていただけにでしょうか？ 新聞とかなら、新聞社とか行けば昭和初期の新聞など画面上なり拝見できる時代なのに、探す方法がわかりません この時期に録画している人がいたら、正直ダビングして頂いたりしたいのですが SNSやラインなども私はやっていないので本当に困ってます 母のことを思うと、、、自分が情けなくて情けなくて 宜しくお願い致します 補足 自分範囲でありとあらゆる探しました どうしても最終話だけでも、母の為にさがしたいです 本当にお願いします どこをどうすればいいのか、この広い日本で、最終回を１5日録画しているひともいるとおもいます みつけたいです泣 因みにパンドラは52話最終回丸ごとみれませんでした わたしはSNSなどはやっていなく、録画した人など探せません みな様のお力をお貸しください 録画してる人をみつけたいです
「無痛 診える目」のイバラは拳銃で撃たれましたが、死んでしまったのでしょうか？
「あさが来た」で、新次郎がブヨが・・と言っていました。 私は西日本ですが、ブトと言います。 大阪ではブヨって呼んでますか？
男優で、40代くらい 四角い顔に目が細くてしゃくれ顔 片桐はいりさんに似ている男性の名前を教えてください。
掟上今日子の備忘録の今日子さんのベッドはどこのメーカーのベッドでしょうか？ ベッドを探していて今日子さんが使っているベッドがまさに理想なのでどこのメーカーのベッドなのか知りたいです 。お願いいたします。
おもしろいですか
ワンダーウーマン (テレビドラマ)の主題歌 "Wonder Woman" ： ノーマン・ギンベル作詞／チャールズ・フォックス作曲のフルコーラス版は どこかで購入・視聴はできませんか？　よつべにあるのはテレビサイズのみで、是非フルコーラスを聞いてみたいです。
添付した画像は 某ドラマのロケ地で使われた様なのですが、どこなのか分かりません。 所在地がどこなのか分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたく思います。 画像の中央奥の青と白のビルと 手前のタイルの色がヒントになると思うのですが…
ドラマ「白夜行」で男泣きしました。 韓流の恋愛ものは馬鹿にしていたのですが，「冬のソナタ」に身が震えました。 いいドラマもっともっと教えてください。お願い致しますm(._.)m
ドラマや映画などで、念力で物を浮かすシーンに よく一緒に浮いてる黒い粒々は何ですか?ホコリですか?
水戸黄門のドラマの中で、黄門様の御一行メンバー（助さん等）は、黄門様の事を「御隠居」と呼んでいます。しかし旅で出会った（黄門様の身分を知った）人々は、「（水戸の）御老公様」と呼んでいます。なぜ、呼びかけ方が異なるのでしょうか？御一行メンバーは、黄門様と親しいからかなあ・・・とか思っていますが、いまいちスッキリしません。どなたか教えてください。
11/15（日）行列のできる相談でプロレスラー小橋健太さんの再現ドラマで小橋さん役は誰ですか また、出演されているドラマ・映画などはないですか
敬語がそう何好きではありませんからもし訳ございませんがこれから普通な御喋りにします。 僕はアメリカ人で今年の一月の途中までに日本の暮らしだったけどあの時からアメリカの大学で日本語の勉強です。とにかく暇の時に日本語が専門でも楽で勉強するために日本のテレビ番組を見たりしている。日本語の勉強が趣味になっちゃたと言ってもいい。笑 今までに一人で日本のテレビ番組を見てたんだけど勉強の為からどうでもいいって言う感じだったしかし最近兄が一緒見たいって言ったからアメリカ人にとって面白いやつを見つけおとしてる。問題はアニメが好きなアメリカ人に「どうなアニメがいいのか」と聞けば変なオススメが言われる。アニメが好きなアメリカ人はほぼオタクだからさ笑それでこのサイトを見る皆様の意見を聞かせて頂きたい 今までに兄の好きな見たアニメはスォードアートオンラインとかデースノート見たいなドラマ。特に話しいが深いなアニメのオススメをお願いしたい^_^ 皆の時間と助け、ありがとう！ ヨルより
冬のソナタ第3話で，放送部の友人たちが，火を焚いてジュンサンを追悼するシーンで流れているクラシックは何という曲名ですか？ お教え下さい。
http://nekotopi.com/geino/joyu/87/ 佐吉は経営難なのでやめて乳癌でお涙ちょうだい？二億の豪邸に住みながら いいわけないだろうと思うのですがみなさんはどう思いますか？
日本のではなく中国ドラマだと思います。言語と表示されていた字幕が中国語なのはわかっていても、それが中国のドラマか台湾のかわからないのでこう表記しました。 まず始めのオープニングがとても綺麗です。大空に飛ぶ鷹か鳶が一声鳴くと、女性の歌声がします。メロディはわかるので伝えられたらいいのですが… 内容はバトルと恋愛要素しか覚えていません。 序盤、身寄り(祖母だったような)を殺され喪った少年が洞窟に住む女性(もしかしたら龍か蛇？)に引き取られ洞窟で強くなる特訓をうけながら成長していきます。広い洞窟で飛び回る大量の鳥を人間かと思うくらいの跳躍力で飛び回り一羽残らず捕まえるシーンと、夜、岩壁かどこかに縄を一本かけその縄の上で横になるか、枕も布団もない巨大な氷の寝台の上で寝るか迫られ結局氷の方で少年がぶるぶる震えて寝たシーン(そのあと女性が添い寝したかもしれません)が印象的でした。 修行を積み成長した彼は洞窟から出て女性とわかれて行動するようになります。彼は外で人と関わっていき、彼女は一人だけという描写があったと思います。彼女の方に別の女性(これまた人外かどうか)がやってきて戦ったシーンがあったような。 私自身、母の気まぐれで視聴していたのでここから先の展開は観ておらず知りません。母もシーンはわかるけどタイトルは覚えていないそうです…。 最後に私がみたのは、かなり大人っぽくなった少年と見た目が全く変わらず美しいままの彼女がいつの間にか再会して恋人っぽい雰囲気を醸し出していて、大きな戦の最中彼の友人？らと合流して共闘する、というわけのわからないシーンでした。 それが終盤なのかまだ次話があるのかもわかりません。 小さいころの記憶であやふやなことが多いです。こんなあやふやな状態なので、もしタイトルがわかったら改めてちゃんと観てみたいなと思いました。 質素な服装が多い印象があるので、宮廷のような華やかさはあまりなかったと思います。 これかな？と思うのがありましたらぜひお書きくださち。検索して登場人物の画像と記憶を照らし合わせます…。 このくらいしか書けませんでしたが、どうぞよろしくお願いします。
東山紀之主演のドラマですが、放送まで2か月を切りましたのに、ずっと仮のままです。 正式な題や追加のキャストは決まっていないのでしょうか？ 楽しみにしているんですが、ちょっと心配です。 現状、以下の情報は把握してますので、ほかの何か情報を知っている方は教えてください。 http://www.tv-tokyo.co.jp/nobunaga.moyu/ http://matome.naver.jp/odai/2144493440927104701
ウォーキンデッドに疑問をもつのは私だけでしょうか。 　最近のウォーキングデッド（以下WD)に関する皆様のご意見をお聞かせ下さい。 　ネットでは高評価の意見が多いようですが、私はマンネリ化していると思えて仕方ありません。あくまでも個人的意見で、楽しんでおられる方々の評価を否定するわけではなく、皆様の率直な感想をお聞きしたいだけであることをご了承下さい。 　WDの前半は大変興味深く視聴しました。しかし視聴し続けるうちに以下の疑問が生じて視聴意欲が減退しています。 　１．なぜゾンビの腐敗が進行せず活動し続けるのか。 　　　　他のゾンビ作品は期間が短いので気になりませんが、おそらく年単位の本作ではいつまでも元　　　　気？に活動するゾンビを見ると現実味が薄れてしまいます。 　２．ゾンビが弱いのか強いのかよくわらからない。 　　　　歩く速度を見ると容易にふりきれそうです。登場人物が勝手に窮地に陥っているように見えて　　　　仕方がありません。頭もスイカのように簡単に潰れてしまい脆すぎませんか？ 　３．あんなに血を浴びて感染しないのでしょうか。 　４．人間同士の争いがくどい。 　　　　「ゾンビだけでなく健常な人間も驚異となる」というテーマはこの作品の特色であることは評　　　　　価しまますが、延々と同じ感じでマンネリです。現在のアレクサンドリアは、ウッドベリー　　　　　の簡略版（住民特に子供がなぜか少なく、ウッドベリーより制作費を抑制した感じ）にしか　　　　　見えません。 　５．モーガン・ジョーンズが変 　　　　　ミショーンが剣客である謎はエンターテイメントとして許します。しかしモーガンが急に合　　　　　気道の達人になってしまうのはやり過ぎでは。急に物語りが安っぽくなったと感じます。　 これからもWDはかかさず視聴しようと思いますが、シーズン５以降は丁寧に見る気力が減退し、要所以外は早送りで見ております。深く鑑賞しない分、理解が浅いことは正直認めます。 繰り返しますが、WDのファン（私もその一人）を不快にさせるような意図はありませんのでご理解下さい。　 以上の私の疑問に対するご意見（疑問の一部、もしくはお答えがなくても結構です）と、WDに関する率直なご感想（評価の良悪は全く問いません）をお聞きかせ下さい。
海外ドラマCSIを吹き替えで見ています。 警察が使う用語(?)に「コード３」「コード４」という言葉が出てくるのですが、 これはどんな意味なのでしょうか？
昔のNHK大河ドラマ秀吉を見ました。秀吉って題ですので、秀吉の最後まで扱っているとおもっていたら、亡くなる3年以上前までで、終わっていました。このような作品はなかなか無いです。 さぞ人気がなかったのだろう、とおもい視聴率を調べてみると、過去20年間で最高の視聴率をとっていました。不思議でなりません。
善徳女王が12月に再放送するって聞いたんですけど本当ですか？知ってる方いたら教えてください。
5→9の３話が見れるサイト教えてください！
下町とコウノトリは始まる前に録画予約してます。どちらも２話目から面白くて楽しみにしてます。 ドラマ好きの父から無痛のオススメきたので見ようと思ってます^_^; まだ、２話３話の段階ですがこれ見て！って思うドラマあれば是非教えて下さい！
海外ドラマのCSIを見てるのですが、劇中で保安官という役職の方が出てきます。 話の流れで、大きな権力というか責任ある立場の人だとは思うのですが、 具体的にはどんな権限を与えられている役職なのでしょうか？ 日本で言うと県警の署長さんのようなものでしょうか？ 保安官と聞けば西部劇に出てくるような感じを連想してしまって、 近代的なアメリカには合わないような違和感を覚えてしまいます。
遅ればせながら海外ドラマのCSIにハマっています。 劇中の取調べのシーンで、被疑者や容疑者に対して警察サイドの人がひどい言葉使いをしますが、 あれは合法なのでしょうか？ もちろんドラマのワンシーンなので誇張や演出といった事もあるとは思っていますが、 現実はどうなのでしょうか。 もし、現実であんな取調べをした場合、あとで訴訟を起こされたりはしないのでしょうか？ ちょっと気になったので質問させてもらいました。
先日から放送が始まりましたドラマ”コウノドリ”の出産シーンに出てくる 赤ちゃんはどのように撮影しているのでしょうか？
主に新作の時代劇を視聴したいです。言語は日本語吹き替え、日本語字幕であれば大丈夫です。テレビで視聴できるなら、インターネット放送、衛星放送など問いません。具体的に、どのような会社へ、どのようなサービスを、どのように申し込めば視聴できるようになるのでしょうか？70歳代でも分かるように教えていただけると助かります。
何でもいいので、お勧めありましたら教えてください。
相棒season14の初回が放送されましたね！！ 初回から怒涛のストーリーで興奮しました！凄かったです！反町さんの演技も良い！ そんなドラマ「相棒」ですが、毎回ドラマを見て思うのが、ストーリーの内容のダークさと深さを描くのが上手いし、警察内部の仕組みを忠実に描いていてすごいなと思わず感動してしまう所存です。 そこで質問です。「相棒」の脚本を担当している人物って元警察の方なのでしょうか？？出なければあんなすごい脚本書けません！w
相棒どうですか？？？
古畑任三郎VSSMAPで古畑がSMAP5人からサインをもらった理由を教えてください。
こんにちは。 過去に放映されたＮＨＫのドラマのタイトル・原作名を知りたいです。 ただ、手掛かりが少ないです。 手掛かりは... ・放映は15年？位前 ・出演は大空真弓（だと思う）加藤嘉（これは確か） ・原作はパトリシア・ハイスミス（だと思う） ・粗筋 　　～忘れたい過去を消し去って、別人になり、全く別の人生を歩もうと願う女。 　　　資産家の老人を殺害し、巨万の富を手に入れるが、結局、その企ては 　　　頓挫してしまう。 　簡単過ぎる粗筋ですみません。 　 　老人を殺害した後、あたかもその老人が生きているかの如く 　車椅子に乗せているシーンをよく覚えています。 　よろしく御願い致します。
漫画が原作でテレビドラマになった「トクボウ」にでてくる警察庁生活安全局特殊防犯課指導係　というのは本当に実在する部署でしょうか？あるいは、それに近いものがあるのでしょうか？ 漫画のほうは手にしていないので詳しいことがわかりません。 ドラマでもその点はまったく触れていないので気になりました。
こんなＮＨＫドラマの題名を知っている方、教えて下さい。 どれくらい前だったか解りませんが大滝秀治さんがお亡くなりになった時に 追悼で放映されました。 出演者は大滝秀治・南利明・松村達雄あと若い人は思い出せません。 脚本は山田太一だったと思います。 あらすじは首都高速の収受員をしています。 いろいろな職業を経て退職ご首都高速で働いている 大滝には娘が居て、父親を残して結婚をするのを迷っている。 村松は息子夫婦と同居しているが息子の嫁と上手く行ってない。 南利明は昔は会社をやっていたのであだ名が社長と云われている。 豪邸に住み、息子はなんか偉い地位にいるという。 大滝と松村は喧嘩しながら仙台方面に旅行にいく。 社長は本当はあばら家に住み、息子には嫌われて一人で住んでいた。 それが解ったのは社長が死んでしまった。 自殺だった。 そんな内容のドラマでした、もう一度見たいのですが題名も解りません。 知っていましたら、宜しくお願致します。
私は２２歳の男性ですが、どうもこの映画が気になって観に行こうか迷ってるのですが、男性が観ても面白いですか？また恋愛ものの映画を男性が観るのはひきますか？
栗塚旭さんのファンです。 栗塚さんが 21話と37話に出ておられるそうですが、 何シリーズになるのかが分かりません。 宜しくお願いします。
最終回のシーンで真琴とかいとはキスをしたと思いますか？　いつからかいとは真琴がすきだったと思いますか？
TBS　金曜日の妻たちへ　で　横浜うかい亭（大和市）がロケで使われたのは　どのシリーズの　何話か　ご存知の方教えてください
池畑シェフが希の店に乗り込んできた回を除いてを、録画して見てましたが、他の同級生については、最初の頃紹介されていたし出ていましたが、高志については、「追々‥」とかなんとかって言ったっきり、見た記憶がありません。 滅多に言葉も声すら発しないのに、自分の歌はガッツリ歌うあのキャラの不思議さがどうにもモヤモヤしてます。 もし見た方がいらっしゃれば教えて下さい。
ドラマのタイトルを探しています。 海外ドラマで、おそらく5年以上前に深夜放送されていました。 日本でいう「世にも奇妙な物語」なような、怪奇短編を集めたドラマだったように思います。 シリーズなのか突発物なのかもわからないのですが、タイトルクレジットのバックに、人間の目が映っていた記憶があります。以下、私が観た短編の内容です。（かなりうろ覚えなので、曖昧な部分は適当に補完しています） 個室で向かい合う精神科医のＡと、その患者Ｂ。Ｂは行動に奇異な点があり、それをやめることができない。（例えば、決まった時間に必ず決まったリズムで机を叩くなど、その他にも多数） Ｂ曰く、それらは全て世界の均衡を保つための、いわばルールであり、天の啓示を受けたものが狂いなく遂行することで、世の中は今の状態でいられるとのこと。例えば、机を叩く動作をやめれば、空を飛んでいる飛行機が落ちたりする、他にも重力があべこべになるなど様々。 どんなルールがあるかは、啓示を受けた者には自然とわかる仕組みになっていて、ある日突然その役目に選ばれてしまったとのこと。 ＡはＢが妄想に取り付かれていると診断するが、興奮したＢが手に負えず鎮静剤を打つことに。意識を失ったＢ。すると、部屋の外の様子がおかしいことに気づく。 Ａが外に出てみると、人々は異常な行動をとり、駐車場の車は全て車体が逆さまになりと、まさに混沌を極めている。仕舞いには、Ａの娘が乗った飛行機が落ちそうとの連絡が…。 Ａは慌ててとって返すとＢを起こし、さっきの「ルール」を教えろとせがむ。 結局、使い物にならないＢの代わりにＡがその動作を行うと、飛行機が持ち直したと一報が入った。 Ｂの言葉が正しかったことに気づくも時すでに遅し、Ａは、自分がＢから役目を引き継いでしまったことを悟る…。 といった内容でした！ 長くてすみません。どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？
ネタバレを、お願いします。 録画を見たところ、途中で切れたのか、それがエンディングなのか、よく分からなかったので、本当のラストを教えてください。 ・泰山が、無事に首相の就任演説を始めたところで、口元に手を当て「あれ？」っと異変を感じる。 　それを城山が、小さくニヤリ。 　泰山は異常を感じて、後ろを振り向いて、、、終わり。 これは、また入れ替わりが怒るなどのトラブルを予感させての、エンディングなのか、 うちの録画が終わったのか。
昨日テレビで劇場版SPECを放送していて、少し観ていたのですが、私は ドラマ版は2～3回しか観たことがなく、わからないところがありました。 主人公の当麻は、ドラマでは左手首を切断してしまい、いつも包帯を巻いて 三角巾を下げているということでしたが、映画の方では左手がありました。 これはどういうことなのでしょうか？
ぜんぜん 内容が覚えてないんですけど たぶん学園ドラマだったと思います 。 ある女子生徒が入試にいく途中で男性が苦しんで倒れてるところ見てしまったんですが 時間がなくて そのまま素通りしてしまった 。 ある日 その女子生徒がおばあちゃん？を助けたらとして感謝状をもらってました 。 それを見た 男性は(倒れていた男性)は 女子生徒は俺をみなごろしにされかけたみたいなことゆってて じゃぁ、校長か教頭か教師かがそれをもみ消すためにそれをしたのはちがう女子生徒だったのでは？って ちがう女子生徒のせいにした。 こんなんでなんのドラマかわかりますか？ きになってしゃーないです 。
実写版「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない」でわからなかったことがあります。 初め、じんたんは「めんまの声」が聞こえることで怖がっていましたが、 どのタイミングで「めんまの姿」を認識できるようになったのでしょうか？
アニメからの実写と聞きました この前実写をテレビで放送していたようですが生憎見過ごしてしまいました。 ものすごい泣ける、絶対みるべき、と賞賛されているようなのですが。恋愛ものでしょうか？ 誰もが見て感動できるものなんでしょうか？個人的意見でもいいので回答よろしくおねがいします あと、おすすめするなら実写とアニメどちらですか？
「パクる」には逮捕する、といういう意味もありますが、 パクるという語がよく出てきた刑事ドラマは何だと思いますか
本日、民王を初めて見たのですが、ちらっと出ていた宇宙服でメガネをかけてパソコンを打っていた人は誰でしょうか？
女性を題材にした映画・ドラマにはまっています。 （「SEX and the CITY」「ファーストクラス」「プラダを着た悪魔」「リアル・クローズ」「名前を無くした女神」「マザーゲーム」などなど…。ゴシップガールはあまりハマりませんでした。） そこでファッションや女同士の友情をテーマにしたもので 皆さんのおすすめがあれば教えてください。アニメでも大丈夫です。
結婚指輪はどこのものかわかる方いますか？
画像を添付させて頂きます。当方も"外事警察"と言うドラマを、一度見た気がします。渡部篤朗さん主演ドラマで、共演なのか?W主役なのか?は判りませんが、尾野真千子さんも出ておられたようで、すっかり忘れていましたが、昨日より第1話から見ています。尾野真千子さんが、外事警察に抜擢され、赴任しますが、尾野さんと入れ替わり?で、外事警察を去る女優は、一体誰なのでしょうか?画像ですが、あまり良い画像とも、判りやすい画像とも、言えませんが、ご存知の方、教えて下さい。
私には見たいドラマがあります。 でも、幼少期からテレビのチャンネルを変えることはできなかったため、今でも変えられません。 そこで、録画したものを見たいと母に話そうと思います。多分あっさりOKしてくれると思うのですが、言葉がでてこなくて言えません。 母に頼むときのシナリオを教えてください。自分では恥ずかしくなって、言葉にできません。
過去のテレビ番組を、動画のフリドラ【日本ドラマ】で観ようと思うのですが、 何処をタッチしたら動画を観ることが出来ますか？ あちこち、タッチするのですが、動画画面になりません。 宜しくお願いします。
９月２日放送の「まれ」１３５話を見ていたら始まって１１分頃、まれと沢沙耶が店内で話をしている時、ガラス戸越しに店の外を右から左に白っぽい人が一瞬通過していきました。この人は一体だれでしょうか・・・見た人おられますか？（通行人役？番組スタッフ？それとも・・・・） 確か、以前１２０話にも得体の知れないものが映っていた旨の指摘がありましたね。↓質問参照。
最近の大河ドラマの主人公の半分は女性が務めるようになりましたが、大河ドラマの主人公は政治的・軍事的に影響力が大きい歴史上の人物を取り上げることが普通であり、男性が主人公の場合はまさにそうなのですが、女性主人公は有名な歴史上の人物の妻であることが普通であり、はっきり言って小物ばかりです。 女性でも歴史上に影響力が大きかった人間はいないわけではないです。推古天皇、紫式部、北条政子、日野富子、淀殿あたりは影響力があったと言えますが、彼女らはまだ主人公になったことはありません（彼女らが主人公になるなら大歓迎です）。 大河ドラマ主人公を女性にするなとは言いませんが、せめて男性主人公並みに歴史を動かした人物に限るべきではないでしょうか。
１分程度で分かるように教えてください。
2015年、今年の24時間テレビのドラマ、サッカー少年の、”母さん、俺は大丈夫　”というドラマの事なのですが、過去ほぼ毎年だと思うのですが翌日の早朝にそのご家族の実際の方が出演なさってお話や実際の映像などを使って少しドキュメントのようなものをやられているかと思います。 今年あんまりテレビを見てなくて、あまり分からないのですが今年はそういうのはあったのでしょうか。それともどなたも出演はされなかったのでしょうか。ドラマは見たけど明日やります。みたいなことを言ってなかったような気がしたので、もしされたのでしたら、いつころされたのかなど、教えていただけたらと思います。一応録画してあるので分かったら見てみたいなと思っています。 よろしくお願いいたします。
見たことはあるんですけど名前が出ません。 芦田愛菜　ではないですよね?
ディアシスターみたいな胸キュン/ラブコメドラマありますか？？　できれば最近のがいいです。（２００６〜） 最近見たものは。。。 ディアシスター 失恋ショコラティエ リッチマンプアウーマン 全開ガール イケパラ 花より男子 私が恋愛できない理由 です。 この中でも一番良かったのはディアシスターです。　 似たようなドラマがあれば教えて下さい！ お願いしまーす！！！thanks♡
最近のドラマなんですが、どれを見ても同じような出演者ばかりで全く面白くありません。どうしてこうなってしまうのでしょうか。
日本のテレビドラマのタイトルを教えてください。 1990年代だと思うのですが、マンションを改装してワンルームマンションのようにして、 元々あったドア（出入りはできない）を挟んで、恋に発展していくようなドラマだったと思うのですが、よろしくおね願いします。
教えて下さい。
朝ドラまれの、120話の9分の時に圭太の後ろ（窓の外？）に映りこんでいる白っぽいものは何でしょうか？
仮面ライダーアギトとアナザーアギトとギルスのモチーフは何ですか
韓ドラの日本語吹き替えや字幕に翻訳されているもののなかで、変に気を利かせて訳しているものでなく、直訳に近いものや、セリフを解りやすく話してくれているドラマ・俳優さんなどご存知の方教えてください。韓国語を勉強するのにもってこいのドラマを探しています。
近頃、中国時代劇「宮廷の諍い女」を見はじめました。大好きです。 「宮廷の諍い女」を除いて、他に面白い中国ドラマがありますか。 オススメをお願いします。
月9ドラマ、恋仲は面白いですか？
断片的どころかほんと断片しか覚えていないのですが、次の条件で思い浮かぶドラマや映画のタイトルがある方がいたら教えてほしいです。 ・少しホラー調 ・ピアノを弾く女性 ・呪われたようにピアノを弾き続ける（「あの子（幽霊？）が弾かせる」的なセリフがあったような） ・ピアノを弾き続けて指を切断？とりあえず血がどばどば出ていたような気がします。 こんな感じなんですが、どうでしょうか。とりあえず狂気に満ちていたようなイメージです。少なくとも15年以上前かと思います。
今、放送されている実写版のドラマのデスノートですが、今日の、次回予告を見ると、映画のラストシーン並みの展開でしたが、次回が最終回なのでしょうか？まだ、6回なのに終わるのは早すぎると思うのですが・・・。それとも、映画とは別の展開があるのでしょうか？
ど根性ガエルのドラマを見ています。 ぴょん吉の声は満島ひかりさんのようですが、上手いですね。 数十年前、子供の頃にアニメで再放送がよく放送されていて何回も見たのでよく覚えています。 ぴょん吉の声がアニメの時の声と同じに聞こえます。 アニメの声は違う声優さんだったはずですよね。 満島ひかりさんの声は何か修正というか加工のような事がされているのでしょうか？
滝川ノアの「ｔｏｍｏｒｒｏｗ」はいつ発売の曲か教えてください。
画像の韓国ドラマは2010年に韓国で放送された模様。 日本で放送されたのかを知りたいです。 あとは名前も教えてください。 よろしくお願いします。
「ラブジェネレーション」の最終回で、2人が偶然再会して、プチ喧嘩(?)してるシーンがなかなか好きです(笑) 木村さんのセリフがドS感あり過ぎて、(たまに思い出すんですが…)死ぬほどたまんないです(笑) どう思いますか？ ちなみにそのドラマ放送してた時、私は多分幼稚園ぐらいだったと思うので、再放送とか動画でしか見たことなくて、全部は見てませんが…^^;
第一回では、スカイランタンが話題となった事について、実際に平日昼間に放送している「ひるおび」のセットと出演者を、「劇中番組」として扱って、あたかも本当のTV番組で取り上げられたかのようにしていました。 第二回では、同じようにこれまた実際に放映している土曜日の「王様のブランチ」のセットと出演者を使っていました。 なかなか面白いシーンでしたが、この手法は、このドラマの最終回まで続くのでしょうか？ 他に使えそうな番組は以下の通りですが・・・ あさチャン（平日朝） ビビット（平日朝） Nスタ（平日夕方） ニュースキャスター（土曜夜） サンデーモーニング（日曜朝） サンデージャポン（日曜朝） アッコにおまかせ（日曜昼） ここまで九番組 ちょっと番組数がたりないですかね・・・
大塚芽子はなぜ同輩の山田に対して敬語なのですか。
これは、2000年くらいの日本のドラマの話です。それは単発のスペシャルドラマでした。恐らく、オムニバスのドラマの1つだったと思います。内容は現代の少年が、学校生活に行き詰まり絶望していたところ、年老いたオバちゃんのティンカーベル（身長は170cmくらいあった？）が突然表れ、あなたもピーターパンのように希望を持ちなさいと言いアドバイスをしてきます。 　その後オバちゃんのティンカーベルに、寝ている時に水をかけて起こされる等、色々スパルタのようなことをされます。最終的に少年は希望を持ち、「キーパーとして頑張る。」といい、ゴールキーパーのグローブを買い、練習に励む姿があったという感じです。 　15 年程前の記憶の穴なので、曖昧で申し訳ないですが、もし何かご存知の方がいらしたらお願いします。
ドラマSPECの役で「海野亮太」という人がいましたが、この方を数字で表すとしたら何になりますか？
昔海外ドラマの多分単発ものなんですが 死刑執行を行おうとすると必ず不備が起こり死なない(もしかしたら電話で中止命令が下る)主人公の話がとっても気になってるんですがなんのドラマでしょうか 因みに主人公は最後にせきぞうかなんかの下敷きになって死にます
木の実ナナさんの万引きGメン二階堂雪が大好きです。(^-^) このシリーズでは一人の役者さんが別の役で出ることが多いようですが(ケーシー高峰さんや秋本奈緒美さん等)一人気になる方がいます。 3作目のアイワールドに現れた置き引き、8作目のスパリゾートハワイアンズの事務の松山さん、20作目のスナック上海のママ。 この3人は同一の役者さんでしょうか？？ 似てるような気がするのですが、化粧も役柄も全く違うので確信がもてません。 どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
テレビ朝日の相棒って、もう終わったんですか？
「華麗なる一族」にしろ、「涼宮ハルヒの憂鬱」にしろ、兵庫県を舞台にしたドラマやアニメで話されているのは標準語が多いように思います。関西弁（神戸弁）になっているのは「火垂るの墓」くらいでしょうか。 でも、現実は神戸をはじめとする兵庫県では関西弁（神戸方言、播磨方言など）が話されており、それは高級住宅街（例えば、芦屋市）から下町（例えば、長田区）まで例外はありません。 大阪弁とは異なりますが、標準語とは明らかにアクセントが異なるため、標準語（もしくは関東方言）で話されると違和感を感じるのですが、どうして兵庫県を舞台とするドラマやアニメは標準語にすることが多いのでしょうか。 P.S.　映画化された「阪急電車　片道15分の奇跡」では綺麗な神戸弁が話されていましたね。
7/8に放映された「リスクの神様（第一話）」で、神狩かおり（戸田恵梨香）の父親のセリフが聞き取れませんでした。 父親が電話で「小さな会社とは取引したくないというお気持ちも分かりますが、この仕事、なんとか回して…」と言った直後、相手から電話を切られたため、彼は受話器を置いて、次のセリフを言います。 「クビになったら、???????のかよ」 上記の???????の部分が聞き取れません。 以下のサイトで、28:40のあたりからです。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4681/46 … 聞き取れる方がいましたら、教えて頂けると幸いです。
私は以前「温泉へ行こう」が放送されていた時は見たことなかったのですが、 今BSで再放送されているのを、暇な時に見ています。4の最終回は見ましたが、 5が始まってしばらく見ていませんでした。そうしたら、薫は武藤さんと離婚 しているし、仲居をやめさせられているし、仲居さんたちの顔ぶれも変わって いるし、訳がわかりません。 何があったんでしょうか？薫と武藤さんもとても仲が良かったのに。 5の最初の方のあらすじを教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
車種について詳しくない後期高齢者ですが、テレビのサスペンスドラマに出てるる車のエンブレムは、 あまり見たことがないデザインのものが付いていますが、外車を使っているのでしょうか？
海外ドラマgleeに詳しい方、教えてください。 サンタナはレズビアンですが、それがバレた(公表した？)のはどのシーズンのどの辺りですか？ gleeにどハマりしてますが、今は見たいエピソードを借りたり飛び飛びで見てたら分からなくなってしまいました(._.)
TVの刑事ドラマを見ていると、こんなの ありえない と思えるものが あります。7つ選んで 例を挙げてみました。私の見立てが 間違っていたら ご指摘ください。 ① ドラマでは 刑事同士が事件捜査中に夜 居酒屋で仲良く談話しているシーンが多いですが、酒を飲んだら 何か進展があっても 現場に駆け付けられなくなるし、それに、刑事同士って 半プライベートで 忘新年会、歓送迎会以外で 一緒に飲みに行くことって よくあるんだろうか。 ② ドラマでは 熱血刑事が 服務規定や上官の指示に背いてまでも 自分の信念で犯人を追いかけるシーンが多いですが、そんな刑事って珍しいんじゃないだろうか。 ③ ドラマでは 階段から突き落とされて ガイシャが頭を打って死亡するシーンが多いですが、人って そんなに簡単に死ぬものだろうか。 ④ ドラマでは 恐喝者がターゲットを人気のない場所に呼び出して会うシーンが多いですが、脅迫者も1,2回ならまだしも、何度も恐喝すれば 相手も追いつめられて 脅迫者の命を狙うことは容易に想定されるので 脅迫者も慎重になるのではないだろうか。 ⑤ ドラマでは 防犯カメラの解像度の低い画像を 鮮明な画像に復元するシーンが多いですが、これって、アダルトビデオのモザイクを消すみたいなもので ほぼ不可能なのではないだろうか？ また、パソコンのパスワードだって 犯人が そんなに簡単に破られるパスワードを設定するだろうか。 ⑥ ドラマでは 身代金目的誘拐では よく 善良な市民が狙われ 身代金も奔走して やっとのことで かき集め、また、身代金の受け取りも 警察が張っている前提で 犯人は巧妙な方法を考えるけど、狙われるのは アコギな商売で大儲けしたり、多額の脱税をしているような 警察を嫌っている人間で 身代金も簡単に都合が付けられ、水面下で取引が行われるんじゃないだろうか。 ⑦ 死刑になるような犯罪を犯した犯人が 警察よりも先に 別の悪人に 拳銃で殺されそうになり、命乞いをするシーンが時折ありますが、警察に捕まって 死刑になるくらいなら、その場で 拳銃で殺された方がマシと考えるんじゃないだろうか。
かなり前の映画で『HERO 久利生公平、最大の危機』という映画がありましたが冒頭部で木村拓哉さんがテレビを見ていた際に流れていた曲で、よく国際試合等で昔流れていた物かと思いますが、その曲名とアーティスト名を教えて頂けると幸いで御座います。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
京都で殺人事件（ドラマで）が起きすぎのような気がします。何か理由があるのでしょうか？
まず、アルジャーノンに花束をは面白く、録画しておいたものを一気に見てしまうほどでした。 わからない部分は････ 梨央の手術の後、咲人がホテルからいなくなってしまい、研究員が「なぜ僕は気づかなかったんだ」と言い、花屋で「対等な友達はいませんか？」と言いました。 なぜ花屋でその台詞だったのでしょうか？ 自らアルジャーノンのお墓に行けばよかったのでは？←ストーリーになりませんが^^; また桧山と柳川が社長に「お世話になりました」と挨拶して出発しましたが、なぜその時点で退社する気持ちになったのでしょうか？
番組のクライマックスで、 犯人が、タブレットPCを使って飛行機を操っているシーンですが、 ①アビオニクスコントロールシステムをどうやってハッキングしたのか？ (コックピット以外からは、システムにはアクセスできませんが、 どうやって機体外部からの無線信号で、システム内部にアクセスできたのか？) ②犯人が使ったタブレットPC本体から、直接誘導電波を発射しているとなると、 PC本体の消費電力(演算、画面表示機能に加えて電波発射用の送信用電力増幅)で 10分もバッテリーが持たないと思いますが・・・・ 詳しい方教えて下さい。
ダウントンアビー３が終わってしまいました ４を見たいのですがスターチャンネルに移行したと それだけのためにスターチャンネルを申し込むのはもったいないのでオンデマ等そのほかの方法で視聴できる方法があれば教えてください
　「スタンド・アローン（NHKドラマ『坂の上の雲』より）／三宅由佳莉」 　のCDは発売されていましたら購入したいのですが！ アマゾンで調べましたが、CDはあるのですが、どんな曲が入っているのか、私的には 　分かりませんでした？ 　そもそも、発売されているのでしょう？ 　　余談ですが^^ 　https://www.youtube.com/watch?v=3yoROVD-3KQ　よりも 　高音の音声が、三宅由佳莉のほうがはっきりしてきれいに私的には聞こえます。 　よろしくお願いいたします。
最後どうなりますか？？？
いつもお世話になっております。 ”まれ”で使用されているフォント名を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ドラマHEROESの特殊能力で何が欲しいですか？ 今更ですがハマってます！ http://www.heroes-tv.jp/ 私は錬金術が欲しいです！
最近放送されている楽しいドラマはありますか？？
ドラマ「アイムホーム」 着々と進行してますね。 出たんですよ？第1話に… てか、現場に行っただけ。 キムタクにも西田敏行さんにも 会いました。 しかし、見切れてて、映ってなかった 多分、強面って理由で 助監督がカットしたんだな↓ こんな場合でもギャラ出るの？
打ち上げしてる場所どこですか？？？
心がポキッとねの７話見たい録画予約してるのに撮れてなくて どっかに動画ないですか？ ＵＲLとかください
お世話になります。 NHKの大河ドラマが好きで見ていて、ふと思ったのですが 当時の人達の結ってる髷が大きく分けて2種類あるのにいまさらになって気づきました。 頭の真ん中を剃った上に曲げを結ってる人（多くはこれ）と、そうでない方たち。 この違いはどういったところから生じるのでしょうか？ 身分や階級それとも本人の好み？ 知っている方がおられましたら教えていただけますでしょうか。
●毎回、朝ドラはなぜ歌をねじこんでくるのでしょう。 不必要な中川翔子が最初に出た印象も「こいつ歌うんだろうな」でした。 どのドラマでも絶対誰か歌う奴がでてきます。 これが一番うざいです。とてもうざいです。 NHKがCD売るためですか？ ●現代(平成)が舞台の朝ドラは気持ち悪いです。 「まれ」でいうと 歌の時しか喋らない男がでてきたり(非現実的)、 主人公が見ず知らずの男とキスしたり気持ち悪いです。 マッサン等の大人のキスはまだ良いのですが、十代は気持ち悪いです。 今話題になっている高校生同士のキス動画のような不快感を覚えます。 私は十代(設定)たちがキスしたり殴り合ったりするリア充ドラマなんてまったく見たくありません。 平成が舞台で良かったのは「あまちゃん」だけです。 見なきゃいいのですが、食事中に家族が見てるので不快です。
出てない、、、と、思うのですが？？？ 何故なんでしょう？ その後、騎兵隊としても活躍しますし、重要人物だと思うのですが、、、
２４（ジャックバウアー）が大好きで、今までのシーズンを何回も見返しています。 新しいシーズン（リブアナザーデイ）がもう出てますが、まだ準新作ということで、今はシーズン８の真っ最中です。 ファンと公言する割には、着いて行けてないですけど。（笑） ジャックバウアーに感情移入し過ぎて、他のドラマに手が出ません。 一度、プリズンブレイクを見たのですが２話目くらいで止めてしまいました。（プリズンブレイクのファンの方、ごめんなさい。） 海外ドラマのシリーズがたくさん有る中で、皆さんがお勧めなのはどれですか？ ２４を見た方も、見ていない方も、これが面白い！というドラマを教えて下さい。 できれば、恋愛物以外で。 「ＣＳＩ」とか、ちょっと興味有ったりします。
低視聴率、と、言われていますが、、、 今まで視た大河の中で、一番面白く感じてるのですが？？？
大阪では大阪都構想の橋本氏のインタビューでダウントンアピー５/１７放送分が中止になりました 今度はいつ放送するのか教えてください
海外ドラマDeath Valleyのオープニング曲の、タイトルとアーティスト名をご存知のかた、おしえてください。
こんにちは。 祖母は韓国宮廷ドラマが大好きで、DVDを借りて見ています。 「チャングムの誓い」「イ・サン」「トンイ」と借りて、また何か見たい、と言っています。 私自身は韓国ドラマは見ないので、どれがいいのか薦めることもできません。 文字通り王道の韓国宮廷ドラマで、上記三作品と似たような雰囲気の物が見たいようです。 何かおススメがありましたら教えてください！
昨夜テレビ朝日放送の、迷宮捜査でコンサートシーンで流れたピアノ曲の曲名・作曲者を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
かなりニッチですが、SuperDoramaTVで流れているクリミナル・マインドのCMでの曲が知りたいです。 まずしゃがれた声で「セィヤっ!」 「フーゥーゥー」「セィヤっ!」 このループです。 数秒なのにこのカッコイイ曲。知ってる方是非!
15年以上前の大河ドラマって再放送はないでしょうか？個人的に太平記の頃の信長や足利尊氏が好きでした。昔の方が奥深い気がします。どうでしょうか？ といっては大変失礼かもしれませんね。最近めっきり見なくなってしまったので。
おそらく1980年代だったと思いますが、NHKで沖縄の少年少女を主人公にした単発ドラマをやりました。タイトルを覚えていないのですが、沖縄の漁師である「海んちゅ」になろうとしている少年の物語で、サメに襲われた時に友達の少女の超能力か何かで一度は救われたものの、二度目には救われずにサメに襲われて命を落とす、というような内容だったと思います。このドラマのタイトルや詳細を知りたいのですが、どなたかご存じではないでしょうか？
１回だけ行ってみたいのですが、最寄り駅や道が分かりません。 どなたか御存じのかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい。
オススメの海外ドラマはなんですか？ 次に観るのを探しております。
さいごどうなりますか？？？
ドラマ「相棒」に三浦誠巳さんが犯人役で出演されたシーズンと何話かを教えてください。
すみません、はっきり言って反吐が出そうなほど不愉快で絶対に本編見たくないので実際にご覧になった方、申し訳ありませんが教えて下さい。 ネットであらすじだけは拾ったのでどういういきさつかは大体わかっているのですが、わからないのが時系列なんです。カイトが初めて何らかの犯罪行為を行ったのはダークナイトとしてではなく甲斐享として、シーズン１２が始まる前、なんですよね？それは具体的にいつなんでしょう。 出来れば年月日つきで教えていただきたいです。ツイッター上で広がっている年表では劇３の時期は外れている、みたいに書かれていますが私が聞いたのはダークナイトと名乗って始める前に既に何らかの犯行を行っている、というものでしたので。 詳細がわかる方、すみませんが教えて下さい。何度も本編見ようと思ったのですがダメでした。成宮さんの昔からのファンとしてどうしても許容出来ませんでした。申し訳ありませんがよろしくお願いします。
デート〜恋とはどんなものかしら〜で作者は何を伝えたかったのかわかりますか？ メディア的観点からどう分析、考察しますか？
『國語元年』というドラマをお好きな方、御感想をおきかせ下さい。
両親が離婚して父はいません。母は研究医で毎日忙しく、家には寝るためだけに帰ってくる毎日です。 私（女・二十代後半）は週二日高校の非常勤講師に行くだけで、あとは十八歳の弟の身の回りの世話をするのが私の仕事です。 この一年ばかり、私と弟との距離が近づきすぎて危ないなと思っています。朝いちばん、私の髪や顔に触れたり、キスしたりしてきます。私も弟が大好きなので、触られたり、キスされたりは不快ではないのですが、夜になるともっと深い接触になります。それが怖いです。 良いアドヴァイスがありましたらお聞かせ下さい。
こんにちは。 ドラマ『高校教師』のどのようなところがお好きですか？ よかったら教えて下さい。
「オレンジデイズ」・・・良かったですよね。 印象をお聞かせ下さい。 どうぞよろしく。
昔の東海テレビの昼ドラで「指輪」という高島礼子の出演するドラマがありました。 高島礼子が、演じていた令子という役が、よく狂ったように弾いていたピアノの曲名が分かる方いらっしゃいますか？かなり激しい曲です。
よく刑事ドラマなどの回想シーンで青酸カリを飲んでその場で吐血して死んだ、みたいなシーンがありますが実際にはあり得る状況なのでしょうか？ また、何か薬品を飲んであんなにきれいな血を吐くことになるような薬品はあるのでしょうか？ リアルな演出ではないんだろうなと思いつつ、気になってしまいました。
唐沢版「白い巨塔」本放送時に以下の場面があったように記憶しているのですが、同じ記憶がある方いらっしゃいませんか？ 急に気になって動画サイトで見てみたのですが、出てきませんでした。DVDにはこれらの場面があるのでしょうか。 1.くれない会で、「総務は今回はお若い方に」と鵜飼夫人が財前婦人を指名する場面。動画では、鵜飼夫人がくれない会会長に再選された際、東婦人を副会長に指名せず、則内院長夫人を指名する場面はありました。 2.財前医師が入院中に、鏡で自分の顔を見て「黄疸だな」とつぶやく場面。
古尾谷雅人が幼児プレーをしてるシーンのあるドラマのタイトルが知りたいです。教えてください。
①あれだけの頭脳の持ち主なのになぜ最前線に配置されないのか？ 検挙率が上がると思いません？ 同僚と上手くやれないから？？（そんな人はどこの職場にもいると思いますが…） ②最終回は炎上商法だと思いませんか？
今朝の朝ドラを見てふと気がついたのですが、出征から帰って来た悟は千加子の次男ということになっています。では、長男はどうなっているのでしょうか（病死とか戦死とか、どこか別のところに行ってしまったなど）。ＮＨＫのホームページで登場人物のページを見ても、千加子の長男は見当たりませんでしたので、毎日よく見ている人にお尋ねしたいと思います。
おそらくモヤモヤしたものを残した人も 多いと思います。 カイト君の彼女の病気は最終回に向けた 何かの伏線と思いきや何事もなく (しいていえばお父さんが見舞いに来た) てっきり病状が悪化して、彼女のために 環境のよいところに転院しカイトくんも 面倒を見るため、配属場所の異動届けを出し 特命係から卒業とか(軟着陸)、 または昔あったブラットピット主演の「セブン」 という映画のように究極の選択を迫られ 犯人を殺害してしまう、などを想像していました。 (彼女が殺されるとは限りませんが) ところが今までの3年はなんだったんだ…、 という後味の悪い卒業となりました。 そこで質問ですが、 相棒は以前から後味の悪い終わり方をする回が しばしばあった気がします。(カイ君以前にも) それは何か「ドラマの手法」として 確立されているものなのでしょうか？ 教えてください、 よろしくお願いします。
○○妻の最終回の感想を教えてください！
相武紗季が、ドラマ『硝子の葦』で濡○場を演じたと知りました 一応第１話は知ってるんですが １話以外でも濡○場は演じたんでしょうか？ 詳しい方、他にも濡○場が出たなら 何話か教えて頂けるでしょうか？
今日の テレビ朝日系列の4時からの放送で ”相棒 Season8 第14話 堕ちた偶像” があり、冒頭で 「未成年・・・・」というテロップが流れましたが、全部読めませんでした。 何て 書いてあったかご存知の方、教えてください。
最近の私のマイブームは「金八先生」です。 YouTubeを見ていたら、なんと「Official三年B組金八先生」なんてものを見つけました。 金八先生の全シリーズ、全スペシャルの全話が無料で、しかも合法的に鑑賞可能なようです。 https://www.youtube.com/channel/UCHxyv5D08H6-t9v … で、金八先生の中でも人気の高い、第一、第二シリーズを見始めたのですが、 一部欠けているようです。 おそらく、出演者の中でYouTubeでの配信に関して許諾が取れていない出演者がいる回は一話まるごと欠番としているようなのです。一番最初では第一シリーズ第二話が見当たりません。 （この番組は当時流行していたフォークソングをBGMに多用するのですが、同様の理由からか、この「Official三年B組金八先生」では音声、BGM、効果音の音量が極端に絞られているシーンが散見されます） 　内容は、金八先生が前任校近く（世田谷区狛江）に住んでいたものの、通勤に時間がかかるので引っ越しして池内先生の実家へ下宿することになった。それを聞きつけた３B生徒（運送屋の息子）が点数稼ぎのために、引っ越し作業の手伝いをするのだが、そのおかげで友人（３B生徒の卓ちゃん）との約束をすっぽかしてしまった。それを知った３B生徒たちが「点数稼ぎ」と「約束破り」の二重の仕返しのためにリンチを行う。（山田麗子役の三原順子のセリフ”顔はやばいよ、ボディ、ボディ”が有名） このあとの、田中がボクシングジムでスパーリングをするのですが、ここで本物の輪島功一（元世界チャンピオン）が出演しています。 この輪島さんの出演シーンの配信に許諾が取れなかったのではないか・・・と思うのですが、このスパーリングシーンは第22話の卒業式での回想シーンで流れています。 とすると、探し切れていないだけで、第一シリーズ第二話がどこかに埋もれているのではないか・・・ と思うのですが。 どなたかご存知の方、「Official三年B組金八先生」内の第一シリーズ第二話がどこにあるか、教えていただけないでしょうか？
のドラマいつやりますか？？？
テレビ好きの者です。日テレは高視聴率を記録している昨今です。確かに規格は王道バラエティとは一線を画していて面白いです。でも最近思ったのですが、TBSのドラマはつまらなくなってきている？と思ったのです。流星ワゴン、mozu、まっしろあたりはよいと思うんです。 で、気付いたのが、フジテレビ。フジが不調ですが何だかんだ言って面白いかな〜って。歴代ドラマを見てきても、HERO、ナースのお仕事、古畑任三郎、今では問題のあるレストラン、デートも案外面白いと思います。韓国オシの傾向は確かにあまり好きではありません。ですが、前略、月の上から、THE RISK、アフロ(?)などのフジバラナイト枠、その他深夜枠は案外規格としては面白いと思うんです。 ただ、ワイドナがサンジャポに勝てないように、これというズバ抜けた面白さがないんだと思います。日テレは今度の改編で「最強の日曜日」にドラマぶっこんできますし、やらせのTBSは不調がしばらく続くと思います。フジはドラマを放送していた午後に帯番組を持ってきます。「直撃LIVE」って裏番の「情報ライブ」と完全にカブってると思いました。 それにテレ朝・テレ東は、メジャーではない路線がウケたのか、ローカル路線などの旅番、初めて○○、キリトルTVなど。それでもチープさは抜けないけど。 まとめて、日テレは邪道バラエティで良いと思いましたし、イッテQで芸人に体張らせるのは本来ある日本のテレビだと思いました。しかしドラマは学校のカイダン、ぬーべー、ハクション大魔王など少し子供向というのが多い。テレビ朝日もドラマはうまいとおもいました。TBSは報道部門捨てて今や年配層向けしか作らなくなった。 ここまで長文すみません。何が云いたいのかというと、今度の改編どう思いますか？それと、フジの実はTBSに比べドラマが上手いんじゃないかという件についても、ご意見お聞かせください。
シーズン2第1話 (23分辺り〜) で、ハードマンの妻の葬儀に出席した際にハーヴィー・スペクターがかけているサングラスのブランド名と、モデル名が知りたいです！ 分かる方教えてください！
ドラマでおすすめのドラマありませんか？？？
先日、テレビ朝日系列の番組で、「ドクターズ３　最終回」が放送されましたが、 時間が長かったりして、録画できませんでした。 つきましては、再放送について、ご存知の方がございましたらお教え願えれば幸いです。
1985年前後ではないかと思いますが、火曜サスペンス劇場で、ファミコンをしている少年がいて、(スーパーマリオかドラゴンクエストのようなゲーム)、ゲームの世界になぜだか閉じ込められてしまい、ゲームのキャラクター同様、何度も死んでしまう苦痛を味わうという怖い話の回があったのですが、題名かなにかわかる方いらしたら教えてください。
どうしてもみたいんですが、見る方法はありませんか(切実)
ファンダジー系の海外ドラマ＆洋画を教えてください！ 特に、魔女とかヴァンパイアとかハンターなど…ゴシック系が好きです。 でも、あまりホラー要素やグロい感じが入ってるのは見れないので恋愛メイン＋おまけホラー みたいな感じのでお願いします！ 今まで見た作品は、トワイライト、ヴァンパイア・ダイアリーズ、オリジナルズ、シークレット・サークル、シャドウ・ハンター などなど…
中世ヨーロッパが舞台の恋愛物の映画＆ドラマを教えてください！ 恋愛がメインではなくてもいいです！少しでも恋愛が入ってるのであれば構いません。 ただし、あまりにもグロいの以外でお願いしたいです… それと、カッコイイ俳優が出てるのでお願いしますm(_ _)m 今まで見た中世ヨーロッパ系の映画＆ドラマは、『ジェーン・オースティン 秘められた恋』『キャメロット〜禁断の王城〜』などです。 キャメロットに出演してる、ジェイミー・キャンベル・バウワーみたいな人が出てるのがもしあれば教えてください(*♡'v`)༳࿐͙°+*
なのですが題名がわかりません。 困ったことにjcomなので新聞にも番組表がありません。 女二人が鉄球を飲まされる直前で止められて助かる話をしてましたが…。 教えてください！
教えてください
最近ドラマを見返すことにハマっているのですが、何かおすすめのドラマや映画はありますか？ 私はどちらかというと現実味のあるドラマよりも、非現実的な中々一般人が体験しないような内容のドラマが好きです。 ちなみに今まで見たもので言うと、 現在放送中の ウロボロス 銭の戦争 信長協奏曲 Dr.DMAT -S-最後の警官 東京DOGS のだめカンタービレ 海猿 流星の絆 ブラッディ・マンデイ 救命病棟24時 今のところパッと浮かぶのがこの辺りなんですが、こんな私におすすめのドラマや映画を教えて下さい*\(^o^)/* つながりがあればいいのですが、一話完結型のようなものはあまりすきではないです。謎を紐解いていくような続きがみたい！と思うような作品が好きです。 ハラハラドキドキできるような作品を探しています。 どちらかというと最近は警察関連が舞台のドラマにハマっていますが、のだめカンタービレくらいブッ飛んだ、笑えて尚且つ真剣なシーンもあるドラマも好きです。 コミカルな演技のあるドラマからシリアスメインのドラマまでなんでも見ますが、飽きずに最後まで見れるものがいいです。 わがままで申し訳ないのですが、教えて頂きたいです。 あと上記のようなドラマでなくてもこのドラマ面白いから見てみて！って方がいらっしゃればそちらもぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いします(^^)
今、痛ましい殺人事件が相次いで起こっていますが、特に今回の川崎中学生殺人事件。相棒の世界では、どんな展開になると思いますか？あくまでも架空のドラマの世界にすぎませんが、ファンの私は、右京さんや米澤さんは、あの鋭い捜査でどんな手を打つのかな？とワイドショーを観ながら推測してしまいます。きっと水谷さんやスタッフの方々も、仕事柄、他人事ではない感覚で見ているかもしれませんね。よろしくお願いいたしますm(__)m
海外ドラマ『プリズン・ブレイク』のエコフィールド社について質問です。 エコフィールド社は、表向きは、環境保護のために石油に代わるエネルギーを開発している会社だが、実際は、単に政府から組織へ資金を流すためだけに作られた、実績もなければ研究すら行われていない幽霊会社、ということでしょうか？ また、ステッドマンは起訴される予定だったらしいですが、その容疑は何なのでしょうか？ 上記に関連することでしょうか？ それともそれ以外のことでしょうか？
「奴婢」「白丁」「賤民」「卑しい身分」と言う言葉＆人物が、頻繁に出て来る韓流時代劇。 対する日本の時代劇では、同和団体などからのクレームを恐れてか、「穢多」「非人」と言う身分は存在したものの、時代劇に出るのは、ほぼ罪人行列や処刑係（京都＆大坂の東西町奉行所とは、江戸以上に密接な関わりがあり、罪人行列＆処刑係だけでなく、与力・同心の指図を受け、罪人逮捕の際の捕吏として動員され、市内巡回や捜査の際は、町奉行所の小者と共に、同心に付き従っていた。／首斬り役の穢多年寄は、帯刀を許可されていた。）。「穢多」「非人」と言う言葉も登場しません。 韓国の方では、「奴婢」「白丁」の子孫や、日本の同和団体みたいなもの（存在するとしたら？）から、クレームが来ないのでしょうか？
ウロボロス　第６話　山城隼人の誕生日が日比野警務部長が見てたパソコンでの個人記録では10月9日なのは、わざと？遊園地の写真では　２月１４日なのに・・・。
面白い警察や探偵もののドラマを教えて下さい！ 元々警察が舞台となる物語が好きなのですが、最近放送中のウロボロスを見たせいかほかのドラマもみたくなりました（笑） 小栗旬繋がりで今は東京ドックスを見ています。昔に一度見ていたのですが、かなり内容も忘れてしまったので楽しく見ています。 ちょっとコメディもあるけど、ドキドキするような展開やアクションシーンがあればいいなと思います。 ウロボロスや東京ドックス、向井理が出ていたＳや、探偵ものでいうとラッキーセブンなどが好きでした(^^) 上記のようなものでもいいし、コメディタッチのものや、とても作り込まれた軸がしっかりしている作品でもいいです。 オススメのドラマや映画があれば教えて頂きたいです(^^)
1972年に東海テレビで放映していた「むらさき心中」というドラマがありました。DVDなどは販売されていないようですが、何とかしてもう一度観たいと切望しています。どなたか手がかりをご存じないでしょうか？
Huluでシーズン1を見始めました。 多分ですが、ハンニバル・レクター博士がFBIの捜査に 協力するのは、異常な殺人に紛れ、肉をゲットするのが 目的なんでは？と考えていますが、間違っていますか？
今期ドラマの中、ラブコメでも、イケメンもいないドラマ「銭の戦争」に夢中です。このドラマは見ていますか？こんな所が面白いと思われたら、ぜひ教えて下さい。
アイカーリーのアメリカでの視聴率はどの位だったのですか？
http://fuji.youngscenario.com こちらのヤングシナリオ大賞に応募したいのですが、質問があります。 Microsoft Word 2013で書いた文章を投稿しても問題ないでしょうか？ それとも2007じゃなきゃだめなのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
相棒13 第14話で、右京と、登場人物の「響」が入った喫茶店。 レンガの壁に熱帯魚の水槽がたくさん埋め込まれたあの店は、実在しますか？ もし実在するなら教えてください。 落ち着ける感じの店なので、東京にあるなら、行ってみたいので。
ゼロのラストの方で、 「その部分」について、アンリマンユの泥を浴びて、 高笑いと、共に、自覚しますが、元から、「そういう性格」だったのですか？ そうなら、奥さんができたのは何故ですか？ お願いしますｗ
断片的で申し訳ないんですがあるドラマを探してます　 ・十数年前のドラマ ・小さなおもちゃ屋から大企業に就職する ・だんだん主人公が傲慢になっていきその会社を乗っ取る ・最終話で乗っ取った会社を追放される ふと思い出して見たくなったんですが題名が思い出せずもやもやが止まりません　 誰か助けて
ドラマ碧の海は終わったと思いますが、他のキャストは子供たちも結構ちゃんと演技していたのにヒロインだけが学芸会のようでとても違和感を感じました。ちょっと申し訳ないのですが、ずっと知りたくてたまりませんでした。どういう経緯であの配役になったのかご存知の方おられたら教えてください。
2015年3月の相棒で成宮さんが相棒を卒業するとニュースで知りました。以前と違って、なぜこんなに早く相棒を変えるのでしょうか？また次回の相棒がとても気になります。。。
２００１年9/11に放映されていたドラマで主演が和久井映見さんだったと思いますが （確か難病とかの医療関係のドラマだったような気がします） 番組の途中で同時多発テロが起きてしまったため中止になってしまいました。 タイトルが知りたいです。 連続ドラマではなく単発だったかも知れません。
韓国ドラマか映画かわからないのですが、6年ほど前に韓国語の講義で見たんですがタイトルがなんだったかわかりません。検索してもでてきません。 男女の恋愛系です。 内容は車同士の交通事故で2人は出会い（女性は確かBMWに乗ってたような）、男性は医者といいながら本当は病院の中の図書館で働いていて、そして女性の父が偶然そこの病院で入院してて、2人はそこでまた再会することになる。 そして2人は付き合うことになる。 確か、天体観測をするようなデートしていました。 これぐらいしかわからないんですが、韓国ドラマ、映画に詳しい方お願いします。
最近、自宅で過ごす時間が増えたので、今まで見る機会がなかったドラマや映画等を見て見たいとおもうのですが、何かおすすめがありましたら教えて下さい。 今まで面白いなと思ったドラマ ・きらきらひかる ・カバチタレ ・リーガル・ハイ ・素敵な選タクシー ・鍵のかかった部屋 ・HERO ・BOSS 等です。 恋愛ドラマ等にはあまり興味がありません。 出来れば1話完結型の方が見やすくて好きです。 ちなみに映画は殆ど見ませんが、ドラマと同じ雰囲気のものでおすすめがありましたら宜しくお願い致します。
お世話になります。マッサンはオール阪神演ずる投資家さんと どのようにして出会ったのですか。
以前やっていた火曜サスペンス劇場で、別れた息子が母親を殺そうとしているが、息子の行方が分からないという様なドラマがありました。途中から見たので詳しくわかりませんが、ラストで、港で屋台を出している女性がその母親で、刑事が屋台の中で見張っている時、女性が水を汲みに行こうとして、若い刑事が手伝うと言って一緒にいったまま遅いので、２人の刑事が駆け付けてみると、その若い刑事が女性を殺していました。このドラマのタイトルを知っておられる方がありましたら教えてください。
八ベイが全然出てきません。弥七も出たりでなかったりです。原作はどうなってるんですか？わしは、大食いで役立たずの八ベイが、なぜ黄門が雇うか疑問に思ってましたが。
最近のおすすめのドラマを教えて下さい
評判が芳しくないようですが、見た方が良いでしょうか。
冒険野郎マクバイバーのＤＶＤを買おうと思っています。でも、第七シーズンまであってちょっと躊躇してしまいます。こういったシリーズものはシーズンを重ねるほど面白くなくなっていくのが常ですし。そこでとりあえず「このシーズンまで買っとけ」という意見があったら教えて欲しいです。マクガイバー「第何シーズン」までがオススメでしょうか？
半沢直樹はまたドラマやりますか？
視聴率と内容は比例していますか。
TVが無くても別に困っていませんが、見ていない人は何をして過ごしていますか？　趣味の時間？　　読書？　 私は仕事帰りに寄り道をして、今まで行ったことが無い場所などに出掛けたり。 家に帰ってTVを見なきゃと言うのが無いと、のびのび1日が使える気がしています。
ドラマ、リーガルハイは面白いですか？
可憐という言葉が似合う女優さんは誰ですか？
相棒は面白いですか
オススメの海外ドラマを教えて下さい。ジャンルは問いません。
映像は海外版かな、出てますが、なぜDVDや再放送がないのでしょう。需要の問題ですかね。
最近の朝ドラは何で視聴率が良いのですか？
朝ドラのマッサンは実話ですか？
【月9】の読みかた、教えてください。たぶん月曜9時のドラマなどを指す言葉と思いますが。週刊文春を音声訳していて、でてきました。大至急教えてください。お願いします。
[23日のまっさん] 会津藩の士って大騒ぎして言うけど藩士はもともと会津の人間じゃないんでしょ？ 年月とともに溶け込むのでしょうかね。一般の会津人（町人）は違和感を持たないのだろうか？
NHK朝の連続ドラマでは、書き下ろし作品も取り上げることかこれまでありましたか。 一番お聞きしたいのは、未発表の、既存作品ではない作品か一般応募する道筋（窓口）はあるのかどうかということです。
私はNHKのマッサンが好きで見ていますが、マッサンに出てくる鴨居商店の鴨居欣次郎がサントリーの創業者で、そこから独立したのがニッカウィスキーの創業者、マッサン(亀山政春)ということでいいのでしょうか? 知っている方、回答お願いします！
天国の階段、冬のソナタのワンパターンに当時は、またかと思っていましたが今更韓流ドラマのような不幸なドラマが観たくなってきました。どこの国のドラマでも良いのでハーッピーエンドで終わらない涙ザーザーものの恋愛物語のお勧めドラマを教えてください。日本で発売されてなくてもアマゾンなどで購入出来るものであれば、日本語なしでもかまいません。もちろん日本のドラマでも良いです。日本のドラマなら僕の生きる道みたいな感じのものがいいです。一生懸命愛を育むのに最後は 悲しい結末のドラマ、映画がいいです。
私は結婚していないのですが、ドラマ「残念な夫」を見て、結婚てこんな感じになるのかな？と半信半疑です。（ドラマなので過剰な演出もあるのも差し引いても） このドラマに主婦の方は共感できましたか？ できた点やできない点などありましたか？
ドラマのDVDボックスが売られていますが、買う人は何度も見るのでしょうか？ 持っている方はどのくらいの頻度で、勝手からどのくらいの回数見ましたか？
昨日、ドラマの『残念な夫』を見ました。 30代の夫と私、それにもうすぐ1歳を 迎える長女との3人暮らし… 状況が私と似ており、凄い楽しみに していました。 見ていて、納得。共感。確かに現代の 私たちや私の周りにいるママ友が、 感じていること等を表しているドラマ だなぁと思い、また、私の中の思っていることを 代弁してくれるようなドラマだと見入って しまいました。 けど、少し疑問が生まれたのです。 いつから、このドラマのような家庭になって しまったんだろうと？ 昔、私の幼い頃とかは父親がここまで 育児を手伝ってくれたことはありません。 せいぜいお風呂に入れて、たまに遊んでくれる 程度でした。けど、母親はあまり文句を 言った覚えがありません。 私たちの前で言わなかっただけかもしれませんか… 同居もしていたし、大変だっただろうな とも思います。だから、このドラマを私たちの 母親世代が見ても、恐らく『今の父親は 手伝ってくれるだけいいわよ。』と思うかも しれません。 けど、今はそんな時代ではありません。 なので、上手く説明出来ませんが、このドラマを 見ていて、私自身は共感出来る反面、この数十年間で 何が変わったのだろう？今の母親はなぜこんなに自分を 追い詰めてしまうんだろうと思ってしまいました。 私自身もそうです。 決して、このドラマの批判ではありません。 楽しみにしている方に、不快を与えたら すみません。けど、気になってしまいました。 宜しくお願いします。
最近、観光地なので使っている人を見るようになった、スマホ撮影の自撮り棒ですが、使ってますか？使いたいですか？ どうも個人的には傍からみるとみっともないのであまり使いたくないですが・・・
新しい大河ドラマですが、出だしの視聴率はあまりよくないというニュースを見ました。見られた方、面白かったですか？ 街で広告は見ましたが、主人公は松蔭の妹なのに「幕末男子の育て方」というキャッチコピーは？？？でした
ＣＳＩ：マイアミのホレイショ・ケイン警部補の髪の色について。 ホレイショの髪の色というか俳優さんの髪の色というか、 あの色は私は長いこと輝くようなブロンドだと思っていたのですが、 「赤毛の警部補」のようなセリフが、獄中の悪党たちの口からでていたようで、 あれって赤毛なの？ 画面が黄色っぽくて光あふれる画面だから、 光に透けて金色に見えるだけなの？ と思いました。 カリー・デュケーンの髪はブロンドだと思いますが、 私の認識では、ややプラチナブロンドだと思っていました。 もしかして、白人の方の髪色って カリー・デュケーンみたいなのが典型的なブロンドで、 ホレイショ・ケイン警部補のようなのは、赤みがかったブロンドなのでしょうか？
ここ数年の大河ドラマの中でも、秀逸になるのではないか。 「花燃ゆ」 吉田虎次郎、後の吉田松陰。その妹、文の物語。 学ぶということの原点に接した感が眼前に突き出させれた ようで、正直驚きました。 学ぶということは出世のためでも、人に褒められるためでも なく、また地位を得て金を得るためでもない。 己の為、この世に尽くすために学ぶ。 いいねぇ、この言葉。これが明治維新を成し遂げた吉田松陰 の弟子達に伝えられ日本という国の礎を作った。 私も出世には縁が無く、一生何も残せなく死ぬのかと思った 時期もありましたが、それも今の職場で叶えられそうな気が してなりません。 世の中のどれくらいの人が、このような考えをもっているのか 分かりませんが、共感できる方の意見をお聞かせください。 是非お願いします。
咳き込んで吐血。で余命僅か。これしか分からないけど、この時代からして泉ピン子扮する早苗の病気は一体何でしょうか。結核ならここまで急変するとは思えないですよね。
「相棒」シリーズ、結構好きでずーと見ています。 元日の放送は仕事で見られなかったので、昨日ビデオで 見ました。 平岳大（平幹次郎の息子さんですよね）の演技や、石田ひかりの アラフォー演技も良くて、盛り上がったところで又、警視庁一の スパイナー登場だよ。(以前にも一回くらい出ましたよね) 前回もそうだったけれど、すごい距離から一発で仕留めて、 「おおー」と言わせた後で、ずっこけてしまいました。 なんと敬礼したのはいいけれど「左手」だよ(前回も左手でした)。 あそこで「笑い」をとるところではないと思うけど。 全国の警察官や自衛官に聞いてもわかるけれど、 敬礼は「右手」だよね。 左ききだから、「左手」で敬礼とはいわないと思うけれど。 監督が悪いのかね、脚本家が悪いのかね。 おもしろかつたけれど、最後で覚めてしまいました。
何時もお世話になっております。 今年もよろしくお願いします。 (まだ、ドラマ見てない方は内容に触れてますのでスルーしてください) 2015年元旦に放送された相棒13なんですが、 犯人が初めに樹海で自殺しようとした動機はなんだったのかな？動機を話すシーンが不自然に飛ばされてたように思います。 もう一度見直そうとしたら間違って消してしまいました。 後の話にまたでてくるのかな？
佐々木希がドラマで エーゲ海にええ外科医がいるんです というセリフを言うあのドラマのタイトル、なんでしたっけ？
前に放送していたテレビドラマ「幼獣マメシバ望郷編」のなかで流れていた曲のタイトルが知りたいです。エンディングテーマが終わって、二郎とマメシバの一郎が海辺を歩いている時に流れているインストの曲です。優しいメロディーがとても好きなのですが、曲名がわかりません。もし、その曲が入っているアルバムがあれば、合わせて教えてください。よろしくお願いします。
ずっと前に深夜にテレビで観たことある番組（ドラマ？）で探しているものが あるので、どなたか知ってる方おられましたら教えてください。 2004年か2005年ぐらいに深夜にやっていて、たまたま観た。 話自体は30分ぐらいで番組の感じからして おそらく一話完結の怪奇ものみたいな感じだったと思う。 そのとき自分がみたのが何話だったのかはわかりませんが、ストーリーは 主人公がカメラ好きで、たまたまカメラに女の子が写って、それが戦前の 女の子だということがわかって、その女の子とリアルタイムで会話しだす・・ 主人公はもちろん現代の人間なので歴史をしってるから、日本が負けることも 空襲がくることもわかってて、それを女の子に伝えて助ける・・ 最後はその生き延びた女の子が実は主人公のおばあちゃんでしたみたいなオチ・・ うる覚えなので細かいところは合ってるかわかりませんが、だいたいこんな感じの ストーリーだったと思います。カメラで女の子と話すシーンですが、昔の縦長のカメラで それをのぞき込むと女の子が見えて、それで会話するといった感じだったと思います。 ただ最後は異様に感動したのだけは覚えていて、また観たいと思っても番組の名前など 手がかりがなく、レンタルすることもできません。 なのでどなたか知ってるかたおられましたら回答お待ちしております。
NHKの木曜時代劇だった『吉原裏同心』はDVD化されないのですか？あのドラマは感動的でした。出たら買おうと思っています。
NHK大河ドラマ今年は軍師官兵衛の中で、いたるところに、今までの他の時代劇で使われていたセリフや、映像アングルを見かけましたが、偶然でしょうか？それとも歴史を正確に再現した結果同じ様になる？
軍師官兵衛の中で　佐和山に隠居した石田三成に対して、最後の忠告じゃ　ってセリフがありましたが、昔からよく聞く、殺し文句の様な扱いの文句でしょうか？
あるドラマのタイトルが知りたいので、ご存じの方がいたら教えて下さい。 ・主人公が最後に交差点で倒れて終わるドラマ ・1990年代半ば～後半 ・主演有森也実（多分） 情報が少ないのですがよろしくお願いします。
2015年の大河ドラマは吉田松陰の妹が主人公の「花燃ゆ」ですね。 今まで吉田松陰や長州の幕末のメンバーは有名なのでいろいろなドラマでこれまでも描かれていましたが、妹の存在は知りませんでした。 幕末長州の松下村塾の塾生は明治政府になるまでも様々な活躍をしているので、その辺を絡ませれば何とか一年は持つとは思うのですが。 今回は妹目線からの物語になると思うのですが、ちょうど同じ時代を描いた八重の桜のように面白くなるのでしょうか？
本物の信長と、光秀が組んでましたが いつごろから組んでいたのでしょうか？ 仇の信長と手を組む意図は？ 教えて下さい！
ごめんね青春&妖怪ぬ～べ。 放送前の印象通り→ごめんね青春は、なんとなく盛り上がりに欠けた印象。 ぬ～べに関しては、最後迄楽しめました。 何でだか？？自分でも分かりませんが。 皆様は、最初～最後迄、見ましたか？？？ 見た感想を教えてください。 途中で見なくなってしまった方、その理由は？？？ 些細な事でも構いません。 お願いします。
今ＧＹＡＯでプッシング・デイジーのシーズン２を放送しているのですが、第８話でオリーブが歌っている 歌のタイトルがわかりません。聞いたことのある曲なのですが、わかる方よろしくお願いします。
相棒Season13の第７話で、享（成宮寛貴）は、保険金殺人被疑者の男を追ってビルの屋上まで行き、追い詰められた被疑者は、ビルから飛び降り自殺をしてしまうのですが、今年の何かのドラマで同じような展開があったのを覚えているのですが、何のドラマだったのか思い出せません。 そのドラマも同じように、刑事が被疑者を追跡中に、追われている被疑者がある建物の非常階段を上って行き、刑事がその後を追って階段を上っていると、上から被疑者が落ちて地面に叩き付けられ死亡する。 といった展開があったのですが、何のドラマだったのか、連続ドラマだったのか、２時間ドラマだったのか、そもそも刑事ドラマだったのかも思い出せず、ただ、その被疑者が死亡する場面だけうっすら思い出すだけで、ドラマのタイトルや出演者が思い出せず、モゾモゾして気持ち悪いのです。 大変、くだらない質問で申し訳ないですが、どなたか、これじゃない？っていう心当たりがある方、助けてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
ドラマで見ていて嘘だと思っていたことが本当にあったことはありますか？ 私は田舎で育ったので、タクシーがあんなにすぐに捕まると思っていませんでした。 なので、あれは演出の一部でドラマを早く進めるためにすぐにタクシーに乗れる設定なのだと思っていました。 実際、東京は幹線道路や駅前だったら、手をあげればすぐに捕まえられるということが分かってドラマでやってたのって嘘じゃないんだ！とびっくりしました。 皆さんは何かありますか？
ドラマの「きょうは会社休みます。」の最終回を見ましたが、玉木宏さん演じる浅尾さんの方が魅力的だと思いました。 30過ぎの女性がリアルで選ぶなら、あと何年も待たなくてはいけない、帰国してももしかしたら別れてしまうかもしれないと考えると、福士さん演じる田之倉君はちょっと不安になります。 バンバンと意見も戦わせて本音を言えるし、余裕のある大人の男性の方が幸せになれそうと思うのですが。 アラサーの女性にとってあのオチは納得ですか？ （原作があるのでしょうがないとは思いますが）
ケーブルテレビの番組表でスタートレック３の＃１で新番組となっていたので録画しました。 早速視聴してみると番組冒頭で「前回までの・・・」と前回の続きと思える紹介を始めました。 「新番組なのでおかしいぞ」と思いきや内容が、最終回に近い状況でのドラマの内容でした。 ずさんな番組管理には全く呆れます。 供給元が「スーパードラマTV」ですのでサポートに苦情を書きましたが、メールフォーム送信で 返事が来たことが一回もありません。 スーパードラマTVの連絡先（電話ならフリーダイヤル以外不可）、確実に返信をもらえるメールアドレスをご存じの方教えて下さい。
人食いモナリザを「強制成仏」させていますが、 そもそも、西洋妖怪を「仏教」で「成仏」できるんでしょうか？ 西洋妖怪を退治するには、キリスト教？系の西洋妖術系でないと効力無いと思いますが。 仏様の力は、キリスト？様の力に何で勝てるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
ドラマ きょうは会社休みます。 課長が田之倉君と花笑のことを気づいていましたが、あれは同じ日に休んだからでしょうか？ それだけで、そう思ったのでしょうか？ それとも前からなんとなくそんな感じがしてたのでしょうか？ 同じ日に有休ってよくあることですよね？ 今までの会社や現在の会社も同じ部署で同僚の男女が同じ日に休みって普通にあります。恋愛関係や不倫ではなくても。 あの課長はそれ以外で気づいてたんでしょうか？
さんたと申します。 ドクターXいつも楽しみしているのですが、昨日の10話が録画失敗しておりました。あらすじを教えて頂けませんでしょうか？ 35分までは観ることができています。国会議員の女性の容態が急変したところから最後までです。 すみませんが、よろしくお願い致します。 晶さんとみちこは、仲直り出来たのでしょうか？
水曜10時のドラマ「今日は会社休みます」の最終回はどうなると思います？
昔やっていたドラマのタイトルがわかりません たしか、女性が引っ越した先に、男性が住んでいて、仕方なく同居生活を送り、次第に付き合うと言う恋愛ものです。 出演者もわからず、悩んでいます。 わかる方教えてもらえませんか？
「仮面ライダー」は推理ドラマでしょうか。
１話完結の海外ドラマがあまり好きではないので、 連続物でおすすめの海外ドラマを探しております。 今まで見たのは、 面白かった・・・ 4400、24、プリズンブレイク、ＬＯＳＴ、ＲＯＭＥ、ＨＥＲＯＥＳ、 デクスター、ウォーキング・デッド、スパルタカス トゥルーコーリング（１話完結）、lie to me（１話完結） まあまあ面白かった・・・バンドオブブラザーズ、メンタリスト（１話完結） あまり面白くなかった・・・ツインピークス、デッドゾーン（１話完結） 途中で挫折・・・ヤングスーパーマン、ＥＲ（１話完結）、Ｘファイル（１話完結）、スーパーナチュラル（１話完結） です。 好みに合いそうな、１話完結ではない連続ものの海外ドラマのおすすめがあれば教えてください。 （ブレイキング・バッドは見ようと思っているので、それ以外でお願いします。）
「花子とアン」にしろ「マッサン」にしろ、最近の連続テレビ小説の主人公は明治後期から大正など戦前の生まれで、戦争を経験し、戦後に再出発するというストーリー設定が多いです(バブル世代以降の若い世代もありますが)。多分その時代設定にしたら人気が出やすいからそうしているのでしょう。 一方で、昭和20年代生まれの戦後のベビーブーマー世代が主人公になっている連続テレビ小説は思いつきません(少なくとも最近はないでしょう)。団塊の世代というと人口が多く、メインの視聴者であると考えられる60代の女性がまさに該当しますから、共感を得られて人気が出る可能性もあると思うのですが、ベビーブーマー世代がドラマの主人公になりにくい理由を教えてください。 大河ドラマに限らず、民放のドラマでも主人公は戦前生まれ又はバブル世代以降の設定がほとんどで、ベビーブーマー世代は人口が最多であるにもかかわらず、ほとんどいない気がします。皆さんは、昭和20年代生まれのベビーブーマー世代(団塊の世代)を主人公にしたドラマが放送されたら観たいと思いますか？
自分自身、どちらもOKな気がします。何となくですが・・・。 そういうの気持ち悪い、それともアリ？ ドラマや映画ではほんのたまにある程度です。 もっとそういう作品があってもいいと思いませんか。 ちなみにウィキでは、 アルフレッド・キンゼイのSexual Behavior in the Human Male（1948）、Sexual Behavior in the Human Female（1953）（人間男性の性行動・人間女性の性行動）に代表される数件の論文は、ほとんどの人はある程度両性愛的傾向を持つと述べている。つまり、異性愛を自覚する人は、ただ単に異性を同性より好むというだけであって、本来は同性に対する性的魅力も持っていると述べるのである。その他の調査によれば、完全な異性愛または同性愛と断定出来る人は全人口に対して5%ないし10%にすぎないという。 とありました。 両性愛は多数派ですよね？
今も「里帰り」などという形で使われる「実家」という意味の「さと」という言葉が、ドラマから消えて久しいように感じます。 昭和３０年代までは、実生活でごく一般的に「おさとはどちら？」とか「さとの母が申しますには」などと言ったものです。しかし、時代設定が戦前のドラマもさることながら、江戸時代や戦国時代を舞台にしたドラマでも、かなり古風でわかりにくい単語を使っていながら、私が知る限り、なぜだか「さと」は使わずに「実家」という単語しか使いません。 そこで質問です。 １）あなたは「さと」という言葉を知っていましたか？　さしつかえなければ、およその年齢と性別も教えてください。 ２）知らなかった場合、たとえば時代設定が古いドラマのセリフで「妻のさとに身を寄せております」とか「あたくし、さとに帰らせていただきます」と言ったら、意味はわかりますか？ ３）なぜドラマで「さと」を使わなくなったのでしょう？　あるいは、使っているのであれば、具体例などを教えていただけるとありがたいです。 以上、何年も疑問に感じているので、よろしくお願いします。
終わって久しいのにいまだにメディアで頻繁に取り上げていますが、この番組が嫌いなので本当に不快です。 なんでそんなにこの番組に執着するのでしょうか？
たくさんのオネエ芸能人が活躍しているのに、BLドラマはないように思います。 海外ではたまにあったりするのに、日本では不可能なのでしょうか？ あっても登場人物がネガティブで、自殺を図ったりします。 ハッピーで、カラッとしたドラマが観たいのですが、小説や漫画で我慢するしかないのでしょうか。
「朝日放送と、松竹（京都映画、現在の松竹撮影所）が、共同制作した、連続テレビドラマとしての時代劇、「必殺仕事人」シリーズ。 この内、「ひかる一平さんが、電気を利用した技で、悪の一味を始末する、医者の息子でもある、仕事人の西順之助」役で、レギュラー出演し始めた」シリーズとなる、「必殺仕事人III（必殺仕事人３）」について、ＢＧＭの視点から、質問したい」と、思います。 「？」となった、曲は… 「仕事人のメンバーが、悪の一味を、始末する、クライマックスシーン。 この内、「ひかるさん、扮する順之助は、、手下を…？ 三田村邦彦さん扮する、かんざしの秀と、中条きよしさん扮する、三味線屋の勇次は、手下又は、準幹部を…？ それぞれ、始末する時、流れて来る」ＢＧＭとして…。 何でも屋の加代役で、レギュラー出演してた、鮎川いずみさんが、唄った、主題歌「冬の花」。 これと、必殺シリーズの歌としては、名曲となった、「荒野の果て」を、編曲して、合体させた、歌無しの曲」に、なります。 そこで、質問したいのは… 「必殺シリーズのＣＤアルバムで、収録されてれば、順之助・秀・勇次による、クライマックスシーンで、流れて来るＢＧＭは、曲名としては、何と言う曲名か…？」に、なります。
聞いたことがあるメロディですがタイトルがわかりません
ＮＨＫ　ＢＳプレミアムで、「奇皇后」を見ています。とてもおもしろいです。 このドラマは、今回が日本での初めての放映でしょうか？ 去年かおとどし、民放でやっていたような気がするのです。その時見そびれて、今楽しんでいます。 しかし主人が、絶対現在見ているものが初めての放映だと言い切るものですから、確かめたくなりました。 前回、どこの放送局で、いつ頃やっていたのか、教えて下さい。
西部警察を見ていると国会議事堂前で戦車？？を走らせたり、かなり街中での撮影シーンが多い気がします。 銃撃戦は倉庫街が多いですが、それでも街中での銃撃戦もありますし、カーチェイスや爆破まで、、 現代では道路使用許可？？の絡みであのような血の通った？？作品は作れなくなったと聞きました。なので、代替がCGなのでしょうか。 これってやはり国民が望んだ事により、道路使用許可も厳しくなったんですよね、、 となると、国民の多くはあーいった西部警察みたいな撮影を望んでいないのでしょうか。 迷惑だと思う人が増えて、道路使用許可も厳しくなって、、結果的にあーいった撮影が出来なくなり、CGに頼らざるを得ないみたいな感じなのでしょうか？？
リーガルハイ スペシャルのセリフを教えて下さい。中学校のイジメをテーマにした内容だったのですが、最後の最後で古美門先生がしゃべった一言がどうしても分かりません。黛先生が「絶対イジメだ！」って言った後、古美門先生は何と言っているのですか？金八先生のマネをしているのは分かるのですが、セリフが分からずモヤモヤします。
10年以上まえの中居君のドラマで、特別編があったっと思います。 ネットでなかなかヒットしません。 どういった内容のものか、ご存じの方、教えてくだされば幸甚です。
半沢直樹って来年の4月やらないですかな？ 堺雅人、リーガルハイはやるのに半沢直樹はなぜやらないのでしょう
ヴァンパイアダイアリーズはどこまで続くのでしょうか？ 今、新作でフィフスシーズン(シーズン５)までＤＶＤがレンタルされていますが海外ＴＶドラマではまだ続いているのでしょうか？ 回答をお願いします
韓国ドラマで初めて見てハマったのが、 「アクシデントカップル」でした☆ 何回見ても笑えるし泣ける＾＾ ↑のようなドラマがあれば教えて下さい!!!!
「俳優の竹内力さんによる、主人公の銀次郎役は、ハマり役として、余りにも、知られてる。 テレビドラマとしては、放送しない。 しかし、レンタルビデオ（ＤＶＤ）ソフトだけで、公開するドラマである。 だが、制作に協力してる、よみうりテレビであれば、大阪方面のローカル単位なら、土曜日か日曜日の昼～夕方前後。 又は、火曜日深夜（翌水曜日）何れかで、時々放送してる、「難波金融伝ミナミの帝王」について、質問したい」と、思います。 大阪方面のローカル単位で、１１月１５日（土曜日）、午後１時近くから、本放送されてたのは… 「客の１人である、男の漫才師（以降、問題の客）が、「名前の読みが、幾つもあって、幾つもの名前を、作れる」点に、気付いた、柳沢慎吾さん扮する、貸してた金融屋。 この為、「問題の客に、複数の消費者金融会社を、回らせて、複数の名前により、新規扱いで、融資の申込させて、融資された金を、返済して貰ってない、自分が貸した借金の返済に、当てさせる…」手口により、悪用しようとした。 だが、問題の客は、後日蒸発した為、実家である、町の鉄工所に迄、証拠の借用書を持って、取り立てに行った。 しかし、原哲夫さん（故人）扮する、問題の客の父親でもある、鉄工所の社長から、「保証人で無く、勘当してるので、帰せない」旨、言われて、追い帰されてしまった。 この為、柳沢さん扮する金融屋は、頭に来た…」的なストーリーによる、劇場版で制作された、「銀次郎ＶＳ整理屋」と言う回に、なります。 そこで、出演者の視点から、質問したいのは… 「今回は、「何回目に、制作された、何と言う、題名の回に、出演してたか？」迄等、詳しい回答は、求めない。 柳沢さんは、「竹内さん扮する、銀次郎の部下」役として、レギュラー出演してた回、あったか？」に、なります。
タイトルの通りですが・・・ サスペンスドラマ、歴史ドラマ等で、毎日なにかといって 殺されたり、自殺したりとかしていますが、 いったい１日何人ぐらい、殺されたり、自殺したりしているのでしょうか？ ※実際は俳優さん等が演じているので、生きてはいますが・・・ よろしくお願いします。
先日見たい番組がなかったのでチャンネルを回していたところ「黒服物語」があったので途中から見ました。 なんとなく、番宣などで佐々木希やAKBのメンバーが出るというのは知っていましたが、30分くらいみて、出演者の演技がびっくりするほど下手だったので、これは誰がどのようにして楽しんでいるのか気になりました。 もしかしたら、それぞれの芸能人のファンの人はキャバクラの露出度が高い衣装を着てくれるのでそれが楽しみなのかなと思いましたが、本当のところはどうなのでしょうか。 少ししか見てなくてこんなことを言って申し訳ないですが、もし魅力が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
アメリカなどのドラマや映画などで、救急車やパトカーなどが発車する際など、ドアなどをたたくシーンを見かけます。 あの動作は特定の国や地域の習慣のようなものなのですか？ また、救急車など以外にはすることがないのでしょうか？ やっている意味や経緯、歴史など分かれば教えてください。 このカテゴリーでいいのかわかりませんが、ドラマや映画で見るので、こちらに質問させていただきました。
ＩＦの話でしかありませんから興味ない人はスルーして下さい。 ２００３年にに夜の連ドラ「ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！」が話題になりました。勇壮なテーマ曲も印象的でした。 何年か前に続編を制作する話が一部週刊誌に出てましたが、消えてしまいましたね。 さて仮に「ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！　2015」を作るとすればキャスティングはどうなりますか？つまりキャスティング・ディレクターになった気分で（あくまで気分だけ）その一部でも結構ですから当てはめてみて下さい。 因みに、２００３年当時のキャストは 主人公の副操縦士　　キムタク ヒロイン役の整備士　柴咲コウ 中堅ＣＡ　　　　　　黒木瞳 厳しい機長　　　　　堤真一 若いＣＡ　　　　　　内山理名 面白いチーフパーサー　段田安則 副操縦士　　　　　　ＴＢＳの安住アナ（チョイ役） 内山はキムタクに恋しているけれど相手にしてもらえない。本命は柴崎。黒木と堤は元恋人で現在は微妙。段田は洒脱な演技で笑わせてくれる。 そんな設定でした。 ほんの遊び心で、どうぞ・・・
NHKの朝ドラのマッサンは、人名や商品名は変えているものの、実際のウイスキーの宣伝ではないのでしょうか？ 「日本のウイスキー誕生を支えた竹鶴政孝とその妻リタがモデル」としていますが、実際にニュースでは「ニッカウヰスキーの「竹鶴」など一部商品が、予想以上の売り上げ増で生産が追いつかない状態にある。」とありました。 NHKでは商品の宣伝となるようなことはNGだと思うのですが、こういったドラマはOKなのでしょうか？
・深夜帯だった（ような気がする） ・「ＴＯＫＹＯエアポート～東京空港管制保安部～」ではないと思う ・おそらくテレ東 ・2010年以降の放映（多分） 以上でお心当たりある方、教えていただけると助かります 格好いい上司役の女優さんの顔はわかるのですが、名前が思い出せず・・・。 クールビューティー、ロングヘア、モデル兼業、三十代後半～四十代前半くらい？ 夜遅い時間帯で、しかも仕事に差し支えそうな放映時間だったので、 日曜日の夜あたりでしょうか・・・ よろしくお願いします！
視聴率が悪いと「大コケ」「大惨敗」「大慌ての番宣」などと、テレビ業界や世間で叩かれて、脚本家や俳優らは「自分の作品は良くなかったのだな。」と勘違いしているのが悔しくてたまりません。おもしろいからみんな録画しているだけなのに。 なぜ、みなさん(脚本家や俳優らも含めて)そこまで視聴率を信じるのでしょうか。 私だったら、おもしろいドラマほどじっくりきっちり見たいので録画しますが、どうでもいいドラマは他の用事しながら生で見ています。 だから視聴率はあてにならないのに 高視聴率ってことで世間で話題になってますます視聴率が上がって続編が決定したり、低視聴率ってことで見ていた人も周りに流されて見るのをやめたり、 みんな視聴率に左右されてるのが嫌です。
ＮＨＫ朝ドラ「マッサン」の主題歌「麦の唄：中島みゆき」の歌詞で最後の部分が私は下記の様に勘違いして覚えていました。 <正＞麦は泣き　麦は咲き　明日へ育ってゆく 　　　　　　　↓ <誤＞麦畑　麦畑　明日に育ってゆく　　 または、麦ばたき　麦ばたき　明日へ育ってゆく 　と何故か私は勝手に歌詞を間違えたまま覚えてました。 皆さんには、そんな勘違い体験＆事例していた唄＆歌詞（替え歌ではない）が有りましたらユニークなエピソードと合わせ、ご紹介いただけませんでしょうか？ ～ご参考～ http://hanakotoan.blog.jp/archives/1009766886.html
第２章で、希美は慎司に車の中で、なんと伝えたのですか？ がんばってと言う人が多いですが、違うような気がします。
海外ドラマ「トゥルーブラッド」シーズン5のリリース日が2014年12月17日に決定したと 公式サイトでの発表がありました。 しかし、レンタル日についての情報が見つけられませんでした。 このドラマシリーズは、セル版リリースと同じ日にレンタル開始になることが多いようですが どなたかレンタル開始日の情報をご存じの方は教えて下さい。 できれば、そのソースURLも教えていただければ幸いです。
時間に余裕が出来てやっと夏ドラマを見終わりました… 個人的に良かったのは... 1位「昼顔～平日午後3時の恋人たち」→個人的に、夏ドラマ文句なしの1位！！ 当初は同窓生と1位争奪戦だったのですが、こちらはW不倫+吉瀬美智子！ということで、ハラハラドキドキ胸キュンが好きな私は感情移入！そして斉藤工がカッコよすぎて… 2位「家族狩り」→当初は1位の予定だったのですが、昼顔がすごすぎて… でも、途中まで犯人が分からないのと不気味な感じが、胸キュンの次にサスペンス好きな私としては大満足でした！　「アリスの棘」と同じく大好きです！ 3位「同窓生　人は3度恋をする」→松岡昌弘が大好きで稲森いずみも好きなので、胸キュン感も含めて最終回前までは1位2位争いがすごかったですww でも、最終回のあっけなさとか、子供達が可愛そうになってきちゃって… 次点「聖女」→3位争いで迷いましたが、昼顔ほどのインパクトが足りませんでした… 婚約者と既婚者では大違い！！！ 他にも、「金田一少年」「GTO」「ペテロ」「若者たち」など観ましたが、夏ドラマは上記の4つがダントツでした！ ただ、評判の良い「HERO 2」は1を観てないので候補に入ってませんでした。　でも1話だけ観ました！　森山直太郎が好きという理由だけで… その前の春ドラマは、 1位「プラトニック」 2位「アリスの棘」 3位「BORDER」 次点 「ファーストクラス」 が良かったです。 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません。 医療物や刑事物は飽きました…（ドクターXも興味が沸きません…） これらをふまえて2014秋ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、(1話は必ず観る) 「さよなら私」→ドラマ10は好物で、今回は出演者が好きな人ばっか！ 「ファーストクラス」 →前回、すごく良かったので今回も期待！ 「地獄先生ぬ～べ～」→原作マンガを昔読んでたので… 「すべてがFになる」→雰囲気は好きだが… 「キャロリング　クリスマスの奇跡」→ハクバの王子の三浦貴大×優香が再び！三浦貴大が好き♪ 「Nのために」→私の好きそうな暗い感じ！！ 「株価暴落」→半沢直樹のパクリのような感じだがとりあえず1話を… 「ママとパパが生きる理由」→青木崇高が好きというだけです… 「アニメ　寄生獣」→原作マンガが大好きなので番外編として。。。 リストにしたら2014秋ドラマも面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！ ※「信長協奏曲」は小栗旬好きだけど内容は？？？ ※「MOZU seazon2」は1で挫折のため興味がありません ※医療物と刑事物は飽きました…(特殊な物は観たい) ※東海テレビの昼ドラは元々好きなので除外します(「ほっとけない魔女たち」は観ていて面白いです) 「蒼の海」ですが、面白かったけど、いったい沖縄を何往復しているんだ！と突っ込んでしまいましたww
日本語を勉強中の中国人です。職場を舞台にした現代の日本のドラマでオススメのものがありましたら、教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近ドラマのDVDを見るのにはまっています。 主観で構わないので、大好きなお勧めの物を教えてください。 比較的マイナーなドラマだけど、感動したり、笑えたりするものが嬉しいです。 もちろん定番のベタな物でも構いません。 昼、深夜、ゴールデンタイム、発売時期等は問いません。 現在持ってるDVD－BOXは、砂時計、セカンドバージン、プロポーズ大作戦、結婚できない男、真珠夫人、牡丹と薔薇、ウエストゲートパーク、SP、マイボスマイヒーローです。 よろしくお願いします。
錦戸亮ちゃん主演の「ごめんね青春！」第一話でメロディだけ流れた挿入歌（「言ったじゃないか」ではない曲です）の曲名か歌手名・バンド名など解る方がおられたら教えて下さい。 真島さんが音楽担当だそうなので、ハイロウズやウルフルズ等、いろいろ探してみたのですが、ちっともわからなくて。。。 曲が流れたのは、第一話の始まって２・３分あたりで、メロディだけが数小節流れます。 どっかで聴いた事がある曲で、もう一度聞きたくて、ムズムズしています。 すみませんがよろしくお願いいたします。
プリティ　リトル　ライヤーズ　のシーズン４　第１話。 トビーが物陰から火事の焼け跡で消防士が赤いコートを引っ張り出すのを見ているシーンあたりから始まる挿入歌で女性ボーカリストの歌っている歌の曲名がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ドラマに流れる挿入歌を調べるサイトってないのでしょうか。 挿入歌で心に残る曲って結構あるので、
メンタリスト5のヴァンペルトって・・・ ほとんどロケなしですし、ずいぶんズングリした格好だし、 休んだし、体型を隠すような格好ですし、ひょっとして 懐妊でもされたんでしょうか。
2014年秋のドラマ 錦戸くん&丸山くん 出来栄えを、どう思いますか？ 私は最初、錦戸くんのドラマを期待していましたが、思うほどでは、無かったです。 逆に丸山くんのドラマは余り期待していなかったけど、意外と良かったです。 回答お待ちしています。
昔（1983年10月～12末）まで　TBSで放送していた「さよならを教えて」（古谷一行、小川知子等が出演）を何らかの方法で見ることは出来ないでしょうか？　バック音楽にエアサプライが効果的に使われていて、内容も非常に引き込まれるものでした。 色々探したのですが、この類のソフトは見ることが出来ないのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
朝ドラってこれまでヒロインの名前やヒロインのことをイメージしたタイトルでしたよね。 今回、マッサンというヒロインの旦那さんの名前がタイトルになっていますが、何か路線変更でもあったんでしょうか？ それとも、マッサンが主役なんでしょうか？
今日、台風の影響で朝ドラのマッサンが放送中止でしたね。 テロップでは「明日放送します」というようなことが出ていましたが、月曜日から土曜日まで1話づつ放送されているので、どこかで2話分放送しないとずれますよね。 明日、2話分を8時から8時半で放送するのでしょうか？ それとも、日曜日にずれるのでしょうか？
内容は、 被害者家族と加害者（未成年）の話で 被害者家族のプライバシーはマスコミ等によって次々と暴かれていきます しかし、加害者は未成年のため法律に守られていて、被害者家族は加害者に復讐しようとするのですが、同じ目にあわせるために、 その加害者を犯罪加害者ではなく犯罪被害者にする必要があったという話だったとおもいます このような話のドラマまたは映画のタイトルおしえていただけませんか？？
NHK連続テレビ小説「マッサン」は観た方が良いでしょうか。
2014年10月～新ドラマが始まります。 予告編を沢山見ましたが、凄い見たいか？ 余り見たい意欲が無いんです。 皆さんは、ドラマについてどう思いますか？？？ 回答お待ちしています。
昔のドラマで面白かったと思うものを教えてください。国やジャンルは問いません。
水戸黄門について質問です。 黄門さまの「助さん角さんやっておしまいなさい」というセリフは知っているのですが、 助さんと角さんそれぞれの役割や性格、個性などを教えて下さい。 あとうっかり八兵衛も黄門さまのお供なのですか？
このドラマが好きで好きでたまらない者です！ 誰か全話録画した方います？
こんばんは TVドラマ「昼顔」内で使われた外国人女性シンガーが歌ってた曲名と歌ってた方の名前を教えて下さいm(_ _)m
特にテレビの特撮作品、俗に言う「戦隊もの」を一般の人が評価する時によく言う「子供番組にしてはよくできてる（予算がかかっている、真面目に作ってる、などのバリエーションあり）」というフレーズ。 「期待して見てなかったけど、意外と面白いね」というような意味なんでしょうけど、これよく考えるとおかしいですよね。アニメや漫画、ゲームなどは「これは名作！」「感動しました！」と無条件に褒めてもらえるのに、なぜ特撮だけ「○○にしては～」と素直に面白いと認めてもらえないのか。 この「子供番組にしてはよくできてる」を一回でも使ったことのある方々に質問です。 「子供番組」とは「よくできていてはいけない」ものなのか？ 「子供番組」とは「予算を掛けちゃいけない」ものなのか？ 「子供番組」とは「真剣に作っちゃいけない」ものなのか？ どういう意味合いで「子供番組にしては～」と言ったのか教えてください。
海外ドラマ　アメリカン・ホラー・ヒストリー　シーズン1　第1話「呪いの館」で流れていた曲名を教えて下さい。 始まってすぐの方で、双子のブライアンとトロイが家を破壊しているときに流れていた曲です。 60年代くらいの曲だったと思うのですが、カバー曲ですよね？？ 全然思い出せなくて・・・ どなたかわかる方いましたらよろしくお願いします。
近キョリ恋愛 ここはどこですか? 知りたいんです
こないだ放送が終了したTBSドラマ「家族狩り」最終回本編が終了し、最後に画面に表示された抽選で20名様に家族狩りDVD-boxプレゼントの表示画面で宛先の郵便番号が間違えていた事に気付いていた方どれぐらいいるのでしょう？何で分かったのかと言うと、郵便番号とTBSしかテロップに表示されていなかったので、これでは郵便配達さんが困るのでは…と思った私はTBSのホームページで住所を確認すると、番組終了後に表示されたTBSの本社住所の郵便番号とホームページの本社住所の郵便番号が違っていたんです。プレゼントに応募された方で、その後TBSからお詫びや訂正はあったのか？ご存知の方いらっしゃいますか？
今の時代、『木枯し紋次郎』（中村敦夫主演）は受けると思いますか？
今の時代、『あぶない刑事』（舘ひろし、柴田恭兵出演」）は受けると思いますか？
100話もあるキム・ヘスさんのドラマですが、パク・イェジンさん演ずる淑嬪崔氏（スクビンチェシ）はだいたい何話目ごろから登場しますか。 （勝手ですが、詳しいあらすじは教えていただかない方がありがたいです） よろしくお願いいたします。
金田一少年の事件簿neoの最終回ですが、 結局、真壁が持っていた写真は何だったのでしょうか？ 撮影者は誰で、写っていた子供は誰なのでしょうか？ よろしくお願いします。
安達祐実さんから「同情するなら金をくれ」と言われた場合、 電子マネーで決済はできますか？
今日、日テレ『金田一少年の事件簿NEO』が最終回を迎えます、この作品のように、近年『マンガ』から後に『ドラマorアニメ』になるパターンが多く、次回のドラマ『地獄先生ぬ～べ～』も『マンガ』からスタートして、テレ朝で『アニメ』化になりました、今回、皆さんに聞いてみたい質問は、過去に観ていた『マンガ』から『ドラマorアニメ』化された作品は何ですか？(^^)因みに、僕は『金田一～』と同じく『少年マガジン』連載で、後に、テレビ東京で放送された『ラブひな』です!!(^^)オチとして、当時は主人公も気になっていましたが、林原めぐみさんのファンで観てました、数年後の現在『金田一～』で、Hey!Say!JUMPの山田涼介さん&川口春奈さんは勿論『グッさん』こと、山口智充さんを目的に観てました(数年後経っても『サブキャラ』のままです。)
こんばんは。 皆さんの好きなドラマを教えてください。 私の好きなドラマは…… ○相棒【※特に亀山刑事シリーズが好きです】 ○科捜研の女【ストーリー・流れが好きです】 ○ドクターX 【自分の腕に自信を持ち嫌な事をハッキリと断るのがスッキリするので好きです】
以前観たドラマの題名が知りたいです。思い出しそうで思い出せないのでイライラしています。助けてください！ 確か１話完結のドラマです。冤罪をかけられた男性。メディアや警察から「追われている」体で話が進み、最後の最後で鹿児島に帰郷していたことが判明。男性は上京し、事態を把握。電話ボックスに駆け込み主人公に電話。冤罪だといい、ポケットに航空チケットがあると言い残し電話を切ります。後に自殺。主人公は警察を「おまえらが男性を殺した」と叱咤。そんな感じだったと思います。 心当たりある方助けてください！モヤモヤが止まらない！
IRISを全28話,2014年の再放送で一話53分ノーカットで全部見ました.個人的に韓国は嫌いですが,ものすごく面白かったです.日本のスパイアクションドラマと違い,キレのあるリアルなアクションシーン,豪華な役者はもちろん,NSSの名も知れぬ隊員などの目つきが本職そのもののようでした.最高なドラマでした.しかし,昨日やった最終回は謎でした.そこで, 1/ヒョンジュンを撃ったのは誰ですか? そしてスンヒは灯台の目の前でヒョンジュンが撃たれたのになぜ無視して笑顔で曲を聴いているのでしょうか? 2/最終回とは関係ないですが,オ室長は銃撃ったことあるんですかね? また,スンヒと仲良かった資料管理してるNSSのデスクの女性(名前忘れました ミジョンとは違う)も同じく銃教練受けたんですかね? 3/IRIS 2は日本のビデオ屋さんで借りられるのでしょうか,また劇場版はDVD化したのですか?そもそもあったのでしょうか?
昭和が舞台なのでしょうがないとは思いますが、 ほぼ毎回のドラマで戦争を放送し、それに何回も時間を取るのはやめてほしい。 1回の放送が15分あるのだから、ダイジェストで済ませば良いと思います。 毎回同じ展開は飽き飽きです。 みなさんはいかがでしょうか？
結婚できない男を見た方。どのシーンが一番、爆笑しましたか？
ドラマ【流星の絆】の真犯人についてです。 有明夫妻殺害の真犯人は、本人の自白により、 柏原ということで一応の決着を迎えますが、 柏原の自白は、嘘の自白ということは 考えられませんか？？ 理由は、もし時効により真犯人が裁かれなければ、 子供たちの怒りが収まらないと考え、 真犯人が時効により見つからないときには、 柏原自身が犯人役に名乗り出ることで、 怒りの矛先を自分に向けさせ、子供たちに 決着をつけさせるつもりなのではなかったのでしょうか。 つまり柏原の自白は、戸神が真犯人だということに 決めることができないと判断した柏原が、 子供たちのことを思って、自身を犯人だとした嘘だった という考え方です。 皆さんは、どう思われますか？？
韓国ドラマは一時の韓流ブームは去ったが、今なおＢＳ中心に現代劇も時代劇も溢れかえっていますが、一方で人口もＧＤＰも格段に大きい中国では、香港映画や「三国志」「項羽と劉邦」等は観ますが、他は京劇を見掛けたぐらいです。 それでは今、中国ではどんな番組が流行っているのだろうか？ ここ数年のヒット作品等を日本で観る方法は？ 何故、中国の作品はほとんど観る機会がないのだろうか？
途中から見始めました、 教えてください。 北野先生と紗和は一線を越えていますか？
ドラマ、続　最後から2番目の恋、の、中で、中井と小泉の会話中に流れていた曲名とアーティスト名、お教えて下さい
友人の結婚式の余興で世界の果てまでイッテQのパロディをしようと考えています。 そこでBGMを探しているのですが、ご存知の方教えてください！！ この動画の(1)2：00～2:15 (2)2:25～2:30です！ 検索してもなかなか見つからず困ってます´д` ; よろしくお願いします！！
NHKで放映中の「軍師官兵衛」を見ていて思ったのですが、多少その時代風にアレンジされてはいるものの、出演者の話し言葉が現代の「共通語」的なイントネーションとなっています。 しかしながら、私としては話の舞台は西日本であり、実際の場面では関西弁的な話し言葉が使われていたと思うのですが、実際のところどうだったのでしょうか。江戸時代より前、日本の中心が西日本であった頃、政治の中枢ではどのような話し言葉が使われていたか興味があるところです。 仮に私の推測が当たりだとして現代の共通語とあまりにも違いすぎて、お芝居として成り立たないのでテレビでは共通語風の台詞となるのでしょうか。 ご教示いただければ、幸です。
『TBS系 木曜ドラマ劇場『同窓生～人は、三度、恋をする～』のドラマの中で歌詞がない音楽だけの挿入曲のアーティスト名とタイトルを教えてください。
初めての質問です。 よろしくお願いします！ ゴシップガール ファーストシーズンＳＥＴ１ 第１０話「上流階級」の最後に流れている曲のアーティストと曲名を教えていただけませんか？ 男性の声です。 ピアノの伴奏から始まります。 曲名だけでも構いません。 先ほどDVDをみていたら流れていたので質問しました。 わかりづらい書き込みですみません!! ずっと気になっていた曲だったんです(T-T)。。。 ご存知の方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
この秋、何を見ますか？ ドクターＸとＭＯＺＵはどちらを録画で見ますか？
Law&Order:LA。密度の濃いドラマで非常に面白いです。 ただ、ちょっと気になることが。 主人公の刑事が途中で殉職したの驚きましたが、それよりも なぜこの後に、このタイミングでオープニングが作られたのでしょう? またSeason1の途中で主要キャストが3人もいなくなるって・・ 最初から決まっていたのでしょうか。
よく刑事ドラマなどで刑事が聞き込みをしたりするときに刑事の人が手帳を見せると多くの人が、「刑事さんなんですか」と聞くことが多いです。 どうして刑事という役職にさんをつけるのでしょうか？
キュンキュンできる恋愛ドラマ教えてください！ 日本や韓国系でお願いします。 (洋画は顔の見分けがつかず苦手ですなようですｗｗ) 友人と一緒に恋愛ドラマ鑑賞会をやろうと思っています。 そこで、みなさんおすすめの恋愛ドラマがあったら教えて下さい！ ジャンル？というか方向性？としては、 逆ハー系、彼氏と男友達の間で揺れちゃう系を求めています。笑 上記とタイプは違ってもキュンキュンしちゃうドラマ教えていただけたらと思います！ よろしくお願いします＾＾
最近夕方くらいに ウォーターボーイズの再放送してますよね、 時間って何時からですか？ あと、月曜日から金曜日までやってますか？
ドラマや映画のシーンで、「プー、プー」という切断音がはっきりと聞こえた後に、わざわざ「もしもし！もしもしー！」とあらためて言うシーンをしばしば見かけます。しかも大体2回言います。 日常的にはまずありえない不自然な行動だと思います。しかし複数のドラマや映画で同じような演出を行っており疑問に感じています。あれって何なんですかね。 質問は以下です。 (1)あなたは「プープー」という音が鳴り出した後に「もしもしー」と言った事がありますか？またあなたでなくとも友人知人でそのような人がいますか？ (2)普通に考えて不自然に感じませんか？ (3)(2)がYesの人だけ。不自然なのになぜああいう演出をするのだと思いますか？ (4)電話が切れた後の「もしもしー」は日本だけ？海外でも同様の演出ってあるのでしょうか？ ※不自然だけど定番になっている演出だから、多くの演出家・監督が踏襲しているのでしょうかね。もしかしたら俳優スクールとかでそういう演技をするものだと教え込まれているからなんでしょうかね…。 くだらない疑問なんですが、そこそこ頻繁に見かけ、見かけるたびに気になってしまいます。 これといった確かな回答は難しいと思いますが、雑談程度の感覚でお付き合いください。 よろしくお願いします。
現在放送中の「ペテロの葬列」の第7話で、放送開始から24分くらい（CM込です）にかかっていた曲はどなたのものなのでしょうか。 （シーンとしては、小泉孝太郎さんが国仲涼子さんに「はい、奥様」と言った後の場面が切り替わった、それぞれの方の様子を伝えている部分です） スローなピアノの曲で、女性の歌声もありました。 サントラに入る感じではなさそうでした。（見てみないとわかりませんが…） どなたかご存知の方がいらっしゃれば、お教えください。
女刑事、特に姫川玲子の指詰めなんか面白いと思うんですが、どうでしょうか？。 　例えばこんな話なんかどうでしょう？。映画の事件から２～３年後、警視庁大塚北署組織犯罪対策課の課長補佐として赴任した姫川玲子が悪の限りを尽くしている売春暴力団・極楽組と対決する。ところが極楽組は玲子の動きを封じようと、玲子が親しくしているレディースの元総長をさらう。玲子は彼女を助けるため、極楽組の本家である京浜連合会の会長と会う。そして、彼女を助けるために落とし前として左手の小指を切断する。 　どうですか？、ヤクザの指詰めはよくありますが、刑事の、まして女刑事の指詰めなんて聞いた事がないでしょう？。多分、スペシャルドラマにしたら視聴率が沢山取れると思うんですが。 今泉・「ヒメ、お前・・・・・！？。」。 ノリ・「主任！、どうして・・・・！？。」。 日下・「ヒメ、お前ってヤツは・・・・！！。」。 ガンテツ・「お前、よくやるな！。」。 石倉・「アンタ！、何て事を！！。」。 井岡・「玲子ちゃん！、堪忍や！、ワテがもっと早く・・・・・！！。」。 　この４人のセリフは何となく、予想できるんですが、結婚している菊田の場合、どう言うか、分かりませんし、どうするか、分かりません。皆さんはどうするとお思いですか？。もし、良かったら教えて下さい。
CSI科学捜査班 CSIマイアミ CSIニューヨーク とありますが、CSI科学捜査班　を見ていなくても　CSIマイアミ　は楽しめますか？ 登場人物は同じなのでしょうか？ CSI科学捜査班を見ないと話がわからないでしょうか？ マイアミが舞台のドラマを探していまして… 見た方、教えてください。
海外ドラマのバーンノーティスにどっぷりはまっています。 初めて海外ドラマを見ました。 寝ても覚めてもマイケル(ハート)状態です。 もうすぐファイナルシーズンのDVDレンタルが開始されるのがうれしい⇒20%　さみしい⇒80%です。 そこで、バーンノーティス好きの方々に　次はこれ見るといいよ！　というオススメを教えていただきたいです。 バーンノーティスの好きなとこ ・マイケルがかっこいい ・登場人物のキャラが素敵 ・マイケルたちの友情がいい ・1話完結+大きなテーマでの進行が飽きさせない ・毎話すっきり感が味わえる ・真剣なシーンだけでなく笑えるシーンもあって和む ・舞台のマイアミが素敵 ・絶対使わないスパイに知識をいちいち教えてくれるところが好き オススメいただくドラマに期待すること ・アクションシーンがあること（ドンパチ大好き） ・できれば主人公がイケメン ・学園もの、恋愛メインではないこと ・できればスパイやCIAもの ・スカッとするもの わがままでごめんなさい。 バーンノーティスより面白いドラマなんてないんじゃないかと あまロスならぬ　マイケルロス　に陥りそうです。 どうか、助けてください。 ちなみに、日本語吹き替えで見ます。
海外ドラマ「チャームド～魔女3姉妹～」、シーズン1第3話目「帰って来たパパ」で流れるBGMの、 曲名やアーティスト名を、ご存知の方は教えていただけますか。 流れる場面は、パーティー会場から一人戻ってきたプルーが、自宅に侵入していた犬から逃げて、 家から出た後の、夜の町並みの映像が流れている場面です。 曲は男性ボーカルで、比較的ゆったりとしたリズムです。 歌詞が記載できればよいのですが、英語の聞き取りが苦手でわかりませんでした。 ファンサイトを調べましたが、パーティー会場で流れている曲の情報が掲載されているのみで、 調べている曲ではありませんでした。 また、曲を聞かせて検索するアプリでもヒットしませんでした。 ちなみに、アメリカ放送分と日本語吹き替え放送分とでは、流れている曲自体が異なるようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今更な質問なんですがドラマ半沢直樹はなぜあんなに人気があって、驚異的な視聴率を残したのでしょうか？ 私自身ドラマ半沢直樹を見て半沢シリーズが大好きになり、ロスジェネの逆襲、銀翼のイカロスを読んだ人種です。ドラマの続編であるこの2作を読んでも最高でした。今までまともに小説なんか読んだことがなかった私ですが、半沢シリーズにはとてもハマりました。 そこでなんとなく気になったのが、いろいろ面白い小説はあると思いますがなぜ半沢直樹はあそこまでの人気になったのでしょうか？ 普通のミステリー小説とは違って銀行関連の内容がよかったんですかね？ 小説に関して素人でよくわからないので詳しい方、回答よろしくお願いします。
今放送している、ほんとうにあった怖い話１５周年スペシャルの草なぎ剛さんが主演の話で出てくる会社の後輩の女の子は何と言う名前なんですか?
韓流に限らずではありますが、ドラマでボカシが使われることがありますね。 大概はキャラクター物や人の画像など、版権の関係と思われる処理なのですが、たまにとっても不自然なボカシがあります。 ドラマ用小道具のマーク（オリジナル設定）、ドラマ用自社会社のロゴなど。 ドラマなのですからなんの問題もない筈ですが、念のため調べても実在ではありません。 あれは韓国でボカシをかけているのでしょうか？日本でしょうか？ なぜオリジナルの看板などをぼかす必要があるのでしょうか？ オリジナルでもぼかさないといけないなら、ドラマ全部ぼかさなきゃいけない理屈になります(笑) ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
ドラマ「同窓生」3話で、通夜振舞い（？）のシーンがありましたよね？ それで、薫子が「私、帰るわ」と言ったあと、あけひも「じゃあ、私も」と言うとあけひは立とうとしたが、立たなかった。（立てなかった？） これには、どういう意味があったのですか？
高校生です。 歴史を好きになれるような学び方はないかな～と思ってドラマはどうだろうという結論に達しました。 大河ドラマや歴史ドラマは参考になるでそうか？ 特に龍馬伝は気になりるのでレンタルしてみたいと思っているのですが、事実に基づいているのでしょうか？ それともフィクション要素もあるのでしょうか？
今更見てます 能年レナちゃんの可愛い所以外にあまちゃんの魅力を語ってください！！
・完全な「コメディードラマ」でなくとも良いので、ある程度笑える要素のある ・全部でなくとも良いのである程度ツッコミが機能している ・古すぎなければいつの作品でもＯＫ ・海外ドラマでもＯＫ ちなみに今まで見た中で面白かったのは ・うぬぼれ刑事 ・アリーmyラヴ などになります。 宮藤官九郎さんの作品は好きなものが多いです。 海外ドラマは、面白かったけどタイトルが思い出せないというのが多くて… 回答よろしくお願いします。
母が良く観るドラマが韓国ドラマなのですが、その韓国ドラマでの食事シーンについて不快に思っています。 まず、かならずラーメンがでてきて、そのラーメンを鍋の蓋の上ですすったり、そのメンを弾みをつけてベシッと鍋に叩き戻すみたいな場面が大嫌いです。 食べているシーンでは、口をクチャクチヤとうるさいし、食べ終わらないのにしゃべりだしたりと、とにかくなんでも混ぜるし、不愉快です。 なのに、なぜ韓国ドラマを見るんでしょうか。
ワーナー海外ドラマ：MajorCrimeの第4話 麻薬ギャング で『ヤツとはこれだから』と言って一指しと中指をクロスしてシーンがありました。 これの意味が良く分かりません。 ネットで検索しましたが『一緒に幸運を願いましょう』とかがありましたが、同じでしょうか。 ドラマの内容を見るとそうとは思えませんでした。 すみませんがお分かりになりましたらお願いします。
という題名だったと思います。 数年前に子供が友達を殺すドラマがあったと思います。 稲森いずみが母親役だったと思います。 なかなか、ネットで内容が理解できるものがありません。 （なぜ、殺したのか？など） ご覧になり、内容を覚えておられる方、教えていただければ ありがたいです。 最終回で、稲森さんが被害者のお母様の前で土下座している映像はみたことがあります。
「PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～」の最終回の劇中で流れていた曲名/アーティストを教えてください。 場面は、香里奈さんの夢の中での結婚式のシーンの時に流れていた曲です。海外男性ヴォーカルで、バラード調、多分ラブソングだと思います。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
なぜ、花子の妹は、プロポーズを嫌がったのでしょうか？
子供の男女がいて、男の子が大人を殺します。 そして女の子が、「私も頭の中で何度も殺した。だから殺したのは私だよ。」などと言って励ましてたドラマ知ってる方いますか。
大河ドラマで あなたが キャストの権利を握ってるとして 信長 濃姫 秀吉 寧々 家康 光秀 ガラシャ 道三 前田利家 前田慶次 黒田官兵衛 蜂須賀小六 竹中半兵衛 柴田勝家 丹羽長秀 毛利家 一同(吉川 小早川 安国寺 清水 等) 上杉家 一同(謙信 景勝 直江兼続 等) 千利休 今井宗達 茶屋四郎次郎 石田三成 等 他に自分が コイツがキーポイントなるキャラ を今の役者に割り振るなら誰？
前回、放送されていた、 クラゲが、泳いでたりする、 飲み屋？は、 どこに、あるんでしょうか？
序盤でウォルターが現場に行き証拠を集めていたら前のライトが割れてる車に乗ってるのが犯人だとわかり、デルコがその車を見つけてカーチェイスをしてトリップが周りこんで犯人の車と正面衝突して犯人が車から出て逃走した辺りから流れていた曲のタイトルと歌手は何でしょうか？
質問です。 普段あまりたくさんドラマを見ないのですが，先日まで放送していた「MOZU」にすっかりはまってしまいました。「ダブルフェイス」もとても好きだったので，今回も面白いものに仕上がるのか不安半分だったのですが，とても楽しめました。 さて，「MOZU」や「ダブルフェイス」のような，日本の上質なサスペンスドラマは他になにがあるのでしょうか。 いろいろと検索しても，見る目がないのか，なかなか好みのものにあたりません。 「MOZU」「ダブルフェイス」のほかには「ヒトリシズカ」や「書店員ミチルの身の上話」「夜行観覧車」などがそこそこ好きでした。 おすすめのドラマがありましたら，ぜひとも教えていただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
「花子とアン」に登場する村岡英治・郁弥兄弟の父親は登場するのにどうして彼らの母親は登場しないのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
警察が被疑者を逮捕するときに、罪状を告げて逮捕すると思います。 そのときの警察の台詞を教えてください。 （罪状は適当でかまいません） 「～及び～で逮捕する」　　　　←これが曖昧で思い出せません。
西部警察、スカイライン　ＲＳ－１及びＲＳ－２ですが、基本、ＲＳ－ＴＵＲＢＯです。 ですが、通常のＲＳ－ＴＵＲＢＯのボンネットには、ダクトがなく、西部警察使用であれば、ボンネットに ダクトがあります。 これは、西部警察のドラマ用として、改造してダクトを取り付けたのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
時間に余裕が出来てやっと春ドラマを見終わりました…(見終わる予定) 個人的に良かったのは... 1位「プラトニック」→当初は1位はアリスの棘だったのですが、ほとんど見終わった後にこのドラマの存在を知りました。(衛星放送に加入してないのでネットの動画で知った) とにかく暗い秘密の?恋愛系が好きです! 2位「アリスの棘」→あまり評判は良くなかったみたいですが、ベタな恋愛系以外に復讐系もすきなのでww 藤原紀香がツボでした! 3位「BORDER」→刑事物は興味なかったのですが、これは特殊物なので好きですww 小栗旬が好きなのもあります… 次点「ファーストクラス」→BORDERが小栗旬じゃなかったら逆だったかもしれません。 エリカ様も好きなのと、彼女の役柄に合っていて女のドロドロも好きなため♪ 他にも、「サイレントプア」「花咲舞が黙ってない」「続、最後から2番目の恋」「死神くん」など今期の春ドラマは豊作でした!! ただ、評判が良かった「Mozu シーズン1」は私には難しすぎて3話目で脱落しました… その前の冬ドラマは、 1位「明日、ママがいない」 2位「僕のいた時間」 3位「紙の月」 次点 「ロストデイズ」 が良かったです。 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません… 医療物や刑事物は飽きました…（医龍やバチスタは3まで見てましたが） これらをふまえて2014夏ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、(1話は必ず観る) 「家族狩り」→ブラックユーモアサスペンス?っぽいのも好き 「金田一少年」 →初代の堂本剛が一番好きだが内容も好きなので… 「GTO」→反町Verが好きだったが、前作が意外とハマった 「同窓生　人は3度恋をする」→同窓会などの禁断の恋系は好きです 「昼顔　平日午後3時の～」→同窓生と同じ 「匿名探偵」→匿名係長が良かったのと高橋克典が好きってだけ… 「アラサーちゃん」→暇つぶし 「僕らはみんな死んでいる」→暇つぶし リストにしたら2014夏ドラマも面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！ ※「ハードナッツ」はリアルタイムの時に観ていて良かったです ※「MOZU seazon2」は1で挫折のため興味がありません ※医療物と刑事物は飽きました…(特殊な物は観たい) ※東海テレビの昼ドラは元々好きなので除外します(「蒼の海」は観ています)
斉藤和義サン含む、マニッシュボーイさんの「I am Dandy」 のCDについて 教えてください。 初回限定版と通常版の違いは 何でしょうか？ また、ドラマの主演 ： 滝藤憲一さんの プロモーション動画は、 動画サイトでしか 見られないのでしょうか？ 分かる方、教えてください。
きょう、このドラマをみたのですが、最後すごく意味不明でした。 みなさんはわかりましたか！？
NHKの土曜9時からのドラマ55歳からのハローライフの第2話の中で流れたクラシックの曲だと思いますが、サックスでアレンジされていた曲のタイトルが知りたいのですが。
夏ドラマで、楽しみなドラマはどれですか？ ちなみに私は、 ★「若者たち」 キャストが好きです。家族をテーマにしたストーリーで面白そう。 ★「HERO」 前作から大好きです。キャストがだいぶん変更されましたが、新たな「HERO」に期待しています ★「親父の背中」 毎回違う脚本家が書くのは斬新で面白いと思います。毎回どんな「父と娘」を描くのか楽しみです。 ★「GTO」 1998年版も2012年版も大好きでした。今回もまた、全力で生徒に向き合う鬼塚が見たいです。 参考までに… 夏ドラマ一覧です。 http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/drama/summer/drama …
妙な勘繰りや思い込みでしたら申し訳ございません。 SPEC自体はまったのが遅くて、ゼロのスペシャルがきっかけで火が付きました。それ以降に映画を見に行く程まではまって見ていたのですが、たまたまその期間に「ロマンティック浮かれモード」を知人がカラオケで歌っていて、最初は曲を純粋に「懐かしい」と何気なく聞いていただけでした。というのも、真野恵里菜ちゃんは仮面ライダーフォーゼでも見ていたのですが、ハロー!プロジェクトのアイドルだと分かっていなく、後に知人がファンでたまたま知りました。で、勝手に色々繋がってしまったのですが、もしかして、ロマンティック浮かれモードの ロマンティック 恋の花咲く地元の駅 いつもと違う景色に変わった ロマンティック 恋の花咲く浮かれモード 悟られないように メモを受け取った が元ネタで「サトリ」になったのかなと思ってしまったのですが、勝手な思い込みでしょうか、当たってましたでしょうか。あるいは他に元ネタがありますでしょうか。 SPECはネタが多くて好きなだけに、一挙一動ネタを考えてしまう部分も多くて。未だに理解しきれていない気もしますが。 変な質問で申し訳ございませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
八重の桜の原作者は、山本なんとかさんだったと思います。 新島八重さんの旧姓は、山本さんですから原作者は、 同じ山本家で八重さんの家系の方なんでしょうか？
MMR マガジンミステリー調査班 と MMR未確認飛行物体 はフィクションですか？
私は韓国ドラマが大好きです。 一番は古いですが「ミスキムの10億つくり」 友人も韓国ファンが多く、韓国に語学留学し結婚しちゃった子もいます。 そこで質問です。 韓国人と日本人は和解できたのでしょうか？ 　（大体の割合） 韓国ドラマではケンカが大げさですが（特に女の子同士のなぐりあい） あと、女の子が男性をたたいたり、（けっこういたそう）ドラマだからですか？ 日本のドラマも現実と違うよ～って感じたあありしますが 韓国ドラマもそうですか？ あと結婚前に女性に優しい（サービス・花束・サプライズなど）のは本当ですか？ なんでもご意見、ご自由にどうぞ！
かなり前から放送開始されていた、ER～緊急救命室～というドラマについて質問です。 ERの登場人物の中に、ジョン・カーターと、ベントン先生がいますよね。 ベントン先生は、カーターのことをどういう風に思っているのでしょうか？ 私は、シーズン3の最初らへんしか見てないので、カーター先生はベントンに冷たいというか、厳しいなと思いました。 育てようと思って厳しくしているのか、めんどくさいから冷たくしてるのか、イマイチわかりません。 ERを観たことがある方、回答よろしくお願いします。
スカパーで放送されていた海外ドラマ「ハンニバル」ですが、 毎回ハンニバルが料理を作って（時には、客をもてなしながら）食べているシーンがありますね。 その都度、客に食材の説明をするのですが（牛や豚など一般的な食材だったと思います）、 実はハンニバルが惨殺した被害者の一部なのかと、どきどきして見ていました。 ドラマ版は、惨殺シーンの後に調理のシーンに切り替わり、映画版ハンニバルの人肉を食す印象を視聴者に与えているのだと思いますが、ドラマ版に人肉を食していると決定的にわかるシーンはありましたか？ うろおぼえですが、」客が「これは豚ね・・・」などと食材を言い当てたり、ハンニバル自身が「子牛のナントカ・・・」などと説明するシーンがありますが、人肉を使っていたら、豚や牛の味はしないと思うのですが、それを豚や牛の味のように調理するハンニバルの腕なのでしょうか？ ドラマ版では結局最後まで、ハンニバルが調理する食材は人肉だったというオチは見られませんでした（ですよね？）。 もしかすると、この時のハンニバルはまだ人肉食に目覚めて（？）はいないのでしょうか？ みなさまはいかがお感じになりましたか？
いまドラマにはまってます。 ラストスキャンダル　華麗なる遺産・イルジメ・キング 他にお勧めがあれば教えてください。
でもlineアプリなど使った場合の電話って履歴わかるんですか？ その電話から調べる以外で
lostについて分からない事があります。 ・ウォルトは死んでいないのに黒服の男はなぜ化けれたのですか？ ・イエミの飛行機はアフリカから島までどうやって来たのですか？ 島はアメリカとオーストラリアの間にあるんですよね。距離的に行けないと思うんですけど。
古いドラマですが…子供の頃みてめっちゃ怖かった思い出があります。 ケイゾクがめじゃないくらいの… 覚えてるのが、佐野史郎演じる医者？が「かじうらのほーね。」って言ってたのがすごい怖かったんですけど、それが何だったか覚えてないです。 あと香取しんごが犯人役で出ていた気がして、最後にバラが散ってるプールに落ちていったシーンがあった気がするんですが、これもうろ覚えです。 だれか覚えてる方、最後どうなったのか教えて下さい。
現在、ＴＢＳで放送中のドラマ「ＭＯＺＵ」ですが、 その原作の百舌シリーズ、百舌の叫ぶ夜などは、ずいぶん前にドラマ化して 見たことがあるように思うのですが、勘違いでしょうか？ 一通り、ネットで検索してみましたが、 見つかりませんでした。 先日の劇中のカット割りを見て、やっぱり以前見たことがあると思ったのです。 ただし、ダルマや何とか作戦は出てなかったと思います。 勘違いかも知れませんが、ご存じの方教えて下さい。
今季のドラマの中で、どのドラマが好きでしたか？？ まだ、最終回終わってないドラマもあるので今の段階で結構です。 ちなみに私は、 ・アリスの棘 ・最後から2番目の恋 ・弱くても勝てます です!!
グリム S1第1話にて、誘拐された少女が見つかったとき、主人公ニックの相棒警官のハンクが ニックに向かって肩を出す？背中を見せる？ようなジェスチャーをしていました。 笑顔で行っていたのでポジティブなメッセージなのだと思いますが アメリカのジェスチャーやボディランゲージに疎い僕はその意味がよくわかりませんでした。 ニックが少女を抱きかかえていて手がふさがっていたので、ハイタッチの代わりかとも思いましたが その真意を知りたいです。 アメリカのジェスチャーに詳しい方、またグリムのそのシーンを見た方 様々な意見（予測でもかまいません）をお聞かせ下さい。
『地獄先生ぬ～べ～』が、10月クールの日本テレビ土曜9時枠で実写ドラマ化されることが決まったらしいです。 特番じゃなくて連ドラ… またやってしまった感があると思うんですがどう思いますか？ 漫画は漫画だからおもしろいと思うんですが、どうして無茶な実写化ばかりするんでしょうね ちなみに主人公は関ジャニ∞の丸山隆平さんらしいです
学園ドラマの「赤いバッシュ」に出ていた主演の山本香織さんの現在を御存じの方、いらっしゃいますか？ものすごくかわいかったですね。
ビッグバンセオリー シーズン4の第4話、オープニングの直後のハワードが自室で妄想に浸っている時に流れているピアノの曲名って何ですか？
秀和女学校の卒業式でブラックバーン校長の送る言葉の全文(英文)をご存じの方、教えてください。
ATARU 第11話 最終回　についてですが 質問は右端の映像の部分なんですが、一人歩いている途中。 2人組に襲われ?ほうきで殴られるシーンは何の意味があるのでしょうか? そのあと、また、ほうきと共に一瞬現れるんですが、本編とは全く関係ない様に思えるのですが 何か意味があるのでしょうか? 知っている方宜しくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=pjgRGVa0ihY
昨年ヒットした半沢直樹。 あれだけ話題になって高視聴率も記録して、大ヒットした背景があればあやかりたくなる気持ちもわかりますが 二番煎じのような番組を作ったところでまたヒットするはずがないと思うんですが、テレビ関係者はそんな単純なことも考えられないのでしょうか？ 同じ制作スタッフに、同じ原作者。そして、同じようなキャストで製作されている現在放送中のルーズヴェルトゲームもなんだかパッとしないし、惜しいですよね。 あと、女版半沢直樹とも言われている「花咲舞が黙ってない」 こちらは高い視聴率を記録していて今のところ順調みたいですが個人的にはほんとそのまま半沢直樹チックで何が面白いのかわっぱりわかりませんでした。 まぁ、半沢を彷彿させる内容であればそれだけで話題になるし人からの注目も集まるという思惑もあるんだと思いますが。 なんでもかんでもヒットしたものの恩恵をうけようとするんじゃなくて、また新しい流行を作って欲しいなと思うのはわたしだけでしょうか？
『極悪がんぼ』 私は主演の尾野さんが好きなので見ているんですが どうしてこんなに視聴率が低いんですかね？ 出ているメンバーもこんなに豪華なのに！ やっぱりストーリーの問題なんですかね？ 『極悪がんぼ』を見ている方に聞きたいです 最低視聴率を更新してしまったそうなのですが それは妥当だと思いますか？それとも納得いきませんか？
今、関西で「臨場」１→２続けて再放送やってます。 他の地方では知りませんが・・・ このドラマは「３」、そしてそれ以降のシリーズ化の予定は無いのでしょうか？ 私の中では警察モノの中では「相棒」「科捜研の女」に次いで好きなドラマなので、 ぜひシリーズ化して欲しいです。
ロンバケが見たいのですが、なぜレンタルがないのでしょうか？？ ラブジェネとかあるのに。 借りる人も多そうなのに。。 どういう都合でレンタルをしていないのでしょうか？？
2014年の放送で、主人公の「頭の良さ」が、 どのように描かれているか、興味があります。 私はＴＶを置いていません。 現在放送中なのですね？ 急ぎませんので、タイトルの問題意識で ご覧になって、その状況説明をしていただければ 幸いです（紙芝居のただ見＝古いですネ）。
　日本語を勉強中の中国人です。推理系のドラマを薦めていただけませんか。田村正和主演の「古畑任三郎」シリーズ、「名探偵コナン」（アニメ）が大好きです。堂本剛主演の「金田一少年の事件簿」は少し好みに合わなかったです。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今海外に留学しているんですが、暇なときに日本のドラマをパソコンで見ています。 ロストデイズ、リミットのような内容にはまっているんですが、 ほかにこのようなドラマを知っている方がおられたら、 教えてください!!!! 宜しく御願いします!!!
テレビドラマ「モテキ」の 林田尚子(菊地凛子)の中学時代の先生役の女優さんの名前を教えてください。
花とアン、初回見て、ウン？この声は？でそれ以来見たくても見れません。オカマ大っ嫌い人間の私はどうしても拒絶反応を起こしてしまうのです。公共放送のNHKともあろうものがおおっぴらにオカマを採用するなんてと憤懣やるかたない最近。 ナレーターなんてもっと他にいくらでも良い人がいるのに何でまたよりによって？と不思議でなりません。少なくとも私にとってはそれだけでぶち壊しになっている状態です。好き嫌いも多いと思うのですがそれでも採用したということは、やはりファンが多いということなのでしょうか？それともNHKの一人よがりなのでしょうか？忌憚のないご意見をお聞かせ下さい。
今は亡き橋蔵さん主演の銭形平次DVDBOXを探しています。ネットで探したのですが単体のDVDしかなく、もしBOX持ってるよ。 売っているサイト知ってるょと言う方いればお願いします。 ブルーレイでも大丈夫です。
あまちゃんの１２８話の回想のシーンで アキと種市先輩がキスしそうになるところが ありますが、あれは何話のシーンなのでしょうか？
喜びのあまり抱き合うといったシーンがよく出てきます。花子と母。花子と友人など。明治という時代に、いまの日本人でもあまりしないと思うそんな感情表現をするわけがないと思うのですが、どうでしょうか？
ドラマのリーガルハイの登場人物、弁護士の古美門研介？さんの仕事に対する考え方なのですが、何が真実かは分からないから、道徳云々より、 依頼者の最大の利益になるように、最善を尽くす、と私は理解しているのですが、この考え方は、原始仏教的に考えると、世の中は無常であり、縁起の法則は複雑なのだから、何が真実かはわからない。なので、仕事として弁護士の仕事をするなら、道徳云々より依頼者の最大の利益に尽くすという考えはある程度肯定できると思うのですが、いかがですか？
まだドラマ観ていないですが… 「私以外、全員悪女」のキャッチコピーに、あの売れたら女王様な態度の沢尻エリカが言うには、まだ抵抗感があります…＝＝ とはいえ、ストーリーは人気の女の戦い、イジメのテーマだし、共演者もまぁまぁ豪華、なのに、 「歴代最低記録」6.5%という視聴率を出すとは…とやや驚いています… これって、すっかりスキャンダラスなイメージとなった沢尻エリカのイメージに合わないから？ それとも、何か他の要因があるのでしょうか？ ちなみに、私はあの世界的にHitした映画『プラダを着た悪魔』は好きです、 但し、似たような設定のこのドラマには、イマイチ観る興味が湧いてこないのです…
2016年大河ドラマが真田丸ということで、真田幸村（信繁もあるかも・・・？）が題材と決まりましたが、 こんな人物を取り上げて欲しい！ この人のドラマが見たい！という歴史上の人物は誰ですか？
2016年の大河ドラマが三谷幸喜さん脚本で真田幸村を題材とした真田丸に決定しましたが、 どんなストーリーになるのか楽しみです！真田十勇士とかは出るのかな。 どんな俳優さんたちが演じるかも楽しみのひとつですが、もう決まっているのでしょうか。 真田幸村役は誰がいいですか？？ 真田十勇士などなどイメージ教えてください！
いつも、お世話になっております。 ドラマ「相棒」、シリーズ１２作中、 杉下右京と相棒(亀山 薫、神戸 尊、甲斐 享)以外で、 皆さんが一番好きな登場人物(レギュラー、準レギュラー)は誰でしょうか？ よろしく、お願いいたします。
続・最後から二番目の恋　50代のカミサンがはまって見ていますが、 私は全体に流れる雰囲気がどうしても好きになれません。 中井貴一がやかましい。 登場人物の愚痴や、叫びがやかましい。これが耐えられません。 でもこのドラマにはとてもはまる人がいるそうです。 私は、「花咲舞は黙っていない」にとてもはまっています。 職場物のドラマはとても好きです。 HOTEL　グッドラック　あぽやん　スチュワーデス物語　 、「花咲舞は黙っていない」　どちらかというと上司の立場で見ています。　 　サラリーマン現役時代に被る部分があります。　 理不尽な職場　派閥 元テラーだったカミさんは、職場物は面白くないと言って見てくれません。 どうして、ドラマの好みがこんなに違ってしまうのですか？　 男と女は脳の構造が違うのでしょうか。
NHK連続ドラマあまちゃんで流行った「じぇじぇじぇ。」の言葉。 もう昨年の話ですが、今でもたまに使ってしまう私に 彼が怪訝そうな顔をします。 あまちゃんの「じぇじぇじぇ。」は今使うと古いですか？ やっぱりとても印象的な言葉で、大好きなので使っています。 皆さんのご意見伺わせてください。 よろしくお願いいたします。
　コレだな！と思い付いたら回答くだせぇ。 以下↓ ・その代わり時が来たら私のために働きなさい ・さすが隠れ肉食系性悪女 ・バカとハサミは使いようってことですか ・毒でも入れたろか ・この恩絶対に忘れないようにね 死んでも返して貰うから ・このコーヒー高うつくで ・侮れんな～ ・たち悪いですね～ そのうち俳優に二股かけられたとか言い出す感じ ・腹立つ、ムカつく、ジャーマンスープレックス ・今日からあなたは大陸間弾道ミサイルのターゲットに決まりました ・聞いた？わたしもその気になれば●●風のいい言葉言えますんで ・○○○よう見てや このガキあんたのこと踏み台にしてまっせ ・首位陥落の○○○さんに向けて ・ミサイル発射まで10秒前 ・5 4 3 2 1 ゼロ発射！ ・ボカーン ・コイツへの票がわたしに流れれば ・そうやねん あんた勝てたかもしれへんのに ・私の声援しっかり記憶して そしてわたしに恩を感じて ・せいぜい「契約さん」たちは、高尾山登って喜んでてください ・わたしたちはエベレスト登ってますんで いやプライベートジェットで山頂に降ろしてもらいますんで ・まだまだ５合目やで、最後に頂に立つんは誰かっちゅう話や ・今のうちだけやけどな ・神様は見てない ・痛恨のエラー ・努力は必ず報われない ・押し出しのファーボール ・夢は叶わない ・サヨナラボーク ・サヨナラデッドボール ・大失敗大失態 ・しくじり不手際 ・さいなら さいなら さいなら ・以上を持ちましてオールアップです
テレビドラマ「お家さん」で、 なおどんが、 「女中さんと結婚させてくれ」 と言ったとき、なぜ、お家さんは 「あの女はだめ。結婚するのならこの店を出て行け」 と、かたくなに拒否したのですか？ そこんところだけを見落とした人より。 気になって夜も眠れません。
こんにちは。 ざっくりでいいのですが、花子とアンってどんな話ですか？ 朝の連ドラを見ていないのですが、話題としては知っておきたく。。 ご回答よろしくお願いいたします。
90年代にトヨエツと常盤貴子主演で、「愛してくれといってくれ」というドラマがあったと思いますが、 最終回はどのような結末になったか覚えている方いますか？ 今朝、朝イチのゲストで常盤貴子さんを見て、久しぶりにそのドラマの事を思い出し ずっと気になっています。 覚えている方がいたら、ぜひ教えてください！
ここ10年ほど、全てのドラマの照明が暗くなりました。 見られないほどではないマシな程度のものはありますが、酷いものだと顔が灰色。外のシーンですら暗いです。 女優は綺麗に見えないし、見辛くなって明るかった時より内容までつまらなく感じてしまいます。 以前はしっかり照明が当たっていました。今東京近郊で再放送中のアットホームダッドは明るかった時の作品です。 どこかから通達があって法的な意味で変えたのか？ 俳優陣の団体とか、演者の希望などで変わったのか？ 照明器具のled化などで性能が落ちた？ 内部事情をご存知の方からの回答お待ちしています。
こんばんは。 現在放送中のNHK大河ドラマ『黒田官兵衛』。久しぶりに毎週欠かさず楽しく見ています。近年お世辞にも面白いといえる作品のなかった大河ですが、『官兵衛』は脚本も演出もとても面白いと思います！ 実際、見ている人たちには好評なようですが、視聴率は散々なようですね…。これはもう面白い、面白くないに関わらず大河ドラマという枠自体に昔のような吸引力がないのではないかと思うのです。また1年という長丁場ドラマの形も今の時代にあっていないのではないかと。 ネタ切れ感もありますし、そろそろ大河ドラマのあり方をNHKも考え直した方がいいように思います。 みなさまは大河ドラマについてどう思いますか？
こんにちは。 私はドラマの相棒が大好きで日中家にいる時は再放送をよく見るのですが、 同じ作品の再放送に何度も出くわします。 普段は会社員として働いているため、再放送を見るのはだいたい 土曜日の昼間か、G.Wのような祝日ですので、普通の主婦などに比べたら 再放送を見ている回数は少ないと思います。 どうして何回も同じ作品に遭遇するのでしょうか。 同じような経験や同じように感じている方っていらっしゃいますか？ きっと視聴率がいいものを何回も流しているからとかそういう理由なのだと想像しているのですが、 シーズン12まで続いていて、タイトル数でいくとかなりあると思うのでとても不思議です。 よろしくお願いします。
花子とアンを観ていての疑問。 東洋英和女学校に給費生として編入していましたよね？ 当時の事情にまったく詳しくないのですが、ドラマのようにお父さんが頼み込んだりすれば給費生として入学できるものだったんですか？ 勉強についていけず退学となった生徒がいたといってたように、編入のハードルは低いということですか？
こんにちは。 連続テレビ小説　花子とアンを録画して見てました。 しかし、30話くらいだったでしょうか？ ドラマが終わった後、次の話しの紹介をしてあったのですが、 はなの母ふじと蓮子が 抱き合っているシーンが映ったのですが、 私は次の話しを見るのが嫌なので、３０話を見終わったら、 そこの紹介の部分は見てしまったのですが、 消しました。 そして、次の３１話は、もちろん、その話しがあるのだろう？ ・・と、思って見たら、そのシーンはありませんでした。 そこで、皆さまに質問です。 私は、人生で、初めて、連続テレビ小説を見続けている超～初心者ですが、 ＮＨＫの連続テレビ小説では、次回の放送以外の先の先の動画も ちょこっとだけ見せてくれるパターンなのでしょうか？ もしくは、ただ単に、私がその場面を見逃したのでしょうか？ すみません。毎日、ドラマを見る事に慣れておらず、 もしかして、自分がその場面が映っている回を消してしまったのかな？ ・・と、思いました。 お忙しい所、申し訳ありません。 何卒、アドバイスを頂けたらと思います。
↓この動画の0:00～0:51ぐらいまでに流れているBGMをさがしています。 https://wwwyoutube.com/watch?v=dptGur8AOFs 結構古い曲ですが、だれかよろしくお願いします。 ちなみに、動画の題名は「相棒S7 02 BGM赤道传说版」です。 https://wwwyoutube.com/watch?v=dptGur8AOFs
タイトル通りですが、私も仕事頑張ろう！って思えてくるような仕事系のドラマありませんか？ GWが明けて明日からまた仕事だと思うと、五月病になりそうです。 GWが無い方からすればあるだけましと思われるかも知れませんが…。 そこで、私も仕事頑張ろう！と思えるドラマや映画を探しています。 主人公が仕事中心に奮闘しているようなものが好みです(綾瀬はるかさん主演のホタルノヒカリの様な作品) 何かオススメはありませんか？
先日、今更ながら「家政婦のミタ」を全話鑑賞して、大号泣してしまいました。 考えてみると、私はこのような 「普段は何を考えているか分からない」 「感情がないロボットのよう」 「笑わない」 ・・・というような人が、ふとしたことで（優しい）感情が出てしまったりするドラマに弱いようで、 涙腺がめちゃくちゃ刺激されてしまい、余韻が残る良ドラマとして心に刻まれます。 もちろん、俳優さんの演技力もかなり大きいと思います。 松嶋菜々子さん素晴らしかったです。 最近だと、女王の教室や、家族ゲーム（櫻井翔さん主演）が深く心に残りました。 １０年以上前のものだと、「きみと出逢ってから」というドラマ（元木雅弘さんと鶴田真由さん主演） で号泣してしまいました。 ドラマ・映画・洋画・邦画問いませんので、このようなテイストのものでオススメがありましたら 教えてください！
本日放送されたTBSドラマ　ルーズヴェルトゲームのあらすじを教えてください。 ついうっかりNテレの法律番組（ぜんぜん法律の話が出てこないのだが）を見始めたら、 チャンネルをTBSにするのを忘れてみてしまいました。（恐るべし　Nテレ） 9:40頃からチャンネルきりかえました。 暗い倉庫の中で、社長が太ったメガネに向かって、パソコンデータの改ざんの証拠書類を突き付けているあたりからみ始めましたので、それ以前のストーリーで結構です。 それともTBSテレビの公式HPのどこかにストーリー紹介がでているでしょうか？
銀二貫 第三回 芦田愛菜ちゃんのお父ちゃんのほっしゃんは料理が上手いですが、 コガモの家の出身ですか？ ロッカーと被ってませんか？ ロッカーと料理対決したらどちらが鉄人ですか？
刑事ドラマでは毎週同じ人達が殺人事件を担当しますが実際に同じ管轄で何件も殺人事件は起こるものですか？
被害者はどうしてストローではなくてボーイを犯人だと言ったのでしょうか？ ストローの近くにいたから何か画策したのかよく分からないです
芦田愛菜ちゃん主演 NHK木曜時代劇「銀二貫」で ほっしゃん子演じる芦田愛菜ちゃんですが、 ほっしゃん子の芦田愛菜ちゃんは、 人気もほっしゃんこにつぶれることを暗示してますか？ それと脚本上、 ぺっしゃんこにつぶれて亡くなるほっしゃんは、 死と４をかけて銀二貫の第４話で死ぬ運命ですか？
本日放映の北川景子主演の「悪夢ちゃん」のスペシャルドラマの宣伝をみました。 前にやっていたドラマのようですが、全く見ていなかったため、ストーリーが全くわかりません。 ももクロも出るし、面白そうなので見てみたいなと思うのですが、 前回のドラマでのざっくりしたストーリーと最終回はどういう展開で終わったかわかれば教えてください。
ドラマspecに有村架純さん出演しておりましたが、配役名わかりません。詳しく教えて下さい。
西島秀俊主演の「MOZU」と小栗旬主演の「BORDER」が話題になっていてますが、 皆さんはどちらのほうが面白いと思いますか？ 私は、死者と対話する能力を身につけた刑事という設定が面白く小栗旬の演技も好きなので 「BORDER」派です。来週はクドカンも出演するようで、どのようなストーリーになるか今から 楽しみにしています。
NHK朝ドラの「花子とアン」 ですが、令嬢の葉山蓮子は家族に恨みがあるようですが どのような過去があるのでしょうか。数回見逃してしまったのでのすが、 もう理由はあかされていますか？ わかるかたがいれば教えてください。
織田VS毛利が本格化して話も盛り上がっているし、 荒木村重や光姫の兄、山中鹿介などの脇役たちも魅力的です。 でも、視聴率が上がる気配がありません。 岡田官兵衛が怒鳴りすぎてうるさいとか、ストーリーが昔の大河ドラマに比べて薄っぺらい、といった否定的な意見もあるようです。 近年では見応えのある大河ドラマだと思いますが、なぜこんなに視聴率が低いのでしょうか？ 篤姫とかよりよっぽど続きが気になるのですが…
2014年春のドラマで好きなものはなんですか。 私は、TBSとWOWOWによるドラマ『MOZU』が好きです。 また、NHKの「花子とアン」も好きです。
有村架純さんが子ども出産して母親役を演じたドラマのタイトルは確かNHKでしたが、具体的に教えてくれませんか？またそのドラマに出演した有村架純さんどういう役でしたか？
遠山の金さん、水戸黄門、のようないわゆる勧善懲悪を題材にしたテレビ番組が 最近減ってきているのは、日本人自体の意識が昔と少し変わってきているのですかね？
復讐ドラマが多いですが、憎んでいる相手の所に行っては水をかけたり、机の物を投げてぐちゃぐちゃにします。どの登場人物も何回も。 勿論大きな復讐もありますが、こんな子供染みた嫌がらせが多いです。 これって実際韓国では日常茶飯事なのでしょうか？ ドラマの設定とはいえ回数が多すぎで韓国の日常でもあるのか？と思うくらいしつこいくらいなので普段韓国人はこうゆう事しているのかな？と思ってしまいます。
昔から『金八先生』のドラマが好きで当時も第６シリーズを見ていて 当時は高１でしたので正確には第５シリーズが世代なのかも知れませんが（第５シリーズも見てましたが）。 第６では性同一性障害の事もテーマにしていましたが そこで鶴本直が出てきますが・・・ 当時は何とも思わなかったんですが（見直してみて感じた事ですが） 直の髪型って男性になりたいと思っている子にしては 少し髪が長くないかな？と思ってみたり。 第７シリーズでの新年SPの時の髪型は前髪も長く・・・ 『？』と思ったのです。 （映画などで伸ばしてたのもあるんでしょうが） 皆さんはどう思いますか？
土曜日にやってるドラマ「ファースト・クラス」を見ています。 女の世界のお話しですが、あまりにも腹黒く、ドロドロしているので気分が悪くなります。 本当に女だけの世界って、こんなにドロドロで腹黒い世界なのでしょうか？
大河ドラマの黒田官兵衛を見て戦国時代に興味がわきました。 見逃している回があるため、DVDとかHulu等で見たいのですが、字幕が無いようです。 当方、聴覚障害のため、字幕が欲しいのですが、邦画だと日本語の字幕が無くて…。 何か良い方法は無いでしょうか？
相棒が好きで、このGWの映画も見に行こうと思っています！ （それに関しての質問はまた別で・・・） これまで水谷豊さん演じる杉下右京さんの相棒は3人いますが 誰がベストパートナーだと思いますか？ やっぱり初代の亀山 薫 （寺脇康文さん）に一票を入れたいところですが、 個人的には神戸尊（及川光博さん）のインテリコンビが好きでした。 甲斐享（成宮寛貴さん）は右京さんに引き抜かれたというところに違和感があり・・・ いろいろ意見聞かせてください！
今週から葉山蓮子がでてきましたが、蓮子葉山は実際どういう人物なのでしょうか。
ホームランドのシーズン１でブロディの爆弾ベストが爆発しなかったのは、なぜですか？
僕はグッドラックチャーリーの大ファンなので、DVD化を望んでいるのですが、僕一人の意見でどうこうなる問題ではないとは思うのですが、日本語の入っているDVDを作ってほしいという意見を制作会社に送りたいのですが、この場合どの会社に送るのが最適ですか？ 複数ある場合は複数でもいいので最適順に教えてください
時間に余裕が出来てやっと遅れて冬ドラマを見終わりました… 個人的に良かったのは... ベスト1「明日、ママがいない」→いろいろ話題になったがとても良かった（話題になったから更に！） ベスト2「僕のいた時間」→途中からハマってしまった！！ ベスト3「紙の月」→NHKのセカンドバージン系は好物（ベスト2.3が迷ったくらい） 次点 「ロストデイズ」→テレビ東京系は好きでサスペンスも好き 「夜のせんせい」 →シリアスコメディ好き 「闇金ウシジマくん2」→この路線も好き 「なぞの転校生」→途中までは良かったが… 「私の嫌いな探偵」→途中からつまらなくなった… その前の秋ドラマは、 ベスト1「ハクバノ王子サマ」→始めて百恵の次男にハマってしまったのとベタな恋愛ドラマが好き！ ベスト2「ハードナッツ! 数学girlの恋する事件簿」→興味なかったのにこのドラマでの高良健吾にキュンキュン ベスト3「安堂ロイド」→評判は悪かったしキムタクファンでもないけど、意外と個人的に良かった 次点「真夜中のパン屋さん」→なんとなく良かった 「殺しの女王蜂」→テレ東深夜ドラマ好きです 「クロコーチ」→長瀬智也が好きだからってだけ 「ハニー・トラップ」→美しい隣人やサキみたいなのを期待してたんだけど… まったく違う話ww 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません… 医療物や刑事物は飽きました…（医龍やバチスタは3まで見てましたが） これらをふまえて2014春ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、 「続・最後から二番目の恋」→前作がとても良かった 「死神くん」 →原作マンガが大好きだったから 「サイレント・プア」→生活保護に興味あるから 「極悪がんぼ」→月9らしくないと話題なのでとりあえず（ナニワ金融道は興味ないが…） 「花咲舞が黙ってない」→半沢直樹がすごい良かったので期待！ 「BORDER」→小栗旬が好きだが刑事物は…（アンフェアみたいだったら見る） 「MOZU Season1～百舌の叫ぶ夜～」→西島秀俊も好きなので1話見てから… 「リバースエッジ 大川端探偵社」→1話を見て決める 「セーラーゾンビ」→テレ東ドラマ好きだが1話を見て決める リストにしたら2014春ドラマは面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！
２時間サスペンスで、よく刑事さんたちがコーヒーを飲んでいますが、必ず黒っぽいカップに白いカップが入っているようなもので飲んでいますね。 あれは手で持つところの黒いのと白いカップは別なんでしょうか？それともそういうカップなんでしょうか？ 私はちょっと目が悪いので白いほうが紙コップに見えて、それを黒いカップに入れているように見えます。 白いのだけ使い捨てかな？とか思うんですがどうなんでしょう。 事務所には必ずおいてあるものなのでしょうか？ なんとなく気になっているのでよろしくお願いいたします。
たぶんアメリカの、ちょっと前のやつで宇宙から住めそうな星に移住するやつ。 制作費高すぎるとかで６～１２話のどこかで中止においこまれた。わかります？ そんな古くないはずですCG綺麗だったし、プリズンブレイクのほうが古い記憶。 もしかしたら製作再開してませんかね！？
日本のドラマで銃撃戦を撮影しようってなったとき銃撃戦にかかる費用って何で決まるんのでしょうか、火薬の量あるいは一発いくらで計算してるのでしょうか。
気付いた新ドラマを録画しましたが未だ見ていません。 民法は殆ど録画したつもりです。 全部の1話を観る時間が無いので観て面白かったドラマを教えて下さい。 未だ始まっていない「続・最後から二番目の恋」は観ることが決定しています。 因みに前クールでは「僕のいた時間」「医龍4」「夜のせんせい」「S最後の警官」を観ました。 「明日ママ」は観てませんが録画は残しています。 ジャンルはさ程こだわりなく観れると思いますが、3本限定で選んでくれると幸いです。 まことに勝手な質問ですが宜しくお願いします。
はじめまして！相棒大好きな女です。 最初はもちろん寺脇さんの相棒でハマり、相棒が変わることが悲しくて悲しくて仕方なかったのを覚えています。 が、しかし今や休みの日に再放送を見て、今日はミッチーかぁ☆と喜んで見てます。仕事で見れないことも多いので、再放送で初めて見ることもあるので。 もちろん現相棒の成宮くんバージョンもとっても楽しいです！何より右京さんのうんちくが好きなので、スパイスがどう代わっても結局楽しんでます。 まだまだ成宮くんバージョンは見たいですが、きっといつか4代目が生まれますよね？ そこで、みなさまに質問なのですが、次の相棒は誰が良いですか？キャラクター設定もお教え頂けたら嬉しいです。 プラス、今までの3人で1番誰バージョンが好きか教えてください。
専門学校に通う娘ですが学校側から保育士の資格をとりたいと思ったきっかけになったものコピーでも写真でもよいから持ってくるようにといわれたそうです。 しかし娘がみたのは先日まであった明日ママがいないではなく かなり前にみたドラマだったそうですが過去すぎてドラマにどんな俳優さんがでていたかも覚えていないそうです。 「明日、ママがいない」以外で過去５年から１０年前ほどに流された児童養護施設のドラマの名前がわかる方いらっしゃらないでしょうか？
どんなお金持ちのお家でも車を敷地の外の路上に置くのは何故でしょう？ 会社の社長や会長などのセレブで、自宅の門も塀も高くセキュリティ万全！ でも車だけは塀の外・・・ というケースが多々見られます。 いくらでも敷地内に駐車場が作れそうなのに・・・といつも疑問に思ってます。 分かる方がいたら是非回答をお願いします。
脱法賭博パチンコは、警察利権の宝庫として知られています。 世の中では、在日朝鮮人利権の宝庫として有名ですが、警察利権の宝庫としての側面もあります。 従って、「脱法賭博パチンコCMへの出演は、警察ドラマ専門の沢口靖子にとっては、むしろ、適切なコト」と言うべきでしょうか？
最近BOSSとBOSS２を借りて、面白かったので 天海さんの出ているドラマで面白いものを探しています 次は離婚弁護士を借りる予定なのですが その他はBOSSや離婚～と違い、２など出ている物ではなく、 人気だったのかどうかの検討がつかずで… wikiなど見て見ましたが、情報が多すぎて探すのが困難でした そこで天海さんやドラマに詳しい方に 他の作品でオススメがあったら教えて頂きたいです 映画でも構いませんが、できれば主演かメインで天海さんが出ている物がイイです 恋愛メインは興味がなく、シリアスめの重い話が好きです BOSSの一部のようなコミカルも好きなのですが、アットホームとかほのぼの系はあまり観ません
再放送も含め「相棒」にはまっています。不思議な疑問が伊丹刑事は、他の神戸刑事や甲斐刑事には普通なのに、亀山刑事には会う度にこずきあってるので相性が良いのか悪いのか～悪いなら何か原因がある筈ご存じの方いらっしゃったら是非教えて頂きたく～不思議で仕方ありません。宜しくお願い致します。
以下の人間以外が主役の警察モノのドラマ（2時間サスペンス含む） って、どんなものがありますか？ ・刑事、おまわりさん（署長含む）が主役 ⇒相棒、その他多数 ・鑑識課の職員が主役 ⇒警視庁鑑識班 ・検視官が主役 ⇒臨場 ・警察内事務職員 ⇒100の資格を持つ女～ふたりのバツイチ殺人捜査～ などは知っていますが、他にもこんな役職（警察内で）の主役のドラマってありますか？
刑事ものやサスペンスで「あるある～」なことを上げてみて下さい(^^) 「相棒」などのシリーズもので、ゲストにジャニーズなどの元アイドルタレントが出てくると、「あー、この人犯人かぁ…」と分かってしまう。 そして大抵やっぱり犯人だったりする(笑)
BBCのドクターフーには「見た目よりも中が広いポリスポックス」が登場します。では現代の物理学において、これに近いような空間、或いは状態というものは、存在しますか？　柔軟な回答を期待します。
このナレーションで始まるドラマは何ですか？詳しく知っている方教えて。
数年前に放送してたのですが、 連続殺人犯が殺した人の口に飴みたいなものを入れてるドラマを探しています。 チャンネルや出演者は分かりません。 お願いします。
先日テレビでドラマ「リーダーズ」をみました。 このドラマとか映画「陽はまたのぼる」のように実話をもとに 制作されたドラマや映画でおすすめのものを教えてください。 私が思いつく限りでは 「黒部の太陽」 「富士山頂」 「海狭」 ＮＨＫで放送されてた「神様？？」（松下幸之助さんの） などなどたくさんありそうですが 観ていて力がわいてくるもの・・・プロジェクトＸ的な感じでしょうか。 ＤＶＤ＆ブルーレイで視聴できるものでお願いいたします。
　トヨタ自動車の創業をモデルにした 　TBSで放送されたドラマleadersですが、 　 　なぜ、実名ではないのでしょうか？ 　脚色のエピソードがあったからでしょうか？ 　ライバル企業ではないものの、ほかの企業がスポンサーに付く番組で、ある一企業にスポットを当てる内容を実名で行うのに問題があったからでしょうか？ 　
タイトルのような小説・ドラマなどのお話を探しています。 実家の兄がタイトルのようないけ好かない人間なので、 何とか改心させたいと思い、参考にしたいのです。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
二宮和也さんが出演している今までのドラマや映画の中でおすすめは何ですか？？
月９のドラマ「失恋ショコラティエ」で使われていた サウンドトラックで、 よく、松本潤と石原さとみが２ショットのシーンに使われていた ピアノソロの曲を 探しています。 おそらくなのですが、すでに販売されているサントラのCDには入って無いんです・・・。 amazonさんなどの視聴で、試してみたのですが、ありませんでした。 どなたか解る方、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
TBS　2夜連続大型ドラマのリーダーズを見ました。 なかなか面白かったですね。NHKのプロジェクトXとか日曜劇場の「運命の人」、「南極大陸」、「官僚たちの夏」などの流れを汲む、「昭和の偉人伝、昭和のドキュメンタリードラマ」の類ですね。 お約束通り、エンディングでは「このドラマはフィクションです」と表示されていましたが、誰がどう見てもトヨタ自動車の創業者物語ですよね。 ところで、この二夜連続のドラマですが、なぜこんなものをこの時期に放送したのでしょうか？ しかも通常の土日の編成を大幅に変更して、二夜連続、という特殊番組にしてまで。 トヨタ自動車側から何らかのアプローチがあったのでしょうか？ それともTBSがトヨタ自動車をしくじって、トヨタにおべっか使わなくてはならない事態でも発生したのでしょうか？ TBSテレビの内部に詳しいかた、お願いします。
中谷美紀はなぜ「軍師官兵衛」に出演しているのですか
最後にピンクのコート着て颯爽と現れましたが 電話で「お前がひつようだ」て言われるまでのものではないと思って ちょっと違和感。 だって桜井病院だって、医師は朝田先生入れて4人いるし。 猪原さんだっているのに、ミキいらなくない？ チームドラゴン一人目ってだけで最終話に、しかも最後の最後で出て来られても… なんか興ざめでした。 番組意図が関係してるんでしょうか？映画とか続編とか…
黒木瞳が産科医役をやっていた昨日の2時間ドラマですが 途中少し見れなかった部分があるので、見た方教えてください。 単身パリに行っている夫が2年ぶりに帰ってくる、ということで 当日仕事を休んで家で料理を作っていたら 知り合い(?)の医師や病院から連絡があって出かけた… というところまで見て、また見始めたのは夜自宅に戻ってきたところです。 夫と2人で食べる食事の準備をしていたけど夫は戻らず…で ドラマの最後のシーンを見た感じでは、夫の浮気相手？に子供が出来て 離婚してその女性と一緒になりたい、とか何とか言われたのかな？ と想像できるのですが、その辺の件をもう少し詳しく知りたいです。 というのも、パリでお店を出していた夫が、最後のシーンでは パリでなく日本のお店で働いていましたよね。 離婚うんぬん関係なく、パリのお店をやめて日本に帰ってきただけなのか 妊娠した彼女と再スタートするために帰国して離婚を切り出したのか、 あるいは実は以前からもう帰国していたとか…？ ドラマの大筋とはあまり関係なさげな部分ですが その辺りが全然わからなかったので、ちょっとモヤッとしています。 ドラマをご覧になった方、教えてください。
相棒のオープニングですがどれが好きか教えてください。 １～１２までの音源があったので貼っておきます。 よろしくお願いいたします。 ちなみに私はシーズン８と１０が好きです。 １～１１　 １２　http://www.youtube.com/watch?v=OgZHGHo_eu4
テレビドラマや映画等で活躍されてる殺陣師のみなさん。 ただセンスが良いだけではなくて、 台本を読んでよく考えられるくらいの読書家じゃないと なれないのでしょうか？
今日の軍師官兵衛のことなのですが、 あまりよく見れてなくてよくわかりませんでした。 なぜ、豊臣秀吉は切腹すると予測したのかと、有馬行きが途中でなくなったのが分かりません。
木村拓哉。キムタクの宮本武蔵はスラムダンクの漫画家が書いた人の宮本武蔵を参考にしてませんか？ 民放テレビ局のTVディレクターって、ついに原作を読まずに、簡単な漫画から拝借するようになってしまったのですね。もうテレビ局って字だけの小説すら読まずに、簡単に分かる絵の漫画を原作にする。これってもう歴史ドラマとかじゃないじゃん・・・ あとスラムダンクの原作者に許可を取っているのだろうか？こんなバラエティ歴史ドラマを本当の宮本武蔵と勘違いしてしまうのでは？もう日本の歴史はバラエティで済ます時代ですかね。。
テレビ朝日開局55周年記念　２夜連続ドラマスペシャル　「宮本武蔵」について質問があります。 当方は現在、吉川英治の小説「宮本武蔵」を読んでいます。昨夜放送されました、テレビ朝日開局55周年記念２夜連続ドラマスペシャル「宮本武蔵」を録画しており、冒頭部分だけ見ましたら、内容が吉川英治作の宮本武蔵と全く同じものでした（吉岡道場を訪れた際の宮本武蔵のセリフから）。まだ小説の宮本武蔵をすべて読み終えていないため、ドラマを見てしまうことによって小説版のその後の展開が分かってしまことを避けたいのですが、やはり今回のドラマの内容は小説をもとに作られており、ドラマを見てしまえば小説のオチやあらすじなどだいたいわかってしまうのでしょうか? ネタバレにならないように回答していただければ幸いです。よろしくお願いします。
ネットで調べてみたら、2010年に8月にTBSにて放映されたドラマだったようです。 コールセンターへ問い合わせしてみますと、こちらの聞き方が下手だったのか（漢字が旧漢字だったためか）DVDでは見当たらないとの回答。 YouTubeなどではいくつかの場面はありますが、つなぎ合わせるものではないようです。 著作権の問題なのか、テレビ局ではお貸出ししてもらえないようです。 こんな手詰まり状態。 どなたか、よいお知恵はありますか？ どなたか私と知り合いになってもらえますか（少々短絡的ですが）
この名前が物凄く大嫌いなのです。なのでいまだにメディア等でこの名前が出てくると怒り心頭にならざるを得ません。いつになったらこの名前が消えるのでしょうか？又こんな名前付けたのは誰でしょうか？その方に抗議したいので連絡先を知りたいです。
ニッカウヰスキー創業者を描くのに、主要な所に多数の在日朝鮮人様達起用。脚本家も在日朝鮮人様。 こうなると、次回作は、ロッテ重光家かな？このロッテ重光家は、確かに在日朝鮮人の一族ですが。 最悪の日韓関係を考えると、ニッカウヰスキーは売れなくなってしまうのではありませんか？ 北朝鮮の拉致問題等も有るし……。 在日朝鮮人様達は、マッコリや韓国焼酎ばかり飲みますから、ニッカが心配ですよね？
ベッドシーンやキスシーンって、セクハラにならないのでしょうか？
いまさらの質問です。 「あまちゃん」のあきが着ているウエットスーツは、なぜ肩の辺りがボロボロなのでしょうか？　テレビに出るのに、新品は用意できなかったのでしょうか。というか、美術さんは何をしているのでしょうか。
キーファー・サザーランドが出ている海外ドラマ「TOUCH/タッチ」。 このドラマの番組宣伝で流れている曲名を教えてください。 全体的に悲しい曲調で、途中からバイオリンがメインで盛りたてている曲です。 AXNの番組サイトに動画あるので、心当たりのある方、回答お待ちしてます。
今更ではありますが、昨年の人気ドラマ「あまちゃん」を 見ようと思っているのですが、、、。 最初の第１～4週くらいまでみてみましたが、、、、；；（汗） 正直どうなんですか？ どのあたりが面白いのでしょうか？ さわりだけでもいいので教えていただけますでしょうか。
殺人を目撃した相手を殺そうと犯人が追いかけたら、その目撃者が車にはねられて事故死してしまうというのはドラマでよくあります。この犯人が後に殺人で逮捕された際、この目撃者の件はどうなるのでしょうか？ 結果的に手をくだしてはいませんが、口封じに殺そうと追いかけたのは事実です。犯人が追いかけなければ目撃者が車にはねられることもありませんでした。
普通は、1クール全10回が限度ですよね？ 今季の沢口靖子『科捜研の天然美人』は、異常に長いのではありませんか？ ひょっとしたら、閉店間際の在庫一掃処分市なのではありませんか？ つまり、「清楚な天然美人との大嘘がバレたので、警察ドラマ専門女優も廃業』では？
を探しております。 好きな映画　亀は意外と速く泳ぐ　ラスベガスをぶっ潰せ　かもめ食堂　天使にラブソングを 野ぶたをプロデュース 苦手な映画　舞妓はああああん　泣くもんか　デトロイトメタルシティ　　キサラギです。
ＴＢＳのドラマ。 半沢直樹の続編はいつになるのでしょうか？ そもそも、続編はあるのでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 90年代のテレビドラマで、ドラマ用に書き下ろされた曲(ドラマのメインテーマ)だと思うのですが、添付の楽譜の曲は、何のドラマの、なんという曲でしょうか？ インストで、木管が旋律を吹いているオケ系の編曲、テンポは90強ぐらいだったと記憶しています。曲想は、元気で勇ましい感じです。 採譜は合っていると思いますが、20年ぐらいのあいだに自分の記憶自体が薄れているため、若干違うかもしれません。また、幼少の頃に見ていたテレビで流れていて、ドラマだったとは思うのですが、番組自体に関する記憶は一切ありません。 こんな情報だけで恐縮ですが、心当たりがありましたら回答いただけると嬉しいです。
リアルタイムでも最近の再放送でも観ていましたが、ところどころ逃してしまい最終回観ることができず終わってしまいました。 事件後、石田ゆり子が失踪し電話ボックスから鈴木京香に電話をし「会って話をしたい」「どこに行けばいい？」というやり取りをしたところまで観ました。 これは全何話中何話目でしょうか？最終回の一つ前くらいでしょうか？ 私が観たところから最後までの話が知りたいです。 よろしくお願いします。
テレビでもやったら駄目なものもある。孤児をポストと呼ぶドラマもそうだが、テレビ関係者は、バラエティは面白ければ嘘でも構わないというスタンスなので、普通にちょっと考えれば、それが悪いことだと分かることでも平気でする。 嘘のバラエティの後に、真面目な顔でニュースをやられても、そのニュースが番組がバラエティか視聴者がいちいち判断しないといけない。めんどくさい。
ドラマ「僕のいた時間」のメグ（恵）の行動に違和感がある。 普段ドラマをまったく見ないのですが、帰宅の時間とピッタリだったこともあり、僕のいた時間を見始めました。 最初から見ていないのですが、メグが海で拓人を抱いたシーンがあるのですが、かなり勝手すぎる行動だと思い違和感を感じました。 あの時すでに繁と口約束でありながら婚約していたわけで、それなのに他の男に抱きつきとか自己中だと思いませんか。 他の質問で感動したとか書いてありましたが、自分はメグのあまりにも意味不明な行動に思わずふいてしまったのですが、私の見方はおかしいのでしょうか。 次回に拓人を殴るシーンが出ていましたが、現実殴るどころじゃ済まないと思います。訴えられる可能性もありますよね。
最近、刑事ドラマや医療ドラマにハマっています。 そこで、おすすめのドラマや映画があれば教えて下さい。 因みに、好んで見ていたドラマは以下の通りです。 刑事ドラマ 『ハンチョウ』 『相棒』 『臨場』 『新参者』 医療ドラマ 『DOCTOR』 『ジェネラル』シリーズ 『ブラックジャックによろしく』 …などです 。 できれば、レンタルショップにありそうなものなら助かります。 海外ドラマでも、面白いものがあればよろしくお願いします。m(__)m
昨日（２月２７日）のVS嵐で 「バンクボーリング」のときに 櫻井さん、大野さん、松本さん、風間さんが出演していたドラマ（？） について話していましたよね。 その作品名を教えていただきたいのですが・・・。 分かる方、回答お願いいたします。
お暇でドラマ好きな方よろしくお願いします。 自分の好きな俳優さん女優さんがドラマでいや～なヤツの役をやっていたら 見ますか？見ませんか？ 私はさっきドラマを見ていたら、何となく好きな女優さんが、すんげぇいやなヤツの役をしていたのでチャンネルを変えました(>_<) これがもし、何となく好きな女優さんじゃなくて、すごく応援してる人だったら頑張って見たかもしれません(笑) 他の人はどうなんだろうと思って質問しました(^ー^)
原作は知っているのである程度のネタバレOKです。 ドラマ「チームバチスタ4 螺鈿迷宮」の8話に関してですが、クルーザーに乗っていた葵って実は葵のふりをした天馬くんなんじゃないでしょうか？ 天馬くんがすみれ先生に「何でも協力する」うんぬんと言っていたし、葵と天馬くんの背格好も妙似ている気がします。 何のためと聞かれると、白鳥・田口をミスリードさせるためとか、葵は本当に死んでいるとか・・・。 その後の葵が暴れる描写はあくまですみれの話を聞いた白鳥・田口（視聴者）の想像だったり・・・。 まあなんとなく思い立っただけなんですけど。
昨日のチームバチスタ　8話をどこかで見れませんか？ 昨日も、いつも通り録画され、一人の時間にゆっくり見る♪....はずだったんですが、いつの間にか子供が何かいじったらしく、録画されていませんでした（大泣） すごい楽しみにしていたので、ショックでショックで・・・ ネット上とか、再放送的なものないでしょうか？ よろしくお願いします!!
　ども、「あまちゃん」からはまって、「ごちそうさん」も惰性で見ています。ま、はっきり言って「あまちゃん」ほどはまってないので、見るのは録画の２倍速再生です。 　ところで、西門家の次男、活男って料理研究家の故土井勝さんをダブらせてないですか？ 　出身地は違いますが、料理好きで軍歴も海軍の主計課です。 　自分は今後の展開として、活男は無事復員して、料理学校で腕を磨いた後、自分で料理学校を開くと踏んでいるのですが、皆さんはどう思いますか？ 　朝ドラ「ごちそうさん」は初心者です。「西門家次男の活男」のことを考えると土井勝さんを思い出して、すぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は土井勝さんのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
５、６年前ぐらいに放送されていたドラマのタイトルがどうしても思い出せません かなりうろ覚えなのですが、路線としてはTrickに近いような感じでしょうか とある高校の女教師と男子生徒三人のコメディ＋推理ものだったと思います 誰か覚えていらっしゃる方はいるでしょうか
テレビドラマシリーズ「スタートレック」を観賞したいのですが、その順序について疑問があります。 宇宙大作戦から順番に(劇場版を含む)制作順に観始めようと思ったのですが、Wikipediaによると「新スタートレック」が94年で終わっているのに対し、続編にあたる「ディープスペースナイン」の開始が93年とあります。 同じく続編である「ヴォイジャー」のシリーズも、開始が「ディープスペースナイン」の放映中である95年からとあります。 これはつまり、2作品が平行して同時に放映されていたと考えてよいでしょうか？ 観賞の際は、「新スタートレック」シーズン7終了→「ディープスペースナイン」観賞開始で問題はないでしょうか？ トレッキーの方がいましたら、教えてください。
国内•海外問わず、好きなテレビドラマシリーズは何ですか？
　　お世話になります。刑事コロンボではコロンボの妻はストーリーでは存在することになっていますが、一度も人物は出てきません。ＮＨＫの「美の壺」でも草刈の妻は声だけです。このような技法に何か呼び名はありますか。ゴーストキャラクターとでも言うのでしょうか。
最近、「最後から2番目の恋の続編があるかもしれない」とネットで見ました。 最後から2番目の恋のドラマが大好きなので、あって欲しいんですが、 でも、なぜ最後から2番目の恋があると予想されるのでしょうか？ 鎌倉で撮影があってるんですか？ それともただの「予想」ですか？ ↑これが気になって気になって。。。 回答よろしくお願いします！
おはようございます。 タイトルの通りなのですが、4、5年前にNHKで放送された特別ドラマ『坂の上の雲』が再放送される可能性、予定はないのでしょうか？ 学生時代坂の上の雲の読者だった父と一緒に、 これまた父の影響で必ず見ていた大河ドラマと同じ時間だった事もあり リアルタイムで見てはいたのですが、私はその当時9歳くらいで、歴史好きだったとはいえまだ歴史認識も甘く、物語の本質を楽しめていませんでした。　　　　 なので、時を経て14歳になった今、 日本史の認識も深まり、父の持っている原作も読んだ今、 テレビを買い換えて信じられないくらい画質が綺麗になった今、　 もう一度あのドラマを見たいのですが…… 再放送される予定はないようで……(>_<) 発売されているＤＶＤを購入すれば良いのですが、 父に、　坂の上の雲は好きだけど、値段的にちょっと無理だな　と言われてしまいまして……(+_+) どうして再放送しないのか疑問ではありますが(見たければＤＶＤを買えということなのでしょうか(хх))、今後再放送する可能性はないのでしょうか？ だとしたらとても残念です(*_*) その当時の時代背景がハッキリ分かっていなかった当時の私にとっても、あのドラマは素晴らしく感じ、だからこそ原作も読んだのです。 リクエストもしてみたいのですがやり方がイマイチわからなくて…………。 『そんなこと知るかっ！』と不快に思われた方、申し訳ありませんm(__)m でもどうしてももう一度見たくて…… 渡辺謙さんの素晴らしいナレーション、本木さんや阿部さん、特に正岡子規役の香川さんの名演ももう一度見たいです…… なんか質問文がグチャグチャになってしまいましたが(>_<) 要するに、 坂の上の雲の再放送の可能性はないだろうか、 ということですm(__)m たくさんの回答、お待ちしておりますm(__)m (回答以外でも、坂の上の雲に関する事なら何でも大歓迎です（笑） お話できれば、とも思います(*^-^*)) それでは、乱文並びに長文、失礼致しました。
ドラマ失恋ショコラティエを見ている人に質問です （漫画のほうでも良いです） ドラマ５話、薫子さんと爽太くんが言い争いになりましたが、 インターネット上では薫子さんをかばったり 薫子さんに感情移入して切ない！という意見を多くみます！ わたしは爽太くんと同じで あんな風に、自分の感情だけを大事にして、人を貶めるようなことを 発言する薫子さんが嫌いです。 そして、言い過ぎたなと思っても、絶対に自分からは謝ることができない 素直さのかけらもない薫子さんが嫌です。 みなさんはどこを見て、薫子さんに感情移入できるのでしょうか？ あんなに素直じゃない人、いつも考えていることと違うことばかり言う人間 どう思いますか？ 不器用なだけならいいんですが、あんなふうに、まわりの人に八つ当たりするように 罵る姿が耐えられません。 すごくもやもやしています・・・爽太君の言いかえしがまっとうではないですか？ いっしょにいるなら、素直に人を褒めて笑いあえる女性のほうがよくないですか？ みなさんの意見をきかせてください
何かのドラマですごいモテる男がいて、もう一人モテる男に「本気で好きな人としかSEXしちゃだめだよ」的なことを言って「お前だって（SEX）やってんだろ？」と言われて、「俺はみんなを愛しているから」みたいなことをいうドラマがあったと思うのですが、何のドラマだったでしょうか？
メインが料理だったり、飲食店だったり、そういうドラマを探しています。 今まで見たものは ・孤独のグルメ ・おかわり飯蔵 ・おとりよせ王子　飯田好実 ・めしばな刑事タチバナ ・たべるダケ ・深夜食堂 ・ラスト・ディナー ・花のズボラ飯 ・駅弁ひとり旅 こんな感じです。 これ以外でオススメのグルメドラマ（？）があれば、ぜひ教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
明日ママの日テレの判断は正しかったんでしょうか。私は外部の圧力にメディアが屈した悪しき前例を作ってしまったと思います。まぁ、それは今に始まった事ではありませんが（笑）自主規制か何か分かりませんが、自ら表現の自由を縛り付けて、スポンサーの顔色ばかり窺っての番組制作。 これは本当のメディアの姿と言えるのでしょうか。もし今回のような事が許されるとしたらもうテレビは『映像散歩』みたいなのしか流せなくなると思います（笑）当たり障りの無い番組。まぁ、仮に24時間『映像散歩』を流したとしても『私の住んでる地域の映像が流れない。差別だ。不公平だ』とか騒ぐ連中もいそうですが（笑）
韓国ドラマにハマって３年になります。 最初は昔の日本のドラマのパクリっぽくて、バカにしてましたが、韓国ドラマのほうが全然レベルが上でした。 よくあるパターンで好きなのが、視聴者が内容を知っていてドラマの主人公がわかってなくて気づけよとか思わせたり、会いたい人に近くまで来てるのにあと一歩のところで運悪くあえなかったり、とにかくハラハラさせて、次が気になって寝れないんですよ。 日本のドラマは感動しないし、たったの10話だし、くだらなくて見れなくなってしまいました。 今まで見た映画はイルジメ、善徳女王(ミシルが死んでからつまらなくなった)、イサン、春のワルツ、冬ソナ、会いたい、ホンギルドン、風の絵師、チュノ、シンデレラお姉さん、春のワルツの主役の歴史モノ(題名忘れました)エデンの東、犬と狼の時間、ヘシン、風の国、朱蒙、チャングムなどを見ました。 その中でお気に入りは朱蒙、チャングム、イルジメ、ミシルが死ぬまでの善徳女王ですね。 朱蒙とチャングムは５回は見ました(汗) 朱蒙、チャングム、善徳女王(途中まで)くらい面白いドラマはありますか。 とにかく感動したいです。
と思ったものを教えてください。 ちなみに私が面白いと思ったものは、 ・医龍I　II（演出がホントに素晴らしい、演出が…） ・相棒　（毎回毎回脚本が良く練りこまれていて驚かされる） ・リーガルハイ（ギャグ、主人公の性格、討論、後味の良いような悪い勝利、どれも好き） ・ハンドク（少し古い作品だけど今見ても面白い！　二宮…） ・仔犬のワルツ（試験という過程の中にに事件とサスペンスを織り込んだ良作） ・ザ・クイズショー（毎回、回答者の焦りながら秘密が漏れていく様は面白い。　なぜに１期も絡めたのか…） ・流星の絆（宮藤官九郎さんの作品は好きなものが多くその１つ　語ると長いので理由は省略） ・うぬぼれ刑事（一番好きなドラマかもしれない） ・アリー・ｍｙ・ラヴ（ポキプシ） その他　海外ドラマのコメディーなどは好きな作品が多いです。 そして具体的な名出しは控えますが矛盾しまくりの設定や、頭の悪すぎる人物が出てくる作品は嫌いです。（ギャグやネタなら構わないのですが…）　Tや、Iの３、４や。Ｌの２とか… 基本、回答は一番面白かったドラマだけあげていただければ構いませんが、ドラマに詳しい方なんかは私の好みから見繕って何作かご紹介いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
テレビ朝日が放映している「私の嫌いな探偵」という ドラマでは “烏賊川市”という架空の町が舞台になっていますが、 モデルになったのはどこでしょう？ また、ロケはどこで行われているんでしょうか？
「明日、ママがいない」を放送妨害してる養護施設の団体の言い分を 周囲の人は理解できますか？ 妨害者たちは ドラマの登場人物がかわいそうだ、人権侵害だ！と言って 論点を他の方向にそらしてる意図を感じます。 どや？ 、 慈恵病院ＨＰで「明日ママ」見解 売名行為など９項目 デイリースポーツ 1月29日(水)18時16分配信 熊本の慈恵病院が２９日、ホームページを更新し、日本テレビ系ドラマ「明日、ママがいない」について「養護施設の子供や職員への誤解偏見を与え、人権侵害だ」として放送中止を申し入れたことについて、同病院の見解を改めて示した。 同病院は「日本テレビによる『明日、ママがいない』放送に当たりまして当院のお願いが一種の論争を引き起こす形となったにも関わらず、皆様に十分な情報が伝わりにくくなっていることに対し、深くお詫び申し上げます」と冒頭で謝罪。 続けて、「少しでもご理解いただければと、私たちの考えをホームページ上に掲載させて頂くことに致しました」と趣旨を説明した。 同病院として問題提起したいことについて、「今、私たちが問題にしているのは一般家庭のお子さんだけではなく、児童養護施設へ入所する前に家庭で虐待を受けたお子さんの、傷ついた心のケアの問題です」とし、「虐待を受けた中には、トラウマ（心的外傷）の影響から脱却できないケースがあります。友達が冗談で投げかけた『ポスト』『ロッカー』『ドンキ』などの言葉も、虐待を受けた子どもの心には刃物のように突き刺さり、フラッシュバックの引き金になりかねません」とドラマで使われた言葉をあげて問題点を指摘。 ホームページでは同病院の考え方について「売名行為では？」など９項目について見解を示している。 . http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140129-00000 … 数年前にはこんな大事件が 養護施設で起きました！ 職員のモラルが劣化！ ↓ ＜時事通信＞児童養護施設職員を逮捕＝入所の女児にわいせつ容疑―岐阜県警 10月4日(木)18時49分配信 勤務する児童養護施設で、入所中の13歳未満の女児にわいせつな行為をしたとして、岐阜県警中津川署などは4日、強制わいせつ容疑で、施設指導員の 三宅永一郎 容疑者（37）＝同県恵那市長島町永田＝を逮捕した。 同署によると、「間違いありません」と容疑を認めているという。 逮捕容疑は9月1日未明、勤務先の岐阜県内の児童養護施設で、入所中の女児が13歳未満であることを知りながら下着を脱がせ、わいせつな行為をした疑い。 女児が自分の部屋にいないことに気付いた別の職員が女児に事情を聴き、園長を通じて東濃子ども相談センター（同県多治見市）に通報した。
自分の母親は韓国が嫌いと言っておきながら毎日のように韓国ドラマを見ていて困っています。 普通であったら嫌いなものは見ないはずなのですが本人いわく粗探し目的で見ているようです。自分にはそうには見えず、本当に楽しんでみているように思えます。 自分は韓国ドラマなんか見たくないのに毎日見ているせいで自分の見たいテレビが見れなかったり録画している番組を見ようと思っていたのにレンタルした韓国ドラマのＤＶＤを見始めて困ることが何回もあります。 どうすれば韓国ドラマを見るのをやめてくれるでしょうか？
シーズン１の8話目のタイトル：救世主（メシア）の話の中で、宇宙船内で抱き合うシーンのバックでかかる曲のアーティスト名と曲名が知りたく、分かる方がいましたら教えてください。
会社の研修で物事の要点をかいつまんで伝えるスキル研修があり、 「あまちゃんのあらすじを30-40文字程度で伝えろ」という宿題が出ました。 正直「あまちゃん」は見ていません。 友人からあらすじの説明を受けてもアイドルとか海女とかの話が長すぎて到底40文字では収まりません。 答え合わせの意味も含めてお尋ねしたいのえすが 「東京育ちの女の子が東京と岩手を行き来して周りの人たちを幸せにした。」 で間違いないですか？
今、話題のドラマ「明日、ママがいない」についての質問です 私はこのドラマが大好きです。でも、最近「放送中止」とか「苦情が来る」など良い噂を聞きません。 でも、監督はやめる気はないそうです。このような場合 部外者が、勝手にドラマをやめさせることはできますか？ (なんか分かりづらくてすみません （．．；））
感想ありますか？
男女７人夏物語と秋物語どちらが好きですか？
世間が騒げば騒ぐ程、視聴率は上がり話題になり、また上がる。 全国児童養護施設協議会や全国里親会や慈恵病院は感謝すべき！ なぜなら、このドラマにより、それらの団体は注目され 存在価値が再確認された。誰も気にとめなかったかも知れない 施設、団体、病院へ。赤ちゃんポストだって、こうのとりのゆりかごへ 変更され、何の事かサッパリ分からなくなった。本来、捨てられ寒さなどで 死んでしまう命を救う為に赤ちゃんポストと分かりやすく付けた名称だと思う。 このドラマの意図する所は全編を観て分かると思う。 今までに抗議で中止になった番組は無いらしいので、もっと際どい演出で 頑張って欲しいと思うのは私だけか？
色々騒がれていますが、 ネットのニュースや、それに対するコメント等を見ていると ドラマを批判している人、肯定をしている人半々ぐらいと受け取れます。 私は肯定側なのですが 批判的な意見に対して理解ができません。 確かに、そういう考えもあるよなとは思いますが、なんでドラマに対してここまでという感じです。 中にはノンフィクションベースのドラマもありますが、 これは見ていて、明らかにフィクションだと思います。（施設への取材等はあったみたいですが、だからノンフィクションベースだとも思いません） 実際、ドラマを見た人に悪影響が出ているとのニュースもありましたが 記事を見る限りでは、ドラマが何かしらのきっかけになったとしても、ドラマ制作側に批判を向けるのはお門違いだという印象を受けました。 私はこのドラマに対して、こういう意見を持っていますが この場を借りて、批判的な意見をお持ちの方のご意見を詳しく聞いてみたいです。
お世話になります。 先ほど完結したＮＨＫのドラマ「足尾銅山から来た女」で、石川啄木と一緒にいた遊女役の人は、何という女優さんでしょうか？
関東人ですが大阪弁を聞くのが好きです。 「ごちそうさん」で聞く大阪弁は何やら柔らかい感じがします。 時代背景もあるのでしょうが、現代でもドラマの話し方と同じように話しているのでしょうか。 友人に大阪の人がいますが、話しているともっと大阪(笑)って感じがするのです。 また、「おおきに」は京都だけの言葉と思っていたのですが関西方面はみんなそうでしょうか。
3月に放送されるドラマ「宮本武蔵」で武蔵の弟子である伊織を鈴木福が 演じるようですがどう思いますか？
あまちゃんのコミカルで、見ているとほのぼのとして幸せな気分になれるような ドラマを、映画化などして30年くらい続けてほしいです。 なんか、寅さんのようなほのぼのとしている映画が最近なくなっているので、あまちゃんは 寅さんの次の日本の代表的な作品にしてもらいたい。 最終回をつくらないような仕上げてつくってほしい。 紅白で感動したので、あれでもう良いと思っている方も多いと思いますが やはり、キャストなどみてもベテランで個性的で奇跡といって良いほど、良いキャラの集まりの 作品を終わらせてしまうのは、残念です 皆さんどうおもいますか？ また、どういうストーリーにすれば続編を作りやすくできますかね？ （テレビであれば渡る世間は鬼ばかりのようなロングランの番組もいいですね）
恋愛体験を小説・ドラマ・映画にする方法を教えてください。 自分の恋愛体験を小説・ドラマ・映画にしたいと思います。 １４年前にひどい振り方をした彼女と奇跡的な再会復縁を果たしました。 内容はとても劇的で奇跡的な再会で、小説・ドラマ・映画に出てくるようなストーリーです。 しかし、全て実話です。別に意図的にそうしようとしたわけではないです。 自分で本を書くにも文章力ありませんし、無名の一般人ですのでテレビや番組製作会社、映画会社etc,何も知りませんし、コネもありません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
感想下さい。
2014年1月～3月クールで一番好きなドラマは何ですか？？ 私が個人的に楽しみにしているドラマは 『医龍4』と『S―最後の警官―』です。 大河ドラマである『軍師官兵衛』は歴史が好きというのもあり１週間が待ち遠しいです。 ですが、去年の大河ドラマである『八重の桜』が忘れられず、今回の大河ドラマは面白くなるのか？？期待する反面がっかりさせられないか...が気になってしまうのです。 こういう方はいらっしゃいませんか？？
海外ドラマ「SMASH-ショービズサバイバル-」のseason2第13話「別れの決断」にでてくる曲名が知りたいです。男性と女性（カレン）が歌っていて、ラストは大勢のダンサーが力強く歌っています。 「Right here forever ever ever ever」が何回か歌われています。 この曲のタイトルわかる方いませんか？ 歌詞が知りたいので・・・・宜しくお願い致します！
ちょっとそっけないけど熱い所もある。でも割とどこにでもいそうな普通の社会人。キムタクの演じる役はすべてその言葉に当てはまるように思います。もっと言えば普段のキムタクと大して変わらない性格の役しかやっていないと言う印象があります。 私が観て覚えている範囲だとこんな感じです。 ・HERO ・GOOD LUCK!! ・プライド ・エンジン ・CHANGE ・南極大陸 ・PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～ 一方、同じSMAPのツヨぽんは、強度の自閉症だったりヤクザだったり変人社長だったりと、ドラマによって全くキャラが違います。任侠ヘルパーでは本当に悪い人に見えたので、すげーなーと思いました。 ・僕の歩く道 ・任侠ヘルパー ・独身貴族 割と普通の人の役 ・僕の生きる道 ・恋におちたら～僕の成功の秘密～ 中居くんも役によって全く違う顔を見せます。犯罪者だったりちょっと性格に問題のある天才外科医だったりサヴァン症候群の青年だったり。 ・白い影 ・砂の器 ・ATARU 割と普通の人の役 ・婚カツ! 2人に比べると、キムタクはただ同じ人(というかキムタク自身)が転職した様子をドラマ化したようにしか感じません。それだけ役の性格がほとんど変わらないのだと思います。 質問は以下です。 ・(そもそも確認)あなたは、「キムタクは同じような性格の人物ばかりを演じている」と感じますか ・なぜキムタクは同じような役ばかりなのでしょうか ・キムタクはキムタクっぽい性格の役しか出来ないのでしょうか？(能力の問題？本人の意向？事務所の意向？失敗した過去がある？) ・キムタクには犯罪者・悪役・障害者役など特殊な人物を演じることはムリなのでしょうか？ よろしくお願いします。
このドラマを見た方いますか？ このドラマの放送中止を訴えたり、内容に抗議する方が多数見えるそうですが、何故なのでしょうか。 確かに養護施設の子供をペットショップの犬扱いしたり、嘘泣きを強要したりと問題のある内容ではあっても、明らかにフィクションですよね。施設の職員への侮辱だという意見もあるそうですが、全ての職員さんがそうしていると表現している訳ではないと思います。 親のない子どもや施設出身の人を傷つけると言いますが、そんなことを言い始めたらなにも放送出来ないのではないでしょうか？ グルメ関係のテレビは「裕福でなくてそんなもの食べれない子どもや人を傷つける」からと批判しないと思います。震災後は食べ物関係のCMは自粛したようですが、災害時の一時的なものでした。 いじめを題材にしたドラマも、いじめに遭った子、遭っている子、遭った事によって自殺した子、そしてその親を傷つける可能性は十分あります。 刑事ドラマも家族や友人を犯罪で亡くした人には耐えがたい内容かもしれません。 ほんわかしたホームドラマも、家庭を持たない人を傷つける可能性はあります。 「誤解や偏見、差別」を心配する声もありましたが、あれだけ現実とかけ離れていれば、『真実』だと信じる人もいないのではないでしょうか。 どうしてこのドラマに関して、こんな意見が多数寄せられているのか教えて下さい。 もちろん身近にこういった問題を抱えている方々は違うご意見をお持ちの事は重々承知の上です。 ですが、私は、こういった施設にいる子どもたちに多くの人が関心を寄せることで、里親になるきっかけになったり、それはできなくても金銭的な支援をするきっかけになることは大切なことだと思います。また、大人が決めた制度の中で生きざるを得ない社会の中で、護ってくれる「親」を持たない子どもたちの目線から描いたドラマも大切なのではないでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
最近、インチキな刑事物に次いで医療ドラマが多いですが、医者＝正義みたいのが多いのは、なぜでしょうか？本当は、医者など人間性が低く製薬会社のいいなり（接待漬けで）ですよね。製薬会社と医者の関係をリアルに描くドラマがないのはないでしょうか？医療ドラマのスポンサーは保険会社の場合が多いですね。これは医療ドラマで人々の不安を煽り保険会社が儲けるためでしょうか？
ドラマの殆どが警察物ですが、本当の姿ではないですよね？ドラマでは警察＝正義というのが多いですが実際は逆ですよね。警察の仕事は、裏金作り。天下り先は朝鮮系のパチンコ業界。交通取締りは天下り先へのお金集め。犯罪が起これば意図的に冤罪を作る。日本国民は警察＝正義と洗脳されてしますよね。　なぜマスコミは、国民を洗脳する番組を、頻繁に流すのですか？
さっき御老公様が「丹後のちりめん問屋」と言ったのですが、 「越後のちりめん問屋」じゃなかったですかね？？
TV朝日のドラマ「科総研の女」で、第9話から鑑識の藤倉課長が刑事部長に移動になりましたが、 ドラマの設定とは言えハッキリ言ってムチャクチャな出世だと思います。 現実的には警察で鑑識から刑事部なんて移動はあるのでしょうか？ 常識的に考えたら土門刑事が刑事部長になるのが自然だと思うのですが…。
嵐が大好きです！ 嵐のテレビやラジオ番組を見逃さないアプリとかってありませんか？ 良いアプリがあれば教えてください！ ショコ潤最高！
題名のとおり、北海道を舞台にしたドラマ、もしくは映画でお勧めはありますか？ できれば家族モノ、恋愛モノがいいです。 北の国からしか知りません。 昔のでも構いません（といっても白黒とかは古すぎますが）。 よろしくお願いします。
芦田愛菜ちゃんのドラマ「明日、ママがいない」初回放送を見逃してしまいました。 だいたいのあらすじがわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。感想も教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
悠太郎とあきこは過去のどんな関係があったのでしょうか。 昨日、今日と見忘れてしまって気になっています。 あきこは、好きな人がいて嫁いだのではないのでしょうか。 わかる方がいたら教えてください。
ドラマ撮影の「顔合わせ」について質問なのですが、 ドラマに入る前には必ず「顔合わせ」というものがあるのでしょうか？ スペシャルドラマのような２時間ドラマでもあるのかな？と思い 質問させていただきました。 ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
ドラマ等での「イメージソング」と「挿入歌」の違いを教えてください。 挿入歌はドラマの合間に流れる曲なのは字のごとくなんですが、 イメージソングはいつ流れるものをいうのでしょうか？
刑事ドラマにおいて、犯人が判明する・犯人を追いつめるクライマックスシーンは 海岸で…というのが定番ですが、この「定番」は何故生まれたのでしょうか？ あるドラマをきっかけに…みたいな歴史的経緯があれば教えてください。 また製作や演出や脚本という点からみて、海岸を選ぶメリットがあれば教えてください。 そして作品のストーリー上ではどういう流れで海岸に移動するのでしょうか？ 刑事ドラマをあまり観ないので…いろいろわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
朝ドラ　ごちそうさんの末っ子の子役の子ですが、め以子の幼少期の子役の子と笑った顔がそっくりな気がしますが、実は兄弟なのでしょうか。 わかるかたがいらしたら教えてください。
AKB48とか、ジャニーズ(若手の方)などが出演するドラマ教えてください。
ヤンキー高校が舞台のドラマ教えてください。
テレビドラマの西島秀俊さん演じる速水晃一と、映画版の堺雅人さん演じる速水晃一、みなさんどちらが好きですか？ 僕はどちらも捨て難く、決められません。でも俳優としては堺雅人さんが好きです。
人気グループ「SMAP」の木村拓哉さんが、来年3月にテレビ朝日系で放送される 2夜連続のスペシャルドラマ「宮本武蔵」で希代の剣豪・宮本武蔵を演じることが、明らかになった。 木村さんが時代劇に出演するのは、2006年の映画「武士の一分」（山田洋次監督）以来、8年ぶり。 また、同局のドラマに出演するのは、1995年のスペシャルドラマ「君は時のかなたへ」以来、19年ぶりになる。 剣道経験者の木村さんは「小さいころから“刀を振る”という経験をしてきたので、 宮本武蔵という存在はいやでも意識してしまう人物。武蔵に抱いていた謎を ひとつひとつ解明していけることも楽しみにしています」とコメント。 「これまでも数多くの先輩方が宮本武蔵を演じられてきましたが、 僕もワンカット、ワンカット妥協のない『OK』をいただいて、最終的に 自分の“武蔵”になればいいなと思っています」と意気込んでいる。 同局の開局55周年記念ドラマとなる今作は、吉川英治さんの代表作 「宮本武蔵」を原作に、強いだけでなく、弱さやもろさも抱える愛すべき 人間として武蔵を描き、従来の時代劇とは異なりCGやワイヤアクションを 取り入れるなど、“新たな武蔵”を表現していくという。ライバル・佐々木小次郎と 雌雄を決する巌流島の戦いや、吉岡一門との死闘、一乗寺下り松の70人斬りなどといった 見せ場も用意するほか、お通との悲恋も描かれる。 http://mainichi.jp/mantan/news/20131225dyo00m200 … 私は キムタクに武蔵は合わないような気がします。 武蔵なら 内野聖陽あたりが はまり役だと思うんですが、 みなさんは どう思いますか？
美少女仮面ポワトリンで主人公ユウコと弟タクトはケンカシーンでサザエさんのカツオとサザエのケンカシーンと似てる雰囲気は似てますか?
夜ドラとはどうして言わないのでしょうか？
緊急取調室第一話で高嶋政伸が取調室で天海さんに、あなたと話した方が早そうだ、と 言った後に小日向さんに言ったセリフはなんと言ったんでしょうか？ まったく聞き取れず… ナガレオサン？ お願いします
第２シーズンで柴咲コウが外れたのはなぜですか？
ご閲覧ありがとうございます。 初めてこのサイトを利用させていただくので、失礼な点などあるかもしれませんがよろしくお願いします。 私は医龍の大大大ファンなのですが、今季の医龍４では全く明真は出ないのでしょうか？ 1話を見たところ、L＆P　vs　桜井病院という感じでした。 私個人の意見になりますが、明真のオペ室の雰囲気や建物の造りが、凄く気に入っていたので全く明真でのオペシーンが無いのは寂しいです。 又、加藤先生は明真を辞めてしまったのですか？ 辞めてしまったとなると、教授の地位を捨ててしまったということになりますよね…… ええと、分かりにくい分で申し訳ないです。まとめますと、 (1)今後一切、明真のシーン(特にオペシーン)は無いのか？又、明真にチームが戻る可能性は無いのか？ (2)加藤先生は、教授の地位を捨てたのか？ ということです。 むちゃくちゃな分ですみません。 多数の方の回答をお待ちしております。 乱文失礼しました。
堺雅人でなければ半沢直樹の主演は誰が良かったですか？適任者。このドラマに出られたら人生が変わった、大きなチャンスだった。それを誰に与えたかったですか？ . 私はこれが絶対に適任と思える人、、、 それは・・・・・√ メガバンクの熱き銀行員に相応しいのは、「上川隆也」さんです！真面目で正統派、悪事を許さない、執拗に追い込む、倍返し！のl台詞も迫力ありそう、ピッタリだと。 あなたは誰が適任者だと思いますか？
10年程前に放送されていたドラマ「人にやさしく」での名言があれば教えてください。
か？武井みたいな普通そうに見えて、実はぶっこわれてる人間をみるのが大好きです。正体がバレるときがたまんないですよね。また、東京でひとり暮らし、大学生、書店員とかそんなかんじが好きでした。　あんなすぐ次がみたくなるようなストーリーも、雰囲気もいい感じな、中毒性のあるそこまで有名でないドラマがあったら教えてください！　今まで見た中では白夜行、雲の階段などが好きでした。
西門　和枝さんが最近出ないですが どうしてでしょうか？
BSのDlifeで放送中(予定)のオススメ海外ドラマを教えて下さい。 今まで海外ドラマを見たことがなく、つい先日無料で沢山見られるのだから、折角なんだし海外ドラマでも見てみようかな、と思い立ちました。 ジャンルは問わないので、面白い作品があればどんどん教えて頂きたいです。 放送中のものは途中からでも入りやすいものを教えて頂けると幸いです。
ウルトラマンとウルトラセブンは能力は同じなのでしょうか。
久しぶりにお世話になります。 大人気だったドラマ「あまちゃん」で 18歳まで岩手県で育った天野春子さんは 全然言葉に訛りが無く、 16歳まで東京で育ったアキさんはすごく 訛っている、というのはどういう理由 なのでしょうか。私はこのドラマを観て いませんので全く分かりませんが、確かに その状況はおかしいね、と思います。 理由をご存知の方、教えて下さい。また 理由が無い場合、ずっと観ていた方は 特に疑問に思いませんでしたか？ 併せて教えて下さると有難いです。
水戸黄門で路銀が足りなくなって助さんが路銀を取りに行くシーンがありました。 なんで三菱東京ＵＦＪ銀行とかで下ろさないんですか？ 東大理3現役合格の僕が東大工学部のＲ君に聞いたら 「バカだな、君は・・水戸黄門は、キャッシュカードを忘れたのさ、だから下ろせない」といいます。 僕は、その意見は違うと思います。僕は多分、お正月で三菱のカードが使えなかったのだと思うのですよ。 どっちが正しいですか？
NHKドラマ『軍師官兵衛』は初回から観るべきでしょうか。 それとも第７話くらいから観ても大丈夫でしょうか。
紅白であまちゃんが完全に完結してしまいました。良かったような、悲しいようなー。 登場人物全員の願いが叶ったので、逆に「続編」の作りようがなくなったからです。 能年さんは「いつかまたお目にかかれる日を楽しみに」のようなことを言っていましたが、あれは能年＋NHK＋視聴者の願望であって、脚本家としては、もうあり得ないほどの大団円になってしまっています。それでも稀代のストーリー・テーラ、クドカンによるマジックはあり得るでしょうか。あればどんな・・・
たまたま、2014年1月3日に再放送で「相棒８」の第１０話を観ました。 そのエンディングに流れたジャズオーケストラの曲をもっと聞いて みたいと思いまして、曲名と奏者を教えて頂きたく質問します。 尚、ドラマのタイトルは、相棒SP！「特命係、西へ！死体が握っていた数字と、消えた幻の茶器の謎…東京～京都・連続殺人と４２０年前の千利休の死の秘密が繋がる！？」です。
昨年放送されていたドラマ『４９』で、１話から最終話まで見てみて思った事ですが。 野島伸司さんらしくないというか、もっとドロドロしていて暗い感じかと思っていたんですが『人間・失格～たとえばぼくが死んだら～』の様な感じかと。 私は２８で小学生の低学年の頃から野島さんのドラマは大体見て来ました。 ・101回目のプロポーズ ・君が嘘をついた（これはCSの再放送で見ました） ・愛しあってるかい!（同上） ・すてきな片想い（同上） ・この世の果て（同上） ・リップスティック（同上） ・世紀末の詩（同上）（野島さんは２１世紀には続編を作りたいと発言されていますが、未だ至っていないので見たい所ですが） ・ラブシャッフル（同上） ・薔薇のない花屋（同上） ・愛という名のもとに ・高校教師（９３年・０３年ともに見ましたが、私は９３年の方が好きです） ・ひとつ屋根の下１・２ ・未成年 ・聖者の行進 家なき子１・２・劇場版（企画） ・あいくるしい（DVDで見ました） ・美しい人（同上）（もう一度こういう大人なドラマが見たい気もします）。 ・GOLD ・シニカレ ・理想の息子 ・４９ ・新・星の金貨（原案） ・星の金貨（これにも関与していた情報もある） 以上のドラマを見て来ましたが、９０年代や２０００年代前半とかと比べるとTV自体の規制もあるのかなぁとも思いますが・・・。 もっとドロドロな暗い感じでも良いのになと思ってみたり（見てる人によっても違うと思いますが）。 小説やドラマ版のノベライズ本なども読んだりしてます。 野島さんが脚本するドラマ等が好きな方や『４９』を見た方はどう思いますか？
Glee のloser like me をyoutubeで聞いて 良い歌だと思ったのですが、私はドラマを見ていないので 背景を理解できないのですが、これはどういうシーンで歌われた 歌なのでしょうか？（歌詞は理解できるのですが、ドラマを見ていないために、 歌詞以上の理解ができません。） またおススメのGleeの曲（オリジナル曲でもカバーでも）でおススメがあれば教えて下さい。 背景理解が必要な歌については、その説明もあると嬉しいです。
こないだ電車版の世にも奇妙な物語みたいなのがあっていたんですが題名分かりますか？
今「あまちゃん」ブームがすごいですが、 あまちゃんってそんなに面白かったですか？ 私も試しに何回か見てみましたが、 面白さがさっぱりわかりませんでした。 なにかの力で「作られたブーム」のような気もするのですが。 オープニングの曲も好みじゃないし、 「じぇじぇじぇ」という言葉に、軽くイラっとしてしまいます。 でも、表面上は「あまちゃん、面白かった」という姿勢で 周りと話を合わせております。
松田聖子が「しまった！」と言うドラマを教えてください。
12月25日に放送されました「スケート靴の約束」という番組の放送時間に帰宅が間に合わず見逃してしまったのですが、再放送は有るのでしょうか？
11月頃から、かなり飛び飛びですが、 大まかな話が分かる程度に見ています。 というより、毎日の番組表に書いてあるあらすじで 補っている部分が大きいのですが(^_^;) 少し前の放送で、西門家に借金があって それを返すために和枝さんが株を始めた… というようなことを言ってたのですが この借金は何の借金なのでしょうか？ 悠太郎さん1人の稼ぎで一家5人（今は4人になりましたが）を養っている割に 毎日の食事がそこそこ豪華というか、結構充実してるような気がしてたのですが 借金まであったの？という感じで、ちょっぴり食事内容に違和感も… 安い食材でちゃんとした食事ができるような、実はかなり工夫したものなのかな、 とも思ったりはするのですが… でも、お高い牛肉を買ってみんなで食べてることもありましたよね(^_^;) ↑ちょっと話がそれてしまいましたが。 借金自体、そこまで必死に切り詰めなくてはいけないほど 深刻な大きい額ではないということでしょうか。 どうして借金があるのか、何の借金なのか、額はどの程度？とか その辺りがさっぱりわからないので、どなたか教えてください。
なぜドラマ相棒の杉下右京の相棒は女性にならないの？
トンイを見たいので無料サイトを開きますが，会員登録が必要となっています。 　最近はむやみに会員登録する事も心配です。 　安心して閲覧するにはどのような方法がありますか? また、どんな事に気をつけるといいですか? 　
リーガルハイ2の最後、羽生弁護士が最後のシーン（古美門家～バス乗車）に着ていた、 赤のフリースジャケット？が有ると思いますが、どこのメーカのものかわかりますか？ 販売サイトのリンクでも構いません。 教えて下さい。
最近ATARUのDVDを借りてきて見たんですが滅茶苦茶な順番で再生されているように見えます。 DVD1巻を再生すると 空港でチョコザイ登場→オープニング→CASE2の次回予告→爆死事件発生→毒殺犯人検挙→爆死と毒殺事件を一緒に捜査→毒殺事件発生→CASE3の次回予告 さっぱり理解できませんでした。 なんでこんなのが好評価を得てるのかさっぱり。 でもDVD2巻を再生すると オープニング→事件発生→捜査→犯人検挙→次回予告 きちんと理解できるつくりになってました。 でDVD3巻をみると1巻と同じ感じ・・・ もしかして家のプレイヤーだけがおかしいのですか？
海外ドラマHomelandが大好きで、シーズン２の放送を楽しみにしています。 このシーズン２は、DlifeかFoxで、又は地上波デジタルで、近いうちに放送される予定はあるのでしょうか？ シーズン1は確か夏頃にFoxで見ました。すぐにシーズン２を放送してくれると思ったのになかなか放送してくれませんね。。。 ウチはFoxプレミアムは入っていないので見れません。 おわかりの方、よろしくお願いします。
公式サイトの登場人物を見ると、八重の姪の久栄が死んでいるのですが、劇中で死にましたか？ みねは死にましたが・・。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ドラマ半沢直樹の携帯はなぜガラケーなのでしょうか？ テレビの場合その時代ヒットした商品を使うのが一般的だと思うので 半沢直樹の携帯がスマホでなくガラケーにした理由が気になってしかたがありません。
韓国では、反日運動のひとつの形態として、TVで日本のドラマを放送することが法律で禁止されています。もちろん、こんな糞な国のドラマは、わが国も禁止することを希望します。 日本ではなぜ、竹島不法占拠国のドラマを放送するのですか？正直、たいへん気分がわるいことです。 いったい、何処の圧力で韓国ドラマのようなものをわざわざ放送しているのでしょうか？ これでは、問題が風化するばかりです。見ている在日韓国人のためにドラマを流すなんて無駄です。 国民じゃないんだから。 TVで竹島問題を取り撒く多くの害悪を取り上げたほうが視聴率は上がるとおもいますが。。
ドクターXというドラマが高視聴率で話題ですが まだきちんとみれていなくて、これからみてみたいなとおもっています。 放送では今日最終回ですね、、、、 米倉涼子さん演じる大門未知子さんは腕がいいのに、なぜフリーランスでやっているのでしょうか。 なにか過去にきっかけとなる出来事があったのでしょうか？
リーガルハイの小雪役の女性はどういう役柄で、どのような事件を行って死刑囚になったのでしょうか。 わかる方がいらしたら教えてください。
ドラマで、日本のものが良いのですが 1998年～今年まででオススメベスト3を教えてください！ できれば性別・年代・理由も教えてください。 よろしくおねがいします！ 私の場合・・・　 女性、30代 1位　黒革の手帳　松本清張サイコー！わるいやつらも好きだけど、題材が好き♪ 2位　セカンドバージン　ハマった。。。年上女性と年下男性の悲恋。。 3位　独身貴族　明日最終回なので、期待を込めて・・・！意外と夢中。
今週から、関東大震災の話が始まり、東京の人が大阪に避難してきて食事をするシーンがありますが、なんだか違和感を感じます 被災者の方々が精神的に元気すぎるというか、食事が豊富すぎると言うか、なんだかリアリティに欠けます もちろん、当時の状況なんて生まれていないので知りませんが… でも、数年前の東日本大震災はあんなに物が無くて日本中がアップアップしてて自重モードになっていたのに、おでんやそばが出てきたり、おいしいおいしいとニコニコしてたり、外で男衆がスルメ焼いて談笑してたりなんだか余裕すぎるなって思います 谷川さんみたいな人もっと居てもおかしくないと思うのですが？ ドラマ的には、食事でほっこりするシーンが欲しかったのでしょうけど違和感の一言です。 それか、大阪だから関東より遠いからあれだけ余裕なのかな？ どうですか？どう思いますか？
先週末の分、見逃してしまいました。 和枝さんが、めい子に「どうやってもアンタが好きになれない」と言って涙するシーンまでは見てますが、 週明けて見たら和枝さんがいなくなってました… 多分土曜のを見逃したのかな？ なぜ今、和枝さんが家にいないのか 話の流れを教えてくださいm(_ _)m
この手の恋愛ドラマは興味が無くまず見ないことにしているのですが、たまたまＴＶつけて見ていたら結構面白く、それ以来ほぼ毎回見ている次第です。 で、何が一番惹きつけたかというとやはり主人公を演じる女優（優香）の雰囲気や演技でしょうか。 ちなみに原作本のマンガも読みました。 で、何というか作者は最初から優香を念頭に置いて描いたようにも思えて、ＴＶを見ていても本人の雰囲気（生真面目で、美人で、プライドがあり、生徒たちには厳しくタカコサマと一目置かれ、職場でもプライベートでも常に冷めた感じで、好きな酒が入ると結構緩んだりもして、妻子持ちの先輩教師と不倫の過去もあったり、本当は十分結婚願望があるくせに３２歳という年齢と自分に言い寄ってくる男性達とのじれったくなかなか進展しない関係、それらに対する焦り・ジレンマ等々・・・）に見事にマッチしているのです。そういえばマンガに描かれているキャラクターの容姿とよく似ていますし。 何でも、ドラマの第一回放送まで主演女優は秘密だったとか。そして放送されたときには、やっぱり！という声が多かった・・・ やはり彼女が原作のイメージに一番合っていたのでしょうか？ 皆さん、お暇なときにでもご意見等お聞かせくださいませ・・・
刑事のまなざしの最終回を観たのですが、犯人が結局わからずじまいでした。 なんだかモヤモヤしているので、誰か教えてください(>_<)
http://www.tbs.co.jp/koi_1216/ ＴＢＳで１６日放送した エンディングのアーティストor曲名　ご存知の方教えてください 宜しくお願いします。
１４日の土曜日見逃してしまいました。 今日　めいこの義母が出ていませんでしたがなぜ？ 知っている方、よろしくお願いします（*^_^*）
昨年は「平清盛」の感想をお聞きしましたが、今年は「八重の桜」です。 因みにワタシの感想ですが、 (1)正直、期待外れ(前半用の番宣ポスターや予告編を見たときは、凄い作品が出てきたと思いましたが) (2)題材の選び方に問題あり(再来年の、井上真央主演の大河にも同様の不安あり) (3)綾瀬はるかの魅力半減(彼女には、大河ドラマの主役ような制約の多い役柄は似合わないのでは？) と言う感じです。宜しくお願いいたします。 余談ですが、「軍師官兵衛」の予告編を見ましたが、あまり期待できそうにない、とも思いました。
安堂ロイド最終回見て思ったんですが、ロイドはあの後どうなると思いますか? 松嶋れいじさん麻陽の元には帰って来れて安心しました。 異次元物のストーリーで、あまり理解できない部分もありましたが.....。 だんだん面白くなってきたなと思えた時に終わってしまったので、なんか残念です。 ロイドがどうなったのか気になりますし。
リーガルハイを、1期の頃からリアルタイムで観ていますが、2期の古美門先生に変な違和感があります。 話の内容ではなく、古美門先生自身の姿にです。 なんか、1期の放映から1年半ぐらいしか経ってないと思うのですが、古美門先生が、ぐっと老けたというか、年を取ったなー！ような感じに見えてしまいますのは私だけでしょうか？ １．背が伸び（伸びてる気がするのです…でも40近いから今更ですよね） ２．髪が地毛じゃないからなのか ３．服装からなのか（黒色が多い） ４．撮影方法や照明？なのか…。 ５．単純に、堺さんが老けたのか（ファンの方、怒らないでください） ６．その他 1期とSPは、新垣さんと歩いていても、何とな～くこじんまりと纏まっていて（？）子供っぽかったんですが…この違和感は私だけでしょうか？
みなさんが大河ドラマで今後やってほしいものはなんですか？ 私はヤマトタケルと高杉晋作です
あまり、連続ドラマは見ないのですが、久しぶりに見たのが、先程終わった【クロコーチ】でした。結局、よく判らなかったので、考えたのですが、ひょっとして古い警察(森本レオ、渡部篤郎等)を新しい警察(小市満太郎、他)が、守った、いや、取って変ったと言う事なんでしょうか?最後の小市のセリフがすべてを表わしていると思うのですが?
川口春奈の「夫のカノジョ」の視聴率が ありえないぐらいに低いですが こいつはやる気あるんですか？？ 本当にカスだと思います。 やる気ないなら女優やめろよ。 みなさんはどう思いますか？？
ドラマ、映画に詳しい方に質問です。 ドラマ、映画を作るスタッフの中で重要な人は誰がいますか？ 監督、 製作、 演出、 原作、 脚本、 プロデューサーでしょうか？ 音楽もそうでしょうか？ （DVD-BOXに書かれていたので。） よろしくお願いします。
うちは旦那も子供も好きな番組のビデオを何度も見ます。好きな番組も似ているんですが、 今はリーガルハイとミスパイロットがドラマでは見ています。 私もリーガルハイは面白いですが、ミスパイロットがたまらなく嫌です。 真剣に見てないせいかもしれませんが、 パイロットなりたいのか、友情ごっこや恋愛したいのかワケわかりません。 特に堀北真希の役がイラー！ときます。 しかも、大事な時期に倒れて居酒屋手伝いとか？それみんなで同じ日に手伝いするとか？ バカすぎて、ANAのパイロットになるひとはいい仲間とか？あり得ない。 自分は横で目に入るから仕方なく流して見てますが、真剣に見てるひとはおかしいと思わないですか？ 旦那も、見ながらありえねー！とか言いますが、飛行機か好きだから見てるみたいです。 もう、どの人物にも呆れて飛行機信頼出来ません。まぁ、ドラマなんですけどね。 実在の航空会社使ってるから不快感なんです。
にしかどのりこ役の女優さん、すごく演技が上手ですよね！ 歌もうまいし、あまり言葉を発さないのにあの存在感！！ 蒼井優に似たなんとも言えない透明感！ あの女優さんが出ている他のドラマってどんなのがありますか？ ご存知の方、教えてください。
こんにちは☆ 韓国ドラマにハマって早１年。。。 そろそろ見るものが無くなってきてしまいました（＞＜） 皆さんのオススメの韓国ドラマを是非是非教えてください♪ 今まで見た中で好きなものは ・コーヒープリンス１号店 ・トキメキ☆成均館スキャンダル ・美男ですね ・私に嘘をついてみて ・パラダイス牧場 ・パスタ ・パパ3人、ママ1人 ・オレのことスキでしょ ・フルハウスＴＡＫＥ２ ・メリは外泊中 ・ボスを守れ ・ファンタスティックカップル ・アクシデントカップル ・検事プリンス ・最高の愛 ・イケメンラーメン店 ・宮（話的には大好きですが、ヒョリンやユル母にはイラッとしてしまいました。。。） こんなところです♪ ドロドロしていたり意地悪な人が出てきたり、、、そういったドラマが苦手です(´・ω・`) ラブコメが大好きです(^^)/ あとはハッピーエンドがいいです(＾◇＾) ちなみに面白くなかった、挫折したものは ・マイプリンセス ・輝ける彼女 ・私の名前はキムサムスン ・お嬢様をお願い ・パンダさんとハリネズミ です。。 よろしくお願いします(#^.^#)
ジェヒが台に乗って部屋の電球を交換？している時に、テジュンがジェヒの腰に抱きつくシーンは何話でしょうか？ よろしくお願いします。
婦警さんの駐禁取り締まりのシーンが出てくるドラマを教えてください 昔のものでも構いません
アメリカンドラマが好きで、よく観ています。 最近、今更ですが、「デスパレートな妻たち」を見始めました。 現在、【シーズン２の１２話目】まで観ました。 周りでデスパを観てる人がいないのでここで質問させてください！ このドラマ、すごく面白い反面、毎回主要人物にイライラしてしまいます。 なんか、結構みんな自分勝手じゃないですか？ 自分が悪くても結局誰かのせいにしてしまったり、 自分さえ良ければ姑息な手も使うし他の人はどうなってもいい という考え方のような気がします。 お国柄なのでしょうか。 今まではスーザンがどうにもこうにも大嫌いだったのですが、 シーズン２に入り、スーザンはもちろん、リネットが大嫌いになってしまいました。 シーズン１の時から、ちょいちょい、思ってはいましたが、 彼女のうざいほどの完ぺき主義者っぷりとか嫉妬深いところとか 人にはズバズバ言うのに、言い返されたらすぐ凹むし、 気になったら絶対に追求しないと気がすまない部分とか（それで誰かが悲しんだとしても） 自分の生活の平穏のために誰かを犠牲にして、さらに何かあったらそこを責めたりするとことか もうイライラそして結局、リネットの思い通りに事が運ぶのもイライラに拍車を掛けます。 でも、某掲示板や、ブログなどと見ていても、スーザン嫌いの人は多いですが リネットはむしろ好かれているような気がして、びっくりしています。 シーズン３以降、良いエピソードが出てくるのでしょうか・・・？ 今のところ嫌いになる一方です。 皆さんはリネットが好きですか？嫌いですか？ 彼女をどう思いますか？ ちなみに、私はギャビー、ブリー、ジュリー、イーディーが好きです。
1998年頃かと思うのですが、 奥田民生さんの「さすらい」が主題歌に使われたのが印象的な、 「Days」という長瀬智也さん主演のドラマを見ていました。 はっきりと内容は覚えていないのですが、ストーリーの後半でしょうか…… 主人公である長瀬さんの後輩役か何かの少年が、殴られぼこぼこになった顔で 感情を爆発させるシーンがあった気がします。 その少年が大野智さんだったような気がするのですが、 どなたか詳細をご存知ないでしょうか？ ・Daysに大野智さんが出演していたか ・もしくは、大野智さんがぼこぼこにされるような別のドラマがないか 情報お待ちしています！
山本覚馬が、明治25年12月28日に亡くなりますが、その7ヶ月後 の26年7月20日に、娘 久栄が病死します。 その5ヶ月後の26年12月5日に松平容保が亡くなります。 ドラマでは、久栄の死は扱われてません。 久栄の死は、スルーされてたのですが、なんだかスッキリしません。 何故、久栄の死は扱われなかったのでしょうか？ 皆様、どう思われますか？
歴代大河ドラマでオススメありませんか？ベスト5で教えてください。 ちなみに私が見たことあるのは新撰組と竹中直人の秀吉です。
「安堂ロイド」の脚本家は西荻弓絵さんでしたが、途中から違う人が担当されています、西萩さんに戻るかと思えばそうでもなさそうですし！？ 私は西萩さんのファンなので、今後また西荻さんが担当されるのか、脚本家が変わった経緯は何かなどお詳しい方おおしえください、よろしくお願いします。
酒井法子が「しまった！」というセリフを言うドラマを教えてください。
ダンダリンは来週で最終回ということですが、途中で打ち切りですか
こんにちは。陰陽屋へようこそにハマッているものです。 陰陽師が主人公の、陰陽屋へようこそにでてくるお札に書いてある文字(？)ってぼんじじゃないですよね。あの文字は一体何ですか？ 規 則性とかあるのですか？ どうか教えてください！
時代劇や日本史に詳しい方、よろしくお願いします！ 時代劇に出てくる人物を偉い人順に並べると、どうなりますか？ 私の父はよく、時代劇を見てます。一緒に見てて気になったので質問しました。父に聞いても「わからん」だそうなので(笑) 私が知っているドラマは 水戸黄門、大岡越前、暴れん坊将軍、遠山の金さん、必殺仕事人、桃太郎侍、 長七郎江戸日記、鬼平犯科帳です。 また、ドラマのモデルとなった時代は大体どれも同じ時代なのでしょうか？江戸時代といっても長いのでちょっとは違うのかな、と思いまして、、、。 よろしくお願いします！！
今日2日の「ごちそうさん」で、お静さんが、 酔っ払って座敷に倒れこんで 何か言ったのですが、あれは、何と言ったのでしょうか？ 録画を何回見直してもわかりませんでした。 宜しくお願い致します。
主人公め以子が作って 舅に持って行った白い食べ物（棒状の・・）は 一体何という名前の食べ物でしょうか？
相棒12第7話「目撃証言」でひとつ疑問があるのですが、証言者に対して逆上したとはいえ殺してやろうという怒りは生まれるものでしょうか？ 冤罪であれば、その怒りはまずは誤捜査をしてしまった警察に向くはずであり、その怒りがすでに抑えられているのなら証言者に対して怒りが向くというのは考えられません。どのような証言を警察にしたかということもわからないはずですし。
こんばんは。お願いします。 米ドラマＣＳＩシリーズに、何度か出演されていた、女優さんを教えてください。 どのシリーズかは、忘れましたが事件がきっかけで、グリッソムと友達になった女性です。 前に出演したときは、占い師かと思っていたら、シリーズ8と9の中では、元～の女王、みたいな事を、ニックが言ってました。 役名は、レディー○○で、そこが分かりません。 その女優さんの、名前を教えてください。他の出演ドラマもお願いします。 ＊米ドラマ ＯＣのs1で、隣の家のメリッサの母親役をしてたと思います。 よろしくお願いします。
ごちそうさん５４回（今週土曜日）で、焼氷を食べながら旦那さんが嫁に語ります。「（僕が）姉さんの料理を褒めればおしずさんの料理はまずいというてることになる、おしずさんの料理を褒めれば＜姉さんたち＞の総攻撃が始まる」という部分ですが、この＜姉さんたち＞とはねえさんと誰を指すのでしょうか？妹はそのような気丈な性格ではないようです。ここの部分は脚本家の間違いと考えていいのでしょうか？
時代劇の必殺で中村主水が使用している脇差は基本全長何cmくらいですか？そこまで短いような気がしません。 また、中村主水の脇差の模造刀は販売していますか?
じぇじぇじぇってホントに使うんですか？
映画を見る前に疑問点を箇条書きで質問させていただきます (1)最終話で地井が将棋を打っている場面で「もともとニノマエを倒すためのゲーム」というセリフがありましたがどこからが地位のシナリオなのでしょうか？ 話の流れをまとめます。 まず地井は京大時代もしくはトウマのFBI時代からのストーカーでした（おそらくこの時からディアブロに雇われて、すでにニノマエの記憶を書き換えていたと思われます） スペック零で飛行機事故が起きた時（ドラマでいう七年前）に地位が記憶を消してニノマエは世界の大メジャーを渡り歩く殺し屋として世界を転々とする→ディアブロに雇われたとき、ホテルでトウマを見たときにトウマに両親を殺されたと記憶を改ざんされる→ディアブロが死んで自由になったのか、今度はまた記憶を書き換えて、自分の両親を殺した爆弾魔のトウマが今度は自分たちスペックホルダーの団体の存在をに気づいたことにされる 瀬文はこのとき林実とか警察組織を巻き込んで騒ぎを起こしたい人たちと林実に憑依されて邪魔になった志村を殺すニノマエに巻き込まれる→未詳に引き抜かれる 野々村は公安０課がやっていることは間違っているとして、正しく導ける若者が欲しくてトウマと瀬文を呼んだ。 ニノマエはヒーラーで志村を助ける約束をしたのに上が裏切ったのでキレてテロを始めた。それで上にとって邪魔になったので警察にニノマエの情報をリークされてトウマに倒される 最終話で地井は「もともとはニノマエを倒すゲームでトウマとニノマエの兄弟対決にし、瀬文は恋敵として、サブコード絡みで傷ついているからと演出で呼んだ。最初は興味なかったけど徐々にトウマの頭脳に惚れて好きになった」と言っていますが、この話の中でどこから地井のシナリオは始まっているのでしょうか？ ニノマエが志村を殺して瀬文がスペック絡みの事件に巻き込まれたのがもう地位のシナリオなのでしょうか？ 野々村とトウマが瀬文を呼んだのも地位のシナリオなのでしょうか？ 京大時代もしくはFBI時代からストーカーをしていたけどその時にトウマの頭脳に惚れたのか、最初は興味なかったけどだんだん惚れていったとありますがいつから7年前からトウマを知っていたのか。 ニノマエを倒すゲームはいつから始まってなんでそんなゲーム始めたのか。 話が前後しすぎてどこからが地位の策略なのかがわかりません。 このあたりを整理して欲しいです。 (2)地井ってなんで津田なんですか？ (3)連ドラの最後で出てきた津田は公安として仕事をしていた（「じょうきょう成功」と言っている）のか、この時何をしていたのか、じょうきょう成功って誰に連絡していたのか。 翔では御前会議と手を組んで世界の覇権を握ろうとします。 その後デッドエンドに忍び込んでスペックホルダーを仲間にしようとします。 いったんデッドエンドから出てきてまた「じょうきょう失敗、」と言ってますが、これは誰に連絡してなんでトウマのスペックを封じる必要があったのか。 何故御前会議に契約打ち切られたのか。これは野々村に脅された宗家の津田が、裏切り者と手を組んでいないかと御前会議に確認でもして、シンプルプランとか世界の派遣を握ろうとしていたのがバレたらまずくて契約打ち切りということにしたのか。 回答お願いします。 劇場版でわかるようなら『劇場版でわかります』として、ネタバレはやめてください。 よろしくお願いします。
の11月18日放送で教官役の斎藤工が乗っていたバイクってどこのか分かる方教えて下さい。
ここ5年近く全くテレビを見ておらず、テレビドラマの話題になると全くついていけなくて困っています。 そこで、最近少し時間が出来たので、この機会に話題になった作品や、新作をチェックしておこうと考えています。10代後半から20代前半の方と喋る機会が多いので、そのぐらいの年代でも人気のありそうな作品を教えてくれるとうれしいです。国内、海外、問いません。オススメの面白い作品や話題作があったら見てみようと思うので、ぜひお願いいたします。
こんにちは。 時間ができたのでドラマを観たいと思っています。 このような男性が出てくるドラマがあったら教えてください。 ・ちょっとだめな主人公を陰から応援、支えている ・時には厳しいことも言ってくれる ・基本的に優しい ・自己犠牲(?)な感じ ・優しい微笑み! w かなりマニアックな韓国ドラマなのですが、「シンデレラのおねえさん」のホン・ギフン。(個人的に韓国ドラマは苦手にしてたのですが、これはきゅんきゅんでした。) 有名なところだと「花より男子」の花沢類。 「僕は妹に恋をする」の結城頼。 「アリーmy love 」のビリー。 映画、漫画でもかまいません。 心に潤いがほしいのです。(切実) みなさま、どうぞよろしくお願いします!!
お世話になります。 朝ドラ　ごちそうさん　の登場人物の関係について質問します。 公式HPには ヒロインのめ以子の夫が悠太郎、その母がお静、お静の長女が和枝、とあります。 しかし、登場人物の人間関係を見ていると、どうも納得がいきません。 まるでそれぞれが他人のような言葉づかいをします。 ドラマなので、相手を代名詞（お義母さん、お前、あなた、など）ばかりで呼ぶと、関係がわかりにくくなるので、あえて名前（ファーストネーム）でセリフを書く、という技法はわかりますが、 自分の母親をファーストネームで呼ばせるのはやりすぎかと思います。 また、お静、和枝、悠太郎の間がぎくしゃくしすぎています。 他人行儀の言葉づかいや気遣いをしているように思います。 たとえば、この三人の間柄が、 「義姉弟（腹違いの姉弟）」 とか、 「お静が後家さんであり、親子と言えど悠太郎や和枝とは血が繋がっていない」 という関係性ならば、この三人が他人行儀な物の言い方をしている、というのも理解できるのですが、公式HPを見るとそうではないようです。 NHK　ごちそうさん　公式HP　http://www1.nhk.or.jp/gochisosan/cast/ なぜこの三人は他人行儀なのでしょうか？ 大正時代ってそういう時代だったのでしょうか？ 話は変わりますが、やはり朝ドラは 「舞台は明治・大正時代」 「ヒロインが嫁ぎ先でひどい嫁イビリに遭って泣く」 というのが王道で面白いですね（笑）
私も、半沢直樹と同じような経験があるので誰が悪のか？を考えてみました。 バブル時代両親が住宅ローンを組んで中古物件を購入しました、僕はまだ高校生２年だったかな そのころは借家のボットン便所の家が嫌で、経済状況も分からずいい家に住みたいなど親にせがんでいたところでした。 結局父の事業が失敗しその家は取られてしまったのですが、、 契約書をみて金利にびっくりしましたが、２０００万の家で20年ローンで金利が１７％ぐらいでした。 月の返済額が１７万くらいだったと記憶しています。 父は事業主ではあったのですが、過去にサラ金から借りておりいわゆるブラックリストだったため母の名義で購入連帯保証人は父で契約。 まず悲劇(1)として銀行が審査を通したことです。 次に悲劇(2)父の事業が倒産 次に悲劇(3)競売にて家の立ち退き買値の半分にもならず借金だけが残ることに 半沢の父のように死なずにはすみましたが、以後母は魂がぬけてしまった 私も、死ぬほど買うときばかりいい顔をする銀行や不動産業者をうらみましたが、半沢をみて思うんです。 悪いのは本当に無能な父なのかな～ 返せないのに貸した銀行なのか～ 精神的な回復は本当に何十年もかかりますね
昔は週一回放送のドラマと言えば半年（２クール）完結が基本でしたが、 いつのころからかワンクール完結が普通になりました。 （最近では前後の番組の2時間スペシャルやら途中にスポーツの国際大会放送などによる放送休止週が入るのが当たり前になり、ワンクール13週毎回放送ではなく、全10回放送だったり、全11回放送だったりしますが） いつごろからワンクールが主流になったのでしょうか？
雨上がり決死隊の宮迫にそっくりですよね。 親戚？ 今日の怒ってる姿とか似すぎててびっくりしました。
成均館という学校や、学校入学へのシステム、科挙合格のためのシステムなど あのドラマで描かれている内容は史実に基づいているんですか？？ 科挙は聞いたことがあったのですが、中国の話かと思ってました。 漢字も使われているようですし、13～14世紀の中国・朝鮮の歴史に興味が出てきてしまいました。
普段ドラマ観ないんですが、今夜時計屋の娘というのを観ようと思ってます。 少し時間もできたのでDVDも借りたいのですが、おすすめのドラマありますか？ 今まで見入ったのは題のドラマです。 少し暗く時間の流れを感じるドラマが自分は好きなのかどうなのかわかりませんが この２作品が好きでした。こんな自分にこれを観るべきというものありますか？ 簡単な作品解説も一言つけてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします
フジで今やっている、ハクション大魔王というドラマですが 番組を流すフジテレビ、作った製作陣、演技をしている出演者 彼らは本当にあれで自分達は良い仕事をしたと思っているのでしょうか？
ＴＶドラマのクロコーチを　毎週見ています。　自分は　このドラマ大すきですが、　いくらフィクションや仮説とはいえ、　警察は　裏でこういうことを　している、とか、　三億円事件も警察がこうやってもみけした、　とかの内容で、　実際に　製作陣やテレビ局に　警察から　圧力やクレームはこないのでしょうか？？、　いつも　気になっています・・・・
TBSのドラマ「夫のカノジョ」の低視聴率が話題になってますが、 どこのメディアも「川口春奈のドラマ低迷」みたいな書き方をしています。 何かその書き方自体もおかしいと思うのですが、 視聴率が低いのは果たして彼女のせいでしょうか？ プロデューサーや脚本家、演出家らの責任をいかにも彼女が原因の様に見立てて 責任回避しようとしてないでしょうか？ そもそも同時間帯で「ドクターX」が２０％台で絶好調、みなさんやケンミンショーといった 裏番組もそこそこの数字が取れていて、似たようなターゲット層（想定２０～４０代？） を狙ったドラマをぶつけるのが編成上果たして良かったのでしょうか？ もっと違ったターゲット狙い（年配層）で違った切り口の番組を当てた方が 良かったのではないでしょうか？ まあメディアが勝手にそう書いてるだけかも知れませんけど・・・。
うつり具合は・・・あんたの死に顔のさ・・・、このセリフのドラマは何ですか？
添付した画像のシーンで、ナンのような料理で、食べてみたいのですが料理名が分かる方おられませんか？ トルティーヤのような気がします。
フジTVのリーガルハイですが、主演の堺雅人はサンヨー食品（トップブランド名はサッポロ一番）の「頂」のCMに出演しています。 一方、もう一人の主演女優の新垣結衣は、日清食品の「チキンラーメン」のCMに出演しています。 あれ？　主演俳優（女優）同士がそれぞれライバル企業のCMに出演していますが、こういうのってアリでしたっけ？ 「そんなことはない。今までにもそれぞれ有名ライバル企業のCMに出ていた俳優・女優同士が、主役級で共演していたドラマなんて山ほどあるよ」 という事でしたら、例を挙げて教えてください。
この秋に始まっているドラマも中盤ですが 皆様の好きなドラマは何ですか？ 私は、リーガルハイ　ダンダリン　ごちそうさんです。
昔見たドラマが思い出せません・・・ 10年以上前でおそらく1996年あたりから2002年くらいの間に、 夕方にやっていたと思います。 もしかしたら再放送かもしれません。 内容は確かイケメンとブサイクが入れ替わるような内容だったと記憶しています。 ナースが出てきたと記憶しています。 少しエロかったです。 EDではダンスがありました。 1週間くらい探しているんですが見つからず、 ずっともやもやしています・・・ 情報が少なくて申し訳ありませんが、 なにとぞみなさんの力を貸してください。
時代は明治４３年と言う事ですが。 疑問その１ 両家の親族が一度も顔を合わさず一方的に嫁に出すと言う風習はあったのでしょうか？ 疑問その２ 大阪の家の家族の相関関係がいまひとつ分かりません。 この点もかいつまんで教えて頂ければ幸いです。
韓流ドラマで、日本的感性から見て違和感を覚える次例以外のシーンがあれば、教えてください。 マスゴミによって、半島の詐術賛美菌や恨倍返しウィルスが撒き散らされ、和民族精神が汚染されないかと心配です。 【例】 ・コリアン商人が、値を釣り上げるため、高麗人参を燃え盛る焚木の中に放り込むのを、中国人商人が制止し、病人救済の為に、法外な言い値で買うシーン ・臣下が王に強訴するシーン ・両班が民衆を台上に伏させ打擲するシーン ・秀吉軍の追撃から逃れようとする両班達を見つけた民衆が両班達を袋叩きにするシーン ・闇に乗じて対馬に上陸したコリアン軍が民衆を急襲し、撃退されたシーンについて、「敵軍死者の少ない人道的戦いであった」とする解説 ・宮廷内での知恵を巡らせた騙しあいの連続
先日、カナダの海外ドラマ、 「フラッシュポイント」にハマりました。 プロフェッショナルたちが苦悩しながらも 協力しあい任務を遂行していく様に惹かれました。 そこで、ほかの海外ドラマも見てみたくなったのですが、 ふだん海外ドラマほとんど見ないので、 ぜんぜん知りません。おすすめ教えてほしいです！ 条件が多いのですが くわしい方ぜひ。 ・ジャンルは、警察モノか、医療モノ。 ・スピーディーに展開するもの。 ・できたら一話完結。 　　レンタル屋さんがキャンペーンやっている（＝安い）ときにチマチマ見ようと思っているので 　　話がこみいってくるとわからなくなるため ・プロフェッショナルが活躍するかんじがだいすきなので、 　キャラがハッキリ、イキイキしているかんじのもの。 NGなのは、 ・暴力シーンが多い（拷問とか） ・エロシーンがある（基本的にラブロマンスは不要です） ・主要の登場人物がやたら多い（記憶力がないのと、顔の見分けがつきにくくて…） ちなみに 一時期ヒーローズ見ていたこともあったんですが、 目から液体たれながす２人が出てきたあたりからわからなくなった経験あり。 こんな質問者なんですが ご親切なかたお教えいただければありがたいです！
今、ＣＳＩ9が、地上波放送中です。主任役のグリッソムが、サラのところに行って新メンバーが、加わりました。スカパーなどでは、確かシリーズ13ぐらい迄ある筈ですが。 その中で、グリッソムやサラはでますか？ 過去のシリーズには、マイアミのホレイショやＮＹの人(ゲイリー・シニーズ)などが、出てきたので。 最近、過去のシリーズに出た人が、よく再登場したりしてるので。 もう一つ。 2回ぐらい前のシリーズで、主任の出張中に現場捜査官の役で出た人がいます。キャサリンと一緒に現場にいました。その俳優さんはどなたか分かりませんか？ 映画でアンジェリーナ・ジョリーと共演してました。国防省か何かの話です。 分かりにくくてすみません。 宜しくお願いします。1つだけでも。
１１/７放送「独身貴族」５話のラスト近くで流れたデュエット曲。 甘く切ないメロディーの音楽です。 題名が分かる方教えてください。
テレビドラマの"相棒"にていつだったかオークションを扱った話で杉下右京が"英国風紳士"とかと呼ばれていましたが、パッと見でわかるそんな要素があったんですか?普通のアジア人がスーツを着て立っているのとは違うような。
最近BSで再放送されているんですが、家光の時代に瀬戸朝香演じるお万に使えていたお玉の事で疑問です。 あれだけ真面目・誠実、一見して清純な感じであったのに、次の代(谷原章介)になるやいなやいじわるばあさんのようで、ひさしぶりに見て、あの子がこれか!とびっくりしました。 どのような背景がありこのような変貌をとげたかわかる方いますか。
最近specファンになりました 劇場版の天で、終盤に差し掛かって伊藤淳史と会話している場面で、ニノマエが突然目を光らせて何かしゃべりだしました その時のセリフが唐突過ぎて聞き取れません アレは何を言っていたのでしょうか？ 質問掲示板を見ていたら自分がクローンだから人生経験がないみたいなことでキレていたみたいなこと書いてあったのですがそういうことでしょうか DNAとか答えとか言っていた気がするのですが聞き取れなくて話が繋がらなくて困っています 彼が何を言っていたのか教えてください
というドラマが昔好きだったのですが、 それぞれ男兄弟の俳優さんが思い出せません 教えてください
見忘れましたので内容を教えてください。 よろしくお願いします。
ドラマを見ていて疑問に思っていることがあります。 女学生が甘味処に入ってパフェやあんみつを食べるシーンが多いのですが、その時代は甘味の値段っていくらぐらいですか？そんなに頻繁に食べれたのですか？ あと、めいこの家に女中さんがいるってことは、めいこの家は普通より良家になんでしょうか？
有名、名作、テレビドラマを教えて下さい。日本物 私が、好きな作品は、 鈴木保奈美主演の、恋人よ、 東京ラブストーリー、 愛という名のもとに、 木村拓哉、山口智子主演の、 ロングバケーション、 松島菜々子、福山雅治主演の、 美女か野獣、 和久井映見、反町隆史、武田鉄矢主演の、 バージンロード、 和久井映見、唐沢寿明主演の、 妹よ、 木村拓哉、黒木瞳、堤真一主演の、 グッド　ラック、 反町隆史、竹之内豊、稲盛いずみ主演の、 ビーチボーイズ、 松島菜々子、堤真一主演の、 やまとなでしこ、 などです、 何か、良さそうな作品を、思いつかれた方は、 是非、いろいろ、教えて下さい。
中村主水シリーズについて質問です。 　 必殺仕置人（第2作）から 暗闇仕留人（第4作） 必殺仕置屋稼業（第6作） 必殺仕業人（第7作） 新・必殺仕置人（第10作） 江戸プロフェッショナル・必殺商売人（第12作） 必殺仕事人（第15作） 新・必殺仕事人（第17作） 必殺仕事人III（第19作） 必殺仕事人IV（第21作） 必殺仕事人V（第23作） 必殺仕事人V・激闘編（第25作） 必殺仕事人V・旋風編（第27作） 必殺仕事人V・風雲竜虎編（第28作） 必殺仕事人・激突!（第30作） 必殺仕事人2009（第31作） まで中村主水は様々な悪人を太刀と脇差で仕置してきました。 質問は 1、シリーズを通して中村主水はずっと同じ刀(太刀と脇差)で仕置していたのでしょうか？つまり、シリーズを通して太刀と脇差を買い換えることなくずっと同じ物を使用していたのでしょうか？なぜこの事に疑問を感じたかというとシリーズによって刀の鍔の形状が違っていたからです。 2、中村主水の太刀(長い方)と脇差(短い方)の長さを予想でもいいので大体どのくらいだったかを教えてください。 作品を見ていると刀のことが非常に気になります！！必殺シリーズが大好きなファンの方、色々な事を詳しく教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ドラマやアニメなどのタイトルってどう作るんですか？ 今年ヒットしたドラマ半沢直樹を見て何かこういうかっこいいopのタイトル作って見たいな～と思ったんですけど、 いまいちどうすればいいのか思いつきません。 タイトル制作アプリなどお願いします ちなみに、マックユーザーです。 出来ればマックに既にあるアプリとかがいいです。 回答募集中！
ドラマの安堂ロイドが「ダメなドラマだなぁ、つくづく」と思うところはどんなとこ？ 月九で、 王者キムタクに不動の人気柴咲コウ、 映画並みに金と技術をかけたCGを多様、 映画並みの金と技術をかけたアクシ ョン、 音楽も大御所竹内まりや良い、 エヴァンゲリオンの庵野秀明が制作に関わり、 超大ヒット踊る大捜査線の制作会社ROBOTが手がけてる いい遅れたが、脇を固めるキャストはAKB48の前のセンター大島優子、映画主演の平岡祐太、世界美女ランキングの旬の桐谷美玲、若手実力派桐谷健太、実力派山口紗耶香、ちょい役ではなんとキャンキャントップモデルで霧島部活やめるのモデル、超大人気で旬の中の旬ティーンのカリスマ本田翼、韓流アイドル、 これだけのこれだけの 「TBSテレビが全勢力を全勢力をかけたドラマ」 ですが、 「正直つまらない、同贔屓目にみてもつまらない、、」 この理由は何でだと思う？ 最高の離婚、あまちゃん、半沢直樹を観て テレビドラマというものを、見直していたのに どうして、ここまでの好条件が揃いに揃って なのにつまらないのだと思う？ 皆さんの意見を聞かせてください 1話目にして飛ばしたいほどつまらなく感じましたが
水希がイヤホンで音楽を聞いているシーンがありますが、その洋楽の曲名がわかるかたいたら教えてください。
半沢直樹、楽しく見ていました。 最後まで見て何度か見返していたんですけど 根本の設定がよくわからずしっかり把握できない面があって困っています 知りたい事は、まず役職関係 半沢さんを中心に考えて、直属の部下上司などは見たままなのでわかるのですが 例えば半沢さんと渡真利さんは社会ではどういう関係でどちらが上司？なのかとか 金融庁の黒崎さんはどれほど偉くてどういう立場で銀行や半沢さんとはどういう関係なのかとか ほぼ大体の登場人物のこういう感じの関係が把握できません。 (↑に書いた人物はあくまで例であり、全体的にわかっていません) そもそも半沢融資課長、営業次長とはどれほど偉いのかもわかりませんし 頭取が社長で、大和田さんはそのすぐ下？んじゃ取締役はその下？ん？ってレベルです。 細かい実業務内容ではなく、各登場人物の立場やごく簡単な仕事内容を知りたいです。 似たような疑問で、各団体や企業の関係もよくわかりません 後半のメインであるホテルくらいは関係性はわかるのですが 主に出向先になっている場所や、半沢さんが最後に出向する証券会社？は 銀行とどういう関係でどういう立場なのかなどがわかりません もはやこれはドラマの疑問ではなく、社会(銀行？)の常識の疑問な気もしますが こういう疑問をわかりやすく解説しているサイトなどはありませんか？ 細かい事は不要ですし、あくまでドラマを把握するのが目的なので 現実と違う設定等があればそちらの知識を求めます。 どなたか教えていただけませんか
今世紀最高、平成最高の視聴率を記録した日曜劇場「半沢直樹」とその次タイトルで視聴率右肩下がりの「安堂ロイド」ですが、もし半沢直樹と安堂ロイドの主演俳優が逆だったら、どのような結果、評価を受けていたでしょうか？
こんにちわ。　 2013年10月24日に放送されたドクターｘの大門美知子の衣装で、 トレンチコート、キャメルのニーハイブーツを履いて登場した際に、トリコロール？チェックかな？の タイトミニスカートをはいてましたが、どちらのブランドかご存知でしょうか？ わかる方、教えてください！　よろしくお願いします。 http://www.tv-asahi.co.jp/reading/doctor-x-02/?a …
最近、恋愛ものの韓国どらまにはまっています。 「ビッグ～愛は奇跡～」や「オレのことスキでしょ」 「花より男子」 といったものが好きです。 とくに、「ビッグ～愛は奇跡～」が大好きです。 ストーリー的には、 最初仲が良くないけど、だんだん仲良くなって、すれ違いもあって、 最後はハッピーエンドがみたいなのがいいです。 こんな感じのラブコメディあったら教えてください。
新必殺仕事人にはまっています。 (藤田まことさん、鮎川いずみさん、中条アキラさん、三田村邦彦さん、山田五十鈴さんが仕事人のものです) 先日、最終回になり、仕事人が解散して終わってしまいました。 新必殺仕事人は必殺シリーズ17ということですが、次は必殺シリーズ18をみればいいのかな？と思ったら、出演者が違っていました。 上記のメンバーの続編は、必殺シリーズの第何弾を見ればいいのでしょうか。 また、必殺シリーズでオススメのものがあれば教えてください。
時間に余裕が出来てやっと遅れて夏ドラマを見終わりました… 個人的には。 「ショムニ2013」→2話目以降、不評だったが個人的には楽しめた 「SUMMER NUDE 」→これも不評だったが、ベタな恋愛も個人的に好き(笑) 「半沢直樹」→銀行の男ドラマに興味なかったが見たら一番好きな今期の夏ドラマになった 「リミット」→こういう雰囲気のものは得意分野 「Woman」→暗い話が好き。　でも「Mother」の方が良かった 「激流～私を憶えていますか？」→半沢直樹がなかったら1番好きになったドラマ！ 「ガラスの家」→激流と同じで1～3位を争う好きなドラマ！ その前の春ドラマは、 「家族ゲーム」→次回が気になってしょうがなかった 「雲の階段」→雰囲気が好き(稲森いずみが好き) 「ガリレオ」→サスペンスコメディって感じで好き(個人的には福山ありきで吉高由里子の演技は気にならなかった) 「お天気お姉さん」→シリアスコメディって感じで好きだった 個人的にサスペンスやシリアスな話が好きです。 その中でも、一番好きなのは「セカンドバージン」などで話題になるＮＨＫドラマです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません… 他には、テレビ東京の深夜ドラマとかです。 これらをふまえて秋ドラマのお勧めを教えてください！ 「リーガルハイ」は、あまり興味がありません… 絶対に観るのは、 「彼岸島 」→俳優が好きなだけです(笑) 「殺しの女王蜂」 →とにかく面白そう 「ハニー・トラップ」→1話を見て決める 「クロコーチ」→長瀬が好きなのもあるが内容も期待
娘を別の世界に囚われた父親が、何個かある非常識な能力を持つアイテムを探して娘にたどり着こうとするドラマです。 確か、ひとつのアイテムがクシで、それで髪をとくと10秒間時を止めていました。 スーパードラマTVでやってました。 できたら、動画かスパドラのアーカイブURLでもいいので教えてください。
10月23日放送の、竹内結子さん主演のドラマ「ダンダリン 労働基準監督官」で、南三条役で出演している松坂桃李さんの背負っているリュックのメーカー名・ブランド名・品番等を教えてください。形は曲線的ではなく長方形で色は黒でした。購入可能な通販サイトも存在すれば併せて教えてください。お願いします。 ＊ちなみに10月23日放送分以前の回でも背負っていたはずです。
10／24 放送されたドラマ独身貴族で流れたMoon river は 誰がカバーしたものが使われていたのか、ご存知でしたら教えてください。
１０月２４日（木）の科捜研の女を録画予約していたのですが、 倉庫に閉じ込められた男のそばに置かれた爆弾の時限装置の 電線を切ったところで、録画が切れてました。 録画の余裕がなかった。 このあとから終わるまでどういう展開になったのか簡単で良いですので 教えてください。
３億円事件の本当の犯人は逮捕されたんですか？ 警察は本当の犯人を知っているんですか？
・相棒(袴田吉彦、ウィルス研究所) ・タクシードライバーの推理日誌(櫻井敦子共演の回の大学外観) ・実験刑事トトリ2・第2話(萩原聖人の大学) ・ＳＰ劇場版(総理が狙撃される会場周辺の平田満がうろつく所) などなど、刑事ドラマやサスペンス等でよく見かける建物があります。 壁が白くてガラス張りで、内部はおそらく階段と吹き抜けがあります。 テレ朝のサスペンスや刑事ドラマをよく見るのですが、上記ドラマ以外でもよく見る気がします。 昨日トトリ2で見かけたのですが、あっここ見たことある～と思いました。 大学や研究所という設定が多い気がします。 判る方いらっしゃいましたら教えて下さいm(__)m
「独身貴族」の第1回目、北川景子さん演じる春野ゆきが最初の方で車の中で デートをしているシーンがありました。 その時の相手役の男性ってどなた？和泉元彌さんではありませんでしたか？ 流して観ていて、後で気になり最後のエンドロールで確認しようと思っていたのに 忘れて消してしまいました。 第2回放送の前に1回目の再放送があるかと待っていましたが、ありませんでした。 今更ながら気になっています。 ご存じの方、教えて下さい！
10月13日の世にも奇妙な物語2013秋で、タモリさんが、話しているときに、いつもの ガラモンソングではなく、ピアノの曲がながれていました。すこしだったのですが、あの曲名はなんなのでしょうか？わかる方教えてください。お願いします。
10月17日放送の 「蒼のピアニスト　第21話」の中で流れた 男性が歌っていた 別れて彼女を縛っていただけ、 本当にすまなく思っている というような意味の歌詞の曲名が知りたいです！ 自分にあまりにも 似ていたのでちゃんと聴いてみたくなりました。 よろしくお願いします。
この秋に始まるドラマの曜日と時間を教えて頂けませんか？ 石原さとみさんが出るドラマ 武井咲さんが出るドラマ 以上２つ、よろしくお願いします。
プリズンブレイク、２４にどっぷりハマりました。 Huluで配信されているアメリカのドラマで、それぐらいはまれるおすすめは何ですか？
2013年10月スタートのドラマで好きなものを教えてください。 私は安堂ロイドとごちそうさんです。
韓国ドラマ 蒼のピアニストのオープニングの曲名をご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。OST には入っていませんでした。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 韓国ドラマの中でお気に入りのものと、これはイマイチで面白くなかったなーってものを教えてください！
最初の冒頭の部分30分しか観られませんでした(>_<) その後の展開を犯人も含めて詳細に教えていただけると助かります。 何だか気になって気になって…。 婚約者の女性が失踪して、そのＣＡの姉が探す回です。
２０年以上見ていますが、１放送の五話うち秀作、駄作はあります（これは仕方ない）、いつも感じるのは「スマップ」主演の作品は面白くなく感じます（スマップというより脚本に問題かな？）。今回も、スマップのは見ませんでした。このように感じるは私だけでしょうか、それとも面白いですか
安堂ロイド、今見てますけど、皆さんは面白いとおもいますか？ まあ、前クールの半沢直樹みたいな企業ドラマ、お仕事ドラマ、あるいはキムタクだから恋愛ドラマだと思ってみた人はびっくりしてチャンネル変えるでしょうね。 NHK朝ドラの「ごちそうさん」が「あまちゃん」の視聴習慣を上手く受け継いで好発進を切ったのとは、正反対の結果が出るのではないかと・・・ これは完全に日テレ土曜9時枠の 「都市を舞台としたSFホラー、SFサスペンス、SFミステリー物」 のノリですね。 はあ、このあと、どうなっちゃうんだろう・・・・　TBS、しくじったなあ・・・
　記憶が曖昧なので、間違えている可能性がありますが覚えている限りで箇条書きします。 主人公（確か香取慎吾）は高校生で、平凡な日常を過ごしています。 クラスメートに「お前って良い奴だよな」と言われている。 時々、弱い戦隊ヒーローが主人公を襲いにくる。 最後にディスコのような場所で、主人公が化け物に変身して終わります。 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
主人公が軽いって言うかちゃらちゃらしてるっていうか殺人事件が起きても都市伝説からむとそっちに好奇心ランラン♪で、こいつ本当に警官？てかんじ あと樹海にいって迷った挙句携帯忘れて水も置いてきて遭難しといて男おいて一人ですたすた行っちゃうし勝手というか無謀というか都市伝説の謎がわかる事が優先で事件はついでみたいで主人公があまりすきじゃありません。 この人の魅力は顔と足以外になにがあるんでしょう？
西部警察のような市街地でのアクションシーンって今は全く見ません。爆破シーンやカーチェイスなどの派手なシーンです。話では規制が厳しくなったと聞いたことがありますが、具体的に何の法律が厳しくなったのでしょうか。仮に需要あったとしても今ではそのようなシーンの撮影は不可なのでしょうか。
リーガルハイの第２シリーズですが、昨日からスタートしたようですが、 仕事で見逃してしまいました。 あらすじがわかる方がいらしたら、教えていただけますか。
半沢直樹が異常な視聴率をたたき出し、勢いそのままにリーガルハイに突入しますよね。 私はリーガルハイパート１も半沢直樹もリアルタイムで見ましたが、 半沢直樹が話題になりすぎたせいでどうも世間の流れ的には 「半沢直樹から古美門研介にどうシフトするのか？」みたいな論争が頻繁に交わされているようで、 リーガルハイを先に見て面白さを知っていた私としては何か釈然とせず・・・ 「いやいや、そもそも古美門が先だから！むしろ古美門から半沢に行く流れの方が注目でしたから！」みたいな。 私としてはどちらのドラマも好きですが、古美門の正義より金理論とか、 まくし立てて話す口調とか、おちゃらけるコメディータッチが半沢直樹より痛快で面白く、 リーガルハイパート１が放送されていた時は視聴率はまあまあだったものの、堺雅人さんの演技がかなり高評価で このドラマで新しい堺雅人を発見した！というような感じに見えたのですが・・・ 視聴率の力って恐ろしいものですね。 私のように、別にどちらも好きなんだけど、好きなんだけど何だかなぁ・・・と釈然としない方っていらっしゃるのでしょうか？ そして別の視点から、半沢直樹からリーガルハイに入ろうとされている方は やはり半沢直樹ありきでリーガルハイの行方を考えてしまうのでしょうか？ リーガルハイは面白いドラマなのに、半沢直樹といちいち比べられてなんだかなぁとテレビを見ていて常々思います・・・
半沢直樹の最終回が意外だったそうですが むしろそれが自業自得だと感じた視聴者っているんですか？ 私は見ていませんでしたが。
半沢直樹の小説の雑誌「週刊ダイヤモンド」の方って「銀翼のイカロス」は、あれは、「ロスジェネの逆襲」の続きですか？ ロスジェネ～の最後はやはり東京中央銀行（ＵＦＪ）の次長として半沢～が戻ってきたじゃないですか～。戻ってきた後の話しですかね？
黒沢明などは、数秒の通行人としての侍でも、侍らしく見えるまで１日中NGを出し続けたそうですが(仲代達也の回想)、 時々NHKで時代劇をやってる時にチャンネルを回してみるのですが、登場している主人公の侍も、全く侍の雰囲気がなく、バラエティに出ているお兄ちゃんという感じです。 お姫様も「わらわは～」とか喋っているのですが、現代娘が演じる学芸会レベルの演技です。 NHKの大河ドラマも高橋幸治や緒方拳が出ていたあたりまでは、何とか侍に見えていましたが、歌舞伎俳優や福山雅治が主演する頃には、私はリタイアしてしまいました。 この頃は韓国の時代劇をよく見ていますが、ここでは正に、武人の雰囲気をかもし出している俳優たちが生きているので、はまってしまっています。 女性もぴったりです。決して笑わない、凛々しい雰囲気を出しています。正に、そこにそういう人間がいる感じで、日本の俳優のような、とって引っ付けたようなわざとらしさがないのです。 日本の演出家や監督も、以前は「本物以上に本物に見える」ことにこだわったようですが、今は監督たちも全くそういうことには、こだわっていないようですね。 これはいつの頃から、こうなったんでしょう？　具体的な演出家の名前を挙げて下さっても結構です。 好評の「八重の桜」ですが、主人公の綾瀬はるかさんも、全く明治の女性の雰囲気が出ていません。グラビアアイドルがムリに喋っている感じです。 嘘だと思うなら、韓国時代劇の女性と比べてみて下さい。私の言ってる意味が分かると思います。 多分、日本はもう、時代劇は作れなくなったのだろうと思います。凛々しい、固い日本人がいなくなったからです。ドラマの中だけで、ムリに演じても、わざとらしさが隠せないのです。
画像の登場人物（確か高校生）が出てくるドラマ？で、2000年前後に当時3チャンで放送されてたと思うんですが、ご存じの方いましたらそのタイトルを教えていただきたいです。ファンタジーなことは起こらず、爆笑してた記憶があるので普通の日常コメディだった気がします。
あまちゃん冒頭での空撮映像は、北から南へ向かう道筋上空からの撮影ではないでしょうか。本当は、東京から春子と一緒に東北へと北上したのですから、海が右側・陸が左側でないといけないはずです。映像では逆になっています。何かの思惑があって、北から下ってくる映像にしたように思いますが、間違っていますか？
長澤まさみが主演する「都市伝説の女」１０月１１日に始まるそうですね。 前回のシリーズを見逃してしまったのですが、 どのようなストーリーなのでしょうか。 長澤まさみさんは、モテキで素敵な女優さんだなと思って、ドラマ自体きになっているのですが ドラマの全体的なあらすじと長澤まさみさんのキャラクターはどのような設定なのでしょうか。
朝ドラ「ごちそうさん」が今週から始まりましたが、 今週のはじめの３話をすっかり見逃してしまったのですが、 これまでのあらすじや今後の全体的なストーリー展開のあらすじが わかる方がいらっしゃったら教えていただけますか。
ごちそうさんの主役のめいこ役の子役が可愛すぎるんですが、 なんという名前の子役なんでしょうか。今後活躍しそうな感じですね。 他のドラマにも出演してたりするのでしょうか。
ダンダリン労働基準監督署 今、見てますが残念ながら面白くない ですね・・・・ なんで最近のドラマってわざとらしいんですかね。 http://tv.yahoo.co.jp/ 面白かったですか？ また見ますか？
今から10年以上前だと思うんですけど、タイトルがわかりません。 1.タッキーが出演（たぶん） 2.主人公が未来を予知できて電車事故の前に呼び掛けるが誰も信じてくれず、そこでタッキーだけ助ける この２つしか覚えてません。 分かる方回答をおねがいします。
私自身、堀北真希さんが、相棒の女相棒として何故か浮かんでくるのです。 ストーリーとしては、こうです。 堀北真希さん演ずる、門脇智鶴（カドワキチヅル）さん、（階級は、巡査部長）は、 成り済まし詐欺事件を追いかけていたところ、犯人の一人を逮捕するが、 警察庁の上層部の幹部の子息であったため、解決済みとして手を引くように指示されるが、 納得できない、智鶴さんは、命令を無視して捜査を続けたところ、本当の真の黒幕が、 現役閣僚の子息で、かなりのシンジゲート組織で鉄の団結で一部のスキを見せつけない。 独断で、潜入捜査をした智鶴さんは、返り討ちに遭いけがを負ったところを、 たまたま、通りかかった、杉下右京さんに助けられる。 話を聞いた、右京さんは、秘密裏に智鶴さんに協力して組織を突き止めて、組織を追い詰めて遂にメンバー全員を逮捕して、組織を完全に壊滅・全滅させるも、内村刑事部長、中園参事官から大問責を受ける。 一方の智鶴さんは、現役閣僚及び警察庁の上層部に及んでいたことから、警察組織から追い出される形で辞職勧告を受けそうになる。 運転免許センターでもいいですから、どこでもいいですから、警察に残して下さいと、懇願する。 大河内春樹首席監察官からも、呼び出しを受けて、監察を受けそうになる。 しかしながら、大河内春樹さんから、警視庁特命係なら異動希望を受け付けますよと、 おっしゃられて、特命係に異動希望と言う形で、特命係へ異動になる。 内村刑事部長、中園参事官からは、智鶴という名前から、鶴の恩返しかという嫌味を言われる。 角田課長、大木さん、小松さんからも、女で特命係に来るとはなあ、人材の墓場の特命係に来て、智鶴とは、鶴の恩返しかと、これまた名前でからかわれる。 鑑識の米沢守さんも、特命係に来る人は、頭が、「か」で始まり、最後が「る」で終わる法則がありますといわれ、智鶴さんとは、鶴の恩返しですかと、これまた、名前で冷やかされる。 伊丹憲一、三浦信輔、芹沢慶二の、トリオ・ザ・捜査一課の三人からは、ツルコと陰口を言われる。 鶴の恩返しとこれまた、嫌味、冷やかしを受ける。 右京さんとは、最初はぎくしゃくして、噛み合わず、独断や暴走気味になることもあるが、その都度、 右京さんに助けられ、次第に打ち解けて、本当の相棒として欠かせない存在になってゆく。 シーズン最終話で、「花の里」に、宇津井健さんが扮する、金子文郎警察庁長官が表れて、 おお、智鶴と呼びかける。 そこには、米沢守さん、角田課長、大木さん、小松さん、トリオ・ザ・捜査一課の三人も、大河内春樹さんも、何故か同席していて、呆気にとらわれていると、金子文郎警察長官が、実は私の孫なんだと言う事を打ち明ける。 そして、右京さんに、極秘にあって頼み込んで、特命係に異動させた事を打ち明ける。 智鶴さんは、感極まって、お祖父ちゃんありがとうと、大号泣する。 右京さんを除く一同は、腰を抜かさんばかりに、びっくり仰天。 幸子さんも、本当に良かったですねと、思わず涙を浮かべる。 内村刑事部長と中園参事官は、それを知って、厄介者を抱え込んだと、頭を抱え込む。 中園参事官が、これからはどうしましょうと、内村刑事部長に尋ねると、たった一言、バカモンと、一喝。 どうしたもこうしたもないわと、ふてくされる。 という具合です。 あまりにも、無茶苦茶で、ハチャメチャで、破天荒で、馬鹿馬鹿しくて、実現不可能なストーリーですが、 どうか笑ってお許しください。
これからおもしろくなっていくのでしょうか？？ あまちゃんも最初はなんとなく流し見なかんじでした？ 朝のNHKドラマを見るのはあまちゃんが初めてだったあげくに、最初から見ていなかったので 今の「ごちそうさん」を我慢して見続けていくものなのかどうか迷っています。 あの子役の子に癒されてますけどね。笑
白い巨塔の、原作者の山崎豊子さんが、亡くなられました。当方は、白い巨塔しか見ていませんが、一度目の【田宮二郎】の白い巨塔も、何となくですが、覚えています。ただ、当時、小学生か？その前の当方には、縁もゆかりも無い世界の話で、判るはずもありませんでした。が、その後クイズ番組の司会をしていた田宮二郎は、よく覚えており、自殺と聞いた時には、多少なりとも衝撃はあったように思います。二度目の白い巨塔は、当方からすれば、つい最近で、田宮二郎の財前役は唐沢寿明になりますが、その唐沢が、山崎豊子さんに挨拶に行った際、『いい度胸してるわね』と言われたと、報道で、流れていますが、ひょっとして、【白い巨塔】のリメイクの話は、それまでにも、何度もあり、田宮二郎の亡くなり方が亡くなり方でしたので、引き受け手の俳優が、いなかったのでしょうか？だから、受けた唐沢に『いい度胸』と言ったのでしょうか？
作家の山崎豊子さんが亡くなられました。 ご冥福をお祈りします。 さて、「山崎豊子氏といえば白い巨塔、白い巨塔といえば山崎豊子氏」というぐらい、白い巨塔は山崎氏の代名詞的代表作です。 今まで数々の映像化がなされてきましたが、今回の死去のニュース、および今までの山崎氏に関する話題では、白い巨塔の映像化については 1966年の映画版 1978年のフジテレビ版（主演　田宮二郎） 2003年のフジテレビ版（主演　唐沢寿明） ばかりが取り上げられます。なぜ1990年のテレビ朝日版はめったに取り上げられないのでしょうか？（というか、取り上げたところを見たことがありません。あと、他の映像化作品は1967年のＮＥＴ版（現在のテレ朝）（主演　佐藤慶）もありますが、これもあまり取り上げられません。） 1990年のテレ朝版は村上弘明が主演を務め、東教授は二谷英明、鵜飼教授は丹波哲郎、里見助教授は平田満、ケイ子（財前の愛人）は池上季実子、財前の義父に藤岡琢也、という大御所・ベテラン勢が並び、同時に安西はそのまんま東（現国会議員、前宮崎県知事）、婦長の亀山君子の夫に西川のりお、という妙味のあるキャスティングでした。 また、後半のキーマンとなる柳原医局員（トカゲの尻尾きりにされる）には堤真一が起用されました。堤はこの作品で好演したことがきっかけで、そののち、医師役や、上級公務員役、そのほか巨大組織内で奮闘する熱血漢役の路線へ進んでいったように思います。 このドラマは週一の連続ドラマではなく、前後編で2回に分けてそれぞれ2時間ドラマを放送する、という変則的な物でしたが、あの長い白い巨塔、続白い巨塔をコンパクトに、しかも余すところなくまとめた内容で、非常に面白かったと思います。（カットされたところは、柳原の口封じのために、美人で金持ちの見合い相手をあてがわれるところと、平田助教授の兄が登場するところぐらいでしょうか） なぜ白い巨塔、山崎豊子氏を語るとき、このテレ朝版白い巨塔が取り上げられることはないのでしょうか？ 生前、山崎氏が 「1990年のテレ朝版は、あんなもの白い巨塔とは認めません！」 というような発言でもしていたのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
「あまちゃん」も昨日で終わり、「八重の桜」も終盤ですが・・・ 今改めて記憶をたどると、色んなドラマ・名作があり、名優・名わき役が居た。 その中で (1)貴方の好きなｏｒ印象的作品は？ (2)大河や朝ドラで、一躍、注目・脚光を浴びたスターは？ http://www9.nhk.or.jp/yaenosakura/ http://www1.nhk.or.jp/amachan/
つまらないことを質問させて頂きます。 人気番組の中でメガバンクの融資先である老舗ホテルが資金の運用損失を出し、メガバンクは『120億の回収が出来なければ1500億の引当をしなければならないと』ありましたが、番組を途中からしか見ていなかったので詳しいことが分かりません。なぜ、120億回収できないと1500億の引当になるのですか？どなたか教えてください。
ツタヤ等で何か借りようと思うのですが、オススメのドラマや映画を教えてください。 今まで見て面白かったと思うドラマや映画は下の通りです。 ◎は面白かった、また見たい。　○は面白かった。 △はあまりおもしろくなかった　(チェック)は見るのをやめた　という感じです。 俳優は特に気にしません。ストーリーが面白い作品を見たいです。 華麗なる一族◎ 白い巨塔◎ 不毛地帯◎ 半沢直樹◎ 仁◎ 踊る大捜査線シリーズ（ドラマ）◎ TOKYOエアポート◎ ハッピーフライト◎ ナースのお仕事◎ バックトゥーザフューチャー◎ 救命病棟２４時１～４シリーズ◎ 魔女の宅急便◎ となりのトトロ◎ 運命の人◎ コードブルー◎ ドクターコトー◎ 最上の命医◎ Doctorsシリーズ◎ １４歳の母◎ 正義の味方◎ 女王の教室◎ リーガル・ハイ◎ マイボスマイヒーロー◎ 小公女セイラ◎ ブルドクター◎ ハッピーフライト◎ ナサケの女○ 千と千尋の神隠し○ 医龍○ もののけ島のナキ○ チームバチスタの栄光○ 踊る大捜査線シリーズ（映画）○ ダブルス○ ギネ○ インディペンデンス・デイ○ ７つの会議○ フライト△ 小児救命△ 救命病棟２４時第5シリーズ(チェック) ER Season14 1～３話(チェック)
今夏の月９ドラマ、サマーヌードを録画してやっと今日観終わりました。 でも、最後までなんで夏希の元婚約者が式の最中に逃げちゃったのかがわかりませんでした。説明ありました？
久しぶりに面白いドラマであったと素直に賞賛した上で特に最終回で何故か腑に落ちないものを幾つか感じたので皆さんのご見解を伺いたいと思います。 まずタミヤ電機への３０００万融資が実はラフィットへの転貸による塩漬け状態になっている件ですがこれはどうなったのでしょうか。 次に経営資質のない大和田婦人ですが、最後のシーンで「又１００万円都合して」とねだります。 大和田は都合出来たのか、それとも都合出来なくて倒産したのでしょうか。 はたまた大和田夫妻は離婚へと進んだのでしょうか。（個人的には何とふざけた女だと思うのですが） 役満級の犯罪行為をした大和田常務にはあの様な行内処理で済まされるのか疑問に思う所もありますが少なくとも上記の件で納得の行く説明が為されないと続編（ロスジェネの逆襲）には行けない気がするのですが皆さんのご意見をお願いしたいと思います。
1.　なんで裁量臨店のとき　大和田常務は渡真利を監査側のメンバーの中に入れたのか？　 　結果的に渡真利の機転で半沢は危機を脱したので、大和田に救われえたといっても過言ではないと思うのですが 　２　なんでタミヤ電機の社長は3000万円の転貸資金をネタに　大和田にタミヤ電機への追加融資を迫らなかったのでしょうか？ そうすれば近藤があんなに悪戦苦闘することはなかったと思うのですが ３．なんで黒崎が岸川の娘と結婚するからと言って　岸川はあんなに黒崎に気を使わなければいけないのでしょうか？公務員の娘婿の黒崎の方が気を使わなければならないと思うのですが　大和田が岸川の娘と黒崎の結婚を知っても　それが岸川の弱みになるとは思えないんですが ４　近藤の移動人事が早くないですか　近藤が移動した後で 取締役会があったら　もう移動してしまった近藤が　取締役会でタミヤ電機の事をばらすとは考えられませんか？ ５　なんで最初の方では　大和田は半沢をかばうような　出向をさせたくないような言動をしていたのでしょうか？ かくかく　半沢と大和田の迫真の演技の前では　とるに足らないようなことではありますが　よろしくお願いします。
海外ドラマを好きでよく見ます。 海外ドラマって言ってもほとんどアメリカ制作のものですけど。 なんであんなに展開が早くておもしろい脚本がかけるのでしょう？？ 日本のドラマは1話の展開が遅くて、スケール小さいなぁってあんまりおもしろみを感じません。。 予算規模の違い以外にこの差になってしまっている原因ってどこにあると思いますか？ ぜひ論評お聞かせください。
今週で、ついにあまちゃん最終回ですね。 毎朝楽しみにしていて、終わってしまうのがすごく悲しいです。。 最終回のラストはどんな展開になると思いますか？ 私はもう一度、あきちゃんとゆいちゃんの「潮騒のメモリー」をお座敷列車で歌ってもらいたいなぁ
頭取の座を狙う常務の不正（犯罪）を暴き、その尻拭いまで完璧に実行した功労者の半沢が『小さい証券会社』に出向で、背任罪の常務は懲戒解雇→刑事告発とならず、平取に一階級降格で幕引き？ これって頭取が本当は一番のワルと言う結幕？原作もお読みになってこの事情にお詳しい方のご解説お願いします。（頭取の行為はきっと公になれば株主代表訴訟起こされる危険大ですね）
TBSドラマ半沢直樹のスタッフブログを見てください。 酷いんです。 http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/107.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/106.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/105.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/97.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/87.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/56.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/49.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/48.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/47.html http://www.tbs.co.jp/hanzawa_naoki/oni/43.html どんなふうに酷いのかというと、ブログの内容が 「人手不足で死ぬほど働いた、何日も家に帰っていない」 「うまいもんを死ぬほど喰った」 これの繰り返しなんです。 人手不足で長時間労働だ、と嘆くなら、 ロケ先で豪華なメシを喰った、と喜ぶなら、 なぜ飯代を削ってもっとスタッフを雇って、短時間でさっさと仕事を終わらせて、 家でメシを喰わないのでしょうか？ なぜ何日も帰宅せず、一日十数時間働いてぐったりしながら、 「ロケ飯が旨い」 なんてことで喜んでいるのでしょうか？ わざわざ無茶な事をしているとしか思えません。 こんなんでドラマ撮影はいいのでしょうか？ こんなんでTBSはいいのでしょうか？ ま、スポンサー企業からもらった番組制作費をどの役職がどれだけポケットに入れて どの役職がどれだけ制作協力会社の人件費を買い叩くかなんてことは われわれ視聴者にとってどうでもいいことですが。 人件費を削られて安い賃金で働かされている制作協力会社の社員の中には 「ロケ飯でこんな豪勢なもの出すぐらいなら、もっと給料に回してくれよな」 って思っている人、たくさんいると思うんですけどね。 どうなんでしょうか？
私の好みに合いそうなお勧めの海外ドラマ（韓国などアジアは除外）をぜひ教えて下さい。 参考になるかわかりませんが、今まで見たものや感想は以下です。 ○好きなドラマ 24 ダークエンジェル FRINGE ウォーキングデッド ○途中まで見ていて好きでも嫌いでもないがそこそこ面白いので最後まで見るつもりのもの スーパーナチュラル プリズンブレイク HEROES エイリアス LOST ○まあまあ面白かったもの トゥルーコーリング 生存者たち ○好みでなかったもの BONES ER Dr HOUSE HOMELAND リンガー X FILE 4400 ちなみに既出のものを見てもらうとわかるように、グリーやOC、SEX AND the cityやアグリーベティなどの女性物、青春物、恋愛やホームドラマ物などは見ません。 あと、次回が気になる！というものが好きで、なさそうでありそうな非現実的な話が好きなので、CSIやNCIS、BONESなどのような、FBIやCIAなどの機関が事件の捜査で一話完結みたいな物はあまり好きではないです。 一話完結でも、FRINGEなどのようにバックに大きな事件や背景がひそんでいるようなものなら大丈夫です。 好みのものの傾向からすると、刑事などが積極的に事件を追っていくだけ、というよりも、主人公たちが何かしら追い詰められつつドキドキハラハラして、キャラクターが脇役まで魅力的に描かれていて、人間ドラマがあるものが好きなのかなと思います。 何かお勧めのものがあれば、あらすじと合わせて教えて下さい。 既に終わっているものでも、現在進行形のものでもいいです。 できればかなり不完全燃焼なところで打ち切りにならないもののほうが嬉しいです。
こんにちは。私の記憶が曖昧で申し訳御座いませんが韓ドラですが題名を教えて下さい。 大学生で絵描きが得意な男性Aと同じ女子大生B…お互い好きなのですが有る日.重症の病気治療を理由に渡米するB、… その後AB共に別々の相手と結婚しAは息子C、Bは娘(チョンハナ)に恵まれる。 チョンハナはアメリカから研修?で韓国へ…其処でCと出会い徐々に恋する。 Bも韓国へ帰国しAB再会しAはBへの思いをぶつけるがBはCと娘チョンハナとの恋愛を壊したく無いから改めて渡米しAも追い掛ける Cは写真家の家の庭仕事を住み込みでしながら恋愛を成就し結婚するまでの恋愛ドラマ 以上が私の記憶の全てです。 ドラマの題名を教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。
堂本剛（KinKi Kids）や安倍なつみが出ていた「愛犬ロシナンテの災難」のDVD探しています。 もしくは、動画が見えるサイト（違法でないサイト）などあれば教えていただけますか。
日曜日に予定があって、半沢直樹を見逃してしましました。 見られた方がいらしたら、最後どうなったか教えてください。
昨日の半沢直樹の最終回を見る方法ってありますか？
どうでしょう？
恨みのために銀行に入り、親父の仇のために、全員を巻き込んで大和田の生い立ちなども考えずに犯行に及んだ。 たいした悪党ではないでしょうか？ 会社を傾け、夫婦仲というプライベートに侵入し、銀行員とは程遠い探偵のようなことをして、暴き散らしたこの種だねの罪は軽いものではないのでは？ 銀行が金を貸してくれなかったから親父が殺されただと？ 銀行とはそこまでの関係はないでしょう？ しかも貸してとか。 信頼してたとかで自殺したとかってもっとよく考えれば他にも方法はあったろうに。 身勝手な自殺ではないですか？ このネジが日本を支えているとか大袈裟すぎるし、そんなものだけでは、やっていけないのは、目に見えている。 それを銀行になすりつけているではありませんか。 大和田は頭取からの取締役への微小な降格で済んだことにたいして、 こんな軽くていいんですか？ と不本意ながらしっかり受け止めていた。 大和田こそ、勇者ではないでしょうか？ そして、半沢は、そこまで考えていない勇み足悪党ではないでしょうか？
半沢は、あれでいいのでしょうか？ なぜ、悪を干したのに、流罪なのでしょうか？ 銀行には、向いてないということ？ 恨みのために銀行に入ったのか？ 一度出向先で頭を冷やせか？ 頭取までグルか？ 頭取が、今後半沢に地位を奪われるのを警戒してのことか？ 半沢の力を出向先で活かしたいか？ どれなのでしょうか？
半沢直樹がついに終了しましたね どう思いましたか 半沢の大和田への100倍返しは成功しましたが大和田の処分は軽く半沢は出向になるなどモヤモヤする点も多く銀行の現状を描き出しているように思えます 最後まで見た感想をお聞かせください また、もう来週は半沢直樹がないのは寂しいですか 私は少し寂しいですが10月からは堺雅人さん主演のドラマ「リーガル・ハイ」の続編が始まりますのでそちらも期待しています
相棒の相棒が女性刑事だったら？ 誰がいいと思いますか？ 無意味な事をお書きして申し訳ありませんが、 もし相棒の相棒が女性でしたら誰がいいとおもいますか？ 所詮、男性の世界なので、実現はしないと思いますが、実現するとしたら誰がいいと思いますか？
9月11日（水）　8：12頃から、 天野アキ（能年玲奈）が漁協の仮事務所を訪ねてきたシーンに、 アマチュア無線機(50MHz帯 ＡＭ機)と、ワイドレンジ通信型受信機が 映っていました。 9月11日(水)以降の放送で、 無線機と受信機が活躍したシーンは、 有ったのでしょうか？ 毎日見ていないので、よく分かりません。 見ていた方、教えて下さい。 (参考URL) http://www.hamlife.jp/2013/09/12/amachan-amamuse …
あまちゃんの９８話で鈴鹿ひろ美は猫アレルギーだと言っていましたが、北三陸の天野の家は猫を飼っているのに症状は出ていないようでした。 オンチは克服できなかったけど猫アレルギーは克服できたのでしょうか？
ドラマ「抱きしめたい」の再放送を観ています。 夏子（浅野ゆう子）の弟役の子役の名前がわかりません。 確か、役名は「義之」だったと思います。 子役の名前、そして今でも活躍している俳優さんか、わかる方いらしたらお願いします。
いま再放送している、Ｗ浅野主演ドラマ『抱きしめたい！』について、 第3話と４話の内容を教えてください！ 3話とか言われてもよくわからないと思いますので、 ご参考までに申し上げると… ●第2話は麻子と圭介が海でキスして終了していました。 （この続きが知りたいが録画忘れた！） ●第4話は途中から観たのですが、夏子が大きな荷物を持っていて 「今日は夏子がかわいそうだから、1日中一緒にいてあげる」と麻子がいい、 ラストでしゅうじさんが麻子にプロポーズしていました。 なにがかわいそうだったのでしょうか？
前回の半沢直樹を見逃してしまいました。 今週最終回なので、どうしても観たいのですが、 前回までの半沢直樹を見れるサイトなどあれば教えてください。 ※違法ではない形でお願いします。
山下智久主演『SUMMER NUDE』(サマーヌード)のドラマは、 旬の人気の役者さんが揃っているのに低視聴率の理由は何なのでしょうか。 仕事で放映の時間に間に合わないため、見た時がないのですが、 ストーリーが悪いのでしょうか？
いよいよ最終回ですが、最終回は25分拡大SP。 ここまで10分とか15分とか拡大ばっかりやってきましたが、 通常の平日昼間の枠では再放送出来ませんよね？ もしやるとしたら「JIN」の様に年末年始にまとめてするしかないのでしょうか？ スポンサーとか出演者の再放送分の権利の問題とかは問題ないのでしょうか？
SMAP中居正広主演のATARU（アタル）が劇場版公開されるとプロモーションされていて、 ドラマで人気だったんだなと気になっていますが、ドラマを見ていなかったため よくストーリーがわかっていません。 アタルがチョコザイと呼ばれていますが、それ由来は何でしょうか。
半沢直樹が今週ついに最終回を迎えますね。 「100倍返しだ」という台詞をはなった予告を見て、今からどうなるかと楽しみにしてます。 みなさん、最終回はどういう結末になると思いますか？
昨日（９月１７日）放送された「花の鎖」を見ました。 ちゃんと見ていたつもりなのですが、分からないことがいくつかあります。 (1)紗月（戸田恵梨香）は大学の友人（確か、希美子だったような…）に「浩一先輩はダメだよ。血が繋がってるんだから」と言われていましたが、この友人は紗月と浩一（松坂桃李）が親戚同士だと言う事をどうやって知ったのでしょうか？ (2)梨花（松下奈緒）の両親は山の事故で亡くなったと言っていましたが、そのお葬式の時にまだ子供だった梨花の頭を撫でていた人はＫ（浩一先輩）なのでしょうか？ その人は経済的な援助を申し出たが、梨花の祖母・美雪（草笛光子）が断ったと言っていた、梨花が両親の葬儀の時に「Ｋに会ってる」と言っていたことから、浩一先輩だと思うのですが、違うでしょうか？ (3)紗月と浩一先輩が別れた後、浩一先輩が白血病になって、浩一先輩と結婚した紗月の友人がドナーになってほしいと言いに来た時に、「お腹の中に浩一さんの子供がいる」と言っていましたが、その子供は出てきましたか？ (4)梨花の祖母・美雪が入院している病院に来て、梨花に花を渡していた男性は森山専務だったと思うのですが、その人が「Ｋは２年前に死んだ」と言っていましたが、Ｋ＝浩一先輩なら、紗月からの骨髄移植で助かったはずでは？ (5)梨花が美雪のいとこ・陽介の家に行った時、専務から色んな事情を聞かされていましたが、毎年花を贈っていたＫは浩一先輩ではなく、陽介だったいうことでいいのでしょうか？ それなら、なぜ、Ｋと名乗っていた？ (6)和弥が作った美術館の設計図がコンペに出して、結局は会社のものになってしまいましたが、その美術館はどうなったのでしょうか？ (7)ドラマの中で美雪と紗月と梨花は香西路夫の「未明の月」を見ていますが（美雪だけは実物を）、この「未明の月」はドラマの中ではあまり関係無かったのでしょうか？ 最後に陽介と専務は美雪の所に行って、美雪の旦那（和弥）が亡くなったのは事故で、和弥の葬儀の時に言っていたこと（「危ないからもう帰ろう」など）は本当は逆だった（もっと上に行こうと言ったのは自分で、もう帰ろうと言ったのは和弥だった）ことを話し、新しい設計図が入った和弥のカバンを持ち去ったことなど、和弥が亡くなった事故の真相を話していましたが、当時嘘をついた理由が、会社の為だと言っていたのは、「最低だなぁ」と思いました。 原作はまだ読んでいませんが、原作のネタバレでも構いませんので、もしドラマと原作で違うところがあったり、上記の７つは原作ではどうなっていたのか教えてください。
テレビでの浅見光彦シリ－ズですが、主役が中村俊介さんと速水もこみちさんの2種類 ありますが何でですか？ご家族の配役も違いますよね。 放送してるテレビ局は一緒だったか忘れましたが、問題ないんでしょうか？
はじめて質問いたします。 小生、５０年近く生きておりますが、修学旅行以外、近畿圏を出たことのない、関西人です。 なお、この質問は、ド野暮な質問です。 先日、ドラマ「いねむり先生」を観賞いたしました。 その一場面で、サブロウといねむり先生がタクシーに乗る場面がありました。 すると二人とも、後部座席に乗っているのにもかかわらず、シートベルトをしているではないですか。 ははあ、これは「大人の事情」による演出なのだな、と解釈致しました。当時ならば、後部座席のシートベルトは必要ないはず。 が、ちょっと待て。 重ねがさね申しますが、小生は、このたびの人生において、近畿圏の外には行った経験がありませぬ。 もしかすると、当時でも、東京では後部座席でさえも、シートベルト着用が「常識」だったのかも……。 で、質問です。 １９８０年代半ば過ぎの、東京でのタクシー事情に詳しい方へ、お願いです。 当時、後部座席でのシートベルト着用は、必要だったのでしょうか？ 念のための綴りますが、 この質問はドラマ「いねむり先生」の演出を貶めることを意図するものではありません。 （ちなみに、このドラマ、感動いたしました。川で幻影に苦しむサブローの手を握ったいねむり先生の場面は、不覚にも、涙を禁じ得ませんでした） 単純に当時の首都での状況を知りたいという小生の好奇心を源泉としております。
性格に可愛げがなくないですか？ 物の言い方も「アンタ」「はぁ？？」「バッカじゃないの？」とか、キツイ言葉の連発だし。 誰かと話してて、こんなこと言われたらカチンと来て話にならない気がするのですが。 朝日がキレないのが不思議でした。 皆さんはどう思いましたか？
古畑任三郎大好きです。 ファンの方に聞きます。好きな犯人とその理由を教えて下さい。 古畑のキャラもさることながら、犯人にぐうの音も出なくさせる追い詰め方が良いですよね！犯人の慌てぶりが好きです。 自分が好きなのは 追い詰められて怒る明石家さんま 被害者が生きていて焦る小堺一機 など！です。 好きな犯人と理由を教えて下さい。
今日の半沢直樹で根室を馬鹿にした表現が見られましたが 「根室への出向の取りやめと引き換えで報告書の提出も取り下げる」というくだりです。 私も地方在住なのでちょっと腹立ちました。 ましてや地名を出された根室の方はなおさらと思います。 実際、どう思われますか？
どうなの？ 皆さんの意見聞かせてください。
あまちゃんの大反響で、音楽や関連グッズが独立して売られています。 それなら一番手に入れたいのは、作品の原点となる原作「脚本」です。スタッフや関係者しか持たない脚本を、いちど見てみたいです。ノベライズとかではなく、宮藤官九郎さんが書いた元の脚本自体を手に入れる方法はないでしょうか。今までNHKはそういうのを出版した前例はありますか？ 脚本を見れば、どの部分が脚本家の指定で、どの部分が演出家や役者の独創なのか等が分かり、もう一つの楽しみ方が生まれます。
「あまちゃん」の水口が人気という記事を見てふと過去の作品を思い出しました。 ずっと付き合ってきたテッパン男ではなく、 主人公をずっと見守ってきたツンツン男と最終的にくっつくという神展開。 一つ思い出せるのは「さくら」 外人と別れてツンツン上司の先生とくっ付きましたよね 確かもう一つあったよなあ・・・と思うのですが どの作品だったか思い出せません http://www9.nhk.or.jp/asadora/ 思い出せる限り書きますと・・・ ・１９９０年代～２０００年代の作品（さくら付近かなあと思いますが自信なし） ・若い女の子が主人公 ・現代物。着物とかではなかったと思う ・くっ付く男は仕事の上司で、主人公より結構年上だったイメージ ・男はスーツ着てた気がする・・・ ・なんとなく、新聞社とかカメラマンとかのイメージ。自信なし これだけです。少なくてすみません 上司で、結構年上ってのが一番のヒントかなあと思います 若い頃見てたから、結構オジサンに思えたって可能性はあります もしピンと来られた方いましたらお願いします
ベンが海底に飛行機の残骸と３２４人全員の死体を偽装したらしいのですが、どうやって用意したのでしょうか？ どこにそんな人手と資金があるのでしょう？死体もどこから？ http://blog.goo.ne.jp/molly2368/e/983b55e0687c86 … あとついでなんですが６話の許されぬ関係 でグッドウィンの妻がジュリエットに「ベンがあなたに好意を持っているのは彼女に似ている から」と、説明していましたが彼女とはベンが子供の頃に仲が良かった女の子の事ですか？
あぶない刑事のDVDを拝見していると、 暴力シーンや喫煙シーンが随所に出て来ます。逆にそれが見所であったりするのですが、なぜ最近は刑事ドラマでもあ～ゆ～シーンが無くなってしまったのでしょうか。PTAとかクレーマーの団体が騒ぐから…なんですかね(笑) 不思議なもので、PTAなどがクレーム付ける番組ほど面白かったりするものですが。暴力シーンや喫煙シーンを不快と思う、ドラマをドラマとして観れない人たちが増えたのでしょうか。
変な質問ですが、怪我や病気で倒れるドラマやおすすめの医療ドラマを教えてください！ できれば男の人がいいですm(__)m 私がこれまで見たものは、 救命病棟24時シリーズ 最上の命医 美丘 ラストホープ などです 倒れるドラマは何話なのかなども教えていただけるとうれしいです あまり昔すぎないものでおねがいします 色々めんどくさくてすいません
「やられたら　やりかえす　倍返しだ」のつぎは 「あんたのは机上の空論・・　いいや　タブレットの空論だ」 「こっちをみろー」 が流行るのですか。 データの「1」という数字はなんの色も形もない「1」です　しかし 半沢の扱う「1」には、同じ「1」はない。ということでしょうか。
人口１１６８万・・のナレーションで始まるドラマは何？
NHKテレビ　朝のドラマ「あまちゃん」に松田聖子さんが出演するという噂を聞いたのですが、本当ですか
学園ドラマって人気がありますよね。 金八先生・ＧＴＯ・ごくせん・ルーキーズ等々、そして例外なく高視聴率をとります。 私も実際観ていましたし、面白いと思います。 ただ、私が面白いと思うところは、一人で複数の不良をバッタバッタとなぎ倒したり、普通は言えないお偉いさんにタンカきったりする爽快なシーンですが、やはり”作り話”だから出来ることだと思うんです。 ヒーローが悪者をやっつける、的な面白さであって、やはり実際には有り得ません。 そして主人公教師は一貫して「こいつらはクズなんかじゃない！」とか、「こいつらの居場所を作ってやることが重要だ」とか言ってますよね。 しかし考えてみると、実際その不良生徒らに迷惑を被っているのは、授業を妨害されカツアゲされ暴力を振られる何の非も無い一般生徒です。そしてそこに焦点が当てられることはほとんどありません。 世間でこれらが「面白い」とされるのは、なぜだと思いますか？ 「現実にもこういう先生が必要だ！」とか思いながら観てるものなんですか？ ちなみに私は教師では無いです
半沢直樹第７話について疑問があるので質問です。 半沢が伊勢島ホテル社長に、「先代社長の絵画コレクションなどを売ってください。そうしないと金融庁検査を乗りきれません」と言いましたよね？なぜですか？ 金融庁検査が伊勢島ホテルにとって関係あるんですか？別に乗りきれようが乗りきれまいが、伊勢島ホテルにとって、あまり関係ないように思うのですが。 銀行が潰れたら借りたお金を返さなくてもいいと思うので、伊勢島ホテルにとっては良い結果だと思うのですが… すみません、あまり知識がないのです。 詳しい方、宜しくお願いします。
昨日の空き缶の事、どなたか教えて下さい。 あの音を消そうと思えば消せたはずです。あえて空き缶の音を出しているのは やっぱり、あの時の首●をもじった、スッカラ●なのでしょうか？
AmazonでゲオEショップに問い合わせしたら、何日後に返信が来ますか？
オープニングテーマ演奏のドラムは、ポンタさんではないですか？　教えてください。　違っていれば、 その方は、光栄に感じられるのでは？
NHK-BSプレミアムで2013年9月5日（木）夜に放送されたドラマ「デスパレートな妻たち８」の最終回、カレンが聞きたがったドーナツ盤の曲名、アーティストをご存じの方、教えて下さい。（ネタバレになりますが）レネの結婚式とカレンの臨終が交錯する場面で流れていた歌です。よろしくお願いします。
雑談です。 ゴシップガールが大好きです。 ただ、今、シーズン５を観ているのですが、なんか、色々と物語に矛盾が生じてきているというか、、、 なんか、性格設定や背景がご都合主義になっているというか。。。。 海外ドラマでSATCやデスパレートな妻たちも好きなのですが、比較すると、なんだか、ストーリーが陳腐・・・という気がしてしまっています。 それでも、ファッショナブルで好きは好きなのですが。。。 ゴシップガールファンの皆さん、どう思いますか？
　テレビドラマの半沢直樹で第６話から東京編に舞台が移りましたが、その中で伊勢島ホテルへの１２０億円の融資の焦げ付きが何故与信費用にすると１５００億円以上になるのでしょうか？　銀行のからくりが分かりません。　　 　それと第７話では、ホテルを救うために今の社長に代わり羽根専務取締役が社長になる筋書があるのですが、社長を交代することによって２００億円の債務はなくなるのでしょうか？　人事が替わっただけで融資の焦げ付きが解消されるという事はないと思うのですが。 初歩的な質問で申し訳ありませんがテレビを見るうえで知識を得たいと思いますので宜しくお願いいたします。
ドラマ半沢直樹ですが半沢夫妻に子供はいるのですか？ 子供の出てくるシーンがないのでいないと思うのですが、たしか大阪の社宅を去る際に男の子を伴なってるシーンがあったように思います。 あの子は誰だったのでしょう？ それとも私の記憶違いでしょうか？
金融庁に見せたくない資料を自宅に疎開させる場面があり、「これがバレたら俺は懲戒解雇だ」といったセリフがありました。 それって、半沢直樹が違法行為をしているということでしょうか？ ドラマを通して、倍返しの目的を達成するために、半沢直樹もちょくちょく違法行為をしていると思います。 もちろん、敵側の方がより汚いやり口だから、それぐらいはいいと思って多くの視聴者は見るのかもしれませんが、私は少し気になります。 相手が汚いやり方をしてきても、正々堂々と対峙してこそ、感動的なドラマになると思うのですが....。 あと、銀行って、社会にとって有益な存在なんだろうかとも思いました。 プラスとマイナスを相殺すると、マイナスになるような気もします。 ドラマは楽しく見ていますが、気になったものですから、質問してみました。 回答は前半の「それって、半沢直樹が違法行為をしているということでしょうか？」に対してだけで結構です。
相棒と警視庁捜査１課９係との夢の共演、実現して欲しいです。 スケジュールの都合もあって、中々大変だとは思いますが、 実現して欲しいです。 杉下右京さんと加納倫太郎さんとの丁々発止の駆け引き、ぶつかり合い、知恵比べなど物凄く醍醐味が、溢れるのではないかと思います。 おみやさんと、京都地検の女でも、実現したのですから、是非とも実現して欲しいです。
確か半沢直樹の伊勢島ホテルの担当は頭取命令でした。 所が大和田常務は半沢をこの伊勢島ホテルの担当から外すと言って担当継続を嘆願する半沢に土下座させました。 常務が頭取の意向を説得し承認を得る事なくこの様な人事決定が出来るのでしょうか。
孤独のグルメのテレビドラマ版で、毎回番組の終わりに原作者が舞台になった店に行きますよね。その際、初めて来た様な事を原作者が毎回言うのですが、原作者は、来た事無いのになんで原作かけるのですか？
男でも楽しめる海外ドラマを教えて下さい。 最近海外ドラマに興味を持ち始めてなにがいいのかわからないでいます。 レンタルでシーズン１から見ようと思っています。
あまちゃんの天野家族がファーストネームを呼ぶ理由は何でしょうか？ 見ていて、なんだか互いによそよそしい感じを受けます。 それぞれの間に(春子と夏婆さん)(春子と元夫)それなりに過去のしこりが残っているのはわかりますが、それでも普通は代名詞(お母さん、とか)で呼ぶものでしょう。 ドラマだからその部分を際立たせているということでしょうか? 秋ちゃんも自分の祖母を「夏ばっぱ」と呼んでいますね。まあ、これは周囲の人に合わせた、ということもあるでしょうが。 それとも、貴乃花の 「マサル氏がどうしても喪主をやりたいというので・・・・」 のように関係修復不可能なものなのでしょうか? だったら頻繁に里帰りしてお母さんに会ったり、元夫、元妻同士、一緒に行動したりしませんよね。
特徴 ・幽霊が見える少女が主人公 ・幽霊と幽霊はお互いを認識することができない ・ここ3年以内に放送された ・放送時間は22時より遅い 上記の条件に当てはまるドラマ、もしくは近いドラマを教えてください
中村主水シリーズで主水は頻繁に太刀・脇差を使用しますが、特に脇差について疑問があります。色々なシリーズを見ていると脇差を使用する時に長さが違ったりしているような気がします。小脇差？の時もあれば、それよりも長くて自分がよく目にする脇差を使用する時もありました。質問は、 1.中村主水が使用する脇差について詳しく教えてください。 2.主水が使用する太刀・脇差は必殺仕置人から必殺仕事人2009ま で同じ刀を使っていますか？ 3.中村主水は二本以上（様々な種類の刀）の刀を持っていたのでしょうか?
１０年ぶりに復活したショムニ２０１３ですが、前回まで本社ビル設定だった千葉幕張のビルとは異なるように見えます。今回は撮影ビルが変わったのでしょうか？ご存知の方、御教授願います。
二宮くん主演のDOOR TO DOOR～僕は脳性まひのトップセールスマン～というドラマを詳しく教えてください
今さらではありますが、ドラマ仁、完結編を見終えました。 最終話で、仁先生が佐分利先生に言ったセリフで分からないことがあります。 佐分利先生が、「私はヤブ医者です。」と言ったのに対して仁先生が、「佐分利先生はすごくいい医者になると思います。私が自分がヤブであると気づいたのはたった6年前です。」というようなことを言ったと思います。これがよくわかりません。 自分がヤブであると気付いた医者は、医療機器や技術に過信せず、いい医者になる、というようなことはわかりますが、"たった6年前"と言ったのはなぜですか。 自分は6年前、佐分利先生は今、気がついたということで、佐分利先生は気づくのが早いということですか？どちらかというと気づくのが遅いような気がするんですが…？ たいした意味はないのかもしれないし、解釈は人それぞれですが、どういうわけかこのセリフだけすごく気になります。 教えて下さい。お願い致します。
ありきたりなよく見る内容だと思いますが、少し主旨を変えて質問します。 最近は1クールに一つは実写化のドラマ、もしくは原作をベースとし全く設定の異なるドラマ・映画が多いですよね。 私の好きな作品も今期実写化され、これ以上ない皮肉な死を遂げています。 ショックが大きいのでテレビ業界に文句の一つでも言ってやろうかと思いましたが、聞き入れられるわけもなしということで、せめてご意見をお伺いしようと思い立ちました。 実写化ドラマを制作する、制作した、監督・脚本家・プロデューサーは、漫画の実写化についてどう考えているのですか？ 「だって作家が良いって言ってるんだからいいじゃん」の一言で済まされてしまうものですか？ 漫画はテレビとは違う、別のカテゴリの作品です。テレビよりも認知度が低く、その代わり固定のファンがいますからアニメ化されてもアニメ好きな人が見るわけで、BGM代わりに流しておくような見られ方はそれほどされないと思います。 海外でも漫画は一つの文化とされていますが、そこまでの人気を支えているのはその作品の読者だということは、当然わかります。海外での熱狂ぶりを報道するテレビ側がそんな事実を知らないはずありません。 そんな漫画に魅了される読者・ファンがいることを知っているうえで、 「実写化」することに憤りはないのでしょうか？ 脚本家も監督も勿論金を稼がなければいけない、だが今のテレビ業界では一から脚本を書いてドラマ化するほど金がない、それならベースが出来ている漫画から脚本を作ってしまおう という流れで実写化されることはわかります。 ですが他人の脚本をパクリ、（何より許せないのがここです↓） 「ビジュアルや設定を根本的に変え、その漫画のタイトルで世に出す」 この仕組みが理解できません。 設定変更はもう半ば諦めていますがビジュアルにいたっては、そもそもそんなキャラクター現実にいるわけないだろという漫画からの実写です。 髪型や髪色をいじくるのはどうしてですか？監督の好みですか？ （最近の作品で言えば、「僕は友達が少ない」の主人公の髪色が金髪→白になっている、など） 来年にもまた一つ、「ジョジョの奇妙な冒険」が実写化されるそうですが、 どうしてもっと現実的な作品から実写化しないのでしょうか？ それから、これは余談かもしれませんが、私が小学生だった頃から実写化ドラマは多くありました。（花男、イケパラ、探偵Q、喰いタン、ホタルノヒカリなどの世代です） しかし、当時の実写化は、キャラクターも忠実でしたし、何より面白かった。 今は実写化、もっと言うならドラマ制作自体にやる気が感じられません。 昔ほど一つのチャンネルに視聴率が集中することはありませんが、「テレビ」の存在価値が下がったわけではないと思います。 面白い脚本を自分の手で書こう、もっと視聴率が取れるような話にしよう、そんな脚本が見当たりません。今大ヒットしている半沢直樹でさえ、元を辿れば文庫からの実写化です。 それはどうしてでしょうか？ 人気の出た作品をなぞってあとは俳優に任せればいいやと考えているのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが私が一番知りたいのは、「実写化に対するテレビ業界の真意」です。 しかしどの質問でも構いません。皆さんのご意見をお伺いしたいです。 長文内容の閲覧どうもありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
相棒の次の相棒は女性になって欲しいと思っておりますが、石原さとみさんと岡本玲さんも候補にと思っております。石原さとみさんも、水谷豊さんの杉下右京さんとはいいパートナーになりそうです。 岡本玲さん（はぐれ刑事純情派に出演しておりました、岡本麗さんと間違えないでくださいね。）も 仲仲案外いいと思うのですが、どうでしょうか？ 私自身は、女相棒なら第一は、堀北真希さん、第二は、石原さとみさん、第三は、綾瀬はるかさん、 第四は、田畑智子さん、第五は、平岩紙さん、第六は、吹石一恵さん、第七は、岡本玲さんがいいと思っておりますが、どうでしょうか？ 平岩紙さんと吹石一恵さんは、既婚者の奥さんという設定は案外意外性があって面白いと思うのですがいかかでしょうか？ だいぶ突飛な事をお書きいたしまして、申し訳ありませんでした。 この様な、投稿を致しまして誠に申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いいたします。
あまちゃんの東京編の主な舞台となる、アメ横の東京EDOシアターですが、 あそこのアメ横と上ちゅんの分かれ道のところ、 普段からあんな電光ビジョン、掛ってましたっけ？ アメ横は時々行くのですが、改めて言われると、 「あんなビジョン、あったかなー」 と思います。 あそこの下で、路上で乾物（ピーナッツとか胡桃とか）とか生わかめを売ってるんですよねー あと、串刺しのフルーツが美味しいんですよねー　今年の夏は暑いからフルーツがよく売れたでしょうね。あまちゃんもフルーツ食べたかな？
堺雅人が演じる半沢直樹は、正義感溢れる頭の回転が良い課長。幼少期にお金を貸してくれなかった銀行のせいで父親が自殺。その銀行をギャフンと言わせるために入社。敏腕を発揮し、銀行の花形である本店営業部の次長に昇進。次の標的は自分の父親を自殺に追いやった頭取だ。味方になれば、正当な権利を得られるが、的に回せば倍返し～10倍返しが待っている。 実際、半沢直樹のような上司は、どうですか？
ブリーの裁判のシーンで検察側の女のひとの吹き替えの声が聞いたことあるなーとおもって 思い出したいのですが全然思い出せません。 別の海外ドラマで聞いたことがあると思うのですが(>_<) 気になってしょうがないので 声優さんの名前か、この方が吹き替えしてるほかのドラマ知っていたらおしえてください！！
あまちゃんの放送はいつまででしょうか。面白くて終わって欲しくないのですが、いつか終わりは来るもの…。残りをかみしめるように見たいので、終わりの時期・最終回の回数・後何回など、分かる方は教えてください。
NHKの朝の連ドラの「あまちゃん」のことを知りたいと思って検索してみたら、 あまちゃん　ネタバレ あまちゃん　ストーリー あまちゃん　最終回 でぞろぞろと抽出されてきました。 先の話を知りたいとは思わないのでそれらは見ませんでしたが、 タイトルや案内からすると、最終回までの詳細なストーリーをしっていて 暴露しているようでした。 なぜあまちゃんのストーリーが情報漏えいしているのでしょうか？ だれかがばらしているのでしょうか？
ショムニ2013の秘書課の人たちの名前を教えてください！おねがいします！ ちなみに片瀬那奈さん以外で
ネットで検索したら、篠原涼子の秘術に深い関心を抱かずにはいられなくなりました。 どうやって作ったのですか？
現在、満島ひかり主演で ウーマンが放送されてます そのドラマなんですが 私の見間違いじゃなければ 予告だったかで、満島ひかりの入浴シーンを 見た様に思えるんですが 実際に入浴シーンは出たんでしょうか？
「あまちゃんえ」での若き日の春子＝有村架純が歌う「潮騒のメモリー」の声は、小泉今日子の声の吹き替えですか？
3日間、眠い目をこすりながら「あまちゃん　週間ダイジェスト　一挙放送」を見ていました。 「面白い」との話題を聞きつけ、本放送は最近になってみている派です。 ネット上でのこれまでの放送で 「ここが面白かった」 「あんな人が出ていたとは！」 「あんなモノが写っているとは！！」 「あの有名作品のパロディが面白い！」 「1980年代のアイドルシーンの細かい描写が良かった」 「映画　潮騒のメモリーが面白かった」 と、盛り上がっている様子を読んで、それらの部分の放送を楽しみにしていましたが、 ダイジェスト版ではあまりそういったシーンが登場していなかったようです。 これは要するに 「DVDやブルーレイ商品を買え」 という暗黙のメッセージでしょうか？
純と愛も人気ありましたが あまちゃんも高視聴率ですね 新人俳優の登竜門　主演を演じた方は一気にブレイクすることが多い連ドラですが 皆さんの記憶に残るものは何ですか？ 最近ではゲゲゲの女房も大ヒットでしたよね(*´・д・)*´。_。)ゥミュ 私はじじいなのでやはり昔のものが記憶に残ってる＾＾；； 雲のじゅうたん（浅茅陽子さん） マー姉ちゃん（熊谷真実さん＆田中裕子さん） 鳩子の海（斉藤こず恵さん＆夏八木 勲さん） おしん（小林綾子さん＆田中裕子さん） 当時はTVが一番の娯楽でしたから視聴率は今とは比べ物にならないほど高いですけど＾＾；； 皆様のお気に入りの連ドラを教えてください
最近ケイゾクという昔のドラマを、シリーズ、映画、特別編全て見たのですが 朝倉って一体何だったのですか？ ケイゾクを見た人の考察を知りたいです。
ドラマwoman で小栗旬役の旦那さんは不慮の死で亡くなったとのことですが、原因はなんなのでしょうか。ネットの相関図で妹が関係あるとあるのですが、どういうことでしょう？
何と無く見ていたので良く覚えていないのですが、あらすじって、 銀行の支店長が支店の成績を上げるため(つまりそれは自分の成績でもある)、 東田に無理に5億円の融資をしたが、東田は踏み倒して逃亡。 責任を押し付けられた半沢融資課長が必死になって東田を探し回っている間に 支店長は東田と結託して、踏み倒した5億円の中から巧妙に海外銀行を経由して 5千万円のキックバックをもらっていた。 しかし半沢課長の活躍により、すべてを取り返し、悪事がばれた支店長は 半沢課長の身代わりに海外へ左遷させられた。 これであってますよね。 質問 支店長は株の損失を穴埋めするために5千万円が必要だった、 ということですが、東田からの5千万円キックバックは5億の融資の時点からの 約束だったのでしょうか？ 支店長は最初から東田が踏み倒すことを知っていた上で、半沢融資課長に融資を命じたのでしょうか?
ドラマ 半沢直樹の5話で半沢と竹下社長が高級クラブに乗り込み東田を糾弾したシーンにて質問です。 半沢が回収するのは5億ですよね？NYハーバー信託銀行の預金額は12億でしたよね？ あれ全部差し押さえ出来るんですか？ ベトナムで差し押さえた事業も差し押さえしたら5億以上になりますよね？
半沢直樹を佐々木蔵之介さんがやっていたら、どうなったと思いますか？ 今の堺さんはぴったりな感じですが、佐々木さんも合いそうな気がしませんか？ なんでもいいので回答ください。
ボディ・オブ・プルーフのミーガン・ハントさんは遺体の為、遺体のいいたい事を聞いてあげてる 見たいな事をいっていますが 本当にそれを遺体が望むとは思えないのですが？ きれいな体だったのに切り開いて 前に脳を取り出して食材みたいに扱っていた事がありました 本当に遺体を大切に思ってる人の行動とは思えないのですが 遺族は抗議しないのですか？ メスで切って縫ったあとをつけるのなんてまだいい方で 脳を取り出して切り刻んでいました もし自分だったら真実を解明して欲しいのだったとしてもこの人に真実を突き止めてもらうより 普通の捜査官に捜査してもらう方がいいと思います 皆さんはどうですか？
半沢直樹は、 「はんざわなおき」 「なかざわなおき」 どちらが正しいのでしょうか？
夜行観覧車というドラマがありましたよね。あのドラマ、面白かったですか。　　自分はとても面白かったと思うのですが。
ハゲタカとミナミの帝王足して2で割った感じのドラマ？
一昨日初めてみました。 支店長の奥さんが会社に現れ、はじめて会った半沢に対して「主人をよろしくお願いします」と異常なまでに懇願します。ということは亭主が半沢に復讐されることを薄々気づいていたのでしょうか？
「半沢直樹」の第5話で、東田のニューヨークの口座に12億円を発見したまでは良かったけど、どうしてそこから5億円を回収することができたのかがわかりません。 債権回収の法的根拠や手法を説明できる方がいらしたら、ぜひ教えてください。 なかなか痛快なドラマではありますが、そこがひっかかっています・・・。
５・６年か、もしかするとそれよりもっと前に放送されていたドラマのタイトルを教えてください １０時くらいの枠だった気がします（深夜枠かもしれません） ストーリーはほとんど忘れてしまいましたが、ごく普通のドラマだと思います でも一度だけ、当時子供だった私にはとても衝撃的なシーンがあって 印象に強く残っていたのが、今になって思い出してしまい、タイトルが思い出せず 気になってしまっています そのシーンは 主人公（？）の女性が彼氏（？）の男性に宿に連れて行かれ、女性は旅行のつもりだったのですが 男性はその女性を裏切り、女性を売りました その売られた女性は、宴会場のような所へ連れて行かれ、他にも多くの女性が居る中、 自分が売られたことに気づかず、意味も分からずにいると、女将さん（？）から「始め」と合図があり、 同時に向かいにあった襖が勢い良く開き、中から大勢の中年男性が「待ってました」という感じで 押し寄せてきて、ほかの女性たちとお触りや抱き合ったりなどの行為を始め、 それをみて、主人公の女性は、自分にも寄ってくる中年男性を跳ね除け、逃げだす という風なシーンです 前置きやシーンの説明が長文になってしまい、すいません うろ覚えで説明が下手な上にぐだぐだと長くなってしまったので、分かりにくいかもしれませんが お願いします
１～２年前位の間で、気になっているドラマか映画があります。 かなり断片的です。 中盤辺りからの記憶です。 1)終戦？二本兵の偉い人が捕虜？民間人？を集めているところに日本語が話せアメリカ兵と車にのり、入る。 (2)日本語を話せるアメリカ兵と森の入り口にいって日本兵と話をするが、うまくいかず、日本兵は森に戻る。 (3)森に行く途中か、話してる最中、アメリカ兵が日本兵に撃たれる。 かなりおぼろげてす。
韓流ドラマでは刀を　腰に差したりせず 馬に乗るときでさえ手に持っていますが 刀を抜いたら鞘はどうするの？持ったまま戦う？ 投げ捨てる？馬上で弓を射るときは刀はどうするの？
おトメさんで黒木瞳はドジをして「しまった！」と言いましたか？
TBSのドラマ「半沢直樹」が大ヒットしている模様です。 第2話の放送後あたりから、各方面のニュースで話題に上り、かなりの視聴率を上げているようです。 私も、そんなに面白いなら是非見てみたい、と思うのですが、 １，２話を見逃してしまったので、途中から入っていくのも気が引けます。 もし、話題になった頃に１，２話目の再放送があったとしたら、必ず見たし、 面白ければ、その後も最終回まで見続けるだろうと思います。 ３話目から入っていく人もいるのでしょうが、それ以上に私のように１，２話目を見なければ 入っていく気にならない人の方が、むしろたくさんいると思うのです。 ３話目の放送日が参議院選に重なり、１週休みになりました。 この日の昼間あたりで、１，２話目の再放送をしていたら、 その後の視聴率は、私のような視聴者を加えて、爆発的に上がったと考えられます。 最近のドラマは、最終回が近付くと、平日の夕方にそれまでの再放送を行い、 最終回に誘導することが多くありますが、 最終回に視聴者を集めるよりも、序盤に集めた方がずっと良いはずです。 そんなことは分かり切っているが、何かの理由があって、序盤の再放送ができない としか考えられません。 １，２話目のダイジェスト版を放送したことは知っていますが、私のような視聴者を取り込むために なぜ１，２話目をきちんと再放送しないのか、ということです。 日曜の昼間に退屈なゴルフや競馬をやるくらいだったら、話題のドラマの再放送で 視聴者の取り込みをするのが自然だと思うのですが、それができない理由が何かあるのですか？
国内ドラマで恋愛要素があまりなく、デスノートのような腹の探り合い・戦略要素がメインの作品があれば教えて下さい。
昨日放送のドラマ「半沢直樹 第四回」を録画するのを忘れてしまいました。テレビで再放送とか、またはネットで見られたりしないでしょうか。 お分かりな方ぜひ教えてください。  この質問を補足する
１．支店長の通帳盗んだのは窃盗で犯罪では？ 　　そもそも支店長室には防犯カメラぐらいあるのでは？ ２．壇蜜を脅したのは脅迫にはならないのですか？
海外ドラマthe L wordが視聴できるサイトをおしえてください。 有料チャンネルでも構いません。 できれば日本語版がいいです。
相棒の次の相棒は、女性になって欲しいです。個人的には、堀北真希さん、綾瀬はるかさん、瀧本美織さん、平岩紙さん、田畑智子さん、武井咲さん、剛力彩芽さん、吹石一恵さんがいいと思いますがどうでしょうか？やはり男性の方がいいですか？もし女性なら他は誰がいいと思いますか？
孝明天皇からのもらった感謝状（官軍の証し）はどーなったのですか。
皆さん、おはようございます。 よく、ドラマを観ていて、被害者が犯人に殺されて天井まで血しぶきがブシューっと飛び出るシーンがありますね。 あれは、業界用語のシズルと同じようなものですか。 また、銃や刃物や爆発物が当たると血しぶきが出るというのは映画やドラマならではの演出なのでしょうか。 それでは、人間の体の中で銃や刃物や爆発物が当たるとどうなるのですか。 ご存知の方、宜しくお願い致します。  
先週の放送で、しんさんが死んだのは、痴漢容疑で周りの人たちが殴る蹴るの暴行を加えて、 挙句に背中を押されてホームに突き落とされたから、なんですよね？ 現実ではあり得ないですよね？ すぐ駅員に引き渡されますよね？ あそこであり得んと思って一気に冷めてしまいましたが。。
ドラマ「やまとなでしこ」の最終回で使われている洋楽？の アーティスト情報や曲名が知りたいです。 ↑の動画の0:09辺りからのバーでのシーンで流れている曲です。 よろしくお願いします。
長期出張があったので、斉藤さん2の録画予約をしていったのですが、 メモリ不足で３話の途中までしか録画できていませんでした（泣） （もちろん、四話は全くとれていませんでした・・・） ３話では、マヤが、フラワーアレンジメント教室で、先生の子供に 「ほんとに花火していたの高校生だったの？」 と聞いているところでブツッと終わってしまっていました。 この後、どうなるのか、すごく気になっています。 この後の展開を是非教えてください。
いつもお世話になっております。 会社にてお喋り中、 「…それは、昼メロの見過ぎや！」 「でもさあ、昼メロの「メロ」ってどういう意味？」 と聞くと、一気に …シ～ン…となってしまいました。 ご存知の方、おられますか(-。-;？？
聞いた話だが、どうして＜八重の桜＞のストーリーでの一番大事な肝心のシーンである（会津戦争の部分、旧暦４月２０日、白河戦から始まり～９月２３日、鶴ヶ城開城終結）までの戦争場面、寝返り藩の場面、会津の人たちに行った薩長土肥安芸連合による強姦・殺戮・略奪、そしてその遺体を埋葬する事も許さなかった薩長土肥安芸どもの非情なる仕打ち！ＮＨＫは、ほぼ５０回に亘り放映するのだから７月、８月、９月と、なるべく忠実に物語を放映しないといけないだろうし、それでＮＨＫは国民から金を取っているのだからまともな番組作りをしないといけないが、３０年くらい昔に放映された（獅子の時代、主演・菅原文太、加藤剛）の方がまともだったような気がするが・・・・このような忠実化されていないＮＨＫの番組作りをどう思いますか？
サッカー見てたら半沢直樹見忘れました。 昨日の放送の内容をできるだけ詳しく教えてください。
スパイアクションコメディの「チャック」にはまっています。 笑いもあり、ちょっとほろりとくるところあり キャラクターの個々が際立っているところ、ラブロマンスの要素等々 すごく面白くて一気にレンタルしてみてしまいました。 他のドラマも見てみたいと思うのですが、たくさんありすぎてどれから手をつければいいのか迷っています。 スパイとかアクションでなくてもいいので、できればコメディ部分あり、恋愛要素ありでおすすめの作品がありましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに過去にはまった作品は ・ビッグバンセオリー ・ヴァンパイア・ダイアリーズ ・花より男子（韓国版） ・宮 ・ソル薬局の息子たち ・王女の男 ・太陽を抱く月
このオープニングナレーションで始まるテレビドラマは何ですか？
できるだけ多くの 教えてください
名前を教えて下さい！！！
このナレーションで始まるドラマは何ですか？
　６月末頃から毎日見ています。 　先週「あまちゃん」前半の総集編を放送していましたが、その冒頭で春子が北三陸へ帰ってきたのは、大吉からの「母さん倒れた！」のガセメールにだまされたとのことでした。 　春子は故郷を捨てるように上京し、以来２４年間、肉親の夏ばっぱにさえろくに連絡を取らなかったのに、どうして大吉は春子の連絡先メアドを知っていたのでしょうか？ 　本編ではその辺りの説明はありましたか？
昔、鬼が出てくるドラマがあったかと思うのですが、 詳細を思い出せず、困っています。 どなたか心あたりのある方がいらっしゃいましたら、回答お願いします。 ・五～十五年くらい前のドラマ(たぶん) ・日本のドラマ ・特殊メイクのリアルな鬼が出てくる ・その鬼はたしか「アマノジャク」と呼ばれていたと思います ・角のある恐ろしい鬼です ・不可避的に鬼に変身してしまう人間の話だったと思います ・鬼に変身すると、理性がなくなり、鬼の本能で人間を襲ってしまうので その人物は悩み苦しむ ・「アマノジャク」が森にいる場面があったと思います ・もしかしたらドラマでなく映画だったかもしれません よろしくお願いします。
07月15日のサマーヌード(2話)で戸田恵梨香さんが着用していたオレンジの羽織り、どこのものか分かる方いますか？ 色々と調べてみたのですが、分からず…。
昔、ＮＨＫ連続小説「おしん」を見てなかったので、YouTubeで見たのですが、とても感動しましたが、70話あたりから、何故か、外国語になり、終了まで外国語みたいです。外国語になってはサッパリわかりません。やはり貸しＤＶＤを借りて見る以外にはないのでしょうか？この件について詳しい方がおられましたら宜しくお願いします。
ハッキリ表現するのも嫌なのであえて「あの方言」と書きますが みなさんあの方言の響きにどんな印象を持ってますか？ 私は初めて聞いたとき本当に虫唾が走るというか、嫌悪感やら不快感やらが 酷かったです。
三上博史さん主演の「震える牛」、最終話の疑問なんですが。 オックスマートに強制捜査が入る前に滝沢部長（小林薫）に情報が洩れていましたよね。すべての書類とミートボックスの商品を引き上げるよう社員に指示していました。それまでの情報は捜査一課長（佐野史郎）が滝沢氏とつながっていて逐一情報を流していましたが、この捜査に関しては一課長には内緒で、矢島理事官（羽場裕一）に直談判し、決行することになったと思ったのですが、なぜ情報がもれたんでしょうか？ 子供の相手しながらのながら見で見逃している部分や勘違いしている部分があるのかもしれません。 よろしくお願いします。
Gleeというアメリカのドラマを見ていて思ったのですが、撮影途中で主役級の役者さんが急逝してしまい、シナリオを改変して継続したドラマって結構あるんでしょうか？ そういった作品があれば教えてください。 またその際に、代役を立てる、シナリオを変えるなど、どのような措置をとったかも教えてください。 洋邦問いません。
「半沢直樹」～「あんたの言うとおりにしてよかったよ」の「あんた」は誰なんでしょうね？ 第2話、どうでしたか？ なんかちょこちょこ笑いを挟んできますね。 オネエ国税局、大活躍ｗ もうちょっとシリアスに徹してもいいようにも思うんですけどね。 「あんた」ってだれでしょうね。 そして、 赤井英和の演技がものすごい事になってたなとか、 お願いしまっせ社長はんは笑うとこなのかちょっと困ったなとか、 ミッチーの演技は宝塚がかってたなとか、 上戸彩の「ぜってー」はイラッときたなとか、 山根基世さんのナレーションの安定感はハンパないなとか、 夏目さんの実物はいつかでてくるのかな？とか、 いらんこともいっぱい感じながらみました。 1話より、ちょっとテンション下がりました、私。 皆さん、第2話いかがでしたか？
時間に余裕が出来てやっと遅れて春ドラマを見終わりました… 個人的には。 「家族ゲーム」→次回が気になってしょうがなかった 「雲の階段」→雰囲気が好き(稲森いずみが好き) 「ガリレオ」→サスペンスコメディって感じで好き(個人的には福山ありきで吉高由里子の演技は気にならなかった) が良かったです。 「お天気お姉さん」はこれから観る予定です。 その前の冬ドラマは、 「サキ」→とにかくサスペンス好きには堪らない 「夜行観覧車」→安っぽいんだけど身近な題材で好きだし夏木マリが良かった(鈴木京香が好き) 「いつか陽のあたる場所で」→とにかく暗い話も好き が面白かったです。 個人的にサスペンスやシリアスな話が好きです。 これらをふまえて夏ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、 「ショムニ2013」→元々好きでリニューアルでも観たい！ 「SUMMER NUDE 」→香里奈ＶＳ絵梨香の対決？
桐谷美玲が 小学４年の母親役なんて 無理があります 違和感アリアリ 不良学生の方がよかったのでは？ 観月ありさでさえ 若い母親なのに よっぽどのごり押しか 気に入られての抜擢ですか？ 松下奈緒やミムラのような老け見えないが 年齢がいってるように 見える女優なら分かる 南かほとの年齢差半端じゃない
ＮＨＫの連続朝ドラマ「てっぱん」を見て、何ておもしろくない番組なんだろうと思って途中から見ませんでした。ところが「妻はくノ一」で女の忍び役をされている瀧本美織さんの演技を見ていい女優さんだなと思いました。どこかで見たことがある。「てっぱん」だとやっと分かりました。 いい女優になられました。陰ながら応援しています。皆さんはどう思われますか？ ひま人より。
１０年以上前に安達祐実が主演のドラマのタイトルが知りたいです。 安達祐実が強い超能力みたいなものをもっていて、 五行相成みたいなものを唱えながら手で指の形を作ってました。 木剋土 （もっこくど）・ 土剋水（ どこくすい）・ 水剋火（ すいこくか）・ 火剋金（ かこくきん）・ 金剋木 （きんこくもく）テン！！！！ みたいな感じで叫んでたと思います。 それと公園の揺れてるブランコの間をすり抜ける修行回みたいなのがあったと思います。 これがわからないと今日は眠れませんよろしくお願いします。
先日、ガリレオの最終回・聖女の救済を観ていたのですが、 今になって、あやねさんを流産させた自転車事故のトリックを忘れてしまいました。 気になっているので、ご覧になった方、教えて下さい。
先日向井理主演のドラマ、怪物でのラストシーンに使われたロケ地をご存知の方いますか？ ビルのエントランスに池？みたいのがあるとこです。 ロケーション協力のテロップの会社を調べてみたけどよくわかりませんでした。 よろしくお願いします
ガリレオ ドラマ 双子 双子がテーマのガリレオのドラマを見たのですが、疑問に思ったことがあります。 ２つあります。 一つは、双子の被害を受けていない方をなぜ監視？護衛？していたのでしょうか？？ 双子のもう一人の方も狙われるとなぜ警察は分かったのでしょうか？？ もう一つは、分かってもいないが数式を書いたり、関係のない実験をしたりと茶番をしましたがあれにはどんな意味があったのですか？？ 質問の一つ目は言葉がよく分からないので、意味がわからなかったり、答えがわからなかったら大丈夫です！ 二つ目の質問の方をかなり自分は気にしています！ よろしくおねがいします！
ショムニがまた数年ぶりにリニューアルしてスタートしますが、江角マキコ以外のメンバーが総変わりなんですね。なんだか、しっくりこないのは私だけでしょうか。皆さんどう思いますか？
時代劇を見ていると鎧や兜をしているにも関わらず、正面からバッサリ切られ、殺られてしまうシーンがあります。実際本物の鎧を見ると一切りでは致命的な傷を負わすのはかなり難しいと思うのですが、時代劇の完全な演出なんでしょうか？それとも実際の切れ味を元にした演出なのでしょうか？
ラストがいまいちスッキリしなかったです。あれは今後シリーズ化されるからああいう終わり方なのでしょうか？ シリーズ化なら毎週社会の敵を溶かして消し去る佐藤浩市・向井理と、真実を突き止めようとする栗山千明、罪悪感に悩みつつ二人の男性の間を行ったり来たりする多部未華子という設定が考えられます。 実際はどうなのでしょうか？
朝ドラの「あまちゃん」は類いまれなる大傑作だと思います。 想定外の展開にすっかりはまってしまいました。 これからどんな展開になるのか、僕は『アキの実の父親は太巻では…』と勝手な想像を膨らませ後半を楽しみにしています。 皆さんはどんなストーリを想像していますか？ 教えてください。
本日、はじめてあまちゃんをみました。とってもおもしろい感じですが、 内容がよくわかりません。GMT４７ってなんでしょうか。 軽くあらすじなど知りたいです。
6月24日のフジテレビ福山雅治主演のドラマ「ガリレオ」（シリーズ２の最終回）をご覧になった方に質問です（あるいはこの原作をお読みになった方でもかまいません。）このトリックに疑問があるというか、よく理解できなかったのですが、教えてください。 　・天海祐希が演じる妻は壁の前に座ってタペストリーを1年間かけてつくるのですが、それはそこに座ってたえず夫の行動を見張ることによって夫が浄水器に仕掛けたヒ素を誤って飲まないようにするためというのですが、なぜヒ素を浄水器に仕掛けるのを夫を殺す1年前にしたのでしょうか？夫を殺すことに決めてからヒ素を仕掛ければよいのではないでしょうか？そうすれば、幼稚園の経営を休んでまで1年間ただひたすらタペストリーをつくる必要はなかったのではないでしょうか？ 　・警察の鑑識が調べたとき、なぜヒ素は検出されなかったのでしょうか？たしかに天海はベランダの鉢植えに水をやるために浄水器の水を使い、それによって浄水器に仕掛けられたヒ素は消去されたという設定のようですが、夫の遺体が発見されたのは妻である天海が北海道にいるときでした。天海が東京に戻るためには少なくとも数時間かかるでしょう。その間に警察動いており、鑑識は水道、浄水器等を当然調査しているはずです。天海が東京の自宅へ戻ってから調べたということでしょうか？おかしくありませんか？妻である天海は夫の遺体が発見されたら当然警察がはいり、水道・ペットボトル・浄水器が調べられることを当然予想して北海道に行ったのではなかったのでしょうか？（こんな当たり前の手順を予想しない完全犯罪はありえない！） 　以上の2点納得がいかないのですが、こんな初歩的なことに手抜かりはないはずだとも考えるのですが、教えてください！
連続テレビ小説『あまちゃん』ですが、アイドルやるために東京出て今度から東京編に突入しますが、もはや海女は関係なくなり主旨がずれてく気がするのですが・・・どう思いますか？
海外でも邦画でも構いませんおすすめをおしえてください。 海外ではクリミナルマインド　シリアルキラーをプロファイリングで追っていくスリルがたまりませんでした LOST　２４　は　今のところとまっております。 邦画は堤幸彦さんが大好きで　ケイゾク　トリック　池袋　を全て見ました。 後仁は大好きです。 邦画で仁クラスの化物視聴率とってる作品もありましたらおしえてください。 心温まるストーリーも大好きなので入れて頂ければ幸いです。 若干推理やサスペンスな要素が多く見受けられますが好みであって他の作品もみたいです みなさんの解答よろしくおねがいします。
空飛ぶ広報室、最後はただの恋愛ストーリーで終わってましたね。 途中までは空自の専門的？話で面白かったのに結局何言いたかったのか 3ヶ月っていう短かさに無理あるような。どれも煮えてきた頃に無理やり終わらせてる感が。 枠広げるか3ヶ月でキリよく終わるシナリオにしろって思いませんか 昔は民放も半年だったとか
松嶋ななこさんが患者とエレベーターに閉じ込められる話はどのシリーズの何話ですか。
すみません・・・教えてください。 数日間TVを見れなくて内容が少しわからなくなってしまいました。 今、放送している「白衣のなみだ」で瞬太が大学病院を追い出された理由がわかりません。 志織さんと関係有る様なのですが・・・ ご存知の方いらっしゃったらおねがいします。
2013年今季のドラマ終わりましたが、 NG集（がんばった大賞）とか無いのでしょうか？
ドラマ　ガリレオの「聖女の救済」のトリックがよく分かりませんでした。 亜ヒ酸がフィルターや水がとおった所（管とか）などについたりしないものなのでしょうか？ なぜ１年前からしこんでいたと湯川に分かったのでしょうか？ どなたかぜひ教えてください！
トリック3のセリフが分かりません。 第05話 episode-3：「絶対死なない老人ホーム」 24:10　「通信教育で空手をマスターしたことがありましてね。」と言った後、何と言っているのでしょうか？ 37:30 なおこが「なんでだ、上田。」と言った後、上田は何と言っているのでしょうか？ 第07話 episode-4：「死を呼ぶ駄洒落歌」 0:59 「 じゃーネ、つぅーず、ほんず　　ちぃーズ、ほんず」　　　　どういう意でしょうか？ 22:30 「 お姫さんかい」　　　　　　　でいいのでしょうか？ 第08話 episode-4：「死を呼ぶ駄洒落歌」 47:00 「ばんなそかな」　　　　　　そんなバカなの言い換えでしょうか? 以上ですが、よろしくお願いします。
少しぼんやり見ていたので、役者名で質問させていただきます（間違えていたらごめんなさい） 最終的に教えていただきたいのですが、ユースケの罪状はなんになるのでしょうか？ 柴崎対する可能性のある罪状 (1)殺人未遂 (2)婦女暴行 そのほかの罪状 (1)犯人隠避（ビデオで取り、警察に報告せず保管していたので） (2)車椅子のおばあさんの殺人 柴崎の発言で激昂したのはわかりますが、結局は罪になるのでしょうか？ 暴力は多少罪になるでしょうが、このように挑発されたといえば多少罪が軽くなると思います。 ユースケが悪いのがわかりますが、「決定的な証拠」が無いのが実情のような気がします。 ドラマは非常に面白かったです。 個人的主観でかまいませんので、意見を宜しくお願いします。
最初の１月ほどは、軽くてそこそこ面白かったけど、 それ以降は、ほんとのカスドラマだな。 重くて最悪だった純と愛の後半よりも、さらにつまらない。 軽くて面白いのではなく、ただのレベルの低い下らないドラマという印象しか受けない。 最初の１月以来見なくなり、ここ３日間見て、そう感じた。 もう見る価値がないことがはっきりして、よかった。 時間の節約になる。 ちょっと辛辣な意見ですが、みなさんはどう思いますか？
私はブリトニー・スピアーズが好きなので、Gleeでブリトニーの曲をやった回だけ観たいと思ってます。 調べたらシーズン2の2話、シーズン4の2話でやったみたいですね。 レンタルでその回だけ観ようと思うのですが、 それでもストーリーは通じますか？ せめてシーズン1の1話くらいは観てないとわからないでしょうか？
馬場ちゃんはなんでフェラーリ（かな？）　に乗っていたんですか？？？？？？？ 最終回なのに、謎が解けてないじゃん！！！！ 寝むれません。
ドラマJINが好きで今でも見返し、よくできた脚本に感心します。 ただ一点、気になってるのは、西郷との会見を明日に控えた勝海舟が仁にアドバイスを求めるシーンで 「先生、これだけ教えてくれ。江戸は火の海になるのかい？ならないのかい？これが禁じ手だってことはよく分かってんだ」 このセリフの「禁じ手」とは、未来から来たであろう仁先生に未来の事を聞く事か、あるいは江戸を自らの手で火の海にする事、どちらなんでしょうか？
タイトルの通りですが、NHKの朝ドラのDVDは、毎回の主題歌も入っているのですか？ 私は、なんとなく　編集して繋げてあるとイメージしているのですが、 やはり1話ずつ、なおかつ主題歌も入っていますか？
最終回のくもの階段を見た方、感想を一言、お願いします。
フルハウスシーズン4でのオープニングの最後でみんながピクニックをしてるときにミシェルがカゴからだす茶色のものは何でしょうか？当時放送されていたときから謎です(笑)パンなのかな？ては思っていますが…わかる方がいらっしゃったら教えてください
35歳の高校生というドラマに出てくるスマイル？ニコちゃん？の丸いアクセサリー知っている方いらっしゃいますか？ 米倉涼子がスクールバッグにつけてるヤツなんですけど。 キラキラしてたんでスワロスキーなんでしょうか？ 友達がすごい欲しがっているので、内緒で買ってプレゼントして驚かせたいので教えてください。
バツイチ子持ちの32歳ですが、いい年こいてラストシンデレラにハマっています。 私としては広斗とうまくいってほしい！と思っているんですが、最終回を見るまで 今からドキドキしっぱなしで。。。 と話が反れてしまいましたが、ここで質問です。 広斗が桜に近付いてきたのは凜太郎を桜から遠ざけるためにチョコが仕掛けた作戦ですよね。 でも、広斗は桜に本気で恋をしてしまう。と。 話としてはわかるんですが、ドラマの中で広斗の気持ちが変化していく過程が 丁寧には描かれていないと思うんです。 今また最初から見直しているんですが、3話位の時点ではまだ本気ではなさそうで 4話で桃と別れて5話ではどうも桜に本気になっている気がします。 皆さんは広斗の心の変化に気付きましたか？ それを裏付けるシーンがありましたか？ 教えて頂きたいです。
レンタルできるおすすめの邦画の連続テレビドラマのDVDのタイトルを教えてください。 私の好きなジャンルは、愛をテーマとしたものです。困難を乗り越えて強くなったり、面白おかしく愛が育まれていくストーリーが好きです。 ちょっとバラバラしてまとまりがないのですが、下記に私の大好きだったドラマを列挙します。 ・1リットルの涙 ・14歳の母 ・結婚できない男 ・ホタルノヒカリ ・イグアナの娘 ・君の手がささやいている ・野ブタをプロデュース 　こんなところでしょうか。主人公がヒロインである方が好みですが、愛あるドラマ（シビアでもよし、コメディ的でもよし）という名作はございますか?
私はマンガ好きです。 最近はマンガから実写化されるドラマも多いですが、 原作に思い入れが強いせいか、大抵ガッカリします（もう、心の平安のため観ない勢いです）。 私の最近のガッカリドラマは（お好きな方ゴメンナサイ）、 「ごくせん」「デカワンコ」「るろうに剣心」などなど。 良かったと思う作品は少ないのですが（なんか偉そうでゴメンナサイ）、 「ピンポン」（映画）は好きでした。 小説を実写化したドラマにもガッカリすることは、多々ありますが、 マンガの方が視覚的イメージが強いせいか、より違和感があります。 ガッカリしない実写ドラマや映画（原作がマンガまたは小説）を教えてください。
お好きなＮＨＫ大河ドラマベスト３を教えてください。 よろしければ、理由も添えていただけましたら幸いです。 （理由なしで、ドラマのタイトル列挙だけでも構いません）。 どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみに私のベスト３は下記三作品です。 １．獅子の時代 会津と薩摩双方の視点から歴史を捉えた山田太一さんの脚本が素晴らしかった。 主演の加藤剛さん（薩摩藩士）、菅原文太さん（会津藩士）の好演で、 架空の人物が主人公にも関わらず、すんなり感情移入できた。 ２．黄金の日日 主演の市川染五朗＝現：松本幸四郎さん（呂宋助左衛門）はじめ、 根津甚八さん（石川五右衛門）、川谷拓三さん（杉谷善住坊）の キャスティングが見事にはまっていた。 歴史上のメジャー人物てんこ盛り（信長、秀吉、家康、千利休等々）かつ 山あり谷ありのストーリー展開で観ていてとても楽しかった。 呂宋島の落日をバックにした主題歌も壮大なイメージで好きだった。 ３．国盗り物語 近藤正臣さんが熱演された明智光秀が秀逸。 火野正平さんの木下藤吉郎、林隆三さんの雑賀孫市、米倉斉加年さんの竹中半兵衛も はまり役だと感じた。私が最初に１年通して観た大河ドラマで、思い入れが強い。 完全版のＤＶＤがないのがとても残念（細部がわかればもっとランキングは上位かも）。
CSIやNCSAなんかみていると エンディングのスタッフロールで xxxx xxx C.S.A. という表記をよく見るのですが、C.S.Aってなんでしょう。 どこかの会社でしょうか。
流れ星とゆうドラマで上戸彩が演じた槇原梨沙の携帯の着うた誰のなんてゆう曲か知ってる方教えてください。
ボクシングのシーンで流れる曲ですよね？ とても気に入ってるんですがこの曲ってitunesではダウンロードできませんか？ 手っ取り早いのはサントラを買うことなんでしょうが この曲だけが気に入ってるもので… 日本語検索ではヒットせず、ハングルでも多少検索してみたんですが 見つけられませんでした。やっぱりitunesにはないのかな お分かりになるかた教えていただけると嬉しいです
こんばんは。 私と私の母は韓国のドラマが好きなのですが、最近二人で 観ていたドラマがまた一つ観終わってしまいました・・・。 なので、親子でも楽しめるようなドラマがあれば紹介して 頂けると嬉しいです。 今まで親子2人で観て盛り上がったのは、 ・華麗なる遺産 ・天使の誘惑 ・ごめん、愛してる ・トンイ ・太陽を抱く月 の5つです。 （因みに母40代、私20代のコンビです(笑)） おすすめがあれば、是非教えてください!(^^)!
質問お願いします。 色々検索してみては見たのですが、私のような場合どれを選択したらいいのかわかりません。 教えてグーでも検索してみましたが、かなり前にされた質問のようで、現時点でもよい方法が知りたいので教えて下さい。 海外ドラマを色々見ていて、早く続きが見たいのですが、無線とかパソコンとかの知識もないため、今までレンタルで借りて見ていました。 パソコンもテレビもブルーレイも持ってはいるのですが、スカパーや、ワウワウなど、よくわかりません。 ちなみにBSは設定してないからか、よくわかりませんが映りません。 続きをどうしても絶対早く見たいものが、 ●ゴシップガール ●デスパレートな妻たちへ ●ワントゥリーヒル です。 他のも見たいとおもっているものはありますが、とりあえずこの三点の続きが早く見れるいい方法を知りたいです。 現時点でレンタルされているシーズンまでは３つともみています。 有料のチャンネル登録方法でかまいません。 みなさん何を利用されてみているか、また色々方法があるなかで、これはどうであれはどうだから、これがいいなど、教えていただけないでしょうか？ フル？？たしかHuluと書いてあるようなものもあるようですが、あれは古いシーズンが多いようなので、目的は、現時点でレンタルででている先のシーズンが見れることが希望です。 よろしくお願いします。
あまり重たくなくて、笑えるものがいいです！ 今までみたもので、気に行っているのは、 花ざかりの君たちへ(2007） 桜欄高校ホスト部 ホタルノヒカリ あたしんちの男子 おじいちゃんは25歳 リッチマン・プアウーマン ヤンキー君とメガネちゃん 乙男（オトメン マルモのおきて 東京全力少女 デカワンコ ランチの女王 泣くな、はらちゃん ノブタ。をプロデュース こんな感じです。 よろしくお願いします！
2013年6月6日放送のラストシンデレラが終わったあと、Wiiでゲームをしましたか？
時間に余裕が出来てやっと遅れて冬ドラマを見終わりました…（ついでにもっと前のも観れました。） 「サキ」 「夜行観覧車」 「いつか陽のあたる場所で」 「プライスレス あるわけ～」 これらが面白かったです。 個人的にサスペンスやシリアスな話が好きです。 これらをふまえて春ドラマのお勧めを教えてください！ クロユリ団地ドラマ版やラストシンデレラはどうですかね？ あと家族ゲームとか？
朝ドラ「あまちゃん」の先々週ぐらいの放送で、種市がアキちゃんを振った噂が街中に拡散していましたが、みなさんはどう思いましたか。
女性が主人公の日本のドラマで思い出せないものがあります。 ヒロインにはかつて恋人がいて、その彼は戦場カメラマンか戦場ジャーナリストをしていました。 彼は戦場で命を落とすことになるのですが、その際フィルムを残していて、その断片を観たヒロインは自分は捨てられたのだとずっと思い、苦悩していました。 物語の最後の方で彼が残した最後の言葉を聞いたヒロインは、彼が自分のことを思いながら死んでいったことを知り、苦悩から解き放たれます。 覚えているのはおよそこんな感じです。若干記憶違いもあるかもしれません。 このドラマを見たのは数年以内ですが、本放送で見たのか再放送だったかわかりません。 ヒロインの職業や全体のストーリーもわからず、キャストもわからないのですが、何かご存じの方がいらしたら教えてください。
劇中で　あまちゃんの母　小泉が　アイドルを目指してたという設定ですが、その当時の　アイドルを出すときに、小泉なしで　展開させる苦労　として下記に書き物が有るのですが http://news.livedoor.com/article/detail/7707270/ 個人的に、若い小泉のフィルムが挿入されても　今の小泉が見るってのも面白いと思うのですが・・・ なにか、業界の不文律なんてのが有るのでしょうか？
最近ようやく朝ドラのあまちゃんにはまりました。 ヒロインは東京育ちなのに東北弁ですよね。 なぜですか？ 最初から見てないのでわからないんです。
これなんでこんなタイトルなんですか？ 110キロの刑事が主人公だからってだけですか？ 物語てきに体重が何かキーパーソンになるんですか？ 主人公が110キロの意味あるんですか？ それともこれコメディーですか？ 面白いんですか？ ドラマは見てませんがネタバレOKです。
最近韓国ドラマにはまっている男性です。 おすすめの韓国ドラマを教えてください。 今まで見た中で1番おもしろいドラマは現在ＢＳで放送している「恋せよシングルママ」です。 その他には「フルハウスｔａｋｅ２」「キング」「ビック～愛は奇跡」「シークレッドガーデン」 「秘密」「「華麗なる遺産」です。 「冬のソナタ」は3話までみてつまらなくて見るの止めました。 「負けたくない」と「乱暴なロマンス」もつまらなかったです。
25歳女です。今、ドラマのラストシンデレラにハマってます。 ですが、次で最終回なので、次にハマれるラブコメドラマを探しています。 ラストシンデレラのように重くないイケメンが大活躍するラブコメでオススメはありますか？ 韓流はなるべく避けたいです。 日本でも海外でも映画でも構いません。
実際は知らないので質問いたします ドラマでしか知らないですが １）制服警官（偉い人除く）は常時拳銃携帯 　刑事は「拳銃携帯命令」で拳銃携帯 ２）制服警官（偉い人除く）は常時拳銃携帯 　刑事も常時拳銃携帯 あくまでドラマ上しか知りませんが 実際はどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
最近思うのですが、天才が出てくる日本のドラマなんですが、一応面白いものもありますが、この人天才なの？っていうのが多くないですか？ 作者が天才じゃないから天才っぽくない？！？ というか、周りの登場人物が単に頭が悪いだけじゃ？っていうものが多いです。 また、刑事ドラマも、状況は変にリアルなのに、警察が無能なモノが多い気がします。 日本の警察はそんなもんじゃないと思いますが・・・。 そういうのは２時間ドラマとしたら１時間以上無駄な感じがしてしまいます・・・。 昔なら、設定等が無茶でバカドラマでも、一応筋は通っていたような気がします。 後付け事実ネタの天才は、そりゃ見てる方はわかんないですよね！？ どうですか？
今日大吉っあんが歌いかけた曲名を教えてください 流れとしては、またゴーストバスターズだろと言われた後に流れた曲です
韓国ドラマを見ていると、インテリアの華美さに驚きます。 冷蔵庫が大きくて、外面に模様があったり、中の扉を開けてペットボトルを取り出していますね。あれは、韓国メーカーのものなのでしょうか？ コーヒーカップもキラキラしていて、欧米のブランドではなく、韓国ブランドなのでしょうか？ 洗面所もペデスタル・シンク（足付き洗面台）が多いようですね。 インテリアに凝っている人が多いのでしょうか？
10年前にヒットしたドラマ「ショムニ」が復活するそうです 江角マキ子さん以外は新キャストらしいですが… あのドラマはあのキャストだったからヒットしたわけで… 別所絹子（ベッキー）や本田翼を出しても成功するとは思えないのですが… GTOもリメイクして大コケしたし… どうなると思いますか？
草なぎ君主演ドラマスペシャリストについて質問です。 真犯人の北本に宅間が「（北本が入ることで）恨みの連鎖がきれいに閉じてる。完璧じゃん」と言っていましたが、なぜ完璧なのかがわかりません。 北本→小学校教諭の連鎖は、昔の担任であり、無理やり林間学校へ連れて行かれたための恨みという連鎖とわかったのですが、弁護士→北本の連鎖がわかりません。 何か具体的に、あの弁護士が北本を恨んでいたというような理由は言われてましたでしょうか？ 理解力が乏しくて申し訳ありませんが、何度考えてもわからなかったので、わかる方がおられましたら教えていただければと思います。よろしくお願いします。
韓国語の勉強の為に韓国ドラマ（日本語字幕）を観ようと思っています。 ドロドロした話や、深刻な話は大嫌いなので、 とにかく暗い部分のないコミカルな韓国ドラマを観たいのです。 「屋根部屋の皇太子」を少し観ましたがだめでした。 どなたかご存じでしたら教えてください。 ツタヤに借りに行きます。
これまで、韓流とか全く興味がなかったのですが、主婦になって時間が出来たので ふと昼間に放映している韓国ドラマを見ました。 今更なのかもしれませんが、見ていてとても違和感を感じたことがあるのですが、 普通の会話を、どうしてあんなに怒鳴りながら(そういう風に見えてしまう)しか 話せないのかな？？と。 単なるフィクションの演出なんでしょうか？ 特に女性が話す時に、顎を突き出して訴えるように話すのは言語の特徴や 民族的なもので、結構、リアルな日常なのでしょうか？ 元々、感情的になる人が苦手なので、見ていてちょっと引いてしまいました。
あまちゃんて　甘っちょろい女の物語だからあまちゃんなんですか？ NHKは見ないので分かりません
本日（５月２０日）の放送で、初対面の人に「なんだこいつ」と言っているアキを見て、隠せない育ちの悪さ感じました。 親（ハルコ）が下品で非常識な輩だと子もこうなるのだなと、勉強になりました。 今までは、軽くて朝見るにはちょうどいいドラマだと思っていたのですが、不快なので、以後見ることはないと思います。 同じことを感じた人はいますか？
韓国ドラマで以下の類のドラマを探しています(´・ω・`) 歴史的なものは好きじゃないんですが、、 ・止められない結婚 ・アクシデントカップル ・僕の妻はスーパーウーマン ・ファンタスティックカップル ・屋根部屋の皇太子 ・パダムパタム などが好きです！ バライティーは ・豪快ガールズ ・青春不敗1 ・1泊2日シーズン1 が好きです！ なにかオススメがあれば教えてください！(´∀｀)
又　うろおぼえですが 子供3人が　バッチを作って　装着して探偵みたいな事をしていたドラマって　ありましたよね　 刑事ものかな　（子供達は　刑事の補佐みたいな感じ）それに出ていたと思うのですが　ここ１～３年のドラマだと思います。　わかりにくかったらすいません。
今までの刑事ドラマで印象に残る刑事ドラマは何？その理由は？
くだらない質問です。 「それをいうならOOOでしょ！」　っていうセリフがすごくよく見かけますよね。 ちょっと間の抜けた大雑把な性格の登場キャラがいて、いつも日本語を間違える。 「掃き溜めにカラスだな」　みたいに。 そうすると、必ず横にいる登場人物が 「それを言うなら、掃き溜めにツルでしょ！！」 って、正しい日本語を言うんです。 私はドラマ好きでよく見てるんですが、「必ず」正しく言い直す人がいるんですよね。 もう、１００％と言っていいぐらい。　無視して話を進める時があってもいいはずなのに。 それが、なんでなんかなあ　って思うんです。鼻につくというか。 唯一、古いですが「花より男子」だけは、松本潤がいつも言葉を間違えるキャラなんですが、 「おまえは俺が太鼓腹を押した女だ！」　「バカ！」　みたいに正しい言い直しがなかったんです。 ところが、シリーズパート２になると　「それを言うなら太鼓判でしょ！」　っていちいち言葉を訂正するようになってしまってる。 これって、ある時期を境に「正しい日本語を使わないといけない」「間違えた日本語を言わせたら、必ず訂正するセリフがないといけない」　みたいな、教育上の配慮、TV局の自主規制が行われているということなんでしょうか？
第１話か何かでクラス全員からしげゆきへいじめの手紙（ひとりずつ一言くらいの悪口）を部屋の前で読んで部屋から出させるシーンの一人だけ「ん・・・これは読まなくていいかな？」みたいに言った人は、最近の話でしげゆきと付き合った子ど同一人物ですか？ その時に「しげゆきくんのことが好き」とか書いてあったから「読まなくていい」のかな？と思いまして
ふと思ったので、当然テレビ局の人も気づいてる事だと思います。 それでもやらない理由が分からないので教えてください。 例えば、今連載中の漫画の単行本が週刊誌よりも先に販売されたら単行本を買う人が増え、その漫画を読むために週刊誌を購入していた人たちは週刊誌を買わなくなると思います。 では、何故それをやらないのか？ 単行本を売る事は著作者の利益にはなるが、あまり出版社の利益にはならないから。 では、今テレビ局が放送しているドラマやアニメを完成させ、初回放送日にＤＶＤの販売またはネット販売してはどうでしょうか？（現在放映中の話＋数話、もしくはＤＶＤボックスのみの販売等） 視聴率は落ちますが、先が気になる人ならばＤＶＤやオンライン動画を購入すると思います。 テレビ局の売り上げとしてはあまり変わらない気がします。 テレビ局としては、先にスポンサーを見つけ、それに見合う金額の番組を作成しているということですか？ それとも、番組の制作費に余裕がなく、そのような事が出来ないのですか？ いやいや、視聴率を見ながら視聴率が上がるように脚本を書き換えたり打ち切ったりするためですか？ 納得の行く回答をお待ちしております。
毎日NHK連ドラ「あまちゃん」を観ています。 とても面白く「純と愛」よりも素直に安心して観ていられる 楽しさがあります。 でも、初回なんてほんとに小泉今日子がまるで主役！ ええっ？てな感じで回が進んでもやっぱり出ずっぱり。 話の内容も小泉演じる春子を中心に回っている。 ヒロインを小泉にした方が良かったのではと 思えるくらい。 NHKにしては失態ですね。 ピントがぼやけるドラマにはして欲しくなかったです。 皆さんはどう思いますか？
主人公が言われたい言葉ベストスリーをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください 宜しくお願いします
昨日（5/13）の『ガリレオ』を見逃してしまいました。 最近の連ドラはよくすぐに再放送をしますが、確か『ガリレオ』は再放送してませんよね？（ちなみに住まいは千葉です） それで、フジテレビオンデマンドで見ようかと思ったんですが、できればテレビの画面で見たいんです。 うちのテレビ（SHARP）はインターネットに繋いでいるので、それで検索してみたのですが、「メモリ不足」と出て強制終了されてしまいました。 『ガリレオ』はヒカリTVとかではやってないですよね？ テレビにPCを繋ぐしか方法しかないでしょうか？ うちのPCは『DELL INSPIRON1545』なのですが、繋ぐとしたらどんなケーブルが必要でしょうか？ 色々書いてすみませんが、回答をよろしくお願いします。
八重の桜を観ていると、月代のある人ない人がいます。  八重の桜の時代にまげを結う際、月代のあるなしに何か意味があるのでしょうか？ 八重の兄、覚馬は京都にいたころまで月代がありましたが、長崎に行ったころから月代がなくなりました。   http://www9.nhk.or.jp/yaenosakura/cast/story02.h … 八重の桜の登場人物を見ると  会津藩家臣、家老の佐川官兵衛には月代がありません。  同様に会津藩家臣、軍事奉行添役、秋月悌次郎（北村有起哉）にも月代がありません。  西郷隆盛（吉川晃司）にも月代がありませんが、脱藩しているからなのでしょうか？  久留米藩出身の真木和泉（島田久作）にも月代がありません。  勝海舟（生瀬勝久）は幕府の人物とおもいきや月代がありません。  佐久間象山（奥田瑛二）は信州・松代藩士、吉田松陰（小栗旬）は長州藩藩校・明倫館の兵学教授ですが月代がありません。  長州藩の木戸孝光（桂小五郎）　及川光博も今週も月代がありません。　（なぜかHpでは月代があるのですが…）  今週、川崎尚之助は会津藩にとりたてられる場面がありましたが、月代はないままです。  まさか役者の事務所の意向で月代のあるなしを決めているのではないと思いますが、詳しい方、よろしくお願いいたします。  
地方記者・立花陽介も鎌倉編のように全編鎌倉ロケのおすすめドラマまたは映画はありますか？ ジャンルは特にこだわりは無いです。 できればちょっと古めの方が良いです。
下記をご存知ならばご教示ください。 １）原語版でspyと言っているならば 警察内部にそんな人間がどこから来て何のためにいるのか ２）spy以外の言葉ならばそれは何ですか。
連続テレビ小説「純と愛」と「あまちゃん」ってどっちがいいですか？ 「純と愛」 前半の３か月のホテル業界のシーンは、登場人物の演技がよく、内容も明るいハプニングがあり、軽いけれど割と楽しいドラマだなと いう印象でした。 ですが、後半の３か月は主人公以外の登場人物は総入れ替えで全く別のドラマになっており、非現実的で子供だましレベルの設定・演技なのに、内容は朝から重い不幸な話という最悪なものです。 ミタの脚本家ということで、いつかホテル業界のシーンが出てまた面白くなるかなと思って見ていたのですが、最後までただただつまらないもので終わりました。内容的に重いものは本格的な演技派ドラマでするのなら感動することもできていいのですが、このような低レベルのおちゃらけドラマでするのは、見終わった後で不快感が残るだけで最悪だと思いました。 私の評価としては、後半３か月は見て損した。時間の無駄だったなという感じですね。 まあ、その分朝の支度が捗ったのはよかったですがｗ 「あまちゃん」は朝から元気な気持ちになるし、登場人物も明るくて面白い(^^)
最近、huluに入会し、ゴースト、ミディアムを楽しんでいます。 特に、スピリチャルや感動モノがすきなのですが、ミディアムのほうが、リアルでイイ感じです。 コールドケースみたいなのも好きなのですが、お勧めのこの系統の最近の、欧米（アメリカ、イギリス）のＴＶドラマ、映画をご存じなら、お教えください。 できれば、見どころ！もお願いします。
第３話心聴るのなかで吉高さんの同級生役で出演していた女優さん、 ２人いた内の髪の短い方の名前を教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(__)m
『おーい！ムコどの』というドラマは全何話かご存じの方いらっしゃいませんか？ 検索してもでてきませんでした。 宜しくお願いします。
なにかおかしくないですか？東北地方って、あんな奇妙な言葉を本当に話しているのですか？偏見を助長するようでよろしくないと思いますが、、、、。
ゴシップガールで 顔が幼い海外の子いますか？ ローラぽい子とか
先日、長渕剛さん版のドラマ『家族ゲーム』を拝見しました。 平成生まれなので、もちろんリアルタイムではありません。 ドラマの中では家庭教師役の長渕剛さんが子役に勉強教えながら普通にタバコ吸ったりしてましたが、当時は喫煙についても大らかでクレーム付けるような人は少なかったのでしょうか。 あの時代、経験していないので分からなくて。たしか本放送は1983年とかだったと思います。 また高校受験前夜、緊張からか眠れない弟を気遣い高校生の兄が父親のお酒をグラスに注ぎ弟に勧めるシーンなどもありましたね。 非常にいいシーンでしたがやっぱり今あんなシーンは作れないですよね。 未成年の飲酒を助長してるとかPTAやBPOが騒いだりしますので。
フレイ効果サブリミナル効果について脳波に直接音を送信する機械で、近日渋谷で乱闘事件が有った時宇宙からの交信が来たから暴れたと言っていましたがハッキングするみたいに同じ機械で催眠のようなものをかけたのではないでしょうか実際の事件と関係があるかどうか解る方教えて下さい
アメリカドラマのフルハウスやビバリーヒルズ90210（ブランドンが主役の方）には 色々な名曲が出て来ました。 歌手本人が歌っていたり登場人物がカバーしていたりしていましたが その曲を集めたＣＤは発売されているのでしょうか。 私は洋画に疎い上に英語も読めないので、 海外のページからダウンロード出来たとしてもやり方が分かりません。 曲のタイトルや歌手も殆どが分かりません。 放送が終わってかなり経つので、もう廃盤になっているのかもしれませんが 日本で入手できる方法があれば教えて欲しいです。 またに、すごーく聞きたくなります。 ☆追記☆ ジェシーがピートビアンコと歌ってた歌（天使にラブソングをに出て来る歌？）や ビバヒルでエミリーがブレンダたちと歌ってたハローデイ（？）などが特に記憶に残ってます。
空飛ぶ広報室は、全部で何話の予定なんでしょうか？ . 保存するのに必要なBD-Rの枚数を知りたいもので・・・。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
10年以上の古いドラマご存知の方いませんか? ラストシーンでは女優さん2人が病院の屋上で干されたタオルの中、一人が車椅子かなんかを押しながら追い詰めるラストだった気がします。 女優さんの名前も覚えてませんが大物女優が主役だったと思います。 病院の屋上でたくさんの干されたタオルが印象的でした。 ドラマの内容も覚えがなくとても興味があるドラマであること記憶しています。 日本のドラマです。思い出せなくてスッキリ出来ませんので、ご存知の人いませんか?
３月の最終回スペシャルで 甲斐刑事のスマホに、 マルウェアがインストールされていましたが。 ウイルス検知ソフトは、 何故と駆除をしていないのか？ 甲斐刑事は、ＢＹＯＤしててワクチンソフト入れてない？ 警視庁は、ワクチンソフト無し官給スマホを使ってる？ (サイバー犯罪捜査課？まであって、それは無いと思いますが、 どっちにしても、ありえない：おバカすぎる） 相棒って、ＩＴ関係は警視庁の程度を超低レベル設定しているのでしょうか？ それと、甲斐刑事のスマホのＯＳが不明？ですが、 複数のＯＳで起動するウイルスは、 どの言語で書いたのでしょう？ (通常では、出来ないと思いますが) 詳しい方、教えて下さい。
３月に放送された、相棒最終回スペシャルで 外国為替及び外国貿易法違反が、事件の発端でした。 で、よく考えてみると、 問題の会社(禁輸品を取り扱っている)では、 この手のコンプライアンスは、 徹底的に教育と維持がされているはず。 にもかかわらず、当該の上司はもちろん、 事務員の女は、 教育の有無を一切話していません。 編集でカットされた？ 脚本家の無知？ 詳しい方、教えて下さい。
　櫻井翔さんが主演のドラマ 「家族ゲーム」 まだ２話までしか放送してませんが 　　家族ゲームを見たみなさんの感想を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
毎週楽しみにガリレオを見ています。 湯川先生が謎を解明する時に書いている数式？は何ですか？ あれって福山さんが適当に書いているのですか？それとも、本当に謎解明に関係している何かですか？それと、シリーズ１には解剖医が真矢みきさんでしたが今回は出ないのですか？
はじめに、初めて質問投稿につき拙い文章ですがご容赦願いします。 そのドラマでは、ある人物が夢を見る病気になってしまい、病院に入院していました。 最初は夢も普通の時間だったのですが、夢の中の体感時間は日に日にどんどん伸びていき最終的には年単位になります。 あくまでも時間経過は夢の中でだけなのですが、何故か現実世界の肉体にも時間に伴った影響がでている。 という不思議な雰囲気の話でした。 色々調べてみたのですが、わかったのは「邯鄲の枕」という故事に話の大筋が似ているということだけでした。すこし古いですが、世にも奇妙な物語の話の一つに懲役３０日というものがあるのですが、それにも何か近しいものを感じました。 ドラマを見たのは偶然で、ドラパラ鈴井の巣をビデオで録画しようとしてたまたまずれ込んで録りました。残念ながらビデオは紛失してしまったのですが、どうしてもその作品のタイトルが知りたいんです。 ドラマの放送は、ちょうどドラパラで『マッスルボディは傷つかない』 が放送していたので2002年6月13日 - 8月22日だと思われます。 どうか手がかりになることならなんでもいいのでご助言の程お願いします。
小泉今日子が拾い上げたファミコンソフト画像の拡大や認識動画などで見れた方、 解る方教えて下さい
ドラマの中で、学校の屋上として出てくる場所が東急線沿いっぽいのですが、場所が分かる方いますか？ 香取慎吾さんと生徒さんが話をしている奥に走ってる電車が東急線っぽいのですが・・・。 分かる方いますか？
お世話になります。 数年前に放送していた、弁護士が主役の海外ドラマのタイトルを 教えてください。 多分NHKだと思うのですが、ひょっとしたら違うかもしれません。 主人公は弁護士であり、少し小柄で歳は50-60ほど。 一話の話の内容は、小説家が秘書と入れ替わり、その主人公たちを 自分のお城に招待したあと、夜に小説家になりすました秘書を城から 突き落としてしまったというお話だったと思います。 最後の裁判シーンで、犯人がわかると、検察側が『本件の却下を要求します』 といって、勝負がついて番組が終了します。 この程度の記憶で申し訳ありませんが、お解りになる方、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
この間、再放送で花より男子2をやっていましたが10話と11話の話がつながらないような気がします。 10話でクッキーを食べてうみを愛する人だと勘違いしたところで終わりましたが 11話でいきなり山奥の別荘？みたいなところでＦ4とつくしとゆうきとうみが泊まっている設定？ ネックレスも10話でつくしが持っていたはずが11話では道明寺がもっていたし・・・ 何かすっぽり抜けているのでは？ それともこれでいいのかな？ちょっと気になりまして・・・
大好きな「ガリレオ」シーズン２が始まり期待して録画したら柴咲コウではなく、吉高百合子が相手役になっていました。 福山・柴咲コンビでの復活かと思っていたのでがっかり。 ま、それでもと思って見始めて吉高由里子を途中まで見たら見る気が失せて、まだ第１回を見終わっていません。 個人的に吉高由里子は好きでも嫌いでもない女優でしたが、このドラマには絶対出て欲しくない人になりました。 もちろん私の個人的な意見なので好みの問題でしょうが、吉高百合子の起用を皆さんどう思われますか？ 視聴者の意見てあまり問題にはならないのでしょうが、私は福山・柴咲コンビで復活してほしかったです。 今では柴咲コウのあのキラキラした大きな瞳が懐かしいのです。吉高にももう少し可愛らしいひたむきさを（最初しか見ていないのですみません）演じて欲しかった。 質問はアンケート形式で吉高起用に賛成か反対かです。コメントもあったらお願いします。
徹夜あけで、ボーっと見ていたのですが、どうしても気になる点があるので、見ていた皆さんの意見を聞かせてください。 海で箱に入れられて殺されそうになるシーンが、あまりに不自然な映像で、興ざめした。今の技術があれば、リアルな映像が作れるはずなのに、なぜあんなに不自然な映像だったのか。 政治家の秘書になり澄まして潜入しているのに、香里（蓮佛美沙子）が織部透（通称：トカゲ）（松田翔太）の事を人前でも綾部と呼んでいた。秘書の名前で呼ばない。 トカゲは、臓器売買の黒幕と話す際、携帯ではボイスチェンジャーで話しているのに、対面では素の声。 なぜそれで、デビット伊藤にバレない・・・ 眠たい目をこすりながら、ボーっと見てましたが、これらはどう考えても不自然で、ドラマに集中できませんでした。 これらの点を説明できる方、また、他の矛盾点なども教えていただける方、ご回答お待ちしています。
京都科捜地検迷宮案内の女て、おもしろいですか？？？？？？？？
家族ゲーム、一回目の放送で櫻井さん（吉本荒野）がメガホンを持って叫ぶ？シーンがありましたが、櫻井さんはあのときなんて言ってたか正確におぼえてらっしゃる方いませんか？ お願いします
大河ドラマ「八重の桜」の視聴率がふるわないそうですが、なぜだと思われますか？ たしかに、女性が主人公ということで「江」とか「篤姫」のような内容を求めていた人にとっては期待外れだったかもしれません。 しかし、歴史ドラマとしては非常によくできているしキャストも申し分ないと思いますので、低視聴率の理由が私にはわかりません。 みなさんのご意見をお聞かせください。
火曜日放送の第２話で香取慎吾さん演じる、神山暁先生と、相田拓途が校舎屋上で一人の女子生徒を助けてほしいと頼んでいる場面ですが、脇を東急線が走り、画面奥に武蔵小杉タワーらしきものが見えました。 近所らしいのですが、詳細が知りたいです。 撮影の邪魔をしたりはしません。 見た方のなかで、場所が分かる方いますか？ 全国ロケ地ガイドや、その他のロケ地ＨＰを見ましたが、情報が乗っていませんでした。
NHKの朝ドラ「あまちゃん」を見ていてちょっと疑問というか齟齬を感じました。 田舎を捨てて東京でタクシー運転手の正宗さんと結婚した春子さん。 東京での暮らしは、春子は専業主婦で娘のアキは私立中高一貫校に通っていた。 正宗さんは料理が趣味で毎日のように手の込んだ食事を作っていた。 ふーん、個人タクシーってそんなに収入がいいの？って思いました。 家は持ち家なのか賃貸なのか一戸建てなのかマンションなのか不明だけど世田谷住まい。 タクシーでそこまで収入が良いなら相当の乗車時間になり料理をふるまうような余裕はないんじゃない？とか。 娘がお金のかかる高校に行ってるのにパートにも出ない主婦って今どきいるんかな？とか。 塾にも通わせていたようだから塾代だって相当かかると思うし。 春子ももやしのヒゲをとったり手の込んだ料理を作れるようだからグータラってわけでもなさそうな。 まあ、どうでも良いんですが、東京の個人タクシーの世帯の生活ぶりとしてリアルなんだろうか？ そういう疑問を持ったのは私だけですか？ 調べてみると東京の個人タクシーの平均年収は５００万とありました。 ５００万なら不自然ではない？ どう思いますか。ご意見伺わせてください。
ドラマを見て、きれいな景色に魅了されました。　機会があれば訪ねて見たいと考えています。 撮影で使われた駅、海岸等撮影主要スポットを具体的に教えて下さい。 よろしくお願いします。
どうしても思い出せないので教えてください。 「北の国から」で風力で電気が来てテレビが映るシーンがあったと思います。 とんねるずの番組でもパロディーされていた記憶があります。 あらすじ等を探してみたのですが、うまく見つけられなかったので、 みなさんのお力をお借りできればと思います。 お忙しいところ申し訳ないですが、ぜひ教えてください。
みなさんが知っている、今までで最高傑作だと思う話を教えて下さい。動画で観られるものがあれば、リンクなどもお願いします。ちなみに、私が特に教えてほしいのはホラー・ミステリー系です。
再放送のリーガル ハイ の最終話 11話をみのがしてしまいました>< 最終話、どんな話だったかなるべく詳しく教えてもらないでしょうか?? よろしくお願いします！！
　女官が　両手を　おへその辺りに　おいて　歩いているのを　見ますけれど　 あれは　何か しきたりとか　わけが　あるのでしょうか?
先日２回放送されたSP、最後の方だけ見逃してしまいました。教えてください。 尾形が総理大臣を追い詰め、地下通路で総理が床に仰向け、尾形が銃を突きつけた、あたりまで観ました。 ・総理は助かったのですか？尾形は逮捕されましたか？ ・尾形の父は本当に総理（の手の者）に殺されたのですか？実はホントに自殺とかでなく。 ・尾形と議員（名前忘れ）は兄弟だったのですか？ ・総理は、議員時代にテロを装って主人公を襲わせ、主人公をかばう演出をした、これは本当だったの？ 尾形と総理はどうなったか、尾形が持つ疑念は全部本当だったのか？という質問です。
若い刑事が主人公。 その刑事はある事件がきっかけでホステスと付き合ったが、社会的な理由で(?)別れた。 しかし未だ思いを寄せているが、ホステスは建前的に断っていつつも復縁を願っているよう。 そんな刑事が、何かの事件に関係していると思われた主婦をその主婦の家の隣の3、4階くらいの アパートから監視することを自ら申し出た。 (話が飛んで)←忘れました(笑) 主婦の夫は再婚で、前の妻に死に遅れた。 東京でそのいるはずの無い妻を探してバスに現在の妻と乗り合わせ、猛アッタクの末に結婚。主婦は以前に生き別れた(?)ワルな彼を探して東京に。子供が2人いて、電気店の店長(?)。 ～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～ 夫は家に帰るが、妻が出て行った後だった。泣く。 みたいな感じのやつをテレビで見たんですけど、題名分かる方いますか? ハッピーエンドではないんですけど、すっきりする終わり方が好きだったんです 自分の文章って見返したくないです(笑)
今期から始まるドラマを一覧にしてまとめているサイトがあれば、教えて頂けないでしょうか。
このビデオ の2：10-25くらいに、本編で使われていたBGMを ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願い致します。
最近、海外ドラマに夢中になっています。 特に「The　Borgias」シリーズや「Revenge」などは、徹夜して見るので、出ているシーズンは 全部見終わってしまいました。 ドラマが制作されている本国でもまだ放送途中て゜、次のシーズンのDVDが発売されるまでに かなり時間がかかります。 そこで、つなぎに何か同じくらい面白い作品はないかと探しているのですが、 おすすめの物はないでしょうか？ 海外のサイトで販売されている日本未公開作品でも構いません。(英語の字幕がついているなら問題はありません・・・) 「Borgias」のような歴史物でも、「24」のようなアクション物でも・・・とにかく見始めたら止まらなくなる海外ドラマを紹介してください。
ウルトラマンシリーズで、例えばウルトラマンダイナなどが空中に浮かぶことが出来るのを知っていますが、 ウルトラマンシリーズの中で、どのウルトラマンから空中に浮かぶことが出来るようになったのでしょうか。 空中に浮かぶことが出来るウルトラマンについて教えて下さい。
現在Gyao!で再配信されているドラマで、DVDでも 何回か視聴し、釈然としない点が1つあります。 ドラマの中でキム・サムスンの由縁は分かるのですが この名前のどこが韓国人にとっておかしい？恥ずかしい？ 変だと思うのですか？ 推測ですが、最もポピュラーなキムという姓に 財閥のサムスンという名だから？ そう言う意味なら男女問わずパク・ヒュンダイとかもかなり変？
シーズン1は何となく観たのですが、私の`読映力`が無いのかこんがらがってしまい内容がひっちゃかめっちゃかです。 ざっくりと、シーズン1はどの様な内容なのですか？ ダナムは何者？ウォルターやピーター、ブロイルズやジョン...もう　　分からないw 勿論、基本的な所は分かっている積もりです。自分でも説明出来ないのですが。 このままシーズン2に行っても途中で挫折しそうな気が...(; ;) 教えてください m(--)m
新学期で心がおれかけです。 なので元気になる芸能人をYouTubeで見て元気になりたいのですが、あなたが見ていて元気になると思う芸能人を教えてください。 私はももクロ、しょこたん、DAIGO、ローラなどです。
今年の4月から始まるドラマで、面白いと思ったドラマをDVDディスクにダビングしようかどうかとても迷っています。もしダビングしなかっても、借りたり、サイトで見れたりするのですが、万が一のこと（借りられなど）を考えるとダビングした方が後悔はしないとはおもいます。けどダビングはディスクを買うお金もかかるし、録画し損ねたら終わりだし、本当に迷っています。因みに僕は学生なのであまりお金も持っていません。皆さんならどうしますか？理由もあればお願いします。
昔見たドラマ(？)が思い出せません。 今でも時々思い返してモヤモヤしています。 ・砂漠 ・少年少女が何かから逃げている(天才テレビくんにでてるような年代の子達) ・１人逃げ遅れ、砂漠の山に倒れる ・倒れた子の後方から毒ガス(？)の雲 これぐらいしか思い出せないのですがタイトルなどご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 もしかしたら天才テレビくんの中のショートドラマかもしれないですが、キャストなどは鮮明に思い出せないのでわかりません…。 どなたか心当たりありませんでしょうか…。
本当の父親ではないんですか？詳しいかた教えてください
先日のリッチマン、プアウーマンSPを見逃しました。ですので気になるところだけ詳細に教えていただきたいです！ ネットで真琴と日向が喧嘩して、仲直り？して最後はハッピーエンドということは把握したのでどんな喧嘩をして、どのように仲直りしたのかを詳しく教えてください(>_<)お願いします。
もう何年も前のテレビドラマになりますが、この作品のタイトルと女の子を演じた女優さんの名前を知りたいです。 ドラマの内容は、一人の女性が山で道に迷って男にレイプされ、逃げて途中で助けを求めた男達のグループにも何人かからレイプされます。 その後その女性は妊娠し女の子を産み、その子は成長すると風俗か何かそんな感じの仕事?をしているのか、ドラマの中ではAIDS検査?を病院で受けているようなシーンがありました。 その女の子は複数の大人の男性と関係を持ちますが、実はその男性達はかつて母をレイプした、自分の実の父かもしれないともしらず… その男性の中の一人で、彼女は実は娘だったかもと気づいて泣いているシーンもありました。 船越さんはこのドラマでは第三者的立場だったように記憶しています。 このドラマのタイトルと女の子を演じた女優さんが誰か教えてください。 この女優さんがとても印象的だったので、ふと思い出して質問しました。 よろしくお願いします。
花より男子の韓国版がみたいです。 無料で見れるサイトをご存知ではないですか？ また、テレビで放送される予定とか ありましたら教えてください。
有村架純さんが演じた画像に映っているドラマタイトルはどういうドラマでしょうか？教えてくれませんか？
リッチマンプアウーマンで疑問に思ったことがあります。 なんで真琴は急に日向のもとを離れたんですか？あんなに何がなんでも日向についていくって感じだったのに…劇中ではどん底から日向が復活 して、完璧に思えて、真琴はさみしいとか思ってたり、好きすぎて辛いから会えないとか言ってましたが…読解力といか感受性とかが乏しい私にはよく分かりません。日向の言うとおり好きならそばにいればいいのに。 復帰して
最高の離婚の最終回の瑛太と小野真千子が歩いて帰ってくるシーン。 橋の上を歩いているシーンだったとおもいますが、その時流れていたジャズピアノ風の音楽の曲名と演奏者を教えてください。
今、連ドラの4話まで見ました。 真琴は日向の気を引きたく偽名を名乗り そのまま秘書みたいな仕事をしたりしていましたが、 どうして呼ばれてすぐに偽名であり、また、母親の居場所を伝えないのでしょうか？3話でようやく伝えてましたが… やはり切り出せなかったんですかね 仕事も怒鳴られたりしてたけど上手くいってるしみたいな？
って、なんか癇に障りません？ いかにもセリフ喋ってますって感じで、不自然さに嫌気がさしてきます。 特にその不自然さが色濃くでてるのが歴史もののドラマで 声に力が入りすぎてて聞いてられません。 ああいう不自然な声の出し方は演出家が指示してるんでしょうか？
第12回を見逃したのですが、再放送、または無料動画を見ることはできませんか？ちなみに、土曜日分も見逃しています。
ホテルオオサキの面接から最終回までどの位の期間の話しなんでしょうか？？
自称保守のＭ先生という方が韓流歴史ドラマは捏造が多いので見ないほうがいいと言っていました。本来ならば白いチマチョゴリだけのはずなのに綺麗な模様や色の付いたの付いた物が多いことが嘆かわしいと言っていました。このような人は多いですか？
ドラマ泣くな、はらちゃんの最終話のことで腑に落ちない所があります。 漫画ノートに越前さんが自分自身を描き、 ノートを開いて漫画の世界へ行きましたよね？ なのに最後はノートを開いたらはらちゃんだけが 漫画の世界へ行って、越前さんはそのまま残され 描かれていた越前さんは消えていく… コメディーだし、ドラマだからって言われればそれまでなんだけど 他の人はどう思ってるのか気になって。 それとも私が何処か見逃してたシーンでもあったのでしょうか？
→昭和に生きた不器用な父親の愛情を描いたドラマ『とんび』 器用に 生きてたら・・どうなってただろう・・なんて 考えるのは 私だけか～～ もし 器用だったら・・続き
昨日　午後3時くらいから放送していた『相棒』再放送で流れていた 音楽の曲名と、歌っている歌手名を教えてください。 右京さんの友だちが、ドラマの終盤で、娘にしている秘密の内容を告白する場面です。 「♪イザベラ　♪イザベラ」と、少年のような美しい声で歌われていた曲です。 聖歌のような印象を受けました。
ドラマのラストホープの最終回の冒頭で、小池栄子さんが、母親をころしたと思っていた医者と話してましたが、その医者は小池栄子さんにどんなことを話したのでしょうか？ 聞けてよかった、と小池栄子さんがいっていたところからしか見れず、見逃してしまいました、、 よろしくお願いします。
私の住んでるところではフジテレビを見るコトができません。新しく始まるドラマとかバラエティー番組で見たいって思うのはフジテレビに入るので毎回ガッカリしています。必ずしもその番組がDVDになるとも限らないので…何かテレビでフジを見る方法はないでしょうか？何か契約すれば見れるとか…知ってる方が居ましたら教えて頂けたら助かります
「相棒１１最終回ＳＰ」遅ればせながら録画していたのをようやく見ました。 なかなか複雑な内容でしたので２回見てしまいました。 で、疑問点ですが、 ・王が亨の携帯で盗聴・盗撮し、なおかつ捜査を妨害した行為 ・ＡＪファイバーが海外に炭素繊維を持ち出した外為法違反容疑 ・その相手国の戦闘機の炭素繊維が日本製だった件 この３件のその後の捜査が抜け落ちていた様に思えるのですが 脚本ミスでしょうか？ それとも物語の進行上必要ないと 判断されてカットされたのでしょうか？ あと不自然に思った点ですが、 ・我孫子課長はわざわざ明るいうちに帰宅して自宅マンションから飛び降りる必要あったのか？別の場所でも良かったのでは？ ・甲斐の親父の言う様にこれは大河内監察官が動く案件だったのか？ ・王を張り込み、尾行していれば茨城空港に向かう事ぐらい掴めたのでは？ ・我孫子課長が恩地課長の自殺の偽装工作をしたというのは、死亡推定時刻に外出していて、恩地課長と接触したというアリバイがなければ成立しないのでは？その時間会社にいたのなら立証不可能では？ ・何で警察庁の次長が警視庁の監察官や本部長に指図できるのか？ ・そもそも王は何の容疑で拘束するつもりだった？出国当時逮捕状は降りていたのか？ 何か今回の話って全体的に脚本が雑な様に思えたのですがいかがでしょうか？
こんにちは。 私は大学生で、人気刑事ドラマ「相棒」のちょっとしたファンです。 そこで私はふと思ったのですが、杉下右京のような秀才になることは可能でしょうか？ まず、「杉下右京のような秀才」を明確にします。 彼は東大出のエリートであるという設定のためか、あらゆる学問・教養に理解があります。ことわざをきちんと知っており、英語も堪能、文学作品もよく読むようです。敗戦時の文化背景にも理解があるなど、歴史もよく知っています。捜査二課にいたせいか元からすごいせいなのか知りませんが、数字の計算も早いです。警察官であるため、当然法律にも精通しています。 また、ただの勉強人間というわけでもありません。ノーベル賞候補者のニュースや政治の不祥事など時事にも詳しいです。落語に興味があったと記憶しております。チェスも得意です。 そして、彼はそのとてつもない知識と周りの言動・状況を組み合わせ、高い判断力で事件を解決します。 私は杉下右京がフィクションの登場人物だということを理解しており、また警官になりたいわけでもないです。彼の記憶力などに関しては常人離れしたものがあるのもよくわかっています。 ただ、学問（学校で扱う科目＋α）・教養を持ち、時事も詳しく、一般常識もあり、なおかつ自分の専門分野に精通している人間になるのはできるものなのかなって思ってしまったものですから。 若いうちは無理なんでしょうか？（そういう問題でもない気がしますが） 私は東大在学ではないのですが、某難関大学で勉強しているため、「○○大生ならこれくらい知っている・頭がいい＝要するに物知り」だと思われているみたいなので、周りからいじられたくないのです。 あと、専門を極めることも大事ですが、点のようにバラバラな興味や知識も時がたてば役に立つということもあると思います。 勉強法でも体験談でもなんでもいいので、皆さんのご意見を聞きたいです。 回答をお待ちしております。
ＮＨＫで放送されている韓国ドラマ「太陽を抱く月」にはまっています。 その前は、王女の男を毎週楽しみに見ていました。 あまり韓国ドラマに詳しくないので、この二つのようなおすすめのドラマがあったらぜひ教えてください。 ・恋愛が主軸 ・出来れば時代劇 ・何十話もあるものではなく、できれば20話完結くらい 友人に薦められた「いらずらなキス」「ソルギュンガンスキャンダル」「宮」「タムナ」は見ました。
昔見た深夜にやっていたホラードラマに出ていた妖怪が印象的だったのでふと調べたいと思ったのですがあまり覚えていなくて…番組名かその妖怪の名前を思い出したいです 以下がおぼろげな僕の記憶です 確か中学生の時だったので2006～2008年の間だったと思います 時間帯は深夜で確か連続ドラマでした 夜中だったから再放送だったのかな？ タイトルは「本当にあった本当に怖い話」的なやつだった気がしますが「本当にあった怖い話」では無かったと思います 内容は、サラリーマンっぽい男性が障害者センターで語っている昔話が舞台で、小学生くらいだったその男性と友達の二人で山に妖怪？だかを見に行って、妖怪が現れ追いかけられます ほとんど覚えてないんですけど目の無いカッパみたいだったかな…？ それで、ついに友達は捕まってしまい、覆いかぶされてペチペチ叩かれていた気がします 男性は逃げ切ります で、舞台が障害者センターに戻って、その後現れた車椅子に乗った障害者が現れるんですが、それがその時の友人で、その時から頭がおかしくなってしまったんだ………… こんな話でした かなり曖昧で申し訳ないです こんなに曖昧なので調べるためのキーワードがわからず仕舞いです この山にいて、目がないカッパみたいで、捕まるとペチペチ叩かれて頭をおかしくされてしまう妖怪について知りたいのです よろしくお願いします
NHKで放送した「極北ラプソディ」というテレビドラマの舞台は、 北海道だと思うのですが、とってもきれいな風景でした。 その撮影したロケ地は北海道のどこなのか、 知ってる人は教えて頂けないでしょうか？
韓国ドラマの歴史ものにハマっています。 夜の場面で「キョッ　キョッ　キョッ」？と私には聞こえるですが、鳥の名前がわかりません。 どなたか知っている方教えてください。
海外の、特にアメリカのドラマや映画が気になっています。 メジャーなのも一つも知らない状況でどれがおもしろいのかわからないので これだけは見て損はない！という作品を教えていただけるとありがたいです(*^^*) 18歳女子
サキの最終回の最後の方の内容で サキが妊娠してた場面がありましたがこれは 〇年後とかの表示が前にあったのでしょうか？ 隼人がサキを捜し、思い描いてた理想的な家族の様子の映像から妊娠してる映像になったような感じがしたので どういう繋がりなのかなと 気になりました。 本当に妊娠してるとすると 誰の子供なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 昨年の９月２２日と９月２９日にフジテレビで放送された 『私と彼とおしゃべりクルマ』というドラマがありました。 彼はバカリズム（升野英知）さん、 おしゃべりクルマの声は田中圭さんでした。 しかし肝心の私（ヒロイン）を誰が演じていたか忘れました。 ウィキペディアにも載っていませんでした。 突然気になりました。 覚えていらっしゃる方、教えて下さい。
はらちゃんが、ケンカ相手をボコボコにしたシーンで。 はらちゃんの拳が、真っ赤になっていました。 ・・・と言うことは、 相手は骨折とかの大ケガしていると思いますが、 何故か、普通に立ち上がり、呻き声も出さず、引き上げていきました。 更に、バイクで来ていたと思いましたが、 バイクには、乗って帰って行ったと思います。 つまりは、大騒ぎになったはず(警察ざた)ですが、 なぜ、警察ザタになっていないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします！
お願いします。せっかく録画しておいたのに、ひょんなことで消してしまいました。 早く見たいのですが、どこかで見られますか。
BSで今年中ある再放送の「おしん」ですが、 今、旅の最中で一緒の大学生の「圭」は、おしんを「おばあちゃん」「おばあちゃん」と呼んでいます。 でも、「圭」のお父さんは陶芸家で、おしんの子ではないですよね。 それならば、「おばあちゃん」ではないです。 「おばあちゃん」は誰ですか、教えて下さい。
今までで1番好きなドラマは何ですか？
水谷豊　出演の刑事ドラマで、いつも喫茶店でミルクを注文する場面のドラマを教えてほしい。
ドラマの「友情出演」や「特別出演」は、普通の出演とどこが違うのでしょか、ドラマを見ていて 違いが分かりません。
こんにちは！ 私はgleeが大好きで、今はシーズン3を視聴しているのですが、既にシーズン4を視聴している方に、ひとつ質問があります。 私はgleeのカップルの中でも特にティナとマイクが好きなのですが、シーズン4では別れてしまっていて、しかもティナは現在ブレインに片思いしているとか…！ gleeの中では一番平和というか、長く続いてきたカップルなので凄くショックでした…。この２人は果たして頼を戻すのでしょうか？ 皆さんの予測？を聞きたいです。よろしくお願いします。
(1)松田翔太さん ☆ドンキホーテ ☆流れ星 ☆ライアーゲーム ☆花だん 以外で出演しているドラマ＆映画を教えてくださぃ!! (2)松田龍平さん ☆明日の喜多善男 ☆まほろ駅? 以外で出演しているドラマを教えてくださぃ!! お願いします☆
嵐のファンなんですけど ☆フリーター家を買う ☆流星の絆 ☆南くんの恋人 ☆大奥 ☆ガンツ ☆プラチナデータ ☆硫黄島からの手紙 の他に二宮和也さんが出てるドラマ＆映画を教えてくださぃ!!
今ゴシップガールのDVDは、シーズン4までしか発売されてないのでしょうか？ 来月からスーパードラマTVで、シーズン5が始まるのでやはりDVDは出てないですよね？ それと、シーズン4についてなのですが… これはコンプリートBOXしかないですか？ シーズン3までは、set1・set2と言う風に別々に発売されていたのに、シーズン4はいくら探してもコンプリートBOXしか探せませんでした(+o+) 詳しい方いましたら、ご回答よろしくお願いします。
ドラマいつか陽の当たる場所での、上戸彩さんの衣装はどちらのでしょうか？ 特に最終回の衣装が気になります。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
少し古いですが第五回の桜田門外の変のシーンで疑問があります。 井伊直弼を狙撃した人物、顔ははっきり見えませんが 私にはどーーも松平春嶽(村上弘明さん)に思えるのです。 実行犯は水戸の脱藩浪士たちということになってるので 史実にはそんなこと残ってないのでしょうが… 同じように春嶽だと思われた方おられませんか？ だとしてこれはこのドラマの完全な脚色ですか？ 実は春嶽が実行犯にまぎれていたかもということを少しでも匂わす資料なり 歴史学者さんの推察なりがあるのでしょうか？
３月１０日放送の「とんび」が見られませんでした。 ユーチューブでみたいのですが、どこにアクセスすればよいでしょうか？
かなり昔になりますが奥様は魔女の米倉涼子さんのつけていた２連のネックレスのメーカーや販売している所を知っている方がいましたら教えて下さい(;_;)
かなり前に、剛力彩芽さんがドラマに出るという記事で、原作とイメージが違いすぎると原作ファンからバッシングを受けているという記事を見たのですが、そのことをすっかり忘れて、今クールの、ドラマを見ています。 剛力彩芽さんが出ているドラマと言えば、ビブリア古書堂の事件手帖しかないですが、これがバッシングの対象となったドラマなのでしょうか？私は漫画や小説を全く読まないのですが、原作ファンからするとやはりイメージが違いすぎるとか不満はありますか？ 具体的にここが気に入らないとか教えてください。 あと、原作の名前、漫画なのか小説なのか、原作はどんな話なのか教えてもらえるとうれしいです。 何も知らない私からすると、いつもの元気ハツラツな感じとは全然違い、知的で清楚な印象がうまく演じられていると思うのですが。 あと、毎回、エンディングに小説の話が出てきますが、あれは全て実際に存在する小説なのでしょうか？原作でもああやってその小説について解説されるのでしょうか？ この間の、確かタンポポ娘という本だったと思いますが、未来から少女がタイムマシンでやってくるという話は、少女が来なくなり、妻の衣装ケースを開けると白いドレスが出てきたとありましたが、あれは結局、現在の妻が、その少女だったという事なのでしょうか？ そうすると、妻は、まだ若かったころにタイムマシンで会いに行っていた男だと分かっていて結婚して、その事は黙っていたということなのでしょうか？
最近,テレ東のランチチャンネルで『NCIS:LA 極秘潜入捜査官』が放送されています。 それを僕は毎回見ているのですが, エンディングのキャスト紹介のロールに流れている曲名が分からないです。 その曲を起用したのは,どうも今回のテレ東が独自に行ったものらしいので,恐らくは既出のDVDの主題歌とは違います。 特徴として,ロサンゼルス,ハリウッド,アメリカ西海岸を象ってるような,とても有名な洋楽らしいのですが,分かりません。 いつも見ている方,洋楽に詳しい方,回答をお願いします(_ _)
3月1日放送のアンフェアのTVスペシャル版「アンフェア　ダブル・ミーニング　Yes or No？」ですが、観ていて分からない点がありました。警視庁と海保の合同会議の時に、これから突入しようかと考えていた矢先に、犯人側からアップされたのが「強行突入は正しいかどうか？」というような問題でした。出演していたプロファイラー役の人も言っていましたが、タイミングが合い過ぎではないでしょうか。これは警察内部、つまり合同会議していたあの場の誰かが、強行突入しそうな事を犯人側に密告していたのでしょうか。ドラマは最後まで観ましたが、合同会議シーンでの疑問点である内通者がいるかどうかは描かれないまま終わりました。内通者がいたと考えるのが良いのでしょうか。その場合誰だったのでしょうか。それともプロファイラー役の方が言っていたように考え過ぎなのでしょうか。でもタイミングが合い過ぎている感じがして、どうにも内通者がいる感がありましたが・・・。もっとも、アンフェアシリーズは毎回、誰が犯人や内通者か分からないように描く作風ですが・・・。ご回答お願いします。
この手の質問はほぼ100％回答をいただけていたのですが 回答が付かなかったので、再度質問します。 5話あたりで松平容保（綾野剛）の正室敏姫が亡くなりましたが そこで照姫が 「私が戻ってきたばかりに、辛い想いを。 お気持ちに気付かず、私の咎にございます」 と言っていましたが、これはどういうことからこういう発言になったのでしょうか。 もしかしたら、気にならずスルーした人も多いのかも知れませんが 私は気になってしまい、何で、こんな発言をしたのか気になっています。 容保も照姫も養子で血のつながりはなく 敏姫は2人の義理のいとこにあたるのは分かります。 最後敏姫が照姫に、 容保を頼みます、姉として。というような事を言っていたシーンや 敏姫が容保の正室にというナレーションが入ったシーン（以前に放送された回）の様子からして 照姫は容保のことを好きで それを敏姫も気付いていて、辛い想いをという言葉にとれたのですが そうでしょうか？ 母は、容保が照姫が好きで、それを敏姫は気付いていたからなんじゃと言っていましたが （母はドラマを見ていないので、私がこのシーンの説明をした説明からだと、そう取れると言っていました） 分かる方いたら教えてください。
今さらですが、ドラマ「1リットルの涙」が、どうしても好きになれません。 沢尻エリカがどうのこうのではなく、「かわいそうでしょう？」的な・・・ 変ですか？
ドラクエ5が好きなら、勇者ヨシヒコシリーズは見ておいた方がいいですか？
今週の「科捜研の女」はミュージシャンが他人の曲をパクった事が 原因による事件（結果的には自殺）でした。 でも、ちょっと待てよ？ たしか「相棒」でもやはりバンドのボーカルが友人の曲をパクって 殺人事件が起こったって話ありませんでしたっけ？ 相棒と科捜研は脚本がカブってるのでわざと同じネタでやったのでしょうか？ それとも「曲をパクったって言うネタをパクった。」っていうシャレにもならない TV朝日のミスでしょうか？
時代劇で事件が起こると町奉行所から大勢で御用、御用と提灯もってとびだす下級役人は何と言う職名ですか。 管理職の同心は一人か二人ですよね。もちろん岡っ引きとはちがうし・・・
昔は大河ドラマを見ないこともありましたが 最近は見る事が多くなりました。 八重の桜も興味の無い時代だったのですが それなりに面白く見ています（数話遅れで録画したものを見ていますが）。 それで毎回思うのが ドラマ自体が難しすぎるという事です。 ある程度脚色はあるにしても 基本は史実にのっとっていますが 歴史の知識がなさすぎる私には登場人物が多すぎて…。 主要人物はいいのですが、時々出てくる人は誰だっけ？みたいな。 歴史も学校では習いましたし、暗記物だったので楽ちんではありましたが 習わなくなり、ほぼ知識がありません。 正直、江戸時代より前の時代の並び替えもイマイチ…。 飛鳥、奈良、鎌倉、平安、安土桃山、江戸？（違ってると思いますが） 1600年関ヶ原とか794年平安京とか、誰でも知ってるような事しか知りません。 で、前回の大河ドラマ「平清盛」は 最後まで低視聴率で、画面が暗い、汚い等いろいろ言われていましたが 個人的にはそうは思わなかったし（そういうものだと思ってましたし） それなりに面白かったです。（飛ばしたシーンは多々ありますし、まだ20話弱見ていないのであれですが） で、いつも思うのが 平清盛では画面を明るくする等改善したり、 シーンが変わって出てきた人にテロップを入れて、この人は誰だか分かりやすくしたとかありましたが それ以上に年齢を入れて欲しいと思っています。 ドラマの性質上、幼少時を除いて、 一人の役者さんが10代から晩年まで演じられたりするので 役柄の年齢差と実際の役者さんの年齢差が大きく異なったりもするじゃないですか。 例えば、晩年になってきて、白髪を増やしたり、老けさせたりしていれば 年老いてるんだなとかは分かりますが そうでないと、 今、この人何歳なんだろう…みたいな。 （どうしても役者さん本来の年齢にしか見えませんし） で、以前篤姫の時にガイドブック的なものが出ていた記憶があります。 確か前後編で2冊。 八重の桜でもそういうのは出ているのでしょうか？ また、そういうを見ると、分かりやすいですか？ 現時点で大河ドラマを見ていて思うのは それぞれの人の現年齢です。 調べればwikiで簡単に分かることではありますが 次見る時まで覚えてられない、人数が多すぎるというのもありますし 歴史をこれを機に学びたいなと思いますが、そんな時間もありません。 （また、自分の性格がかなりややこしいというのもあります）
dinnerの辰巳のお父さんは第１話で病気で倒れましたが まだ入院中で生きているんでしょうか？ どちらにしても、お父さんが大変な状況なのに店の支配人であり 娘(倉科カナ)さんの立ち振る舞いが割りと元気で明るいのが不思議です。
2/26放送のＮＨＫドラマ「いつか陽のあたる場所で」について 主人公の上戸彩の過去がばれたあと 近所に住む竜雷太が上戸彩の実家の和菓子屋を尋ねるのですが お店で弟の大東俊介のことを知っていたり、浅野温子に意見したりしてますが あの家族の知り合いだとしたら、なぜ上戸彩の過去を知らないで 松金よねこと一緒になってショックをうけているのですか？
映画版（松浦あや）は度外視、斉藤由貴、南野陽子、浅香唯そして今、四代目麻宮サキの適任は誰が合っていると思いますか？理由なども交えてください。
再放送などでドラマ等の前に、メッセージが流れることがあります。 だいたいの以下のような内容です。 「保護者のみなさまへ この番組は、児童及び青少年の主張に・・・・・配慮を・・・・」 原文は憶えていませんが、 そのドラマが初めて放送されるときには、そんなメッセージを見たことがありませんが、 再放送でそういう配慮が必要の場合には、流れるようです。 (1)どうして、最初の放送ではこのメッセージがないのでしょうか？ どんなことなのか？今まで考えていませんでしたが、 先日見たドラマにこのメッセージがありまして、考えてみました。 特にエッチなシーンもありませんでしたので、そういうお色気シーンではないと思うのですが、 (2)どういったことが想定されての前書きなのでしょうか？
スティーヴン・キングの小説が原作の海外ドラマ「スティーブン・キングのランゴリアーズ」ですが、アマゾンのDVD通販サイトによると「スティーヴン・キング本人がゲスト出演」と書かれてあります。私はこのドラマを何回も観ていますが、だれがスティーブン・キング本人なのか分かりません。作品中で、最初の空港の車の中でニック・ホープウェルに暗殺を命じた同僚役でしょうか。それともブライアン機長に元妻の事故死を伝えに来た空港職員役でしょうか。それとももっと分かりにくいエキストラ的な役でしょうか。どの脇役(?)なのか教えてください。
岡田准一さん主演のドラマ「SP」で、井上の過去のシーンで幼少期の少年を演じていた子役の名前を教えてください。ホームページとかもあれば教えください。 ＊ドラマの各話で時々挿入される、井上の両親が刺殺された事件のシーンに登場する子役です。
　最近2度ほど民法の番組でコメンテーターが 大河ドラマはもう面白い歴史場面をやりつくしたので つまらないというのを聞きました。視聴率が低下して いるグラフもみました。確かに昔から少し固い真面目な 作りなので日曜のゴールデンタイムに家族団らんでみるに ふさわしくない(コメンテーター発言)のかもしれないけれど 現代、どれほど家族団らんでTVをみるのか疑問ですし、 僕自身は何十年も前からわくわくし色々と学びました。 最近でも『平清盛』や『八重の桜』は興味深いです。 　近年、NHKが視聴率アップを狙い、不倫礼賛ドラマを 連発しましたが、そんな下品な際物路線でなくやはり感銘を うけるドラマを製作して欲しいのです。 　ご意見を頂戴したいです。 (1)　大河ドラマはつまらないか。 (2)　視聴率アップのために不倫礼賛のようなドラマを 　作るべきか。 　(記憶にあるのは『セカンドバージン』や『初恋』) ※　決して道徳的あれ！なんてつまらないことを言う 　つもりじゃないのですよ。そうではなくて「初恋」の 　ようにヒロインが過去恋した男が避妊もせずに性交し 結果、彼女を捨てて留学、冷たい目の中で出産した ヒロインと子どもを愛して結婚してくれた温和で誠実な 男を裏切り、ヒロインは初恋の彼と幸せそうに性交。 ヒロインが病死後、彼女の父親と、夫と不倫相手の男 の3人がしみじみと亡くなった女性を偲んでおだやかに 談笑するエンディング。 　元ネタはあったのでしょうけどこんなのありえない。 未だに腹立たしさが納まらないのです。 　失礼。上の件はあくまでも参考程度で(1)(2)お教え下さい。
こんばんは。 最近母と韓国ドラマを見るのですが、そこで質問が・・・ 韓国ドラマの中でも、実話をもとにしたドラマがあれば、教えて頂きたいです。 実話で、なおかつ若者志向のものより、広い年代でも楽しめるような韓ドラが ありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。 因みにこれまでは、トンイや太陽を抱く月の王朝系？のものや、華麗なる遺産 やごめん愛してるなどを観てきました・・・。
私はまだ20代で、基本的にいつも年長者の方の言うことは聞くもんだと思って生きています。 ところで、先日「最高の離婚」というドラマで、離婚経験のある主人公のおばあさまが、 「私も、離婚を親が反対して、どうして分かってくれないのかって思ったけど、 （こうやって離婚を経験して）、離婚は絶対賛成できない。ふたりは馬鹿よっ！大バカ者よっ！」 的なセリフを言っていて驚きました。 私は弁護士にもこのサイトの方にも挙句の果てには警察の方にまで離婚をすすめられているので、 多分状況が違うのかもしれませんが、 実際に、夫に苦労して離婚をしたおばあさまが、子連れでもない二人に「絶対離婚反対！自分の孫の離婚を賛成する人なんていない！」的なことを言ったのはどういった理由からなのでしょうか。 予想で構いませんので教えてください。
相棒７で、 神奈川県で早朝、立てこもり事件が起こり杉下達が協力して早期解決。 その傍ら、附近の社長宅の女児が登校途中に誘拐され身代金は５億円。 犯人は被害者邸宅に警察官を装って捜査をするとみせかけ確実に５億 を奪おうとするも杉下に最初から見破られていた。 というストーリーは、何話で何というタイトルだったかわかる方教えてください。 ・誘拐された女児はあずさちゃん。 ・この回は相棒のもう１人が出てなかった。
NCISネイビー科学捜査班のシーズン2、何話目かは思い出せないのですが ケイトが歌っていた曲のタイトル、歌手名を知りたいです。 海軍の女性が命を狙われる回で、ショッピングセンターの駐車場らしき場所から話は始まります。 車に爆弾が仕込まれていて、ショッピングカートがぶつかって爆発、愛犬が犠牲に。 女性とその家族（夫、娘、息子）を守るため、トニーとケイトが女性の自宅に泊まりこみで警護、 その朝（？）に ケイトがシャワーを浴びながらサビの部分（？）を歌っていました。 歯磨きをしていたトニーがケイトに対してスネの毛を剃れよみたいなことを言って ケイトがボディタオル？のようなものをトニーに投げつけました。 このシーンでケイトが歌っていた曲は、だれのなんという曲なのか知りたいです。 よろしくお願いします。
相棒season11 #16(2013.2.20放送)の成宮寛貴さんが着ていたスポーツウェアの品番を教えて頂ければ幸いです。 ※２着
こんな恋愛ドラマいいと思いませんか？ 高校生ぐらいの小柄な男の子（１６歳～１８歳、身長１５８cm）と 背の高い大人の女性（３３歳～３６歳、身長１７５cm）との恋愛物語です。 女性は外見よりも１０歳位若く見えるという設定です 男の子が気弱で従属的な性格で、大人の女性がリードして可愛がる関係です。 デートの時に男の子が相手の女性の腕にしがみついて歩いたり、 男の子がエプロン姿で相手の女性のために料理を作ったり、 パジャマ姿で二人で寝ているときに、男の子が寒そうにしていて相手の女性が 「こっちへおいで」と言って腕の中へ抱きしめて「抱かれている時が一番幸せ」と男の子が言ったり 大人の女性が男の子の腕を引いてリードし腕に抱きしめて可愛がるというシーンを多くする。 セックス描写は無しです。男の子の「甘えたい、可愛がられたい、抱かれたい」、 女性の「リードしたい、抱きたい、守ってあげたい」 という心理描写がメインです。 メインターゲットは男子中高生や若い男性です。 どうですか若い男性に受けると思いますか？ 回答者様の性別も書いていただけませんか。お願いします。 追伸 そういうドラマを考えた理由ですが、僕自身がそういう恋愛をしたいからです 抱きたいとか腕を引いてリードしたいとか思いません。むしろ抱かれたい腕を引かれてリードされたいですそういうラブストーリーは全くありません。むしろ逆ばかりです 確かに年上の女性と少年が恋愛する話はあります。「魔女の条件」「君はペット」など でも年下の男の子の方が背が高いという設定で、全然従属的ではなく女性も全然男の子を可愛がらない。むしろ女性は可愛がってもらうばかりで、男の子の方がリードしたりしてます。年下のくせに 言われてみればそう思いませんか？ですからそういう恋愛ドラマもあっていいと思うのですが？ なので僕は男の子に見てもらいたいのです。それで年上で背の高い女性に可愛がられたい 抱かれたい甘えたいそういう恋愛がしたいと思って欲しいのです。
民放ドラマは開始時には話数がわからない時が多いですが、 どうすればわかりますか？ 視聴率や評判によって、最終回延長したり、１話減らしたりと いろいろありますよね。 とりあえず、TBSのとんびが全何話なのか知りたいです。
小さな村の物語イタリア　アンコール第１２４話　中世の面影を残す村▽語り・三上博史を大変興味深く拝見させて頂きました。番組中にバックで流れている音楽のアーティスト名など詳しくお教え願いませんかお手数ですがよろしくお願い致します。
私は都内の大学の放送部に所属している者で、主にミニドラマを担当しています そこで質問なんですが ちょっと前に一青窈さんのハナミズ キが映画化されましたが それにあやかってB'zの裸足の女神をミニドラマ化しようと思っています まだストーリーの全体像が見えていないので、皆さんなら主演は誰で、どんなストーリーにしますか？ 是非ストーリーの参考にさせて頂きたいので回答お願いします 主演は誰でを聞いたのは、まだキャストはどんな子にするか決まってないので 皆さんのイメージを知りたいからです
現在Huluを契約しています。ウォーキングデッドの続きが再開したらなるべく早く見たいのですが　最も早く観るにはどのサービスがいいのでしょうか？ 字幕付きでお願いいたします。
昔のテレビドラマで『俺たちの朝』と言うのがあったと思います。 その中で3人で始めたジーンズショップを閉店するのですが、 その原因ってなんだったか覚えていらっしゃる方いますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AKB48のドラマしてたじゃないですか・・・。 その第一やを見逃してしまったんです。でも、どうしても内容が知りたいので大幅でいいので教えて下さい。
古畑任三郎vｓSMAPの動画を探しているのですが　見つかりません ユーチューブでも探したのですがありませんでした どなたか　見れるサイトを教えて下さい
たまたま金曜日の夜に見て、面白かったでのですが、再放送なんでしょうか？ 再放送だとしたら初回はいつごろ放送されていましたか？
刑事ドラマなどで殉職（病気含む）したシーンで印象に残るシーンは何ですか？
昨日(２月９日の)泣くな、はらちゃんを見忘れていました。 見た方に質問というか教えてほしいのですが、昨日のはらちゃんの放送内容をなるべく詳しく教えてください。 お願いします。
だいぶ前になるかと思いますが、外国のＳF物の連続ドラマで未来から古代へのタイムワープの物語で「？？ゲート」と言う番組なんですが正式な題名を教えて下さい。 大きな石？のゲートでそこに古代文字が書いてありそれを組み合わせて異次元の世界にワープする番組だったと思います。
プリズンブレイクのBGMに関しての質問です。 シーズン1 第13話でスコフィールド達が刑務作業に向かう時のBGMのタイトルを教えてください。 30秒程度で、全シーズンを通して一回しか流れなかったので、サントラにも収録されていないかもしれません。
2時間ドラマの主役ってたとえば連続ドラマですと 剛力 彩芽とか大島優子のような若くて旬の俳優がでてきますけど 2時間ドラマではあまりそういう若い旬な人がでてきませんよね（脇ででてくることあるけど）？ 2時間ドラマはみてるターゲットが大人の人だからでしょうか？
ドラマ最高の離婚の2話を見逃しました。 無料で動画を見れるサイトありましたら教えてください。
1月から始まったNHKドラマ、メイドインジャパンのモデル企業は何処でしょうか？話の内容から察するとパナソニック？山洋電機？
脚本家の尾崎将也さんの「サトラレ」について質問です。 僕が小学生ぐらいの頃に、テレビドラマで「サトラレ」が放送されていたのですが。 サトラレという病気？はあくまでドラマの設定。とわかっていながらも、子供だったのもあり実は自分もサトラレなんじゃないか・・・とか。もし今考えている事が誰かに筒抜けだったらどうしよう・・・と思い悩んだりした時期もありました(笑) それぐらい「サトラレ」という病気は僕の中で衝撃的な設定だったのですが。 もう何年も前、しかも小学生ぐらいの頃に見ていたのでサトラレに関する詳細な設定などド忘れしてしまっています。サトラレってどんな病気の設定でしたっけ・・・？ 自分の思考が周りに筒抜けになってしまう事は覚えてます！＾＾； それ以外のできるだけ細かい部分をお願いします！
２０年にわたって放映された必殺シリーズの中で特に印象に残るシーンは何ですか。
韓国ドラマ　「フルハウスTAKE2」を見たことのある方に質問です。 このドラマは先に作られた「フルハウス」を見たことがなくても 理解できる内容なのでしょうか。
皆さんが好きなアメリカドラマは何ですか？ 僕が好きなのは、 ・スーパーナチュラル ・メンタリスト ・プリズンブレイク ・グリー ・ホワイトカラーです。 気になってるドラマは、ユニットとテラノバです。 見たことがあるドラマは、ワントゥリーヒル、ヘイヴン、ウォーキングデッド、キャッスルです。 それとこういったドラマが好きな僕にお勧めのアメリカドラマありますか？
フジテレビでやっていた福山雅治の『ガリレオ』の再放送予定は無いでしょうか？どうしても思い出せずにいる場面があります。最終回か、1つ前久米宏が出て来るのですが、確か1話目は、福山が、久米の自宅の前に居て、後ろから帰って来た久米に声をかけられる場面で終了。その後、2話目では、久米の自宅内で、コーヒーを勧められますが、久米が『君はインスタント派だったか？』『インスタントコーヒーが好きな人間は？？？主義者だ』と久米が言うのですが、その『？？？主義者』が思い出せません。よろしくお願いします。
JINが再放送されると聞いたのですが、いつか分からないので教えて下さい。 また、もう始まっている場合、次回が何話かと、毎週何曜日の何時から再放送なのかを教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前スーパーナチュラルのDVDのおまけで、ディーン役のジェンセンが車から出てきてエアギターで歌っている映像を見たのですが…レンタルだったので手元にありません。 また見たいと思っているのですが、Seasonいくつの何枚目に収録されているのか分かりません。ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい！ また、何という歌なのかも分かる方がいらっしゃればよろしくお願いします！
１/24号のモーニングの裏表紙に大河ドラマ、八重の桜の広告が全面出ている。主演の綾瀬はるかさんの鉄砲を持った姿と「この時代、咲いてみようじゃないの」というキャッチコピーまでついている。 これは当然、番組の視聴率を上げるためだろうが、なぜ公共放送のNHKが講談社にお金を払ってまで宣伝するのでしょうか？
夜行観覧車を見ていますが、第２話で遠藤彩花が「はめられた」 と言っているシーンがありましたが、何をはめられたの でしょうか。具体的によくわからないので教えてもらえますか。 合コンにいたるまでの過程でなにか関係してくるのでしょうか？ なんとなくはめられたと言うのは理解できる状況にあるとは 思うのですが・・・。メルアドがどうとかそういうことなのか・・・。 それともそれは第３話以降であきらかになるのでしょうか？
本日21:00からのドラマ メイドインジャパンを見逃してしまいました。 どうすれば、見る事が出来るのでしょうか？ また、パソコンで見ることができる場合は、TVにパソコンを繋いで見ること可能でしょうか？パソコンでは、目が疲れますので。。。
朝日新聞の土曜日に入る1週間のテレビ欄でドラマをチェックしています。 今日、1月25日に4chで21時からリバースという杏さん主演の2時間ドラマ、8chで15時52分からストロベリーナイトの再放送があるはずだったのに、テレビの番組表のボタンで見ると載っていません。 この二つは中止、または放送日の変更があったのでしょうか？ 特にストロベリーナイトは再放送を全部録画していて、取り逃したくないので、次いつ放送されるのか？昨日24日は何話だったのか？次はいつなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
いくら犯罪を犯した人とはいえ、みんなでよってたかって「あんたのしたことはねぇ～」みたいに追いつめるのは良くないと思いませんか？ なんかいじめを見ている気分になってしまいます ドラマだから、悪役がいないと成り立たない、といえばそれまでですがテレビの影響って大きいですし、無意識のうちに悪いことやミスをした人を追いつめるような環境を作ってしまいそうな気がするのですがどう思いますか？
どちらかというとシリアスなものより、楽しい！と思うドラマが好みです。
刑事ドラマ？を探しています。大昔のドラマのようです（１９８０年前後）。刑事ドラマで無いかもしれません。犯人一味を最終的に、仲間同士仲たがいさせ、自白を公衆でさせるスタイルで最後にお縄になる。短編ドラマストーリーです。刑事ドラマでありませんでした。最後に警察がお縄にしにくるので。必殺仕事人の様な感じのドラマです。
安達祐実さんが出演されていたドラマ"家なき子"の結末を教えてください。小学生の頃に視ていたのですが怖くて最後まで見れませんでした…。主題歌が大好きです!
「ストロベリーナイト」のファンです。 映画の公開に合わせて22日深夜から放送予定の 「ストロベリーミッドナイト」は関西で視聴できるのでしょうか？ テレビの番組表で探したのですが見つかりません。 よろしくお願いします。 兵庫県在住です。
昨日テレ朝でやってた黒澤明ドラマスペシャル『野良犬』に出てた子役の子、特に遊佐役の少年がめちゃくちゃ気になって自分でも調べてみたんですが、名前がわかりません（公式サイトには載ってると思ったのに、写真だけでした……泣）。 冷めてるようでいてなんか切ない、あの寂寥感の醸し出し方からしてきっといろんな作品に出てると思うんですが…………ご存知の方、教えてください。
主に地デジやＢＳでやっているものを見て面白ければＤＶＤを買ったり レンタルで借りたりして見ているんですがそれ以外にも面白いものが あれば見てみたいなと思って。 今まで見た中で面白かったもの ＣＳＩ：科学捜査班、ＣＳＩ：マイアミ、ＣＳＩ：ＮＹ クリミナル・マインド レバレッジ～詐欺師たちの流儀 WHITE COLLAR Ｄｒ．ＨＯＵＳＥ ブレイクアウト・キング メンタリスト イマイチだったもの（１シーズン通して見てます） コールドケース ＢＯＮＥＳ クリミナル・インテント ライ・トゥ・ミー 嘘は真実を語る リスナー ＣＨＡＳＥ逃亡者を追え プリズン・ブレイク
名取裕子主演のやつです。 ストーリーを知らないのですが、家族が見ているので声がよく聞こえてきます。 それで質問なんですが、名取裕子の演技の声ってみなさんどう思います？ 私はあのヒステリックに叫ぶ感じのオバサン声がとてもとても不愉快で癇に障ります。 このドラマはよくやってるようなので、視聴率は悪くないのだと思います。 見ている方はあの声が気になりませんか？
刑事ドラマで、味のある憎らしい悪役俳優を挙げるとすれば誰ですか。
よくアメリカのドラマや映画で、会話中に両手をチョキにして折り曲げておどけたりする光景を目にします。あの仕草って、どういう意味？何かの暗号？
私は今までSupernaturalやHEROES などを見てきました、それでまた海外ドラマを見ようと思いなにかおすすめはありますか？
ERI～VIシリーズ中で、消防士がお腹に手を入れて患者を連れてくるる回はどの回でしょうか？
今年の正月にテレビで相棒「アリス」をやってました。 始まって５分くらいでピアノ曲が流れました。 この曲名と作曲者がわかればどうぞ教えてください。
　寺脇康文さん主演のドラマ「853～刑事・加茂伸之介」のタイトル冒頭で、寺脇さんが廃線跡を歩いているシーンがあります。この場所はどこでしょうか？ 　寺脇さんが歩いて来る手前は分岐で線路が別れており（駅か待避場？）、寺脇さんの後ろの方は単線の急勾配の様に見えます。レールがまだ残っているので、廃線後何十年も経ってないと思われます。 　鉄道の廃線については初心者です。「廃線跡のシーン」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「廃線跡のシーン」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
2009年9～11月頃だったと思いますが、Gyao!で放送されていたドラマについて質問します。 冒頭しか見てなかったので、曖昧ですが分かる方はご回答お願いします。 １．日本のドラマです。 ２．主人公と思われるある男性が路上駐車して、車に戻ってくると女性警察官が駐禁の切符を切っていました。（おそらく、女性警察官は2名だったと思います） ３．男性が女性警察官の一人に声をかけると実は、学生時代の同級生で、女性警察官が「もしかして、○○くん？」と言う風に話しかけていました。 これだけの情報しか有りませんが、このドラマのタイトルが知りたいと思いますので、どなたか分かる方がいらっしゃったらお答え願いします。
結構前だと思うのですが、 KAT-TUNの亀梨くんと赤西くんが出ていたドラマで ４人ぐらいの御曹司（？）たちの学園ドラマで、 昔、私が小さくて起きていられなかった時間なので、 午後９時から１１時ぐらいにやっていたのかな？と思うんですが・・・。 最近思い出してみてみたいなと思い、自分なりに調べてみたのですがわからず・・・ 結構前なのか、記憶が曖昧なのですが ４人の中の１人が警察のお偉いさんの息子役だったということだけなぜかバッチリ覚えています。 心当たりがありましたらご回答お願います。 全ての条件があっているとは限らないので、ちょっとでも引っかかる部分があれば ご回答願います(>_<)
本日、２０１３年１月１３日の午後に放送されていたドラマ、日曜イベントアワー「捜査検事・近松茂道・・・」シリーズのエンディングテーマを知りたいのですが、誰かご存知の方いらっしゃいますか？ 調べてみてもその情報に辿り着けませんでした・・・。 確か、英語の曲名だったような気がします。
今まで見たのは、 プリズンブレイク テラノバ ウォーキングデッド 一話完結、学園系はなしでお願いします。 有名でもマイナーでもかまいません。
マジすか学園4はあると思いますか？
海外ドラマ好き嫌車家ウォッチャー橋本と言います。ウォーキングデッドについて聞くね。 なんで噛まれたり、ひっかかれたりしたら感染するのに、ゾンビの血が目に入ったら口に入っても 感染しないの？医学的にありえなくない？
海外ドラマ好き嫌車家ウォッチャー橋本と言います。ウォーキングデッドについて聞くね。 シーズン2で捕虜をどっか遠くの町に開放するために30キロちかく車で走ったといってました 本来道路なんて通れるわけないですよね。本来なら車でふさがって道路とおれないはずですから。 どういった設定なの？
ダブルフェイス　偽装警察編での疑問なんですが、森屋は何故、身分を戻してもらう前に逃走してしまったんでしょうか？ イヌの正体が分かったとしても、身分を戻すのを確認してからでも十分間に合ったと思うのですが。 そもそも、警察署内なんだから、あの時点で高山が襲うことはないと思います。 いいドラマだったんですが、どうもこの一点が納得できないんです。
必殺仕事人のエンディングで鮎川いづみが歌う曲で「春と思えば夏が来て秋と思えば冬が来て」と 歌っているのは必殺仕事人シリーズの何でしょうか。よろしくお願いします。
そろそろ新しいドラマが始まりますが、今月末に4泊の出張があるため、見逃したくないので、どの時間帯にどの局で、どんなドラマが始まるのか全て教えてください。 ネットで1ヶ月分の番組表を探したのですが、見つかりませんでした。 各局のホームページで、新しく始まるっぽいドラマをチェックしたところ、 日曜が 21時から（6ch）とんび、（8ch）dinner 月曜が 21時から（8ch）ビブリア古書堂の事件手帖 24時台（6ch）ドラマNEO『終電バイバイ』 火曜が 21時から（8ch）LAST HOPE 22時から（8ch）サキ 水曜が 22時から（4ch）シェアハウスの恋人 木曜が 21時から（5ch）おトメさん、（6ch）あぽやん 22時から（8ch）最高の離婚 23時台（4ch）お助け屋　陣八 金曜が 22時から（6ch）夜行観覧車 24時台（5ch）信長のシェフ、（7ch）まほろ駅前番外地、（7ch）ミエリーノ柏木 土曜が 21時から（4ch）泣くな、はらちゃん 23時から（8ch）カラマーゾフの兄弟 24時台（4ch）心療中 しか見つけられなかったのですが、他にありますか？ また、ストロベリーナイト、SPECが再放送？特別番組？があるようですが、いつどのような内容が放送されるのでしょうか？ 他にこれも見逃せないよというのがありましたら教えてください。
ダブルフェイスの前話、潜入捜査編の最後、主役の西島秀俊と弟分の伊藤淳史の会話で、伊藤「何で教えてくれなかったんですか？」という会話がありましたよね？「何を教えてくれなかった」と伊藤は考えていたのですか？ 伊藤は、最期に「じっと見てるやつがいたら警察だ」とも言ってるので、最期まで伊藤は「西島は仲間で潜入捜査官とは気づいていない」ですよね？
国内のドラマ、映画、CM、及びその他テレビ番(バラエティーや教育番組)で美容室の場面が出てくるものを100作品上げてください。 1人で100作品あげる必要はありません。知っているだけで結構です。
たまたま見つけた海外ドラマのスターゲイトというドラマを見たらハマってしまいました シリーズであるSG-1とアトランティス、映画も全部見たのですがまだ見足りません 大まかな内容としては古代人が残した他の惑星に繋がるゲートを通じて宇宙規模の交流・対立を繰り返していくSFドラマなのですが SFドラマにしてはコメディ色が強く「愉快な探検隊が行く」的な感じだったのです 大抵の他のドラマではエイリアンとの交流は無く、本格戦闘がほとんどですのですごく新鮮でした 他にスターゲイトみたいなドラマがあったら教えてほしいのですが何かありませんか？ ついでですが最近のドラマではホワイトカラーが好きです
相棒1月3日放送の、「聖戦」の、エンディングで流れていた曲の題名及びアーティスト名分かる方教えてください。よろしくお願いします。
お願いします、 本日放映された相棒season11「アリス」についてです。 最後、瑠璃子様が襲われる際、石を落としたことについて、 杉下警部がその時の瑠璃子様の心情を推測していましたが、 よくわかりませんでした。 瑠璃子様の心情を教えてください、 （杉下警部の推測で） よろしくお願いします。
たぶん昨日が最終回だったと思うのですが、見逃してしまいました。(>＿<) ざっとでいいのでどうなったのか内容を知りたいです。 教えてください。
先日まで深夜に放送していたドラマ「シニカレ」を録画して冒頭の前回のあらすじとＣＭ、エンディングロールをカットして編集したところ、どういうわけか第4回目の7話と8話の回が他の回に比べて、かなり短くなってしまいました。 もしかして編集をミスして、本編をカットしてしまったのでしょうか？ それとも第4回目の放送は前回のあらすじなどの関係で、もともと本編が短いのでしょうか？ 放送時間の長さが同じなのは確認済みです。
男2人以上の兄弟が登場するドラマを教えてください。 （男3人とか男2人女1人とか）
どんどん罪悪感を感じてきませんか？ 次はどんな骨が出てくるんだろう...と、ワクワクしている自分が怖くなってきました。 将来、自分もそんな骨で発見されて、映画や小説のネタにされるんじゃないかとオドオドしております。
幸せの時間（東海テレビ）で、バイオリンの先生は浮気がばれてどうなったのですか。妻が包丁を出してきたとこまでは見たのですが、そのあとどうなったか見逃しました。
検察ドラマも演る人ですね。「其れしか出来ないの？」とさえ言われる程ですが、最近、NHKで、『シングルマザーズ』という似つかわしくないモノをカジりました。おかしな内容に毀誉褒貶の世評だった模様です。 其れはともあれ、『北朝鮮のミサイル実験』を支援するパチンコCMで大儲けしつつ、警察ドラマに精を出す沢口靖子が、不思議に思えます。この為、「断固認め難い！」との方々も多い様ですが、私には、「女優主演の警察ドラマとしては、異例のロングラン」と言える『科捜研の女』等を考えると、「朝鮮人利権と警察利権の調整」が出来る程の顔役と評価す可きではないかと思う。 ドラマの配役を見ても、要所要所に同胞の役者まがいを配置する等の配慮さえ見られる。 かくて、「パチンコ大女優の沢口靖子」は、「日本（？）警察の顔」と思うが、如何でしょうか？
映画「レミゼラブル」を見てきましたが、昭和の昔、幼い時に「ジャンバルジャン」の名前をラジオできいたことがあるような、、、、ドラマをしていたのでしょうか。どなたか覚えていませんか？
映画通若しくは、ミュージカル、エンターテイメントに詳しい方にお聞きします。 E-テレのglee2で、時々グウィネス・パルトロウがゲスト出演しています。 ミュージカル女優なら当然、歌が上手くなければなりませんが、 彼女は実際のところどうなんでしょう？ 或いは「口パク」ってことはありませんか？
前回の相棒でカイト君が長尾恭子と言う女性の首を絞めていましたよね そこに違和感を感じます 学園ドラマとかでは男性と女性のけんかで男性は女性がどんなに手を出しても男性は手を出さないでいる事がいいみたいにいつもいっていると思います とっても小さい子がどんなにいたぶられても手を上げなかった事をえらいと言うシーン 私は女だから相手が殴ってきても殴れるよ見たいなシーンありますよね 相手が女性だったら男性はどんな事があっても手を出したらいけない思いますし、見てると違和感を感じます このシーンって皆さんはどうなんですか？
世にも奇妙な物語の「愛車物語」と「わたし、女優」が見たいのですが、 ＤＶＤとか動画とか無いでしょうか。 私が探した限りではＤＶＤ化されてないし、 動画も全て削除されてました。 残るは偶然持ってる人からもらうぐらいしかないのかなと思ってるのですが。 ちなみに放送日と主演は下記のようです。 「愛車物語」 1991.04.18 出演：佐藤寛之 「わたし、女優」 1999 秋の特別編（1999.09.27）　出演：菅野美穂
こんにちは。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 母が韓国ドラマにはまっており、「私も、花！」を観て最終回の曲がとても気に入ったそうです。 頼まれて調べてみたもののわかりませんでした。 下記のシーンの曲、ご存知の方がいればコメントをお願いします。 OSTにはいっているかどうかも教えていただけたらと思います。 「私も、花！」最終回 納骨堂のシーン　女性ボーカル　ギター（？）伴奏 歌詞： これからどうすればいいの 愚かな私 いくら呼んでも返事はない あなたを恋しがりながら また眠りにつく I'm all your side I'm all your side いつもあなたの腕の中 永遠に一緒にいるわ よろしくお願いいたします。
まさみちゃんが 犯人の一人だったことが 初回から 分かってましたか？
貫地谷しほりさん主演の３夜連続ドラマだったのですが 最後まで見て・・・あれ？ 結局、幼馴染の入江とも付き合わなかったってこと？？？ですよね？ 告白するために走って入江の家に行って でも、いつもの４人のメンバーで座る位置も変わらず 楓（貫地谷しほり）は１人でソファに座ってたから、そうかな～と思ったのですが もやもや終わりました。何か見落としてるのでしょうか？
12/18『ゴーイングマイホーム』の最終回でのエンドロールの 終わりのあたりで、御香典袋が映ったのですが、それに「根岸剛」 という名前が書いてあったのですが、誰ですか？ 役にそういう名前の人いましたか？
以前から夕方１６時くらいに　ずっと相棒の再放送をしていました それを録画で毎回見ながら　ふと疑問が・・ 見てて　毎回相棒のゲストってかぶってないな～～と これだけ長寿ドラマ番組でゲストがかぶってなくて行けるものなのでしょうか？ ま～役者は　まだまだいるでしょうけど・・ 相棒のゲストの場合　あ！このゲスト知ってるってランクです（たぶん） まだまだいるのでしょうか（くだらない質問ですみません） ちょっと気になったもので・・ よろしくお願いいたします
悪夢ちゃん第10話　北川景子さん着用ピンクのコート（首元にファーが付いていました） はどちらのブランドでしょうか。教えてください。
　昨日12/16に関東と同じ時間枠で放送されていましたが、今日番組表を見たのですが、放送されない感じです。3話目以降はまた来週の日曜日に放送されるのでしょうか？ 　ネットでも調べましたが、有力な情報は得られませんでした。 　どうかよろしくお願いします。
相棒 Season7 15話：密愛 の冒頭で使われている曲（クラッシック）の曲名をおしえてください。
今年の年末はテレビで忠臣蔵やらないんですかね？　　若いときは、年末になると長い特番だらけでつまらないと思っていましたが、歳を重ねる毎に、時代劇が好きになり、楽しみにしています。今年はゆっくり見れそうなのに・・・・・
今やってるドラマのなかだとどれが一番おもしろいですか？
ハンリュウの超汚染ドラマはハンニチドラマを日本に出さないのはどうしてでしゅにだ？北四巡やチェ痔膿はハンニチドラマに出演していましゅよね超汚染ドラママニアにとってもお宝映像でしゅからぜひ蛆テレビか変態毎日放送で一日中放送してほしいでしゅにだ。超汚染半島との友好活動でしゅにだ。
　自分は２時間ドラマ（いわゆるミステリー、サスペンス）をよく見るんですが、気になっていることがあります。 　それはパソコンの操作をするときに「ピピピピ・・・」と音がでていることです。 　最近作成されたドラマでもそういった音が出ているみたいです。 　実際はそんな音でていないのに・・・といつも思ってしまいます。 　なんでこんな効果音を付けたんでしょうか？誰か分かる人がいれば教えてもらえるとありがたいです。 　あと、いつになったらそんな効果音がなくなるのか・・・。 　どうでもいいことですが、お願いします。
12/8(土)に放送されました『再会』の中で江口洋介さんが着用されていた茶系のファー付きダウンジャケット、堤真一さんが着用されていた茶系のジャケットのブランドがどこのブランドの物かわかるがいましたら教えてください。 番組を録画していなかったのでエンドロールで流れた衣装協力の会社もわからない状態です。 衣装協力されていたブランドだけでも教えていただける方いましたらよろしくお願いします。
実にくだらない質問かもしれませんが気になって質問します。 TVドラマの「相棒」の杉下右京と元奥さんのたまきさんはなぜ離婚したのですか。 離婚した、たまきさんのお店で杉下右京はなぜ心地よさそうに飲んでいるのですか。 以上2点よろしくお願いします。
今週の『結婚しない』みた方いますか？ 春子さん(天海祐希さん)と、千春さん(菅野美穂さん)のバトル、どう感じられましたか？ どちらの言い分もわかるし、なんとなく　切なくなる場面でした。 春子さんは、上司とパートナー(公私ともに)になって、ガーデンデザイナーの仕事を手にして、その上司のご家族にばったり会うことがあり、苦しい思いを抱えながらも、上司からの申出あっても関係を継続させることはせず、ひとりで行きて行くことをちゃんと選択した、自己責任の上で、それが自分の生き方だと主張しました。 千春さんは、自分の想いをいつも遠慮しながら　恋愛を強く突き進めることは出来ずに、いつも誰か優しい人がそばにいて、助けてもらいながら暮らして来たが、仕事も失う事に。そんな自分を許して受入れてくれるそばにいる人に、甘えて寄りかかりながら生きていると言われ、そんなに強くなれないと　春子さん宅の居候をやめ、出てゆくことに。 春子さんのように、既婚者男性に女性の美しい時を結婚は諦めて捧げながら、仕事のキャリアを得る女性は、実はたくさんいるのが現実ですね。 かわいそうですが、それを知らない奥様たちも　たくさんいます。 無理に彼を略奪することも出来ず、奥さんには得られない仕事で自信を得て、かといって結婚を意識して近づいてくる教授のような存在には、軽く受け流し、心揺れることもなく、強く自立してこんな主張をする、心の闇も垣間見えました。 それを恋愛にはそんなに慣れていないけれど、35ということもあり、さまざまなシーンで傷つくことも多くなった千春も、工藤君(玉木宏くん)への気持ちと一緒に絵の夢叶えるためパリへ行く後輩の存在を目の当たりに揺れ、また優しく理解ある独身上司からの結婚プロポーズを予感させる　ふたりの狭間で揺れながら、春子に、工藤君への恋心を我慢していること、を心配され、彼女的後輩の存在も知りながらどうにも出来ないのに　そっとしておいてもらえないことから、春子にも、上司とのことを我慢していると、また同じ立場であることを　言い返し、亀裂が生じてしまう。 春子もまた、仕事を得た上、家庭と妻子ある人を奪うことまでは出来ないのが本音のところ、の様でした。 突き進んでも　誰も傷つけることがない　なら　とっくに。 恋愛　これだけは　たとえルール違反でも、気持ちが重なってしまった男女には、どうにも叶わないし、傷つけないようにした所で、既にたくさん傷つけてしまっている事も、誰も知っている。遠回りしても　最終的に結ばれるか、、、気持ち押し殺して我慢するか。 でも、哀しいかな、世の中には　本当の気持ちを押し殺して、夫婦を貫き通したり、恋する気持ちを愛に変えて諦める人たちも　いる。 みなさんはどんな風に感じられましたか？ この先の行方は、どうなると　思いますか？ 私は、春子さんは、病気になりそうな予告だったので、これを機に、頼まれた教授のご実家のガーデンデザインのお庭が、千春さんの言うように、春子さんの未来の住まいになる気がしました。そっけなくして来たけど、教授の思いやりとか、人の優しさが、だんだんに、病気をして感じられて　ゆるやかな恋に発展するような...　　 そして、千春さんは、工藤君との恋にどんでん返し、、、と視聴者には思わせておきながら、やはり　長女だし、人はひとりでは生きてゆけないことを本能的に知っている女性なので、誰かに頼って生きて行く安心感をセレクトし、独身の上司に受け止められて、穏やかな家庭を創る方に　展開して行くんじゃないかな？　 誰か傷つけたり、夢を叶えるチャンスを奪うまでは　出来ない人なんじゃないかなぁ？ と予測しました。ドラマ的には、工藤君に走る勇気を振り絞ってハッピーエンドと、行きそうで、でもそれじゃ視聴者にもすぐわかってしまいそうなので...。。。 みなさんの感想、と予測、楽しみにお待ちしてますね。 　
恋愛中心でなく、人間の生き方を描いたようなヒューマンの 感動する日本のTV連ドラを探しています。 今まで見たもので感動したドラマは ・僕シリーズ３作（僕の生きる道等）、白い春、あいのうた 等見ました。 その他、何かお勧めの日本連ドラがあれば教えてください。
テレビドラマ相棒の放映回数は亀山がでてくる第一回から今ままで何回放映されましたでしょうか 2012年12月2日日曜日時点　
NHK　BS103で放映されたドラマ償いの再放送日を教えてください。
テレビドラマや映画などの脚本家について２点、知りたいことがあるので教えてください。 (1)たとえば、主人公が病気で・・・とか、事件に巻き込まれて・・・といった場合、医者や弁護士が登場します。脚本家さんは、脚本を書く時に、医者や弁護士の専門知識の部分をどうやって書いているのですか？ (2)歴史モノ・・・たとえば、大奥とか？ＮＨＫの連ドラとかで、歴史の知識のある脚本家が書いてるんでしょうか？それとも、脚本家が選ばれて、それから歴史を勉強して書いてるんでしょうか？
最近のテレビ番組に魅力がありません 地上デジタルの普及で、良質の画像や音声が得ることが できましたが、コンテンツに以前のような魅力がかんじられません。 BSでの昔のドラマの方がまだ、見あきません。 ただどうしても希望に沿う番組がないときは、定時のニュースや 教育番組を見ています。 これって、コンテンツの有料化を狙っているのでしょうか？
昼ドラ幸せの時間の昨日と今日の分 見逃しました。 無料動画で見たいのですがなにか方法があれば教えて下さい
CSIシーズン5最終話（ニックが大変なことになる）、 ”12時間の死闘”はレンタルないのでしょうか？ 大手レンタル屋さん(T○UTAYA)ではないと言われました。 タランティーノ監督作品だからでしょうか？ ご存知の方教えてください。
母がBSで放送されている中国の時代劇ドラマを見ているのですが（たぶん美人心計かと思います） たまたま母がそれをテレビで見ていたので、私も見る羽目になったのですが 見ていて、ずっと声が別撮りされているように感じました。 字幕版なので、音声は中国語が飛び交っているのですが どう見ても、音声だけ別撮りして、映像にかぶせてるとしか思えないです（声の聞こえ方が普通と違うというか） それを母にいったところ、「違和感ないけどな…」といわれました。 日本のドラマでもたまに、1シーンだけそういうのがあったりして 普通にドラマを見ていて、急にそういうシーンになると そのシーンが違和感ありすぎで…(この前もドラマ名は忘れましたが、大体、音声別撮りのシーンは違和感感じるのですが、そのドラマは異常すぎるぐらい、違和感があり、笑えて来ちゃうほどのもありました） で、その中国ドラマを見ていたら、ずっとそうなんです。 そのドラマだけかもしれませんが、 全編音声別撮りって普通なのでしょうか？（日本では私の知り得る限り見た事ないですが）
必殺シリーズの中で、特に印象に残る殺し技を挙げるとすれば、どの殺し技ですか。
2011年9月にロサンゼルスに海外旅行に行ったのですが、その時ホテルで見たドラマの題名が思い出せません。内容は、男三人女1人が廃墟？のような建物で敵らしき奴等と銃撃戦をしてました。子供も一緒に居てその子を守ってる感じもしました。女性が敵に捕まってピンチな場面もありました。敵はホテルマンのような制服のようなものを着てました。 チャンネルも覚えおらず、非常に抽象的ですみません。アメリカのドラマなのかすらも分かりません。僅かな情報でも教えて頂ければ幸いです。
昔からの疑問です 昔のサムライなどのヘアースタイルは 上の方はスキンヘッドでちょんまげです 当然時代劇などではそういったカツラを着用しますが 坊主のカツラ（特殊メイク？）＋ちょんまげの毛のあるカツラですね そのカツラは後ろとサイドのみで頭に載せるまげを覗けば上の部分が無いですが 何故落ちたりしないのでしょうか？ どうやって固定しているのでしょうか？？
ドラマだからと言われたらそれまでなのですが今みている(録画)二時間ドラマの『京都お見合いツアー殺人事件』の中で2人が殺されて飛行機で戻ってきたツアー参加者に添乗員の上司の課長がお詫びをしたのち池さんに『貴方がついていながら何のための添乗員なの』と怒鳴るシーンなのですが舟木さんが『こいつを責めても』と言ったのに課長は、池さんのせいにしたい感がしました その後別名あるまで休暇にするのですが課長が池さんにお見舞い金やお香典の話をしていて貴方のせいと言いたげです ドラマ抜きにして 池さんは、悪くないと思うんですが やはり死人を出した責任があるでしょうか？ 2の方では、課長が池さんに『貴方は、死人だけ出さなければいいのよ』ってのもあるのですが かわいそうな気がしてなりません 池さんのセリフに『あたしが出したんじゃないのに』ってのがあります どうなんでしょう
来秋からのNHK朝ドラ(大阪制作)作品名と杏さんがヒロインになる事が発表されましたが、大阪制作の朝ドラ(例年秋から翌年の春にかけて放送され、主に西日本が舞台になる事が多い)で印象深い役者と言えば、誰がいますか？ ヒロインであってもなくても構いません。 私はこの朝ドラでブレークし、後にフル規格のヒロインも務めたあの姉妹ですね!!
NHKの朝ドラの視聴率について質問します。 一般に発表されている視聴率は、多分午前8時の地上デジタル放送の視聴率だと思うのですが、朝ドラは地上デジタル放送の30分前にもBSで放送されております。また、同日に地デジ、BSの両方で再放送も行っています。こちらの視聴率の方はどうなっていますでしょうか。2チャンネルで放送している、あるいは同日に再放送している番組の視聴率はどのように評価したら良いのでしょうか？それらを合算して全国で何人の人が視聴している、というような評価をくだすのでしょうか。 ひょっとして、発表されている視聴率は地デジ、BSの再放送も合算した数字なんてことはないんでしょうか？
遅ればせながら、ようやくLOSTのシーズン2の第4話まで鑑賞しました。 もうくたくたです。 何故疲れているかというと、３分の１が主要人物のぐだぐだな過去のトラウマ回想の断片、３分の１がつまらないいさかいと暴力の描写……、 島の謎を知りたいのになかなか話が進まないこのドラマ、 みんな秘密主義で自分の知り得たことを他人になかなか話さないのもイラつく要因です。 みんなと言葉が通じず且つ仲の悪い韓国人夫婦、仲の悪い兄妹、仲の悪い親子などの再生物語につきあって、どういう意味があるのか。 本当に中身があるドラマなのか疑問になってきました。 そこで質問です。 次の謎が判明するのは第何シーズンのどれくらいまで進んだときか教えてください。 １．シロクマが島にいる理由。 ２．方位磁石が狂っている理由。 ３．ハーリーの知り合いで、謎の数字をつぶやき続ける精神病院患者の正体。 ４．謎の数字の意味。 ５．ロックの脚が奇跡的に治った理由。 ６．飛行機が島にひきつけられた理由。選ばれた理由。 ７．空中分解した飛行機事故なのに奇跡的の多くの人が助かった理由。 ８．みんな怪我してもすぐに治る理由。 そして、 ９．各個人の過去のトラウマを詳細に描写するのは、島の謎と大きく関わっているからですか？それとも必要以上に時間をとっていますか？ １０．仲が悪かった者たちが最後には和解すると思いますが、それは島の謎と関係がありますか？ よろしくお願いします。
ラブレインのハナの着信音をケータイにいれたいのですが・・・。 （sonyのガラパコで、入れたい着信音の曲名は、ラブレイン　ハナの着信音です。） お金はかかってもいいので、入れ方を教えてください。 いろいろ調べてはみたんですが、アイフォーンなどの、入れ方しか説明がなかったので・・・。 よろしくお願いします。
冬のソナタの1話の中でチュンサンが校門の前でたばこを吸っているときに流れている曲を探しています。　　 　弾むようなかわいいピアノ曲です。 携帯の　着信音にしたくてずいぶん探したのですが見つからなくて…。曲名や、ダウンロード先、楽譜など、何か手がかりになるものがあるなら教えてください。
私の、母が、ケータイ（ガラパコ）にラブレインのハナの着信音 をいれたというのですが 入れ方がわかりません 詳しく教えてください。
「太平記」、「信長」、「武田信玄」などなど大規模な合戦ロケを敢行してた時代にくらべ、近年の大河ドラマは合戦シーンをスタジオで小規模に済ませたり、最悪の場合、ナレーションで流す事もあり、明らかに合戦シーンの扱いがショボくなっていると感じます。 「時宗」の蒙古襲来の上陸シーンなどは、元の沈没船発見といったNHKニュースでもイメージ映像として使われるほど見栄えの良いモノでしたし、ドラマの出来や面白さとはまた別に、合戦シーンにもそれ自体にファンがいると思っています。 合戦シーンを割愛しても面白い作品は多いですし、そもそも合戦シーンを想定してない方針の作品もあるのでしょうが、大河といえば、ド迫力の合戦ロケシーンも楽しみの要素と思っているので、さびしく思っています。 「葵徳川三代」あたりまでは最高でした。近年だと「風林火山」は健闘していたように思いますが、それでも縮小気味に感じます。 「利家とまつ」、「功名」、「天地人」あたりになってくるとガッカリ感が強いです。 「清盛」でも、正直、視聴者のニーズにも物語の盛り上がりにも適してるとは思えない海賊討伐のロケシーンに無駄に力を注いで燃え尽きたのか、それ以外の戦シーンは実にあっさりしたもので、非常にもったいないなあと思っています。歴史番組のイメージ映像として使い回されるような保元・平治の乱の映像作りに予算使ってほしかったです。 いわゆるホームドラマ路線、予算の減少、暴力描写への拒否反応などがあるのでしょうか？
ぇ・・・冒頭のコメディが・・・ 近所のＤＶＤレンタル屋さんで、途中まで見ていたのですが、なんと閉店してしまい、全部を見ることができなくなったので、何回も見たいとも思いましたので、中古で全巻を購入しました。 しかし・・・気になることがひとつ・・・ レンタル版では、各話ごと本編とは関係ないショートコメディ？が始まりと終わりにありましたが、コンプリート版のＤＶＤなどでは、見れるのでしょうか？ 新しいのでは、削られているという書き込みを海外のサイトでみたのですが（真偽はわかりませんが）、日本版では、そのようなことってありますか？ どのＤＶＤのバージョンを買えば、あのコメディーが入っているのでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら、お願いします。
３話から見始めたんですが１話と２話の内容を教えてください！
民放のドラマは枠は１時間ですが、54分からニュースや天気予報が始まったり オープニング、エンディング、CMなどで、時間は短いですよね？ 実際には本編正味何分ぐらいなんでしょうか？
シーズン３がいつ日本でレンタルになるか知ってる人いますか？ シーズン1,2は先日見たのですが、シーズン3が気になって早く見たい。。。
今期で一番好きなドラマを教えてください
NHK新ドラ『シングルマザーズ』の沢口靖子について、肌コンディションの異常を感じませんか？第二回で、横須賀の海浜公園で高畑淳子と缶飲料の飲みながら（但し、沢口靖子は飲まずに、手を温める）の会話中、逆光線の沢口靖子の顔肌は、とても残念でした。 朝の太陽光に正対の高畑の顔肌と逆光線の沢口靖子の顔肌とは、「両者の年齢が、大逆転したかのような違い」を見て取れませんか？沢口靖子の顔は、全体的に、「酷くクスミが目立ち、シミやホクロと一緒になって、高畑の引き立て役になってしまった」のではないか？普段の生活が出てしまったと言えば、其れまでなのですが。 メイク係は、沢口等に怒られていませんか？逆光線でのメイクは難しいのですが、よりによって沢口靖子のメイクをしくじってはマズイですね。
３日放送の内容の件で教えてください。英語の採点をしていた長澤まさみが「ロミオとジュリエットはシェークスピアじゃないのか、、、」と言っていたような気がします。シェークスピアですよね？
本日、昔の大河ドラマ『秀吉』の本（NHKのモノ）を見かけた処、「沢口靖子の鼻の形」が、今放送中のNHK新ドラ『シングルマザーズ』での沢口靖子とあまりにも違うのに驚きました。 一体、何をしたのですか？ 日本を代表する警察-検察専門（？）女優なのに、「意図的に顔を綺麗化して商売して来た」のですか？当然、「警察や検察も熟知」と思う。目も、まるで、別人なのです。 このまま、NHKドラマも続くのでしょうか？RITZの沢口CM打ち切りの理由は、「バレたか！」なのですか？
はじめまして。 今年の大河ドラマ「平清盛」の(現在までの)、皆様の感想をお聞かせください。 因みに個人的には、数々の欠点(本作固有のもの/大河ドラマに共通するもの両方)はあれど 近年の大河ドラマの中では出色の出来だと思います。 また歴史好きとしても、日本史の転換点とも言えるこの時期を題材に選んでくれたのは好感が持てます。 宜しくお願いいたします。
教えて下さい。昭和60年(1985年)前後の刑事ドラマなどで拝見したとても綺麗な脇役女優さんのお名前がわかりません。すでに若くしてリンパ系の癌で亡くなられたとなにかの記事で読んだと記憶(?)しています。大雑把ですみません。
ウォーキングデッドでローリが履いているワークブーツはどこのブランドかわかる方教えてください！
ｎｈｋの１０・２８放送の「そこをなんとか」第二回を見逃してしまったので、あらすじを教えてください。
ドラマ「ゴーイングマイホーム」2話で、 阿部寛さんが森の中に入っていく時に着ていた、 フードの付いたヤッケ、もしくはパーカー？のような上着の メーカーをご存知な方、教えて下さい。
今ＢＳ－ＴＢＳで何十年かぶりに再放送している堺正章主演「天皇の料理番」の１３回放送「すっぽんスープと短刀」仕事で見られませんでした。我が家には今ハイビジョンの番組を録画する機械が無いので、ご覧になった方にどんな内容か教えて頂けないでしょうか？１２回で堺正章演じる篤蔵が日本に帰国し、最愛の妻のトシ子と再会したのは見たのですが、あんなにフランスで仲良く暮らしていた娼婦のフランソワーズが画家崩れの新太郎と一緒に日本に船で来るところで終わりましたよね？本ではフランソワーズは後に新太郎の妻となり死んでしまったことを後から渡仏した篤蔵が知るというストーリーでしたが、ドラマではどうなったのでしょうか？教えてください。こういうのは著作権の侵害になっちゃうのかなあ？もしそうなったらこの質問は削除しますし、削除してください。よろしくお願いします。
例えば、浅見光彦シリーズなどは様々な役者が浅見光彦を演じています。 ところで、今ちょうどテレビで「森村誠一の終着駅シリーズ」をやってるんですが、主役の牛尾刑事も露口茂から片岡鶴太郎に交代しました。 鶴ちゃんもそれはそれで良いんですが、先日、初めて露口さんの再放送を見て、思わず感動してしまいました。 そこで、今、このドラマは○○がやってるけど、△△の方がよかったと思えるドラマを教えてください。 私は、「女検事　霞夕子」です。いろいろな方がやってますが、やっぱり桃井かおりが一番ですね。
ドラマ　ポイズンの第4話を見逃してしまいました。 ネットで検索すると、あらすじは出るのですが、肝心なことまでは出てきません。 あらすじを読んだので、大体は分かるのですが、 結局最後はどうなったのでしょうか？ 中野刑事の子供は無事だったのでしょうか？
「遅咲きのひまわり」というドラマを観たんですが、 その時のオープニングで歌ってた曲（各俳優さん達が交互に歌う）、 「・・・なんか聴いたことある・・・気がする・・・」 と思ってエンディグロール、必死に観たんですが、主題歌のミスチルの名前しか確認できず・・・。 どなたかご存知ではないでしょうか？？ それとも気のせい??
現在定期的に(?) WOWWOW プライムにてERの初期シーズンの作品が放送されています。 私は最近シーズン1のDVDを買いましたが、こちらのアス比は4：3なのですが、WOWWOWでは16：9です。 色々検索をかけましたが、16：9のDVDなどは売られてない様子。 なぜWOWWOWの放送のみこのアス比なのでしょうか？方法が気になります。(当時のフィルム元にハイビジョン化しているにしては画質が荒い？？) 16：9でのメディア販売はされてないのでしょうか？ 上記2点、お分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
ドラマの中で、35歳ＯＬの設定ですが、35歳にしては洋服がかわいすぎませんか？ 特にミニスカートで、白のブラウスにピンク系のカーディガンのコーデだったり。 菅野美穂さんで、あのスタイルだから許されると思うんですが、実際の35歳ＯＬであの服装はありでしょうか・・。 私は29歳ＯＬで、そろそろ大人路線の服に変えないとな・・・と思っていたので、あの年齢で、あの服装でも有りなの？と思ってしまいました。
相棒に出てくる「新顔」って誰のことですか?
困った学生です。口笛について調べております。 口笛を吹くシーンがある映画、ドラマ、アニメ、CM等思いつくものございましたら、是非教えて頂きたいのです。よろしくお願い致します。
ドラマ高校入試で試験会場(2)の教室で、一番後ろの席で左利きの男子の名前(本名/役名)を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします！
gleeで人気もしくは有名な曲を教えてください ちなみに私は「Loser like me」くらいしか知りません
朝の連続ドラマの「愛と純」ですが、どうしても登場人物に愛着がもてません。 皆さんどう思いますか。
薬の吸っている描写をたまに見かけるけど、はじめに薬を混ぜてるの？って何のためなんでしょうか？それと鼻から吸い込んでたけど本物？の薬とか上物？って感じですぐに分かるんですか？それから歯茎にもつけてたけど歯茎からも分かるんですか？
現在、千葉県に住んでいますが、今度、岩手と宮城に数日間旅行に行きます。 そこで、現在見ている民放のドラマが見れるのか心配なのですが、日テレ、テレビ朝日、TBS、テレビ東京、フジテレビは、岩手と宮城でも関東と同じ時間に同じ番組を見れるのでしょうか？ 録画すれば良いのですが、ハードディスクがいっぱいいっぱいで何日も録る余裕がなく、しかも時間帯が重なると、片方は録画してももう片方は見るしかないので。
「新・京都迷宮案内5・第10シリーズ」の第3話（1月31日放送） の「母を待つ少女の秘密・・・誕生日に秘められた謎」「朋ちゃんの椅子」で母子が住んでいたアパートを知りたいと思います。 番組の中ではたしか、「天神川ハイツ」という表示があり、かなり古い2階建てのアパートでした。 すぐ前を桜並木の小さい川が流れていて、前の細い道にお地蔵様が立っています。 とても良い場所で、もし住むことができるならこのような場所に住みたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
今再放送で流れている「ロングバケーション」を見て毎日が楽しみです。 再放送時期をみると役者は私と同年代です。 その頃はというと仕事が忙しく一切ドラマは見ていませんでした。 今は仕事もしていないのでドラマ三昧です。 ふと思ったのですが、最近のドラマは異常に刑事ものが多い。 ちょっと前は緊急医療。 刑事ドラマでは遺体を見せてから犯人を探す。 緊急医療では、手術現場。 これって夕飯食事時に「うっ」とくるものがあります。 過去のドラマを見ていないので、再放送でみていてこんなに胸キュンのドラマがあったんだ！！とただただ驚いています。 最近では「リッチマン、ピュァウーマン」の小栗旬と石原さとみのキスシーンには何年振りだろう♪こんな見ていて微笑ましいドラマは久しぶり～～って思いました。 これからも見ていて幸せになれるドラマが多く流れていいのではないか?と思い質問した次第です。 最近殺伐としていますよね。 ニュースに流れるのは、外交問題・・。（頭が痛い） 自国の問題では自分の子供を殺す。いじめで自殺。死体バラバラ事件。 国内でも普通あり得ない事件があちこち今では当たり前のように散漫していて、本当に悲しいです。 せめて、ドラマでは殺人に関わる刑事ものはもう止めてもらえないかと思っています。 人を刺す、殺す事が刑事ドラマで普通に流れます。 教育上良くありません。 血を簡単に見れるようなドラマは流して欲しくないです。 ５年前位でしょうか？ 韓国ドラマに日本人の女性（多くはオバサン層）が多く流れたのは分かります。 私も「冬そな」に一時気はまりました。１年で飽きて止めましたが・・・。＾＾ それにしても日本のドラマには頭を傾げます。 見ているものに対し、希望を持てるドラマがあまりない。 今回初めてみた「ロングバケーション」は、ヒットしたのが分かります。 脚本家が凄いと思います。 最後まで見ていないので分かりませんが、素晴らしいです。 夢を持っている「セナ」と、結婚に挫折した年上の「南」 最初はめちゃくちゃでも、毎回のやりあいの中でに、段々お互いの優しさに気が付いていく。 こういうドラマを、もっともっと流して欲しいと思います。 長くなり申し訳ありません。 皆様はどう感じていますでしょうか？
相棒、杉下右京が走るときの変な走り方は演技なのか水谷豊のいつもの走り方なのかどちらなのでしょうか
城井 鎮房をだまし討ちした最悪の人間です。 なぜ後世の人間は歴史を直視して正確な善悪の判断を 下せないのでしょうか。 当時の人々は利害関係があるので黒田氏を批判することなんて できなかったのですが現代の我々はそういうのに捕らわれずに 公正な判断ができるはずです。 悪いことは悪い、後世の我々が過去の人物を裁かなければいったい 誰が裁くのでしょうか。 これでは死んだ被害者たちが浮かばれません。 皆様はどう思いますか？ 黒田如水のどこが好きか嫌いかも教えていただければ幸いです。
１０月９日から始まった、フジテレビ９時のゴーイング・マイ・ホームですが、 見ていると画面の感じがなんか普通のドラマと違う感じがします。 カメラワークというか画面の質が映画のような感じがします。 あまり映画もドラマも見ないのでよく分からないのですが、 ゴーイング・マイ・ホームって普通のドラマとは違う撮り方をしていますか？
相棒がはじまりましたね。 そこで相棒ＶＳビッグダディ（林下清志）をぜひやってほしい。これなら同じテレ朝なので実現してもおかしくないと思います。 あの演技力があれば、ビッグダディでも大丈夫なはず(笑) 相棒の二人が大家族殺人事件に挑むみたいな感じで。もちろん犯人はビッグダディで(笑) どんなやりとりになるか想像するだけで笑えますが、どうでしょうか？
スピルバーグ監督のテラノヴァはいつDVD発売になりますか? あとシーズン1で打ちきりと友達が言ってたのですが本当ですか？
2014年の大河ドラマは黒田官兵衛を主人公にした「軍師官兵衛」に決まりましたね 今年の大河は批判＆視聴率低迷　来年の主人公　新島八重？は知名度低すぎて恐らく大コケ間違いなし… 黒田官兵衛で巻き返しは可能と思いますか？
なんか、この番組、映画のようなかんじです。 なぜ、そう思えるのでしょうか。
アメリカ のティーン向けのドラマに出てくるロッカーってありますよね。 上下に分かれた縦長のロッカーがズラーっと10個以上並んでいるやつです。 そのロッカーについていくつか質問があります。 (1)どういう順番で割り当てられているんですか？（運？誕生日順？） (2)日本みたいに、1年間使ったらまた違うロッカーを使う事になりますか？ (3)下の方が取り出しにくくて不人気というのはありますか？ (4)ドラマのメインキャストは高い確率で上側を使っているのはわざとでしょうか？見栄えがしますよね 私は地上波でオンエアされている海外ドラマをよく観るんですが、メインのキャストは100％上側のロッカーを使っています。
最近夕方の再放送の相棒スペシャルを見ていたのですが、 杉下警部の元奥様が営む和食屋さんが何故か店じまいをしていました。 その後に以前逮捕した女性がそのお店を継いでいるのは解るのですが、 元奥様の店じまいの理由は何なのでしょうか？
テレビのCMかなんかで、 「特命係長 只野仁」が放送されるって感じのありましたよね…?? これが本当ならいつか知ってますか？ 私の見間違いでしょうか…
最近ですが、古畑任三郎にハマってます。面白いですよね！ そこで質問ですが、もし現在大人気のビッグダディ（林下清志）が犯人役で古畑任三郎に出演したらかなり面白い と思います(笑) ビッグダディは犯罪をしても俺が無罪と思ったら無罪だ！とか言いそうですが。 どんなストーリーになるかなど考えていただければと思います。よろしくお願いします！
古畑任三郎ファンの方にお聞きします。 今さらですけど、「古畑任三郎 vs SMAP」についてです。 先日久々にDVDを借りて観たところ、ふと思ったことがあったので質問させていただきます。 あの回、正直途中で草なぎさんが4人の所に走って来ずに木村さんの指示通り動いていれば、本当に完全犯罪が成立したと思いませんか？もし草なぎさんが走って来なければ ・草なぎ　さんのアリバイは完璧 ・その結果、香取さんのアリバイが崩れることもなかった ・その結果、木村さんと中居さんのアリバイも崩れずに済んだ ・香取さんはスイッチに指紋を残すこともなかった ・草なぎさんは肩に大きなあざを作ることもなかった ・その結果、わざわざダンスの振りを変える必要もなかった ・エレベーターのブザーも、1人分少ないため多分鳴らなかった ・中居さんが、自分だけが捕まるように細工することもなかった ・古畑は草なぎさんをハメるために衣装のズボンに紙の雪を入れることもなかった といったように、ストーリーは大きく変わっていたと思います。どうでしょう？この場合、古畑はどうやって事件を解くと思いますか？あまりこういった「たら・れば」の話は好きではないのですが、どうしても気になるので、回答よろしくお願いします。
15才中学生です。 ・レンタルビデオ店においてありそうな日本のテレビドラマか日本の映画 ・歯や顎や頭の激痛を忘れるくらい男子中高生集中して見れるドラマか映画 ・死体がでてくるような過度なミステリーでない以上の条件にあてはまるドラマか映画教えて下さい。 読んで頂かなくても構いません。上の質問のみにお答え頂きたいです。 近く歯科矯正をはじめます。前回あまりの痛みに断念したので再挑戦になります。そこで学校を五日間休む許可を親にもらい、痛みを忘れるために永遠とレンタルビデオ店で借りてきたドラマや映画を一週間痛みがおさまるまでみようと思います。
教えて下さい（涙） 伊藤英明が主演の『蛇口』という話なのですが、 赤ちゃんと上の子が泣いて、授乳とかでバタバタしていて落ち着いたら終わってしまっていました（涙） この番組と、伊藤英明が好きで観たかったのですが、再放送をいつするかも分からないですし、 あらすじだけでも教えていただけないでしょうか（涙） サスペンス？？だったみたいなので、余計に気になっています。 録画していたらよかったのですが・・・・・　　こんなご質問ですみません。 どうかお願い出来ましたら嬉しいです（涙）
教えて下さい。 一番最初の、大島優子が主演の「心霊アプリ」の話なのですが、 最後の結末の辺りで、赤ちゃんが泣きだして観れませんでした。 もし、どなたか最後までご覧の方がおられましたら、教えて頂けませんでしょうか（涙） 途中まで観たので、最後がすごく気になります（涙） 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 実際にあった事件を基にしている海外ドラマがあると、何かで見たような気がするのですが、タイトルをご存知の方いらっしゃいますか？ 記憶違いかもしれませんが、長いタイトルだったのと「～ニューヨーク」って付いてた気がします。 よろしくお願いします (人´∀｀)
マジすか学園3 最後まで見させていただきました。 しかし最終話の終わり方が少し? いや...とてつもなく 中途半端すぎる気がします。 マジすか学園1は中途半端に終わりつつ マジすか学園2まで進みました。 今回のマジすか学園3は1.2と話が一変し 全く違う内容になっています。 マジすか学園1のときに 中途半端に終わったってことで マジすか学園2に続いたので 今回のマジすか学園3も マジすか学園1と同じく 中途半端に終わったので マジすか学園4と言うかたちで 続編が出るのでしょうか? 続きがとても気になるので なにか知っている人がいれば 教えてください。 またマジすか学園4として 続いてほしいなどと 私と同じ用な考えをもっている方は ぜひとも意見を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
関東、2012年10月05日(金)放送の金曜プレステージ・山村美紗サスペンス赤い霊柩車30後編を見逃してしまったのですが結局犯人は誰ですが？ あと沢木千草(黒川智花)は犯人でした？ そして葬儀社の就職は就職したままで終わりました？もしくは何らかあって退職してしまいましたか？ 犯人なとの経緯まではいいですが、犯人はどなただったのか気になりました。 見た方、知ってる方、良かったご意見ください(><)
海外ドラマや洋画を見ていると、 普通のアメリカ人の登場人物のTシャツが、 食べこぼし汗染み等で薄汚れているのをよく見ます。 日本で言うならホームレスが着ているような感じです。 アメリカ人のTシャツを汚く表現していることが多い理由はなんでしょうか？
新ドラマ　ヒロイン　狩野純（夏菜）の言葉づかい　特にひとり言　 最近の女子は平気でこんな言葉遣いをするのでしょうか。 どうもアレルギーを起こします。粗暴な女という感じで不快になります。 男女同権社会の象徴なんでしょうか？ 皆様はどう感じますか。 （カーネーションの岸和田の言葉は汚かったが許容できるぎりぎり。） （ドラマを見ていない方の回答はご遠慮ください。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 30年ほど前　小学生の女の子たちが自分のことを「ぼく」というので　注意したことがあります。 （その女の子たちは今は40代　どんな子になったのでしょう。） いつからか学校で男の子にも女の子にも「さん」付けで呼ぶようになりました。 （男は　くん　女は　さん　で良いと思うんですが。） どうも今の世の中は、男女同権になったのではなく、女子が強くなった結果、男子が弱くなった ような気もします。 男らしく　女らしく　男は度胸　女は愛嬌　がいいなぁ・・・
ああ・・・やってもうたな・・・と思うのは早計でしょうか？ 私は主演の方の演技がどうしても受け入れられそうにない
これから放送予定の コミック原作ドラマが ありましたら お教え下さい
NHKの大河ドラマは今年の「清盛」に限らず、近年あまり評判が良くないようですね。 やはり、毎年のように戦国時代を初めとする、史実に基づくストーリー自体が、結末が見えてしまうことで期待感が薄れるため、飽きられてきているのだと思います。 とっくに犯人が分かっているミステリーを読むようなものといいましょうか。 ここは、発想を変えて、史実に基づく時代設定と登場人物はそのままにして、もっとストーリーを自由に変えて、本来の歴史とは異なる世界を描くドラマにできないものでしょうか？ いわゆるバーチャル戦記物ですが、戦記に限らず「歴史上のＩＦ」という観点で、史実とここが違ったらこのような歴史が展開したというテーマのドラマにすれば、人気が出ると思うのですが。 そうすれば、脚本家、監督の自由度が広がるし、視聴者もこの先どんな展開になるだろうかと、気体でワクワクするんじゃないでしょうか？ 例えば、2014年の大河ドラマには、明智光秀を主軸に描くプランが浮上しているというニュースがありましたが、このテーマなら、信長が本能寺で死ななかったり、逆に三日天下に終わらずに、光秀が秀吉に勝っちゃったりするストーリー仕立てにすれば、とても面白くなると思うのですが。 毎回、この先どのように史実と違った方向に行くのか楽しみになります。 ＮＨＫに提案してみたいくらいですが、皆様はこのプランどう思われますか？
昨夜放送された、「赤い霊柩車30」で、龍野の騎馬武者行列で二条路信也が倒れたとき、狩矢警部が居合わせていました。 京都府警の狩矢警部はなぜ龍野（兵庫県）にいたんでしょうか？ ちゃんと見ていたはずなんですが、その辺の記憶があいまいになっております。 わかる方、よろしくお願いします。
１９７２年の必殺仕掛人から、最近のシリーズまでの中で、殺し請負人のベスト３を選ぶとすれば、どの殺し人を選びますか。
おもしろいテレビドラマを探しています。 日本のドラマから韓国ドラマ、海外ドラマまでいろいろおすすめなの教えてください 感動系、面白い系、ホラー系、なんでもOKです いろいろ見てみたいので数多く書いていただけると嬉しいです よろしくお願いします (*- -)(*_ _)ペコリ
「ウルトラマン」等をあまり見ていないので分からないのですが、 大都市に怪獣が襲いかかると自衛隊はどう対抗するのでしょうか。
建造、芳子が千葉に行った後、幸吉、和子も夕食を 下村家で食べるようになりましたが、 光男君の食事はどうなってるのでしょうか？ 気になってしかたありません （笑）
　見た方でお暇でしたら、『みをつくし料理帳』の感想をお寄せください。 　とても落ち着いたドラマで心が和んだのですが・・皆さんどんな感想か聞きたくなりました。 　約2時間半の長さで、映画に匹敵する／以上の大作、完全見の人多いのでしょうか？ 　思わず私は見てしまったのですが。
警察ドラマを選ぶとすれば、どのドラマを選びますか、外国のテレビドラマを混ぜても構いません。
韓国ドラマにはまり50本くらいのドラマを見てきました。 その中でも特によかったのが以下の作品です。 ○ごめん愛してる ○バリでの出来事 ○ガラスの靴 ○カインとアベル ○復活 ○魔王 ○イヴのすべて ○グリーンローズ ○華麗なる遺産 ○雪の女王 ○愛に狂う 王道の冬のソナタ・天国の階段・悲しき恋歌・秋の童話は見ています。 歴史もの、ラブコメはちょっと苦手です。 これ以外にこれは絶対におすすめ、是非見てという作品があれば３作品ほど紹介してください。 よろしくお願いします。
昔、録画した「アルジャーノンに花束を」のVHSが出てきました。 邦ドラマのユースケ主演の作品です。 コレクションに保管しておきたいのですが、サブタイトルが分かりません。 ウィキペディアでも紹介されてないし、Drama Notesのサイトにも載っていませんでした。 元々、無かったのでしょうか？
メールソフトの質問です。 今週放送していましたドラマ（フジテレビ系列）「息もできない夏」 主演の武井咲さんのノートＰＣで、使用されているメールソフトって何ですか？
相棒10　第3話「晩夏」の中で使われた、広大な田園風景の中に洒落た休憩所を備えたあの場所をご存知でしたら是非お教え下さい。 テレビ局では一切社外秘だとして取り合ってもくれませんでした。 日本の知られざる名所を余生の中で巡りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
踊る大捜査線の夢サイトのランキング教えてください
父親 建造の退職祝の席で 父親に向かって子供たちが「ご苦労様でした」と言ってる シーンがありました。 梅子だけは、お疲れ様でした、、、と言ってましたが あの場合、建造に「ご苦労様」といえるのは、 義母の正枝だけだと思う。 ご苦労様、、は、年上の者が年下の者に対して言う言葉。 年下の者が言う場合は、「お疲れ様でした」が正しい。 皆さん、おかしいと思われませんでしたか？ 殿様が家臣に「ご苦労であった」とは言うが 家臣が殿様に「ご苦労であった」とは言わないはず。 天下のNHKが、単純なミスをおかすものだと、、、。 気になりました。
あの２人って今どうしてますかね？もう結婚したの？それとも別れたんでしょうか？ 一時期ふたりのプリクラが流出したりとかありましたけど 今どうしているのか気になったので☆
1-6までの全シーズンについて日本語字幕の有り無しや この国のにはなくてもこの国のにはあります というのを教えてください。 調べてみたけれど確かな情報をまとめることができませんでした。 よろしくお願いします。
テレビ朝日系「だましゑ歌麿2」に出演していた俳優さんの似顔絵を描いたのですが、名前が分かりません。 よく時代劇の悪役で出演される方で、顔のお肉をプルプル動かして話されます。 似ていないかもしれませんが、「この俳優さんかも」と思ったら教えて下さい。
昨日、録画した踊る大捜査線のドラマのファイナルを観ました とてもつまらなかったです。終始なんの盛り上がりもなく終わった感じです。事件もあっさり解決。いつもの本店との絡みもありましたが.そこにも特に内容はなく感じました。久しぶりにやるから顔見せと現状の紹介的な感じだったのでしょうか（ユースケが署長になったり知らない婦警のキャラがいたので） とにかく、歴代の踊る大捜査線の中で一番つまらなかったです。同じ様に感じた方いますか？
おそらく何かのドラマだと思うのですが・・・ もしわかる方おりましたら、お手数ですがお教えください。 よろしくおねがいします。
最終回は本当に泣けました。 毎週楽しみにしていたドラマなので終わってほしくないです。 反町のも面白いとは思うけど私的には新GTOの方が面白いと思います。 棒読みだとか演技が下手だとか言っている人がいるみたいですが、 実際そこまで演技下手じゃないですよね? 自分が芸能人でもなくて演技もしたことないくせにそういう事を言っている人が とても嫌です。 新GTOの方が原作に忠実ですし、キャストも豪華だと思います。 もちろん演技もとても上手いと私は思いました。
来週で終わりですか　ＴＢＳ　？？？？？ 取材編　あったか　　しかし　原作とテレビは違うとはいえ　これほど　原作をいじった 作品も珍しい　　正直　がっかり　　あまりにも　人間を書き込んでいない 探偵編　タマ編　　なし？支離滅裂　あの-NHKあたりに　怪奇大作戦　セカンドファイルのメンバ－ で作成してほしい　期待を裏切る作品です。　みなさんのご発言を。 ヒュ－マニズムがない　　期待外れも甚だしい。
「善徳女王」で、トンマンがユシンに、最後の方で「駆け落ちしましょうか？」とゆうような事を言うシーンがあるようなのですが、それが何話のどのあたりか教えていただけないでしょうか？台詞が正確ではないかもしれません。 忙しくて早送りしながらしか見れず、最後まで見ましたが、飛ばしたようでよく分かりませんでした。どうしても見たいシーンです。どうぞよろしくおねがいします。
2012年も９月に入り、本年も残り４ヶ月を切りましたが、2014年と2015年のＮＨＫ大河ドラマの題名と内容が発表されていないのは、なぜなのでしょうか。 来年（2013年）の大河ドラマは、綾瀬はるか主演で新島八重子の生涯を描く『八重の桜』と決定していますが、今年の大河ドラマ『平清盛』が、関東でも視聴率１ケタ台を記録するほどの超不振であることから、なかなか、2014年以降の大河ドラマを発表することができない状況になっているのでしょうか。 本年、ＴＢＳテレビの『水戸黄門』が42年間で、その歴史に幕を下ろしたように、やはり、来年（2013年）の『八重の桜』で、ＮＨＫ大河ドラマも、その歴史に幕を下ろしてしまうことになるのでしょうか。 もしも、そうなると、ＮＨＫ出版から単行本として出版された、2009年の大河ドラマ『天地人』の原作者である火坂雅志氏が書いた歴史小説『真田三代』の大河ドラマ化の動きは、どうなってしまうのでしょうか。
東野圭吾ミステリーズ第9話で 広末涼子さんが使っていた キャリーバッグが どこのものか知りたいです。 知っている方 教えてください!
昨日、再放送を見ていたら（第７話だと思うのですが）、 女性がレストランで食事しながら涙するシーンがありました。 そこでシェフに向かって、 「＊＊＊＊＊でも、美味しいものは美味しいんだなって」 と言ったのですが、＊＊＊＊＊の部分が聞き取れませんでした。 （＊の数は適当です） その後、シェフがおしぼりを渡して「泣くか食べるかどっちかにしたら？」と言っていました。 録画だったので何度も繰り返しましたが、それでもだめでした。 「どんな目に遭ってても」でしょうか？ 「どんな思いをしていても」でしょうか？ 聞き取れた方いらしたら、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは、海外ドラマ初心者です。 昨年から今年にかけて『lie to me』という海外ドラマを見てドハマりしてしまったのですが、 シリーズも最終章まですべて見てしまい、次は何を見ようかなと思案中です。 『ホワイトカラー』と『ラスベガス』を少し見ましたがlie to meの後だとなんとなくいまいちでした。 海外ドラマは今あげた三作品と大昔にフルハウスを見てた程度なのですが、 よければおすすめの海外ドラマありましたら教えてください！ 恋愛メインのものや医療系のものは苦手なのでそれ以外だと有り難いです。
反町主演のGTO、AKIRA主演のGTOどっちが良作？ 理由なども書いてください？
「善徳女王」のトンマンとユシンの恋愛シーンを見たいのですが、２人の進展はありますか？ 現在は２６話まで見て、宿舎でユシンが抱きしめるシーンが特に好きで、他、湖でのユシンの告白、意識のないトンマンへの人工呼吸など見ました。 これ以上の進展はありますか？ よろしくお願いします。
相変わらず走馬灯株式会社 原作いじりすぎ 画家が小説家に変更 和解してない そのうち 猫が豚になるぞ
昨日再放送されたドラマを録画しておいたので 見ていたところ、 意味が分からないセリフがあったので 質問します。 金田一耕助シリーズのやつなのですが 名門の家に、スキャンダラスな女優が嫁ぐ事になり その女優を嫁にする夫の兄弟たちが 母親に結婚は反対だと言うシーンなのですが 音声は添付してあるものです。 分からないのは 最初の女性次にしゃべる男性のセリフなのですが 「僕だって大臣になったばっかりで、こんなスキャンダルにみまわれたら “そらみたことかた”足を引っ張られるだけなんですよ」 と私には聞こえます。 “”部分の意味が全然分かりません。 最初はその嫁になる人の名前かと思ったのですが 嫁になる人の名前は立花マリですし なんとなく空から見た人（端から見た人？）かなとも思ったのですが どうにも、そういうふうには聞こえません。 これは何を言っているんでしょうか…？
シークレットガーデン（韓流ドラマ）の最終回を見逃しました（涙） どなたか見せていただける方いらっしゃいませんか？ または、観る方法を教えてください。
ドコモのビデオストアに　入ってたのですが、古い映画しかないし、テレビドラマも見たいので　少額でしたら、有料でかまいませんので　お薦め教えて下さい！ youkuは期限切れとか　国外視聴不可で　見れません。Googleクローム機能も　タブレットは対応していないので　アプリが入りません。どなたか　お願いします！
昔テレビで観た女の子がタイムスリップして旅をする、みたいな内容のドラマです。 自分が観た回は未来の宇宙ステーションにいって、そこで地球生まれの最後の地球人に出会いますがその人は美容？のために人体改造していて薄い布状になっていました。 確かに海外のドラマだった気がします。 思い出せません、教えて下さい。
今から７．８年前だったと思います。お昼のドラマで運命の森というのをやっていました。 確かヒロインが結婚前に誰かにレイプされ、そして妊娠。生まれた子供の父親がそのレイプ犯と分かった時に、たまたまその産院が火事になり、自分の子供と違う家の子供を入れ替えてしまうというような内容のドラマだったと思います。 最初は面白くて、毎日見ていたのですが、途中で私の結婚やら引越し、転職などいろいろバタバタしている内に、ドラマは終わっていました。 最近になって、そのドラマを思い出し、結末がどうしても知りたくなりました。 結局あのドラマの結末はどうなったんでしょうか？入れ替えられた女の子達はそれぞれの本当に家に戻ったのでしょうか？ 赤ちゃんを入れ替えた母親は、旦那に自分がレイプされ、そして出来た子供を入れ替えたと正直に告白したのでしょうか？ 等々とても気になります。 どなたかネタバレで構いませんので、詳しい結末を教えて下さい。宜しくお願いします。
月9ドラマのリッチマン、プアウーマンで、社長の日向徹の名刺に記載されている肩書を知りたいです。 ただ、日向徹の名刺自体がドラマに登場していたかどうかも記憶が曖昧でして。 第3話で澤木千尋の名刺が出てきたのは覚えているのですが…。 わかるからいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ドラマ トッカン の井上真央の演技 ドラマ トッカン に井上真央が出演しています。 役どころは  気が小さく、いつもオドオドしながら上司、同僚、対峙する脱税者にもみくちゃにされる主人公 です。 ある人は 井上真央のように子役から研鑽を積み、演技もバツグンなのに、なぜあのような感情を押し殺した小心者の役をやらせるのだ？ ああいう決まり切った行動パターンしか見せない役は新米の大根役者でも務まるのに、、、、 といいます。 またある人は ああいう演技の振り幅の小さい役こそ、彼女のような実力者にぴったりだ。ちょっとした仕草、小さなうなづきなどの細やかな動作の中で喜怒哀楽を表現しなくてはならない、という制限を見事にこなしている。若いからと言ってやたらと身振り手振りが大きかったり、絶叫セリフ連発のいわゆる「ぶっ飛びキャラ」というのは駆け出しのアイドルタレントに当てる役だ と論評します。 どちらが正しいのでしょうか? 演劇に詳しい方、よろしくお願いします。
古い話で申し訳ありません・・・ 昔（今から30年近く前？）丁度今の夏休み時期に小林千登勢出演でわが子よというドラマが毎年放送されていました。 障害やら、家庭の問題などを取り扱ったドラマなのですが、その一番最初の話は、確かテニスに打ち込んでいた少女が骨肉腫になり片腕を切断してしまうというお話だったと思います。 演じているのは高部知子さんでした。 先日同年代の同僚と昔の懐かしいドラマの話をしていたら、丁度このわが子の話になり、最終回はどうなったかな？って感じになったんです。 私は全部の話を見ていた筈なんですが・・・何となくヒロインが受験勉強を頑張っていた記憶はあるのですが、それ以外の事は覚えていません。 すると、別の同僚が、「あの話って確かヒロインは最後死んだよね」って言い出しました。 そんな展開でしたっけ？ヒロインが死んでいたら、もっと強烈に記憶に残っている思うのですが・・・ ちょっと古いドラマなので、色々調べてみても、詳しい事は分かりませんでした。 どなたか、わが子よのパート１の最終回（主演は高部知子で、病状は骨肉腫、片腕切断の話です。わが子はいくつも似たような話があるので、間違えないで下さい）を覚えていらっしゃる方がいましたら、詳しい内容を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在ＢＳフジで放送中の韓国ドラマ、華麗なる遺産を見ています。 現在６話まで見たところです。 主人公の父親が亡くなって（亡くなったということになって）から、ずっと疑問があり 自力で結論を見つけられません。 主人公の父が亡くなった（便宜上、こう書きます）ことを、ソンヒ・スンミ親子はファンやその家族などに隠そうと躍起になっていますね。 「父親が死んでお金がなくなった娘とは、ファンの家の人は結婚を認めない」とか・・・ そういう価値観があるのは理解できるのですが、それよりも、それ以前の問題としてなぜ本人含めファンの家の人たちはウンソンの父が亡くなったことを知らないのですか？ しがないサラリーマンというのならまだしも、ウンソンの父は建設会社の社長ということですよね？ 不渡が出たなど、新聞記事になるほど有名な会社の社長ですよね。 その人が事故で亡くなった、それは記事にならなかったのでしょうか。 保険金がおりた、債務含め相続が済んだ、もちろんお葬式もした、という点で、事故死した人物が建設会社社長であるピョンジュンであるという認識は公のものとなっていますよね。 それなのに、どうしてファンやその家族に『内緒』にしておけるのかが、どうしてもわかりません・・・ そもそもスンミは、ファンに自分の義父が建設会社社長であると明かしていなかったということですか？ ソンヒは、ファンの母ヨンナンと友達のようです（いつから友達なのですか？）が、それなのに夫の職業も名前も明かしていなかったのですか？ 「父親が死んでお金がなくなった娘とは、ファンの家の人は結婚を認めないだろう」というソンヒの発言から、少なくとも現在は「資産家の妻・娘」という立ち位置でファン家の人と接しているようですが、それなのに夫・義父の正体を知らしていない、ってそんなことがありますか？ ネット上でいろいろ調べてみましたが、ヒットしません。 いろんなブログなども拝見しましたが、私の疑問に言及している方は誰もいらっしゃらず・・・ 私が何か見落としているのでしょうか、何か考え違いをしているのでしょうか。 どうにもスッキリしないので、どなたか説明いただけないでしょうかm(__)m
　会社を興したところから振り返るVTRを見るシーンで 流れた曲名を知りたいです。 　男性が歌っています。　その曲が１５秒ほど流れたあとmiwaさんの 歌に変わったと思います。 　ご存知の方、よろしくお願いします！
タイトル通りです。おすすめの韓流ドラマ、映画を教え下さい。 最近、華麗なる遺産、春のワルツは見ました。
韓流か日本のドラマで恋愛ドラマを教えてください。 良かったのは、 ・私の名前はキム・サムスン ・１９歳の純情 ・イタズラなKiss（韓流ver.） ・私が恋愛できない理由 ・リーガル・ハイ ・ブザービート ・家政婦のミタ ・東京湾景 ・リアルクローズ ・やまとなでしこ ・仁 ・１０１回目のプロポーズ ・ランチの女王 ・結婚できない男 ・ラブシャッフル ・のだめカンタービレ ・ほたるのひかり 　　　　　　　　　　　　　　などなど..... まだまだ沢山ありますが、良い物はないでしょうか？ 出来れば、胸キュン、ツンデレがいいです。
流星の絆での長男、次男の罪状は、誰に対する何罪なんでしょう？ 詐欺罪なら、被害者が告発でもしない限り罪に問われることもないでしょうし、仮に問われたとしても、金銭解決して、執行猶予になっただろうに、とか思ってしまいました。
佐藤健がおはこというグループの人に似てるってわかる回は何話ですか？
海外ドラマ・映画のスパイものでオススメ教えてください！ なるべく最新でレンタルできるものがいいです。
原作にないオリジナルの回もある 当たり前か 探偵編 猫のタマ編 ないか。
今綾瀬はるかさんがでていた ホタルノヒカリにはまっているのですが 韓国ドラマで干物女のドラマ ないですか(>_<)？ 知っている方いたら教えてください！
閲覧ありがとうございます 22歳で高卒ですが ドラマの現場で働きたいと思うようになりました。 その中で細かい職種などはわかりませんが小道具、美術スタッフなど憧れがあります。 ただ、 その道の進みかたがわかりません。 事前に何を学んだらいいのか、地方に住んでることもあり どこに求人があるのか、高卒の私でも働くチャンスがあるのか 全て白紙だけど、やりたい！という気持ちだけがあります 時間帯など大変できつい仕事だとは思いますが、はじめて自分のやりたい仕事があることに気づいたので 前向きに目指したいと思っています 現''スタッフの方 元''スタッフの方 ドラマの現場に詳しい方 アドバイスや業務内容なんでもかまいません 回答よろしくお願いいたします
「梅ちゃん先生」で、梅子夫婦が下村家で食卓を囲んだり、信郎が梅子の父と帰宅したり、する場面が出てきますが、２人は下村家に住んでいるのでしょうか？ 安岡製作所に集団就職で来た男の子の部屋がなく、男の子が下村家に間借りするような提案が出ていたあたりまで見ていました。その後の経緯を教えてください。
学園ドラマのタイトルが分からなくて困ってます 現在の担任は熱血で、クラスは先生不振の生徒。 以前、クラスで登山？ピクニック？に行った時、 土砂崩れだったか忘れましたが、生徒を守ろうとせずに 逃げてしまって、それ以来先生不振のクラスになってしまった。 こんなような過去のあるクラスが、だんだん現在の先生により 明るくなっていくというドラマだったと思うのですが、 登場する役者さんが一切思い出せません こんな説明でどなたかわかる方がいらっしゃいましたら 教えてください よろしくお願いします
今朝のＮＨＫ朝ドラ「梅ちゃん先生」で、梅ちゃんのお母さん芳子が家出をしました。 さて、どこへ行ったんでしょう？ ご自由な発想と想像力でお答えください。 想像力のない私は、女学校時代の友達のところを訪ねた…、くらいしか思いつかないのですが。 同じような年代なので芳子さんの気持ちがよくわかります。 あの時代の女性はまだ家庭から解放されてなかった事情があるでしょうね。 きっと帰ってきたら一皮むけた女性になるのだろうと想像しますが、さてどんな風に？ と考えてしまいます。 あなたならどう想像しますか？
　ドラマ「魔王」の再放送を見て、ハマってしまいました。 最終回で、わからないところがあったので、知っている方 教えてください。 　最終回の最後の方で、山野が警察官に射殺されたというニュースが ありましたが、射殺したのは芹沢直人ですか？ 直人が勝手に拳銃を持ち出した、という内容だったので・・・ 　成瀬と山野が、仲間だったというのは、直人は知っていたのでしょうか？ 2008年の本放送を一回も見たことがないのですが、再放送ではたくさんカットを してあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
山下智久さん主演の「赤い爪」のあらすじを教えて下さい。 主人公が自宅で、Y路での事を思い出すシーン辺りまでは観ていたのですが 怖すぎてチャンネルを変えてしまいました。 でも、やっぱり結末が気になってしまいます＾＾ その後、どうな展開になって終わったのか知りたいです。 宜しくお願い致します。
ボーイズオンザランに出てる平愛梨さんが来ている赤いPUMAのジャージを探してます。似たようなものはあるのですがチャックが白なのをなかなか発見できません。 とても可愛くて欲しいのでどなたか売ってあるところをネットでもどこでもいいので 知ってる方おられたら教えてください。サイズはキッズでもなんでも構いません。よろしくお願いします。
タイトル通りですが家政婦のミタ続編公開はあるのか？ 家政婦のミタを１話から見てた人に聞きます。 家政婦のミタ続編公開はあるのでしょうか？それともそのまま続編公開はないのでしょうか？ 検索してみると「家政婦のミタ続編公開か？」と言うものや「続編公開する」と言うものが多いので… 私的には最高視聴率40％を叩き出しているので続編公開するように思いますが皆さんはどうでしょうか？ 松嶋菜々子主演で、あの最高視聴率だったのに続編公開せず、終わりになるのは残念だと思います。
カットが入らないドラマの名前が分からないのですが・・・ 番組宣伝か何かで紹介されていたのですが、男女が山道を歩いていると熊に襲われ、山小屋に逃げ込む際、わざと役者に教えていないトラブル（ドアが空かない）を起こして撮影したそうです。 また、シーン間のカットが入っていない（ドキュメンタリーのようなものを目指したらしい）ということで技術的に興味があるのですが、どのドラマだか分からなくなってしまったので教えてください。
韓国の大河ドラマが大好きです。 ・チャングムの誓い ・朱蒙 ・善徳女王 ・キムスロ ・イサン ・トンイ などが好きなのですが，必ず主人公が子供の時の 話から始まり5.6回目から大人になります。 最初は本当に退屈というかつまらないのに， 途中から病み付きになります。 そして終わったころには，最初つまらなかったはずの 初回から見たくなるのですが，，，， これはどうしてでしょう？？？ 最初の1回目はどうしてもつまらないのです。 意味がわからないというか，どうしてこういうことしているんだろう・・・・ と思ってしまいます。 この心理的なからくりをご存じの方は是非，教えてください！
コブラ１１のシーズン３を見たいのですが、どれを借りればいいのですか？ このドラマに関しては多数のタイトルで発売、レンタルされているので混乱してます。 http://www.be21.ne.jp/episode.htm#Staffel2にはコブラシリーズとしてありますが、よくわかりません。 TSUTAYA DISCUShttp://www.discas.net/netdvd/dvd/top.doのページで示して下さい （契約しているので直接レンタルできます） 在庫なしでも店頭で借りますので構いません。
みなさんが今まで見た日テレのドラマで、 『ごくせん』みたいに、キャストを替えてやってほしい ドラマってありますか？ もしあったら、ドラマ名と、希望するキャストさんたちを 書いて回答してください。
よくテレビや漫画などで口封じに関係ない人を殺すといったことを見るのですが実際はそんなことあるのでしょうか？例えば、殺人現場を誰かに見られた、あるいは本当は見られていないのに見られたと勘違いして口封じにころすといったことなどです。
TBSの深夜ドラマ オダギリジョーの奥さんがストーリーテラーを勤めるこの作品 気に入り 菅原敬太先生の漫画も読む様になったら なんか やはり漫画の方がよく出来ている。無論ストーリーが違うのは当然だが 何か回を重ねるごとにつまんない様な 探偵編は描くのだろうか？ オムニバスドラマは結構あり 笑うセールスマン 伊東四郎 実写版とか. タモリの世にも奇妙な物語. 怪奇大作戦. ヒッチコック劇場. そして なんといっても トワイライトゾーンとか 脚本家自身がストーリーテラーを勤めていた。 この種のオムニバス作品の中では 一番回を追う事につまらなくなるような 漫画の菅原敬太先生の方が上手く描いている。 心理サスペンスだが 脚本家の問題かな 初回はよかったが あとはつまらなくなった。 私だけでしょうか ？ 館主神沼さんが 原作より暗いイメージで描かれている。もう少しヒューマンドラマに描かれないか？ ドラマをみて 菅原敬太先生の作品をしりましたが 脚本家の責任か。トワイライトゾ－ンがやはり 一番よく出来ている。作品の出来を主演に責任転換する悪い傾向があり. 大体 脚本の出来で半分決まる。神沼館主を 大地の母みたいなキャラクターに設定して欲しかった。 原作の菅原敬太先生の作品では 一種のヒューマニズムのドラマとして描かれていて なにか サイコサスペンスとしてＴＢＳは描きたかったらしいが ヒッチコック劇場とは原作は違い むしろ 菅原敬太先生の作品はたしかにサイコサスペンス風な雰囲気もあるが 正に人生を垣間見る ヒューマニズムがある 今後に期待しています。せっかく素晴らしい原作があるのだから もっと脚本家にはヒューマニズムを 描いてほしい。トワイライトゾ－ンは脚本家が自身でスト－リテラ－を勤めていたが 正に脚本で引っ張ってる作品だった。漫画がヒューマニズムを持っているので 館主神沼さんも大地の母みたいに描いて欲しかった。原作と違いすぎる。昔火曜サスペンス劇場で 岩崎宏美がエンディングで マドンナ達のララバイを歌い 大ヒットした。館主神沼はサスペンスだが こんな感じに描いて欲しかった。皆さんはどんな感想をお持ちだろうか。 走馬灯株式会社の館主神沼さんもエンディングも マドンナ達のララバイみたいな雰囲気で描いて スト－リ－テラー いや狂言回しか を もし 岩崎宏美が勤めたら ずいぶん違う雰囲気になったとお持う. きっと原作の菅原敬太先生の意図にはこちらの方が近いようにおもう.これはサイコサスペンスではなく 一流のヒューマニズムドラマな気が原作の菅原敬太先生の作品はするのだが. ＴＢＳは菅原敬太先生の意図を脚本家は余り読み取っていない気がする サイコサスペンス風だが 実はヒューマニズムドラマで 大地の母の様な岩崎宏美が館主でエンディングがマドンナ達のララバイだったら想像してみると 面白い。ＴＢＳさん 猫のタマ編 探偵編 描いてくれるかな。 晩飯食って 寝て 夜中におきて見てます 日本版 トワイライトゾ－ンを作って欲しい このトワイライトゾ－ンにはサスペンスだが 根底には人間愛が描かれている。 そういった意味では 映画版のトワイライトゾ－ンは単なるホラーで 余り評価出来ないとの映像評価も多い。元来 菅原敬太先生の作品はテレビ版トワイライトゾ－ンの様に 一見サイコサスペンスだが そこには 人間愛が底辺で筋が地下鉱脈みたいに通っている。 皆さんのご意見を。
自分を殺した人間だけでなく、周りにいる関係のない人間まで恨んで死んでいったのでしょうか? 貞子の気持ちに対して同情しますか？
8/11か8/12の深夜にやっていた海外ドラマのグリーで眼鏡をかけていてゲイ扱いされていた人が二番目に歌っていた(皆が一瞥して去っていく)っていう歌詞の入ってる曲のタイトルを教えてもらえないでしょうか？お願いします。
ドラマ「梅ちゃん先生」を毎回楽しみに見ています 梅ちゃん先生の所にいるちょっとご高齢の看護婦さんの役、きりっとしていて無表情な看護婦さんは どなたが演じられていますか？キャストとかに出てこないので、教えてください
「ＧＴＯ」というテレビドラマは関東地方では放送されないのでしょうか。
過去にＮＨＫで放送された海外ドラマ（映画かもしれない）で、田舎に引っ越してきた母子家庭の母親が娘二人を虐待するという内容でした。 現在18歳の私が小学校低学年の頃に見た作品なので、放送されたのは2000年初頭だと思います。 どこの国のドラマかは分かりませんが、役者さんたちは白人でした。 記憶が曖昧で、ヒットしそうなキーワード（「虐待　ＮＨＫ　海外ドラマ」など）で検索してみるのですが、なかなか思い当たる作品に辿りつけません。 母親が娘を狭い物置きに閉じ込めたり、娘の髪の毛をブラシでといてあげてる途中で、母親が急に発狂して娘をブラシで殴ったり、近所のおばさんが異変に気付いて娘を保護し、母子が離ればなれになって母親が泣いているシーンをハッキリとは言えませんが覚えています。 もしかしたら、放送局はＮＨＫでもなく、ところどころ内容の記憶が間違えているかもしれません・・・ もう一度ちゃんと作品を見たいので、よろしくお願いします。
タイトルの海外ドラマ、チャックの中のシーンにあるゲームが出てきました。 その時は主人と一緒に見てたのですが、私たちの子供時代にこのゲームをした記憶があり とても懐かしく思ったのですが、どうしてもそのゲームの名前が思い出せません。 またやってみたいなぁと思い是非探してみたいと思います。 情報を書いておきますので 分かる方是非宜しくお願いします。 ドラマ名：チャック シーズン3 第9話「チャック VS ひげヅラ」 エンディング間近の最後のラストシーンで、チャックと親友のモーガンが銃を持って鳥を打ち落とすゲームをしています。 鳥が落ちたら犬が出てきて手に（多分）鳥を持って笑っていました。 情報は少なくこれくらいしかありませんが、大体こんな内容です。 宜しくお願いします！！
今年の１月～３月期の連ドラの「最後から２番目の恋」で、ドラマの中で、小泉今日子の演じる役の誕生日を祝う時に、中井貴一が言った誕生日の２つの意味を覚えてる人はいませんか？ 確か…「１つは〇〇回目の誕生日おめでとう」っていう正統派の理由で もう一つが知りたいのですが… 「〇〇年間生きてきてがんばったね！みたいな感じ？ご苦労様的な…」 だったよーな、なんか違うよーな… もっとなんか素敵な言葉だったのに、忘れてしまって… どうか覚えている方、教えて下さい。
みなさんのオススメの韓国ドラマ（できればラブコメ）を教えて 欲しいです！ 今まで私が見たドラマは、 ◎私の名前はキム・サムスン ◎彼らが生きる世界 ◎シークレット・ガーデン ◎お嬢様をお願い ・コーヒープリンス ・美男ラーメン店 ・美男ですね ・マイ・プリンセス ・宮 ◎華麗なる遺産 ・個人の趣向 ・私に嘘をついてみて ・女の香り ◎オレのことスキでしょ ・メリは外泊中 ・パラダイス牧場 ・ボスを守れ ・マニー ・天国への階段 ・パスタ ・ロマンスタウン ・ドリームハイ ◎は自分的に大好きなドラマです。 ちなみに、 ・僕の彼女は九尾狐 ・花より男子 は途中で挫折しました。 基本的にイケメン・美女が主役のものがお気に入りです！ これ良いよー！っていうドラマがありましたら、 是非教えてください(^^)/！！
CSI:NYシーズン7第2話「最期のチャット」で、 リンジーがEDNAを使って証拠を分析しているシーンで流れている曲は、 誰の何という曲かお分かりになる方はいらっしゃいますか？ 教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
大体ドラマ最後には 「このドラマはフィクションです」 と出ますよね？ 例えば『花ざかりの君たちへ～イケメンパラダイス～』だと 「この作品はフィクションなので、多少のことは大目に見てください」 『ジョーカー 許されざる捜査官』だと 「この作品はフィクションです。 登場する個人・団体・施設名等は架空のものであり、 あくまで創作に過ぎません。 しかし――これをただの作り話と受け取るか、 現代の闇と捉えるかは貴方に委ねます。」 などちょっと変わったのが出るものがあります 自分はこれしか知らないんですが 他の作品でちょっと変わった「このドラマはフィクションです」が 出るものをぜひ教えてください！
※質問の背景 ＮＨＫ大河ドラマ「平清盛」（日曜後８・００）の第３１話が５日に放送され、平均視聴率が７・８％（ビデオリサーチ調べ、関東地区）だったことが６日、分かった。 同時間帯は、フジテレビ系でロンドン五輪女子マラソンの生中継があり、２２・５％を獲得していて、その影響を受けたとみられる。 　この視聴率は、記録が集計されている１９８９年以降で、「花の乱」の９４年８月１４日放送分１０・１％を大幅に更新。最低の視聴率となった。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3967.html ※推定原因は・・・ ◇オリンピック放送の影響であり、一時的現象 ◇時代のニーズに大河（長時間ドラマ]並びに時代劇が合っていないので、多少の増減はあっても今後も低迷は続く。 ◇戦国時代や織豊徳時代に比べ、元々が人気薄の時代・登場人物（信長・秀吉・家康・謙信・信玄・義経・武蔵等に比べ地味？）が背景であり、演じる主役並びにキャスティングも1年間を引っ張るには力不足。 質問 大河「平清盛」が史上最低視聴率に喘ぐ、原因は今後の推移についてどう思われますか？
海外ドラマ　「ＬＡＳ　ＶＥＧＡＳ」　 シーズン１、第５話　「べガスのサマーパーティ」の、挿入曲について教えて下さい。 クラブ(レイブ）パーティーでかかっている曲名はなんでしょうか？
救命医ハンク セレブ診療ファイル　シーズン１の第１話に出演していた女優の 名前を教えて下さい。 パーティーでハンクが助けた女性です。 情報が少なく、申し訳無いのですが、よろしくお願いします。
「甘いはずなのに」で藤村夫妻はどうして、伸彦と尚美が、 ストーブ事故で、娘を亡くした夫婦だと分かったのでしょうか？ あの会話だけで判断できるとは思えないのですが… 原作には詳しく書かれているのでしょうか 解る方教えて下さい。
トッカンについていくつか疑問＆質問があります。 (1)まず少しおかしいと思ったのですが、 グー子（深樹）の友達のふりをしていたメグミは理由はどうであれ 深樹を裏切って眼鏡（ダテだけど）壊しましたよね。 なのになんで一言も謝らないのでしょうか。 (2)メグミとグー子はまた友達に戻るのでしょうか。 個人的には戻ってほしいですね。 (3)グー子は言いたい事がいえない性格ですよね。 私はどちらかというとグー子みたいな性格ですが、皆さんはどうですか。 (4)※(3)の性格ではない方にお聞きします。 グー子みたいな性格どう思いますか。イライラしたりしますか。 (5)「グー子」というニックネームはかわいいと思いますか。 また、自分がそう呼ばれたらどう思いますか。 私はかわいいと思いますし、自分が呼ばれても嫌じゃないです。 多いですが、一つでもいいので回答して戴けたらうれしいです。 とくに(1)が知りたいです。
一番初め、みおがメンバーの前で歌った歌はなんですか？
息もできない夏を観ていますが、第２話のみ見逃してしまい、友人が録画していたものを借りて見ました。 第２話で谷崎玲役の武井咲さんが倒れて周りの人たちに囲まれているところを江口洋介さんが偶然見つけたシーンで周りにいる人たちが「誰か救急車」と言っている時に江口洋介さんのアップになったところがあったかと思うのですが、それを観て「医者ならここにいるのに～」と思ってしまったのは私だけでしょうか？（江口さんは救命病棟２４時や白い巨塔で医者役をやっていたので） それから昨日（３１日）の放送の最後の方で要潤さんが武井咲さんが載ったフリーペーパーを見て「谷崎」という名字に何か気付いた感じでしたが、偶然同じ名字だというように考えられなかったのでしょうか？
昨日、梅ちゃん先生でケーキを食べてるシーンがありましたが、 昭和30年にケーキなんかありましたかしら？ 私は、昭和26年生まれですが、ケーキを口にしたのは、 45年（高校3年）に初めて口にしました。 まあ、梅ちゃんは、帝都蒲田で、私は福岡の田舎だったから かも知れませんが、、、。それとも、我が家が貧しかったから？ そんなに、貧乏とも思いませんでしたが、、、。
どうしても思い出せずもやもやするので質問させていただきました。 クロサギのドラマでくろさきと隣に住んでる女性が窓辺どうしで会話をしてるとき、くろさきが女性に「観察しないでくれ」みたいな事を言うんですが観察ではなかったです。そこがどうしても思い出せずもやもやします！ わかる方回答よろしくお願いします。
最初は兄妹がタイムスリップする話と思って見ていたらなんだか最近えらい事になってきて昼ドラ色満載でドロドロしてきました。 私はあや子さんにはまってます。あや子さんの今後が気になります。 『ぼくの夏休み』見てる方はどこにはまってますか？どの俳優さんが気になりますか？
こんにちは。 海外ドラマ 「アグリーベティ」で、 マークが気分転換？口臭予防？に口にスプレーしてるものって 何て言うのでしょうか？
今週は梅子と安岡信郎それぞれの見合い話が進んでいますが 確か信郎には恋人がいましたよね。 彼女はどうなってしまったのでしょうか。 見損じてしまいました。教えてください。
自分はプリズンブレイクという海外ドラマを見て海外ドラマに興味を持ちました持ちました! 今まで見て面白かった物 プリズンブレイク←完璧に近い作品でした ファイブオー←単に面白かった 面白くなく途中で諦めてしまったもの 24 ナンバーズ CSI レバレッジ スーパーナチュラル こんな自分に合ってプリズンブレイクみたいにハラハラドキドキできる海外ドラマ教えて下さい！
七月から始まった京都地検の女の新シーズン、 初回を見逃したらあの名物、太田事務次官がいらっしゃらず別の方が事務官になっていました。 これは前シーズンからでしょうか？それとも今回から？ ていうかなぜ太田さん、いなくなっちゃったの？すごく好きだったのに！(>_<) 今回の井森さん？も素敵ですが見逃した私にどなたか事情をお聞かせ下さい。ヒマな方、よろしくお願いしますｎ(_ _)ｎ
性の問題を取り扱ったドラマを教えて下さい。できれば若い人が主役のものでお願いします。 例えば性同一性障害を扱った「私が私であるために」やISを扱った「IS　男でも女でもない性」などです。 それ以外になにかありませんでしょうか？ ラストフレンズのように一部ではなくドラマ全体がその問題に触れているようなドラマを探しています。 注文が多くてすみませんm(_ _)m よろしくお願いします。
朝のドラマ「梅ちゃん先生」で、 梅ちゃんが往診している（役名は忘れました）津嘉山正種（？）さん演じる患者さんは 娘と絶縁状態だと言っていましたが、 その後娘と再会とかしていますか？ たまにしか観られないので・・。 ご存じの方回答お願いいたします。 （わかりにくい質問になってしまってすみません）
このドラマの28話が見たいのですが 動画がアップされていても見れないので 確実に見れるところはありますか？
７月１９日に第三話を録画したところ、なぜか７月１２日に録画した第二話が録画されてました。何か操作を間違えたのかと思い、よくチェックしてみたら、入っているCMが違うので放送としては違う回のものだと思います。再放送等を録画したのかとも思いましたが、再放送はされていないようですし、訳が分かりません。ただ画面右上に「今夜１０時からミステリーナイト」というロゴが入っています。事情が分かる方がいらしたら教えてください。
救命病棟２４時のシーズンもわからないですが。江口さんが病院の屋上？から自殺しようといている男性？だったと思うんですが。ダメだなこれじゃ高さが足りないなといってもっと高いほうがいいといってるシーンがみたいのですが。シーズンと第何話かわかるかたいませんか？？
スーパードラマＴＶのＶみました。 ８０年代のリメイクですが まさか こんなＳＦドラマを リメイクするとは しかも 旧作品に登場する 役者も 一部でている。 最後まで８０年代のドラマで 見ていなかったので結末を知りません。 ８０年代版.リメイク版 ご存じの方は 是非記載を。
今から20年位前にどの局かも覚えていないのですが、いしだあゆみさん主演の（エンディング曲が中森明菜さんの「リフレイン」？だったと思うのです）ドラマタイトルを知りたいのです。連ドラではなく、１夜完結だったように思います。 いしださんが「哀しい女」の役を熱演されていて感動したのを覚えています。 どなたか、ドラマタイトルがわかったら教えていただけないでしょうか？
ダイゴが、スプーンやフォークを自由自在に曲げる手品がありますが、いったいどうやっているのでしょう。 ご存知の方、教えていただければ嬉しく思います。
7月19日放送の梅ちゃん先生で、バーで世良公則と医師の松岡の間に挟まれて座っていた赤いドレスのホステス役の女優さんは誰でしょうか？ その少し前の放送では、松岡の胸ポケットにバーの名刺を入れた事もありました。 番組hpにはそこまでのキャストは紹介されていませんでしたので、質問しました。
出来れば、進藤先生の病気を、第一内科の里見先生に診て欲しかったのは、僕だけでしょうか？ 失礼しました。
ＴＶとかで女性の着替えの時、男性に後ろ向けと言うシーンがありますよね。 これっておかしいと思いますけどどうなんでしょう？ 着替えたいのは自分でみられたらいやなのも自分ですよね。 これって普通の人だったら、自分が誰もいない場所に行って着替えるとか、そういう場所が無いならお願いする立場ですよね。 それが命令してる感じなのは違和感あります。
見たいドラマがあるのですが MBSで夏に放送、BS-TBSで秋から放送らしいのです たしか、どちらも毎日放送の系列で MBSは関西 TBSは東京 北海道はHBS？だったと思うのですが もしかして、北海道（札幌）では放送しないのでしょうか？ それとも東京の方が近いのでTBSと同じでしょうか？ 区分をご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします！
最近のドラマはまあ、面白いと言えば面白いんですけど、昔と比べたら面白くないです 視聴率とか昔は20％とかあるドラマもそこそこあったのに今は10％前半、酷い場合は一桁などが続出です（そう思うと家政婦のミタってすごい…） どうして今のドラマはあまり面白みがなくなってしまったのでしょうか そして、視聴率も下がってしまったんでしょうか 視聴率については単にドラマを見る人が減ったからなんでしょうか
ガキ大将や、あばれはっちゃくが、全滅したのはなぜか？？？
色々調べたのですが　わからないので　是非教えてください！ 途中で　吹奏楽器が鳴るんですよ。その曲名がどう調べてもわからないのです。 ドラマでは大野克夫さんの曲が使われているというので　色々検索してみましたが 出てこないのです。吹奏楽器は　トランペット、サックス、色々ありますが　わからない状態です。 哀愁漂う音楽で　ドラマの後半になることが多い。牛尾刑事が　犯人がわかったときかな。 随分前の終着駅ですが夜行列車というのがあり、そのときは　最後の方で　西尾まりさんが 記憶喪失になって現れたときに流れていたと記憶しています。 こんな情報しかないのですが　わかる方　是非　ご回答ください。よろしくお願いいたします。
今日、マジすか学園３みたんだけど、暗かったｗｗｗ マジすか学園１，２は面白かったんだけど、マジ３は面白くなさそうな予感。 皆はどう思う？
広島に住んでるんですが 何度番組表を見ても オレのことすきでしょ?が ないんです・・・ ジョン・ヨンファもパクシネも好きなんですが・・・ 放送地域を教えてくれる方 いませんか?
最近、過去のドラマを見るのに夢中です。 笑える場面が多くて最後は絶対感動できる。 テンポがよく１話完結みたいなドラマ。 見た後に温かい気持ちになる。 1999～2010あたりの作品がいいです。 こんな私にお勧めのドラマがあれば教えてください！ ちなみに今までみた中で面白かったのは ・ムコ殿 ・アットホームダッド ・よい子の味方 ・マイボスマイヒーロー ・池袋ウエストゲートパーク ・１１人もいる！ あたりです。 おわかりのように長瀬君やクドカンの作品が好みですw でもキャストや脚本にはこだわらないつもりなので おすすめがあれば教えてください！お願いします。
標記ドラマで、みどりが、じゅんに、先生と寝たと告白したシーンですが、「ごめん」と告白したのでしょうか？　よく聞き取れません。 どなたか教えてください。
先ほどやっていた2時間ドラマで上戸彩さんが夫に病気を移されて、最後には死んでしまいましたが、あれは何という病気だったのでしょうか？
ジュンサン・ユジン・サンヒョク(の親)は結局どういう関係だったのですか？ はっきりと把握できていないため確認させてください。 ジュンサンは最初は、サンヒョクと兄弟だと思っていたけど、実はユジンと兄弟だった、ということだったのでしょうか？ 兄弟と恋愛を続けるわけにもいかないためアメリカに行くことにした、ということであっていますか？ よろしくお願いします。
　ここ数年、TVアニメには不自然なほど頻繁に神社が出てきます。神社が舞台であったり、主人公たちが訪れるシーンがあったり、ただ単に背景としても出てきすぎな印象を受けます。 　一方で実写のドラマには神社が殆ど出てこない印象を受けるのですが、これは何か理由があるのでしょうか？
アメリカのコメディドラマ「フレンズ」を最近観ています。 主目的は英語の勉強なのですが、長さが20分とちょうど良く、 気楽に楽しみながら観ています。 「フレンズ」以外にも、同じ20分ぐらいの長さで、おもしろい アメリカドラマってあるのでしょうか？ 詳しいかたいらっしゃいましたら、教えてください。 コメディである必要はありませんが、医療現場とか、専門用語がいっぱい出る ドラマは苦手かも・・まだ英語力高くないので＾＾； よろしくお願いします。
SKE48のマジカル・ラジオ2　第七話のアドリブコーナー直前のゆりあの台詞で、 「ヒロインだけじゃなく演出家まで気取っちゃって、～かっつーの」とか言うんですけど。 ～のところがどうしても聞き取れません。 つまらないものですが、他に聞くとこもないし、気になってしまいまして、誰か教えてもらえませんか。
生瀬勝久さんが出演していた刑事ドラマを教えてください。 古いものではなくここ１、２年のものを探しています。
1970年代後半～80年代前半頃のTVドラマで、 榊原郁恵さんか、あるいは彼女に似たイメージの 女優さん（アイドル？）が主演していて、 どこかに居候させてもらっている彼女が 同じく居候している彼女の弟？(中学生か高校生ぐらい)が 学校？で何か悪さをしたために彼女がお仕置きするという シーンがありました。 （お仕置きはお尻を突き出させての尻叩き） 数回叩いたところで、そこの家の奥さんが まあまあそれぐらいでカンベンしてあげなさいな・・ というカンジでお仕置きは終わるのですが、 上記のTVドラマがいったいなんというタイトルの ドラマだったかが思い出せません。 私の記憶では榊原郁恵が主演のドラマだったように思っていたのですが、 もしかすると榊原郁恵ではなく似たイメージの他の女優さんが主演の ドラマだったかもしれません。 上記のドラマについて 何かご存知の方がおられましたら、 情報をお教えください。 よろしくお願い致します。
東野圭吾のミステリードラマの第１話「さよならコーチ」の謎解きで、絆創膏が死体にしていないのが なぜ犯人の決め手になったのですか？ テレビ見てたんですけどなんとなくしっくりきません。
花より男子のｄｖｄ　Ｖｏｌ　4　.　5の中古を安く買いたくて探しているのですが。 1.2.3はあったのですが、４．５が見当たらないのです。 送料込みで１巻９００円以内で売っているお店を知りませんでしょうか。 オークションでも構いません。
韓国・アジアの医療ドラマや映画でお薦めの作品があったら教えてください。 ※台湾のホスピタルがぐいぐい引き込まれる興味深い作品だったので 他の作品も見てみたくなりました
昨日放送の浪速少年探偵団を見た方に質問です。 なかなか楽しませてもらいましたが、後味悪かったです。 あのケースは、どこをどう考えても正当防衛じゃないですか？ 即釈放されるケースとしか考えられません。 あと、死亡推定時刻は最後まで２３：３０～０：００ってことになってましたよね。 でも、実際は20時ごろ・・・ 内容はとても楽しかった。でもこの抜け方はいったいなんなんでしょうか？
「鍵のかかった部屋」、面白かったですよね さて、最終回の1番最後は大野くんが「ニッ」と笑って終わりましたが、結局榎本さんは悪い人だったんですか？ それだけが気になります…
２０１２年７月スタートのコミック原作ドラマがありましたらお教え下さい
この商品は台湾で正規に版権を取得して発行されている新品・未開封のDVDです。リージョン3ですので、リージョンフリーの家庭用DVDプレーヤー、パソコンのDVDドライブでリージョンを変更してご覧ください。 って、何をどうすることなのでしょうか。
アメリカの映画やドラマを見ていると、日本の声優さんの吹き替えで見ていても、何の違和感も感じないのですが、韓国ドラマだと、とても日本の声優さんの吹き替えが浮いちゃってる感じで、下手くそで、下手くそで、ドラマを見ていられなくなるほど、違和感を感じてしまうのは、なぜでしょうか？とにかく韓国ドラマの場合、日本の声優さんは、たまらなく下手くそに聞こえます。韓国ドラマの満足度も吹き替えの場合、５０％は落ちます。
第３話の解説お願いします。 (1)殺人現場に残っていた将棋が、何故犯人を示すのでしょうか？ (2)2：10にうった将棋のてが、どう犯人の証拠に結びつくのか分かりません。 (3)何故、殺された被害者は、犯人の携帯を持っていたのか？何故、犯人は携帯を持ち帰ったのか？ イマイチ犯行の動機や証拠隠滅の理由が理解出来ません。 分かる方、解説よろしくお願いします。
なにぶん 関東地方の人間なので 千原ジュニアの新ミナミの帝王なる作品を知りません 関西テレビの作品らしいです 千原ジュニアといえば 映画作成委員会 なる なかなか作成出来ない プロジェクト位しか 記憶にありません。 ほとんど竹内力以外に考え浮かばない私ですが どこで どうなると 千原ジュニアという 人選になるのでしょうか。 竹内力は何故辞めたのでしょうか あれほどの当たり役はないだろうが？。
日本航空も業績が軌道に乗ってるし、再度航空業界のドラマを作成していただければ嬉しいのですが まずは、客室乗務員を取り扱ったドラマ １９７０年放送「アテンションプリーズ」（主演：紀比呂子） １９８３年放送「スチュワーデス物語」（主演：堀ちえみ） ２００６年放送「アテンションプリーズ」現代版（主演：上戸彩） 1９９０年放送「トップスチュワーデス物語」（主演：山田邦子） ２０００年放送「やまとなでしこ」（主演：松嶋菜々子） １９９４年放送「スチュワーデスの恋人」（主演；戸田菜穂） ２００１年放送「ビッグウィング」（主演：内田有紀） 映画になりますが、「ハッピーフライト」（主演は綾瀬はるか？？） パイロットを課題にしたドラマ 「GOOD LUCK!!」（２００３年放送、主演：木村拓哉） 「白い滑走路」（１９７４年、主演：田宮二郎） 航空会社協力なしのドラマもあるようですが・・・・ 「ＣＡとお呼びっ」２００６年放送？（主演：観月ありさ） 私の知る限りではこれだけです。 このほかに航空業界がテーマになった番組をお知りの方 お奨めの番組がありましたら教えてください。 またＤＶＤが発売されてるかも教えていただければ助かります。 初めて質問しますので、カテゴリーが違っていたら申し訳ございません。 よろしくお願いします。<m(__)m>
ドラマ「ハンチョウ」のキングは、誰でしたか? 見逃してしまって今夜眠れないので教えて下さい。
たまーに、昼間のNHKドラマ（１時まで放送）を観てます。 覚えている内容は、 １，堀北主人公女性が、小説を書いていた。男の先生と一緒に小説家？になろうとしていました。 喫茶店のような場所で、（コーヒーか何か２つあった）練習してました。（その男性と堀北役が付き合って結婚しそうな感じがあった）　最後に、男性が堀北役を映画に誘う。（デート？） でも・・・今日観たら、何故か、医者になっています。小説家？になろうとしたのを辞めたのでしょうか？ しかし、 http://www9.nhk.or.jp/umechan/story/index.html HPを観ると、医者にずっとなろうとしているようです。違う番組？・・・。（または幻覚？） ２，家が古くなっていたので、建て替えませんか？と言う、セールスマンの男性がやってきた。 　　そして、父は拒否していたが・・・・結局、承諾したようだった。 ３，結婚する前に、誰にする？　という家族の女性達の話題。いくつかの写真を見るが、上記のセールスマンはどう？　と相談するものの、却下される。。 ４，家の近所に工場がある。そこでは、父と大人の子供が、お金を借りている？が、（今日も登場してた有名な男性が父役） 銀行員？の人が来て、書類を提出してください、と要望される。しかし、父と子はわけがわからず、父は投げ出してふて寝する。任せる！と言う。大人の子は困る。。２人共、文字書くのが苦手らしい。 堀北役にその大人の男性の子が、小説書いているんだろ？頼む！書いてくれ！と頼む。 初め、忙しいと断られるが、その後にちょっとだけなら、と許可される。 ５，父は医者をやっている。（そのシーンがあった） 　今日も同じドラマを観たと思う。家とか、その家族の人達も、いつもと一緒でした。堀北さんも同じ。 でも、小説家になろうとしていたのに？　何故、医者になっているのでしょうか？ 成り行きで、医者に変わったのでしょうか？ HP見ると、工場＝安岡家、主役＝下村家、で合ってます。画像とTV同じです。 ５は、合っていると思いますが、１－４について、TVと内容が同じかどうかなど、知りたいです。 また、小説家になろうとしていたのかどうか？も教えて下さい。４話までは？勉強していたようなので、その描写なのかもしれませんが・・。 また、今気づきました。 第13週 6月25日（月）～6月30日（土） 「医師の自覚」 ＞そんなある日、梅子は熱心に取り組んでいた論文の課題を先輩医師・津田（渋江譲二）とかわるよう第一内科の三枝教授（陰山泰）から言われる。そんな梅子を見て松岡（高橋光臣）は映画に誘うが、ひょんなことから信郎（松坂桃李）とその彼女・咲江（佐津川愛美）とのダブルデートになる。 とあります。論文の課題をしているのと、映画に誘うという点で、私が小説家と勘違いしていただけかもしれません。
こんにちは。 新しいドラマが始まる時に、出演する俳優さんがバラエティーや情報番組などに出て番宣するのをよく見掛けます。 でも最近は、最終回の当日にも番宣の為に出演されているのを多く見るような気がします。 でも、最終回の時に番宣をするのってどのぐらい効果があるのでしょうか？ だって、今まで１回もドラマを観ていない人が、番宣を観て今までの内容がよく分からない状態で最終回だけ観てみよう！って気持ちになりますか？ 私なら観てみようとは思いませんが、他の方のご意見も聞いてみたくて質問してみました。
平清盛。 視聴率１０％割れを期待していたのですが １０．２％を皮切りにどんどん視聴率が回復してしまっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%B8%85% …(NHK%E5%A4%A7%E6%B2%B3%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) １　オリンピックで１０％を割る。 ２　このままどんどん面白くなる。（成功して雅になる。） ３　一発打ち込んだので一時的に回復しただけ。どんどん悪化する。 皆さんはどのように考えますか？
昨日の、『三毛猫ホームズ』の最終回はどっちになったんですか？
　こんにちわ　いよいよ「三毛猫ホームズの推理」最終回ですね。 そこで非常識を分かっての質問なのですが、 第６話より前のクイズのキーワードを教えてはいただけないでしょうか。 　どうかよろしくお願いいたします。
6月16日の「三毛猫ホームズの推理」第10話の始まって４分位の場面で、謎のナンバープレートの車が写ってました。 「品川330　み　０２－６０」 です。実際にはありえないナンバーなのですが、何か意味があるのでしょうか？ 冗談？間違い探し？ 何か知っている方いませんか？
題名の分からない、あるドラマを探しています。 ドラマにあった非常に特徴的なシーンとして美容院のシーンでカットクロスを着た人が立ち上がっているシーンがありました。 「嫌われ松子の一生」、「誰よりもママを愛す」、 「主演さまぁ～ず ～設定 美容室～」などの美容院のシーンが出てきそうなドラマは既にチェックしたので、題名やストーリーなどからでは一見、美容院のシーンが出てくる事が分からないようなドラマでお願いします。
2004年のＴＢＳ版も、昨年のテレ朝版も 元の小説のテーマであるハンセン病のことは完全に伏されていました。 では、それ以前のテレビ化作品はどうだったのですか。 『砂の器』は、 ７７年にフジテレビで（今西役・仲代達矢、和賀役・田村正和）、 91年にはテレ朝で（今西役・田中邦衛、和賀役・佐藤浩市）、 それぞれドラマ化されています。 ついでに1962年のＴＢＳ版も知りたいのですが、 これは古すぎて回答を得られないでしょうね・・・
どうしても気になります…最後に「おめでた?!」という終わり方でしたが、いつそんなことになったのでしょうか？しっかり見たつもりですが一度もそんなことに発展するシーンがなかったように思うんです。BS放送だったのでカットされたのでしょうか???
ずいぶん前のテレビドラマの主題歌ですが、曲名と歌手名を教えていただけると嬉しいです 曲は都会的なきれいな曲です。男性歌手またはグループです トレンディドラマと呼ばれていたころの恋愛ドラマだと思います。 以下がうろ覚えの歌詞ですが、1番と2番が混じっているかもしれません 「少し疲れただけと、こめかみ押さえる 鏡の向こうで今日もだれかが泣いてる 部屋の明かりを消すのが怖い 誰かサヨナラ言った気がして ヒロインそれは時には華やか ヒロインそれは時には弱虫 笑っているのですか 強がるフリですか 寂しくありませんか」
ドラマの視聴率を知りたいです。 私が自分で検索していると、早くて翌日の１０時頃かな？　と思っているのですが。 より、早い情報を得られるサイトを知っておられたら、教えて下さい。
最近アニメや漫画の実写化が相次いでますけど、なぜ叩かれるのをわかっていて実写化するのでしょうか？ GTOのリメイクドラマ化や、戦国BASARAの実写化…ネットでみた限りはほとんどが否定的な意見でした。これらだけに関わらずアニメや漫画の実写化に対しては皆否定的だと思います。なのになぜ制作側は実写化をやめないのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。
当方は最近、国内ドラマのレンタルDVDをよく観ています。サスペンス・ミステリアス・裏世界・マネー関係のようなジャンルを好む私に、オススメのドラマ・邦画を教えて下さい。ちなみに最近、観たDVDドラマは、松山ケンイチ主演の「ゲバ銭」です。とりあえず、「東京ラブストーリー」や「101回目のプロポーズ」のような恋愛ドラマは好きではないので、それ以外のジャンルでオススメのドラマ・邦画があれば是非、教えて下さい。またオススメする理由も一言、書き添えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
６月１２日の午後９時から放映の新垣結衣と堺雅人の出演のドラマ、リーガルハイで、ラスト１５分の。堺と村人とのやり取りでの、村人を裁判へと説得する、長セリフの全容が知りたいのですが、どなたか教えてほしいのです。今、私も裁判をする予定なので、力がほしいです。よろしくお願いします。
もしあなたが刑事ドラマを撮ることになったら、なんというタイトルをつけますか？ できるだけ短いものでお願いします。
過去のドラマの、曲を探しています。 歌っているのは、 井上陽水さんだと思うんですが、 なんのドラマか、覚えていません！！ スローな曲で、 自分でも、調べたんですけど、 陽水さんの曲は多すぎて、 しかも、たぶん主題歌じゃないみたいで、 お手上げなのです！！ 2000年よりあとに放送された、 たぶん、月９だと思うんですけど、 これだけで、もし、おわかりになる方がいらっしゃれば、 ぜひ教えてください
地上波、ＢＳ、スカパーなどなど、韓国ドラマ全盛です。ネットでも簡単に「今見られる韓国ドラマ」を調べるサイトがあります。 でも中国・台湾ドラマは韓国ドラマほど視聴者がいないせいか、あるいは日本語字幕のあるドラマが限られているせいか、あまり簡単に情報が得られないように思います。 現在、スカパーで鳳凰衛視に契約していて、このチャンネルについては何とか自分で調べることができますが、他ではどんなものをやっているのかタイムリーに知る方法を知りません。ご存じの方がいらしたら教えてください。 なお、どちらかというと台湾のアイドル系ドラマではなく、ドラマとして見ごたえのある（と言ってはアイドルファンに失礼かもしれませんが）ドラマの情報を得たいです。日本語字幕のあるなしは問いません。
テレビドラマ必殺仕事人は江戸時代実際にいたのでしょうか？
水曜日の夜（深夜？）にやっている韓国ドラマってなんですか？
アメリカなど英語圏でドラマシリーズは、画像が日本のドラマの様に チープには見えません。映画並みに経費をかけている印象があります。 （間違っていたらすみません） １、日本のドラマは中にはセット撮影が主？なものも感じます。 フィルムや画像の取り方が違うのですか？カメラが違うのか？それとも 専門的な事に詳しい方おしえてもらえたら嬉しいです。 映画を撮っているカメラと同じなのでしょうか？ ２、キャストのギャラも違うのでしょうか？ 海外ドラマ（アメリカ・イギリス・カナダなど）はスケールが大きくシーズン１だけでも ２０話以上ありかなり長いです。 どちらのドラマも好きなのですが、日本のドラマのような楽しみ方と 海外ドラマは全然ちがうので、ドラマファンの方や映像に詳しい方 どうか教えてください。
長渕剛さん主演のドラマが、いくつかありますが、彼が、親子ゲーム等のドラマで見せた軽い役の為、学生か誰かにナメられるので、うって変わった役処を演じ、ヤクザ役をやったドラマは【とんぼ】だったのでしょうか？それとも【シャボン玉】だったのでしょうか？哀川翔さんが、最後拳銃で頭を撃ち抜かれるシーンがあったようにも思います。【とんぼ】か【シャボン玉】またもしくは両方のドラマ共似た、役柄だったのかが思い出せません。よろしくお願いします。
６月10日の仮面ライダーフォーゼで、生徒会風紀委員長として、生徒をビシバシ指導していた女の子にふんしていたのは誰でしょうか？ ちょっと受け口で、小柄な女の子です。お分かりの方、教えていただければ幸いです。
1988年から、フジテレビで深夜に放送されていた「やっぱり猫が好き」。その後ゴールデンタイムに移り、どちらも好評を博したと思います。 さてこのドラマ、出演者は基本的に恩田三姉妹と猫だけなのですが、スペシャル版を除いて、それ以外の人物が登場したエピソードはありましたでしょうか。 あったような気がするのですが、私の記憶違いでしょうか。詳しい方、教えてください。
よくNHK教育番組(アナログTVで３チャンネル、地デジで2チャンネル)で天才テレビくんMAXのあとドクターフーのような洋画ドラマを放送してますよね。 ここで質問で、昔、天才テレビくんMAXのあと、おもにタイムマシン的な感じのドラマで、ある特殊な大きな機械で、有名な歴史人物を現代に連れてきて、現代で起きたトラブル？などを解決した後その歴史人物はだんだん消えて元の時代のところに帰るといったドラマなんですが、ご存じに方は回答お願いします。このドラマが放送してたのは、おそらく2004年頃に放送してたような気がします。タイトルはたしかバーチャルみたいな響を持った感じをもつタイトルだったような気がします。
韓国ドラマにはまっています！オススメの韓国ドラマを教えてください！
下記の相棒5の再放送のなかで　見ておいた方がよいと思う作品をあげるとするとどれですか？ 第13話Wの悲喜劇野村宏伸 第15話裏切者金田明夫 第17話女王の宮殿大空眞弓 第19話殺人シネマ星由里子、森山周一郎
数年前に地方局の２時間ドラマ枠の再放送で見た単発ドラマです。 十朱幸代さんが主演で、彼女が40代～50代位?　のだと思います。 内容はサスペンスで、十朱さんの住むアパートの部屋のコンセントに 話しかけると、見知らぬ男性に繋がって、毎回スーパーマンのように 彼女の窮地を救ってくれる。でもその男性の姿は最後まで謎なんです。 十朱さんが「コンセントさん」と呼びかけていました。 変わった内容なんですが、妙に印象的で、彼女の演技も良かったです。 もし原作があれば読んでみたいのですが、タイトルがわかりません。 彼女の出たドラマを調べてみましたが、数が多すぎて、制作年度も 制作局もわからないので、諦めました。 マニアックな質問ですが、彼女の熱烈なファンの方ならご存知かと思って お聞きします。宜しくお願いします。
　　ひとつ前のカーネーションの質問です。 糸子が、洋裁屋をしていたにも関わらず、初期のころは着物を着ていて、途中から洋服になったのはきっかけがあったと聞いたのですが、そのきっかけとは何ですか？ 北村が糸子と周防さんが不倫関係にあるということをばらしたようですが、どうしてばらしたのですか？嫉妬心からですか？ わかる方教えてください。よろしくお願いします。
アメリカの刑務所に服役する人間は、頭はどうなるのでしょうか？『プリズン・ブレイク』というと丸刈りのマイケルが浮かびます。今になって、突然、気になりました。実際に頭を剃られるのか、最初だけなのか恒常的なのか。教えて下さい。
Q10のDVDBOXがほしいのでアマゾンで買おうと思ったのですが、値段が高くて自分のおこずかいではかえません 新品でなくていいので中古を買おうと思ってBOOKOFFが頭に浮かんだのですがBOOKOFFでDVDを売っている所を見た事がないので他の店を探そうと思っています ですが中古DVDを買った事が無いのであまりお店を知りません なので神戸市内で中古DVDを売っているお店を教えてください
最近見出した 音楽ドラマですが １.低視聴率だそうですが 数%ですか ２.なぜ たしかにいまさら市民合唱団で町起こし そんなんで出来るわけない と いえば 現実感ないのですが。 関係ないけど 製パン王 キムタックは良くみてました 余談。
少し前のドラマなんですが、今頃録り溜めていたものを見たので、質問させてください。 第三話の中で、千明が女友達と飲んで、少し酔って帰って来て、駅に着いたら 真平が予告もなく迎えに来ていた、というシーンで、 千明が「もったいないから極力使いたくなかったんだけどなぁ…」と独り言の様につぶやくと、 それを聞いて、真平は「えっ？何？」と聞き返すと 千明は「何でもない、何でもない…」とはぐらかしています。 千明の「もったいないから極力使いたくなかった」というのは何のことですか？ 前後のシーンや、二話、四話を見ても、それが伏線のようになっていることはなく、 わからなかったんです。 どなたか、ドラマを見られた方でわかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
海外ドラマの情報が得られる良いサイトはありますでしょうか？ ちなみに韓流は見ないです。 海外ドラマは本国では次々と作られているでしょうし、 その中で情報を見て自分の見てみたいドラマを選んで 鑑賞したいと思っています。 有名なドラマや過去に人気のあったドラマなどの情報は得られますが、 そうでないものでも面白いドラマはたくさんあると思いますし、 できれば日本で発売されているDVDで見たいと思っています。 よろしくお願い致します。
コールドケース４の相棒のエンディング曲誰のなんていう曲かわかりますか？
観月ありささん主演のドラマ「アンサー」で 意味が分からないセリフがあったので質問します。 先週放送分なのですが 事件に作家が関わっていたので (役名ではなく、役者さんの名前で記します) 観月さんが、その作者のファンの松重さんに「オススメありますか？」と尋ねたところ 「全部オススメです」と言われたので 「全部借ります」と返しました。 その後、片岡さんが 「まだ犯行お好きないみたいね」 と言いました。 意味的におかしくは無いですが、 ちょっとおかしい気もします。 少なくとも「まだはんこうおすきないみたいね」と聞こえました。 一応、音声添付します。 「まだ犯行お好きないみたいね」で合っていますでしょうか？ (事件は決着したかのように見えましたが、観月さんはまだ納得していないようだったので、それに対して「まだ犯行お好きないみたいね」と言ったのかと思ったのですが、合っているようで合っていない感じがしたので)
海外ドラマ『恋するマンハッタン』 シーズン２ 第6話『揺れる心』の曲が知りたいです。 ラストシーンで流れてた女性ボーカルの曲です。 ギター演奏だけで、とてもやさしい感じの曲です。 ちなみにストーリーは、 金曜日の夜にビンスと出かけたホリー。いい雰囲気でアパートに戻った２人だったが、話しをしているうちに眠ってしまう。翌朝目が覚めたホリーは隣のビンスを見て・・・。 という感じです。 このエピソードには、他にマルーン5の曲が使われてました。 どうしても知りたいのでよろしくお願いします。
今頃 こんな質問かよ、と思わないでくださいね(^O^) 鑑識の米沢守が人気があるために「徹子の部屋」にも出演し、映画も作られました。 思ったんですが、テレビ局はなぜ 米沢守が人気があることがわかったのでしょう？ 番組では「ぜひ感想をお寄せください」というテロップはなかったと記憶しています。 とすると、手紙やｅメールでたくさんの人が 「いい味を出している」「よくぞ六角氏を選んだものだ」と感想を送ったんでしょうか？ 【感想をお寄せください、とは言われていないのに 感想を送る人が この日本にはたくさんいるんでしょうか？】 これは パソコンが普及して 簡単に感想を送ることができるようになったから こその現象なんでしょうか？　パソコンがなかった昭和時代でも、（感想を送ってくださいと言われていなくても）手紙で番組の感想を送る人は 一定数いたのでしょうか？ このあたりのことがわかる方、おしえてもらえませんか？　お願いします。
サスペンスの名作、ヒッチコックシリーズでTVドラマの新シリーズを探しています。 ティム・バートンなどの複数の監督が一話ごとに、撮影している８０年代ごろのものです。 できれば海外のサイトなどで、全話セットになっているものがいいのですが、amazonなどで探しても 古いシリーズしか見つかりません。 もちろん英語の字幕が付いているものがいいです。 どなたか、新シリーズのテレビドラマ版ヒッチコック劇場を販売している海外サイトを知りませんか？
元タカラズカ女優が演ずる この作品 最近見はじめました。異色の音楽ドラマです ところで なぜ コンクールで失格なのでしょうか え 今週見ろ！ アー
笑えたり元気が出る面白いドラマでオススメがあれば教えてください。 ホタルノヒカリ、きみはペット、結婚できない男、やまとなでしこ、 プロポーズ大作戦、恋ノチカラなどが好きです。 大人が主人公のラブコメドラマが特に好きですがそれ以外のジャンルでも 趣味の近い方のオススメをお聞きしたいです。 ハッピーエンドのものだと嬉しいです。 病気や死別などが苦手なのでそういった内容が出てくるものや あまり切ないもの以外でお願いします。
おすすめの海外ドラマを教えてください。 SATC、アグリーベティ、フレンズ、フルハウス、グレイズアナトミーはすべて見ました。 SATCはファッションもかわいいし、内容も恋愛もので大好きでした^^ できたら完結しているもので、おすすめのドラマを教えてください。 (アジア系、推理系、SFはあまり好きぢゃないです　)
この間の放送の三毛猫ホームズの推理で、 最後に本のプレゼントにはがきで応募できる、とありましたが、 録画してなかったので住所がわかりません。 わかる方、教えてください。お願いします！！！
海外ドラマで24以外のお勧めを教えて下さい。
Fox BS238にて前回放送のエンディングソングがすごく気になっているのですがタイトルも歌手の名前も分かりません><。 Los cabelleros del zodiacoの方で調べてもYouTubeで調べても公式のサイトに行っても分からずあのピアノの伴奏だけが頭の中をひたすらグルグルと回り更に気になっています、 エンディングがよく変わるので前回放送を御覧になられた限られた方への質問となりますが、 もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい><。 よろしくお願いします!!m(__)m
ここ1年以内に見たドラマですが、タイトルや出演者が解れば教えて下さい。 連続ドラマではなく、2時間とかの単発だったと思います。 内容も断片的にしか覚えていないのですが、下記のようなかんじです。 ・男子高校生、父、祖母が団地の1階に住んでいる。 ・男子高校生には生き別れた姉がいて、姉は団地の近くを通った時に窓からかすかに見える弟の元気な姿を見るのが楽しみ ・父親が犯罪を犯す(無実の罪だったかも) ・父親の犯罪のせいで、男子高校生は嫌がらせに合う(家に落書きされたり窓を割られたり…) これぐらいしか覚えてないのですが、何か情報がわかれば教えて下さい。
丁度、酒井法子さんが逮捕された年の秋（２００９年？？）だったと思うのですが、 覚せい剤は見直に存在する、そして、乱用したらどうなるか。。。という事を題材にしたドラマがあったと思うのです。 ドキュメンタリーとか取材でなく、ドラマ。。。っと思っているのですが。。。 TV局名・タイトル名・出演者を教えてください。 かすかな記憶なので、年数も違うかもしれません。。。スミマセン（＞＜）
山本高広がやってる渡部篤朗の「おまえー、なめてんの？」　「来いよ」のものまねの元ネタはケイゾクのワンシーンと聞いたのですが、何話のどのようなシーンなのか教えてください
5月26日の土曜日にNHKで放送された海外ドラマのgleeで流れた曲のタイトルとアーティストを知りたいです！曲と言うのは番組が始まってすぐぐらいだったと思うのですがgleeクラブのメンバー全員で歌って踊っていたシーンで曲がラップ系の曲で男性が歌っていた曲です。また、曲の後半では、女性の美しくて高音質のコーラスも入っていました。すごくノリのいい曲でした。始まってすぐ画面の端に出るタイトルを見れば良かったのですが残念ながら見過ごしてしまったので、どなたかこの曲のタイトルとアーティストがわかる方いましたら是非お願いします！
今日から大河ドラマの平清盛を見ようと思うのですが 録画が失敗していた都合上13話から見ることになって今いました そこで13話までのあらすじを大まかでも結構ですので教えていただけないでしょうか？
２００３年頃？電話相手の人が今テレビでてる 映画の世界の中心で愛を叫ぶを私がつくったとかいいだして 私は「作ってない」といいました 相手が同じ話題を繰り返すので 私は「映画館いけないドラマにして　歌は柴咲コウにしてと言うと」 本当にドラマで主題歌？は柴咲コウで流れました このような事情を知っている人はいませんか
アメリカのドラマで、そのドラマに出る女優たちの衣装を準備した係の人が、 女優たちに、ドラマの撮影が終わるまで筋肉を付けるなと言ったとのことですが、 ドラマの撮影が終わるまで女優が筋肉を付けてはいけない理由は何でしょうか。
10年位前 2000年～2003年辺り NHKか分かりませんが… 少女はアンドロイドで とある少年が少女に 恋をするようなドラマが 放送されていたと 思うのですが… ドラマのタイトルを 知りたいです 私の記憶にあるのは… ・少年と少女は制服だったコト ・少年が少女を呼ぶときに 数字が含まれていたコト ・ハッピーエンドではなかったハズ このくらいで… インターネットで検索しても なかなか見つからないので 質問しました よろしくお願いします
相棒を見ていて思い出しました。 曖昧なんで分かる方のみお願いします。 まだ亀山サン（寺脇康文） シリーズの頃に不気味な話し‥？があった気がします 確か犯人は２人いて１人は「小日向文世」さんで悪魔にとりつかれた？役をやっていて２話に分けて放送してました そして呪文みたく？‥曖昧です「うぃあぱーそん‥うぃあぱーそん」 とみたく唱えてました←ちなみに何て唱えてたんでしょうか？ 最後は屋上から飛び降り死んじゃう話しでもう１人の犯人は30代くらいの俳優でした (1)シリーズとタイトル分かる方教えて下さい (2)話しの内容あらすじを教えて下さい 曖昧なんで分かる方のみお願いします 気長に待ちますので
最近１０年くらいで良かったドラマを教えてください。 印象に残ったドラマは「結婚できない男」「それでも生きていく」など沢山ありすぎます。 他にまだ見ていないものが数多くあります。 　海外もＯＫです。 よろしくお願いします。
「はっとりさん」　「せいぶせんせんに　・・・に向かっていく気分ですよ」 早口過ぎて　途中　なんて言っているのか　よく分りませんでした。 覚えている方　録画されている方　　わかりますでしょうか また　せいぶせんせん　って　西部戦線って事？
真琴つばささん出演の ドラマ七人の敵がいる 5月22日火曜日放送の中で 女の子(えみりちゃん)が ピアノコンクールの向けて練習していたワルツ調の曲名を教えて頂けますか。 こんな感じです。 ミソレ(高い)ーード(高い)ーー、ミ(高い)シーーラーー、シーーラーーソシーー、 (休み)レミソーー、(休み)レミラーー、(休み)レミファソラ、ラソーファミー 自分で入力して検索してみたのですが たくさんヒットしすぎてわかりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
大分前になりますが、ドラマ「ＴＲＩＣＫ2」で山田奈緒子の部屋のテーブルの上にあった瓢箪型(?)のカラカラ回ってる黒っぽい木製(?)の糸巻きみたいな置物は何と云う物なんでしょうか？？ 因みにエピソード3のラストウィークに出てます。 自分なりに色々なキーワードで検索したのですが、全然判りません。 教えて下さい。宜しくお願いしますm(_ _)m
平氏は帝につきましたが 頼盛は裏切って上皇につこうとしていましたが 忠正に促され？ 結局、忠正が上皇につきましたよね。 忠正は頼盛に 上皇について、上皇側が勝っても 棟梁を裏切ったと後ろ指を指されるだけだと 裏切ったところで、どっちが勝とうと… というような事を言いましたが なぜ忠正は上皇側についたのでしょうか？ 平氏を守るためといっていましたが、よく分かりません。 棟梁が帝側につくといっているのであれば 裏切って上皇側についても得する事は無く、 それを忠正自身が頼盛に言っていたのに なぜ自分は上皇側についたのでしょうか？ 全然分からないので教えてください。 宗子(池禅尼)が忠正に対して かたじけない と言っていたので、 忠正は平氏のためを思って、上皇側についた(死にに行った）のかな～と自分的に感じましたが それでもやっぱり、忠正が上皇側についた意味が分かりません。 分かりやすく教えてもらえると助かります。 (歴史の知識はほとんど無いので。ドラマで描かれてないところまでは)
ncisのギブス捜査官がよく飲んでいるバーボンの名前を教えて下さい。 ちなみに、バーボンではありませんがジャック・ダニエルズも飲んでいると聞いたんですが本当ですか？？
殺人セレブ アゲハ蝶 殺人生中継 冤罪 緑の殺意 どれが一番お薦めですか？お薦めを教えて下さい
低視聴率で打ち切り？　ひどい！ 私は今クールはこれが目玉です。一押しです。 家政婦のミタや、マルモのおきてには全く興味が無かったですが、 これは面白いです。 パパはニュースキャスターなんて見てないから知らないけどパクリとかなんとか・・ 何年も前のドラマでしょ？問題無い。（これじゃ中国と一緒か・・） この前の脱走犯の話だって、若干海外ドラマプリズンブレイクを真似したけど でも全然内容が薄っぺらで残念だったけど、これは問題にはならないの？ 低視聴率でも　”ロックに免じてゆるして・・・” レアなファンだっているんですよー！！！ 打ち切り撤回しましょう上層部！！！ みんな立ち上がろうぜ
冒頭や瀬文が公園で座禅を組んでる(？)時、路上で黒男を待っている時に口ずさんでいる台詞は何と言っているのでしょうか？ お経の一部だとは思うんですが、結局分からず… 回答宜しくお願い致します。 (漢字で表せる方がいらっしゃいましたら、是非漢字でお願い致します。)
今やっているNHK連続ドラマの芝居の下手な主役の女性の名前は何というのでしょうか？　有名人だと思うのですが？
５月１７日放送の ドラマで 呼び出しの時に 流れていた 曲名 を 教えてください
『犬とオオカミの時間』３話の終盤で、スヒョンが養父に免職が決まったことを聞くシーンがあるのですが、字幕で「免職が決まった」となっていますが、実際の台詞（韓国語）は、何と言っていますか？ 免職→ミョンヂｋ　 だと思うのですが聞き取れなくて・・・ カタカナだと難しいと思いますが、カタカナで教えてください。 カテ違いだったらごめんなさい。
１、２年ほど前に 特番ドラマとして放送していた作品なのですが 誰が出ていたものかもわからず作品名がわからないのです。 内容は沖縄県のもので 小さな病院的なものを経営している話でした。 黒人と日本人のあいだに子供ができ、出産してみると黒人で 母親は自殺をし、 その黒人の赤ん坊は病院の先生に育てられた みたいな話だったと思います。 全て見れてないので、 題名を知りたいです。 よろしくお願いします。
昨日放送されていた宮部みゆき のドラマスナーク狩りのクライマックスシーンで 榎本明が犯人に銃で撃たれた後、急に伊藤淳史が犯人に怒り銃をむけていました。 榎本明の横に落ちていた銃弾を見て急に怒り出したのはなぜですか？ ながら見をしていたので、他に何か急に怒り出すような大事な場面を見落としていたのでしょうか？
どうしても思い出せません。ドラマ ガリレオで、久米宏がゲスト出演した最終回か、その一つ前(一つ前と記憶します)で、福山雅治が、久米宏(元先生)宅を訪れた際、後ろから久米宏に声をかけられます。その後場面が変わり、コーヒーを飲む際、久米が福山に言ったのか？福山が久米に言ったのかは忘れましたが、インスタントコーヒー専門のハズのどちらかに【合理主義者の君(または先生)が、意外だな】と言うシーンがあるのですが、【合理主義者】と言ったのか？それとも他の主義者【○○主義者の】の○○部分が思い出せません。一体久米が福山に、もしくは、福山が久米に対し言った○○主義は、何主義だったでしょうか？
今回のＡＴＡＲＵのドラマ。 とても面白いです。 とくに・・　 科捜研の田中哲司さんは最高にいいですネ（苦笑） ところで、皆様に質問です。 今回のＡＴＡＲＵの出演者についてなんですが・・。 次から次へと、ドラマ「 医龍 」　にでていた出演者 （女性・男性）が登場してきます。 これって、ＡＴＡＲＵの脚本家や、もしくは 演出家などが、医龍のファン？ もしくは、ＡＴＡＲＵのスタッフが以前、 医龍の出演者と仕事をして、全ての出演者の 演技力をかって　今回出演させているのでしょうか？ とにかく、 どういう関係なのでしょうか・・。不思議です。 変な質問で申し訳ありません。 あまりにも、「あ！？」　・・と　また、医龍だ・・。 と　出演者が登場する度に思ってしまいます。
ありがちなんですが、刑事ドラマ内の捜査会議では、最後に偉いさんが「引き続き○○に関して情報を集めるように！」とか気合いの入った言葉をかけ、皆が「はい!!」と返事をした後は一斉に立ち上がりバタバタ走って出ていきますよね。 実際はどうなんでしょう？「これで会議を終わります」の一言位ないのでしょうか？解る方いましたら教えて下さい。
ドラマ「相棒」の再放送を楽しみにしています。 平日昼間は仕事で見られませんが、土日または夜にやる再放送が いまいち時間が確定していないので見逃すことがあります。 どうやったら再放送予定がわかりますか？
ドラマチューダーズのラストシーンに出てきた肖像画はどんなものでしょうか？ 画像があるサイトなど教えていただけたらうれしいです さらにその肖像画の元になっている肖像画があるそうですが それもわかれば教えてください
みなさんがこれまでに、おもしろいと思ったTV番組のドラマ、TV放送した映画でもOK は、どんな作品ですか？ また、これはつまらなかった、というドラマについても。 タイトルと理由を教えてください。 私がおもしろいなぁ、、、と思って見ているドラマは、武井咲ちゃん主演の、Wの悲劇です。 薬師丸ひろこさんが主演したバージョンも見てますが、とても良い楽曲にも恵まれている作品なので、これからも楽しみです。 ストーリー中のハプニングは、人間界の出来事なので、どれもよくある出来事、事件が使われますね。例えば、一言で　事件なら、自殺、暴行、薬物だの、リスカ、死体、妊娠、etc... そうしたことを、リサーチとか、作家ご自身、よくわかってないのに単にハプニングが必要で扱うと、浅い、ただ傷口だけ映すとか、ただ雰囲気が暗く、単語を並べただけみたいで、何も面白みも意味もない上っ面な作品になって終いがちなので、つまらないです。 ですが、表現力のある作家さんや脚本家の方の扱い方は、まったく違いますから、視聴者をひきこんでしまい、暗く気持ち悪い表現だけにとどまりませんから、不思議です。 ※アンケートではありません。 質問スレッドを、回答すらもきちんとされず、壊すために何人も仲間で参加したり、同一人物複数ID登録で　同じ回答何度も繰り返す方の参加は、お断りします。 ご自身の答えられる範疇の質問に参加してください。
金曜ロードショー 何やりますか？
金曜日放送中の、もう一度君にプロポーズのドラマの中で、和久井映見さんが使っている赤いバッグのブランド名分かる方いらっしゃいますか？ (。・・。)可愛くて使いやすそうなので知りたいです。
こんばんわ('∀`) 今シーズンのドラマ見ていますか？ 私は「鍵のかかった部屋」「三毛猫ホームズ」 「37歳で医者になった僕」「リーガルハイ」「ATARU」を見ています。 みなさんは何を見ていますか？ そしてそのドラマは何がいいですか？ 例えば出演者がイイとか、ストーリーが好きだとか そのドラマのいいところを教えてください。 回答お願いします！
反対運動してる俳優さん教えてください(>_<)
題名通りに夕方にやっていた、再放送のドラマの名前がわかりません。 舞台が中学校か高校で、新米の教師（女優）の主人公が、赴任してきた日に、 放課後、数人の生徒と教師がいる学校が、 学校ごと砂漠化した未来の世界に飛ばされるという話です。 飛ばされた後、食糧や水の確保などで、殺し合いが始まる話だったと思います。 知っている方、教えてください。 お願いします。
今更になりますが‥世にも奇妙な物語について。 パソコンがなくケイタイで調べられる範囲は調べたんですが(._.) 最新放送の高橋克典さん主演の【家族(仮)】ってどういう意味だったんですか？ 珍しく他のは自分なりにですが解釈出来たのに‥。 【家族(仮)】だけは見てても調べてもよくわかりませんでした。。 回答者サマの考えでも良いので見ていた方わかる方詳しく教えて下さい！
タイトルの通り、昔見ていた深夜のドラマの名前がわかりません。 何年に放送されていたのかも、思い出せない状況です。 そのドラマは、悩みを抱えた人が、突如、異次元（？）の登り坂に迷い込み、 登り坂にある骨董屋の店に入り、目についた骨董品を見ていると、 骨董屋の店長らいし人が現れて、目について骨董品をくれて、 骨董品をもらった人は、元の世界（？）に戻って、その骨董品を使うみたいなドラマです。 どなたかご存じの方は教えてください。 お願いします。
デブでブサイクな女性の主人公と美人で性格の悪い女性が出ていました。主人公が痩せて（整形だったかも）美人になって～というようなあらすじです。 そして最後の方で美人で性格の悪い女性が、爆死で亡くなります。 私が覚えているのはこれだけです。ドラマの名前を教えてください。多分連続ドラマだと思います。
海外ドラマ見るのが大好きです。 最近新しい海外ドラマを探しているのですが、皆さんのオススメを教えてください。 宜しければ一緒にハマった理由も書いて頂けると参考になります！ 私の好き嫌いの傾向も書いておこうと思います。 ☆大好き☆ ◯２４ 　・これを見て海外ドラマにハマりました。どんどんストーリーが展開して目が離せない！ 　　視聴者への良い意味での裏切りが所心であるので楽しめて大好きでした。 　 ◯SEX AND THE CITY 　・出てくる登場人物全てが魅力的で個性的。大好きな作品です。 　　ガールズトーク大好きな人にはオススメ♪ 　　映画も何度も見る位好きです。 ◯デスパレートな妻たち 　・最初は奥様物？と敬遠されがちですが、実際はシーズンを重ねるごとにハマります。 　意外に男性にも見ている人がいて、SATCと違い男女問わず笑えて見れる作品だと思います。 　ラストシーズンまだ見ていないのですがそれでも一見の価値ありです。 ◯プリズンブレイク 　・海外ドラマ初心者にもグイグイ進むストーリーにハマる人が多いです。 　　個人的にはあまりラストは納得していませんが、 　　見ておいて損はないですし途中で挫折する人も少ない気がします。 ☆まぁまぁの作品☆ ◯Lの世界 　 　・正直レズビアンの世界にハマる自信はなかったのですが、ハマれました。 　ただ・・・後半ググっと内容が不透明になるので・・・その点だけが唯一マイナスです。 　映画などで今後挽回していって欲しいと願います。 ◯デクスター 　 　・これも男女共に楽しめる作品かと思います。 　グロいとかに嫌悪感ない人は面白いと思います。 　私はゾンビ、ホラー系も大好きなのでグロさは物足りない感じはありますが、 　ドラマとして着眼点が面白くて見ています。 　 ★途中で見なくなった作品★ ◯ドクターハウス 　・頑張ってシーズン１見てましたが・・・挫折しました。 　　ストーリーの中に専門用語はやたら多いのに専門知識は少ない（底が浅い）かな・・・と 　　完全に個人的な感想ですが苦手でした。 　　　　 　　笑える明るいものから、見だすと止まらなくなる中毒性があるものも好きです。 　 　　ただ、超能力系と、SF系はあまり得意ではありません。 　　 上記以外でオススメ海外ドラマがありましたら是非是非、教えてください！！！ 宜しくお願いします。
風薫るゴールデンウイークの初め、二日に渡りカーネーションの総集編を見ました。初めて見たのですが、主演の女優さんが大変良く二日目も面白く見ていたところ、突然白雪姫に毒リンゴを食べさせたお婆さんみたいな夏木マリさんに変わっていました。せっかく面白くみていたところなのに、最後でガタッとテンションが下がり一体どうしたことかと。どなたかご存じの方、説明を戴けませんか。よろしくお願いします。
24のシーズン1とシーズン5でジャックが使っている拳銃の名前を教えてください。 銃にはあまり詳しくないので、もしかしたら二つ以上あるかもしれません。
かなり記憶が曖昧なのですが、大竹しのぶ主演の単発のサスペンスドラマだったことは間違いないです。９０年代半ばに放映されたと思います。 大竹しのぶの演技がすばらしく、ドラマの内容もすごくよくて、意外な人が犯人だったのか、当時、私は夢中で姉にそのドラマについて話した記憶があります。 いつかは再放送があるだろうと思っていましたが、未だにされず、ドラマの内容もほぼすべて忘れてしまいました。 しかし今も時々、そのドラマのことを考えてしまいます。 とにかくよくできたサスペンスドラマでした。 おぼろげながら、大竹しのぶは冴えない女性の役だったかな…とも思います。 そのドラマのタイトルとあらすじが知りたいです。 もしピンと来た方は、よろしくお願いします（情報が少なくてスミマセン）。
今回の３の未来日記について。 最後にユノが 「何してるの？」ニコニコ って言ったじゃないですか。 階段を下りた？ 鉄の変な扉の奥には 何があったのでしょうかね？ もしかしてユノの両親？ というかユノは何者だと 思いますか？ 皆様の考えを聞かせて下さい。 ※キツイ回答 やめて下さい
日本・韓国・台湾のドラマで、登場人物が風邪や熱を出して倒れるシーンがあるドラマありますか？ 出来るだけ多く、タイトルと何話かもおしえてください。 診察・看病シーンなどがあるドラマもお願いします。 咳込むシーンがあるとすごくいいです。
アマゾンでおいしいプロポーズ と言うドラマの中古が 5100円で売っていたのですが 五枚入りなのか一枚での値段 なのかがわかりません(泣) どなたか分かる人教えて下さい
私自身は韓流ドラマなど一度もみていないし、韓流には全然興味もないのですが、今あまりにもテレビ界が韓流に侵されていてうざいのですがどうなっているのですか？
　ＮＨＫの朝ドラ「カーネーション」で　ヒロイン小原糸子の妹「静子」を演じていた女優さんの名前を教えて下さい。
武井咲のＷの悲劇、第一話の中に出てきたカメラマン役の人の名前が分かる方、教えてください。 どこかで見たような気がするのですが、調べても分かりませんでした。 よろしくお願いします。
実写版「GTO」の主題歌で、反町隆史が歌ってた「POISON」が収録されてるCDを、出来る限り多く教えてください。
SPEC翔、みなさんは見ましたか？ 翔で、黒男って出ましたよね。あれ、顔がなんかグチャグチャに塗りつぶされてたじゃないですか。あれって、堤監督がよく使うんですかね？ もしそうなら、翔以外であの演出が使われている作品を教えてください。
最近のドラマはあまり面白いと思わなくて、あまりドラマを見てないのですが 今まで見た中で面白かった！と思ったドラマを教えてください(^o^) 好きなドラマは 花より男子 野ブタ プロポーズ大作戦 マイガール ランチの女王 花ざかりの君たちへ(1期) など コメディ系が好きです！ よかったら教えてください＼(^０^)／
あたしは嵐の大ちゃんが大好きです。 皆さんは大野君が出演したドラマの中で 何が好きですか？ あたしはダントツ歌おにです。 矢野健太かっこよかったなー(*´д｀*)
うっかり見逃してしまいました！ どなたかあらすじを簡単でいいので教えてください！ のど自慢どうなったのかな・・・。
近くにレンタルショップができたので、昔はまっていた、アメリカドラマをまた見ようと思っているのですが、以前はまっていた「トゥルーコーリング」も「ダークエンジェル」も解決しないまま打ち切りになって、悲しい思いをしたので、今回はそうならないように、既に完結したもの、もしくは打ち切りにならなさそうな人気のものを借りて見ようと思っています。 長い事、レンタルしていなかったので、ドラマの知識がなく、ネットで調べても、いまいち打切られていないかどうかがわからないので、質問しました。 回答者様の主観でよいので、おすすめドラマがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今、赤川次郎原作の三毛猫ホームズがドラマ化されてますが原作を読んでる方で見た方いたら感想を教えてください。 私は．藤木直人さん役の新キャラクターと石津役の役者さん．猫の化身マツコ・デラックスさんというのを番組案内で見て原作に寄せるつもりないと判断して見ませんでした。 以前も局は違いますが、三姉妹探偵団が何故か四姉妹になってましたよね。なんか、がっかりした記憶があります。 長澤まさみさんのセーラー服と機関銃も原作とかなり違いましたが、それなりに面白かったので三毛猫ホームズも良ければ見てみようかなとも考えてますのでよろしくお願いします
切実です！どうか、知ってる方回答よろしくお願いします！！ 元旦に相棒スペシャル「ピエロ」を観たのですが、そのスペシャルで斎藤工さんにハマってしまいました……！ 彼の現在出演されているドラマ、バラエティなどはほぼチェックしている程大好きな俳優さんなのですが、斎藤工さんにハマる一番のキッカケになった相棒「ピエロ」だけは録画出来ず、とても後悔しています。というのも、相棒ピエロで知るまでは斎藤工さんという役者さんのことを全く知らず、しかも元々相棒自体は録画するほどチェックしていた訳ではありませんでした……スペシャル放送当時は家族で見ていてそれで録画出来なかったのもあるんですが、後で他に相棒録画した人いたか、ダビングさせてもらおうと友人などに聞き回ったのですが無理でした……。 そんな時、とあるサイトさんで5/4に相棒の再放送でピエロをやるという情報が！しかし、こっちの局のテレビ欄には載っていないので、多分違う地域だと思います……（私は秋田在住です） それで、どなたか相棒のその再放送をどの地域で放送するか教えて頂けないでしょうか？東京とかでしょうか……それが分かれば、遠方に住んでいる友人にダビングをお願いしたいので……よろしくお願いします！
相棒について 【相棒】どこが舞台なのでしょうか？ よく刑事ドラマを見ますが、 踊る大捜査線→港区 台場 京都地検の女→京都 ですよね 相棒はどこが舞台か気になって分かる方教えて下さい
何十年も前にみたドラマの最後が衝撃的で忘れられません。 でも何のドラマだったか、登場人物なども忘れてしました。 ドラマの最後のあらすじは・・・ 女性が男性を海に連れ出し、そこでアクセサリー（？）を岩場に落として 男性にお願いし潜って取りに行ってもらうが、 それは女性の罠で男性はそこから出れなくなってしまいます。 岩と岩の隙間から女性に助けを求めるが女性は助けてくれという男性を残し立ち去ってしまう そんな内容だった気がします。 子供の頃に見た内容で衝撃的で忘れられません。 覚えてるかたいらっしゃったら教えて下さい。
今日の三毛猫ホームズの推理でいとこは誰にどういう動機で殺されてしまったのでしょうか？
ゼットンとは宇宙最強の怪獣なのでしょうか？ ゼットンを倒すことの出来たウルトラマンはいたのでしょうか。
タイムスクープハンターのシーズン４が始まっていますが　たしかシーズン３の最後で沢嶋さん 賊に倒されてそのままだったと思うのですがシーズン４の最初では普通にタイムワープしてましたよね？ これってなかったことになっているんでしょうか？それともシーズン３と４の間にスペシャルみたいなの あったのでしょうか？？
スーパードラマTVで スーパーナチュラルシーズン6の番宣をしてますがその時流れている曲をご存知の方教えて下さい。 あと、その曲はこのドラマの主題歌とは別のものなのでしょうか？
仲間由紀恵さん主演で、映画化もされ、今地上波で放送されているドラマ「テンペスト」のドラマの言葉について、教えて下さい。 滅多に見ることのない琉球王国のストーリーなので、難しい言葉がたくさん出てくるのですが、役人の名前で「親方」と書いてある役柄は、なんと読むのでしょうか？そしてどういう地位なのでしょうか？ ドラマを見てる限りは王様にかなり近い側近に見えるのですが、よくわかりません。 どなたか琉球王国の歴史に詳しい方、教えて下さい。
Brothers and Sisters という海外ドラマのタイトルが出て始まる時に流れる 物悲しいような管弦楽だけの曲が気になってしょうがありません。 だれかなんという曲なのかご存じないでしょうか？ またドラマのＢＧＭを検索できるようなサイトはあるのでしょうか？ 宜しくおねがいします！
って昔ミポリンが主演してたママはアイドルに似たドラマなんですか？
みなさんが見たもの（みているもの）でお勧めのどドラマ、面白いと思ったドラマ、教えてください 私が今まで見た中で好きなものは ・メイちゃんの執事 ・ヤンキー君とメガネちゃん ・11人もいる! ・全開ガール ・アタシんちの男子 ・桜欄高校ホスト部 ・日本人の知らない日本語 ・花より男子 ・花ざかりの君たちへ（１ ジャンルは特に問いませんが、恋愛を含むコメディー（？）みたいなのが個人的にはすきです。 よろしくお願いします
美男ですね(日本版)は再放送されますか？
鍵のかかった部屋って再放送はやらないですよね？(´._.｀)
ＤＶＤラベルのリクエストを受けてくれるサイトを探しています。 教えてください。よろしくお願いいたします。
思い出せないドラマがあります 内容は、日本のドラマで2000年代に放送。 特別新しくも無く、古くも無いです。 うろ覚えなのですがストーリーは、一度死んだ人間が、サッカーの審判？によって一定の時間だけ人生をやり直す事ができるというものです。 また、人生をやり直す時間はサッカーの延長戦に例えられています(分かりにくくてすみません)。 知っている方は、このドラマのタイトルを教えて下さい！
今日はじまった SMAP中居正広 ドラマ （ATARU） このドラマは 初めてやる？ ドラマですか？ それとも過去に やった事が あるドラマですか？ あとATARU漫画本は ありますか？ 教えて下さいm(__)m
１００点満点で、龍馬伝を８０点だとすると平清盛は何点くらいでしょうか？ ８０点というのは自分の主観的な点数です。 龍馬伝が５０点以下に感じる人は、感覚が違い参考にならないので 返答しないでいいです。
主役が（女優？）が、ドラマ最終回の一番最後に・・ 『（ドラマを）映画化したり、続編のＴＶドラマなんてやらないからネ！！』 と言って終了したドラマがあったと記憶しているのですが、そのドラマはなんと言うドラマだったでしょうか？ わたしは「ＳＰＥＣ」がそうだと思っていたのですが、最近ＴＶでスペシャルドラマが放送されたり映画化されていたりと「ＳＰＥＣだ」との確信が「勘違い？」と思うようになって来ました。 ここ２年以内で「映画化も続シリーズも無いと断言して終了したＴＶドラマ」について記憶のある方がいらっしゃいましたらご教示くださいますようお願い致します。
TBSで放送された「SPEC」というドラマが大好きです。 前からずっと思っていたのですが SPECは実在するのでしょうか? また、どこまで本当なのでしょうか? 実在しなかったとしても 人間の超能力など詳しく教えていただけましたら幸いです。
今日まで再放送をしていた「白い陰」で、中居くん演じる直江先生の、正確な病名は何だったのですか？見逃してしまいました…。どなたかご存知だったら教えてください。
たぶらかし～代行女優業・マキ～について教えてください。 ドラマと原作、いまのところどちらが面白いですか？ やはり原作を読んでしまうとネタバレはさけられないとおもうのですが、原作のほうが面白いようであれば先に読んでしまおうかなーとおもってます。
シ－ズン１＆２、映画２つを見ました。コミックは読んでおりません。 福永はネイルサロンの顧客に泣きつかれたのが事の始まりでライアーゲームに参加する羽目になったのですよね？ しかもいかにも人助けのような振りして、内心は「渡りに舟」的に思いほくそ笑んでたくらいです。 でもその客は実はＬＧ事務局の刺客で仕組まれた事だったのですが。 ここで疑問なのは、あれだけ守銭奴の福永なのだから別に工作しなくても、普通に招待状を送れば 喜んでホイホイ参加したはず。何でわざわざネイルサロンの顧客を偽らせてまで案内したのか意味が分かりません。 それをツッコムと、シ－ズン１で代打で参戦したが為に本名でなく女性の名前で参戦した意味がなくなってしまいますが。 始めは人助けだったのが段々と守銭奴に人が変わっていったというのなら理解できるのですが、 福永は最初からあの調子だった印象がドラマではあります。 コミックとは背景が違うのでしょうか？ それかＬＧ事務局が、名前を変えての参戦に大波乱が起こるに違いない福永なら必ずやらかしてくれると判断して、要は起爆剤として福永を入れた、そこまで先を見越しての福永投球だったのか？ そう解釈するのがいちばんしっくりくるような。 だったら、その変に関して触れてくれたら理解し易いのにと思ってしまいました。 ドラマで時間の都合で描ききれない背景等がコミックにはあるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方いらしたら教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします。
来年春の連続テレビ小説、脚本は宮藤官九郎さん‎ http://www.yomiuri.co.jp/entertainment/news/2012 … 朝ドラの「カーネーション」にまわりがどはまりしていたのですが ちっともみることができませんでした（時間の都合で） だけど来年春はすこし時間ができそうです なのでだれが脚本をてがけるのかなーと思ったら なんと宮藤官九郎さん‎！！ 期待できる・・・と思いますか？ わたしはすごく期待しています！！
『相棒』という番組では、「よっ！暇か？」の課長がいますが、その課長の部下で、いつも窓越しに相棒たちの様子を覗き見している刑事がいます。あの方々は、相棒１からずっと同じ人が演じているのでしょうか？わかるかたがおられたら教えてくださいませんか？ちょっとしたことが気になるのが悪い癖で。よろしくお願いします。
先週暴風雨で朝ドラが高視聴率上がった、と聞いています、多分そうでしょう、カーネーションも地震と不倫の場面が重なり合って25超があったそうですが。 4,5,6日あたりは関西関東も天気予報見たさで上がったのは分るのですが、どうして7日土曜日にも20超えなのでしょうか、何か関東でニュースがあったのでしょうか。 私長期療養の身で、前回の朝ドラ初回から見ているのですが・・・今回はどうも引き付けられません。 ネット上の評価を見ても、多少行き過ぎもあるとおもいますが、まあ傾向的にはイマイチというのはナットクできます。 カーネーションやゲゲゲのようにプチ社会現象になるとも思えないのですが、この高視聴率は主演者自身だけで、ストーリーはマッタク関係ないのでしょうか。 そういや、おひさまも最初の週は20.6で今のより高いです、1週目はこんなものでしょうか？ しばらくテレビから離れていて、うとくなっていますが、皆様のご意見を。
ytvで深夜放送していた バーンノーティスが シーズン2の途中で 終わったんですけど 放送中止なのか どうかわかる方いますか？
同様の質問がありましたら申し訳ありません。 SPECも話題になっていますし、昔あっていたケイゾクというドラマを改めてレンタルし見返してみようかなあと思ったのですが、当時の私はまだ小学生だったため「怖いドラマ」という記憶しかありません…。 そこでお伺いしたいのですが、ケイゾクは面白いでしょうか？また、何年経っていても支障なく見れますか？ この作品をご覧になったことのある方是非是非教えて下さい。
時効警察は、続編は、帰ってきたが、有りますが、続編は無いのでしょうね。 時効は撤廃しましたしー。 面白かったので。 あ、日曜日は、メガネは外しています。 イギリス人ではありませんので。
飛ばし飛ばしでみていたのですが、途中から結末が気になり始めました。 ジャニーズの嵐の櫻井翔が先生役で、生徒に戦争をしろと言っているけど、戦争から帰ってきたら生徒と会って、外国人に見つかり、英語を話してピンチから逃れた。先からみていません。 櫻井翔は矛盾した生き方をしてるみたいな感じになっていましたが、 一体あのあとどうなったのでしょうか？
SPECのドラマを見たことないのですが、『劇場版 SPEC～天～』は物語がドラマとつながっていますか？？ もし繋がっていれば内容を教えて下さい
このスペックは　どういう物なんでしょうか？ 公式サイト（かな！？）の人物相関図の詳細では パブリックドメイン（複数存在）と書かれていました。
ゴースト～天国からのささやき シーズン3「ジャスティンの秘密」#14 での ドラマの最後の方で、ジャスティンが天国に行くシーンあたりでかかっていた曲名と歌手を知りたいです。どなたかわかったら教えて下さい。
最近カイルXYという海外ドラマを見ました。 かなりおもしろかったのですが、そろそろ最終回に近づいてきたので 他におもしろくて有名な洋画や海外ドラマがあったら教えてください。 できればカイルみたいなジャンルがいいのですが、おもしろければ どんなジャンルでもおｋです。 DVDになってるやつがいいです。 よろしくお願いします
新しい朝のドラマ始まりましたね。 視聴率20％超えたとか。 私はお姉さん役のミムラさんがとても好きなのですが、朝の連続ドラマで主人公以外の役で印象に残っている俳優さんがいたら教えてください。
スーパーナチュラル　ＳＥＡＳＯＮ２　ＥＰＩＳＯＤＥ１３「邦名：復讐の天使」のオープニング場面で、ディーンがベットの上でマッサージされていますが、そのとき聴いていた曲名、歌手名が分かる方は、ぜひ教えて下さい。宜しくお願い致します。
新ビバリーヒルズ青春白書の３シリーズ後半 から出演しているマックスの本名が 分かる方がいたら教えてください。
昨日2日放送の「裏切りのダイアモンド」の内容で、結局、誰が盗んだのでしょうか？理解力がなく、情けないです。どうぞ宜しくお願い致します。
昨日のドラマスペシャルを見た方教えてください 瀬文がニセの黒男を路上で倒した後、 当麻に血を拭いてもらっていたタオルを見てなんて言ったんですか？ よろしくお願いします
古いビデオを探しています。 アダルトではありません。 新品でも中古でも、レンタル流れでもいいですので、 古いビデオを大量に販売しているお店を教えていただけますでしょうか。 過去質問でいくつかピックアップしていますが、 あらためて回答いただけると助かります。 お店は以下の地域に近いと助かります。 ・東京都全域 ・神奈川県、埼玉、千葉の大きめの都市
カーネーション　最終回の終わりの処で、 病院のロビーで車いすに乗った老人が、ロビーに置いてあるテレビで 「小原糸子」のいままでの人生を流してるのをみてましたが、 あれはどういう意味なんでしょうか？ あの車イスの老人は　奈津さん？
　日本刀の斬りあいで、刃と刃で互いに相手の剣を受ける場面があります。 刃と刃を直接あわせると、ボロボロになってしまうと思うのですが、 　簡単に刃こぼれが直せるのでしょうか？ 　　それとも、刃の合わせ方に工夫とかあるのでしょうか？ ここらの事情を教えてください。
感動して恋愛系のドラマでおすすめのありますか？ あったら教えてください！ できれば深夜にやってるドラマがいいです！終わったドラマでもいいです！ もちろん深夜以外でもいいです！ ぜひ教えてください！お願いします！解答待ってます！
２０１２年　４月スタートのコミック原作のドラマがありましたら　お教え下さい
見るものが多すぎて、最近混乱してしまっています。 以下のようなドラマがお気に入りなのですが、 同じような意見をお持ちの方、おすすめを教えて下さい ジャイアント トンイ 製パン王　キム・タック イルジメ 善徳女王 チェジュンウォン チュノ 海神
昔、土曜ワイドでやり、人気になりました。 土曜ワイドは、単ぱつドラマ。 なかなか、難しく、人気になるのは、どうなんでしょう。 ドラマなら、新番組として、宣伝してやりますよね。 で、これだけ、長いシリーズになりました。
謎ディで 影山さんが ピアノ弾いてましたよね ? その弾いてた 曲の題名 わかりますか ?
NHKドラマ「カーネーション」ももうすぐ終わりですが、晩年期役で登場した夏木さんは皆さんの印象はどうでしたか？　僕は「悪くないけど交代しなくてもよかったような・・・」とモヤモヤ感があります（笑）
NHK朝ドラ、『カーネーション』先週のストーリーで、 病院内のファッションショーのトリを飾った末期ガンの 患者を演じていた女優さんの名前をご存知でしたら 教えてください。
最近、ライアーゲーム見始め、ライアーゲームシーズン２みて、その後ファイナルステージ（最近やったテレビのスペシャル版）を見たのですが、何か途中つながっていないような・・・ シーズン２で終わったはずの直に手紙が来てるし、出場者がいきなりもういるし、テレビではシーズン２から、その後 何か番外編みたいなのあったのですか？誰か教えて！ レンタルでは、シーズン１とシーズン２とファイナルステージのＤＶＤしかなかったですが・・・
新しくやるドラマを 教えて下さい！ ※例※ ◎月 9:00～ ○○○○○ なるべく全部 お願いします。 宜しくお願いします。 ※キツい回答 やめて下さい
　今春、錦戸亮主演で川島海荷が出演の連続ドラマ「パパはアイドル（仮）」と、武井咲が２役を演じ、福田沙紀、剛力彩芽が脇を固める連続ドラマ「Ｗの悲劇」が同じ土俵（木曜夜９時枠）で視聴率戦争を繰り広げることになるわけですが、皆さんはどっちが視聴率戦争で勝つと思いますか？ 　ちなみに僕の予想では、「パパはアイドル（仮）」ではないかと思います。というのも、「Ｗの悲劇」は武井咲、福田沙紀、剛力彩芽と３人もオスカープロモーション所属のタレントが出演しているためか、オスカープロモーションのごり押しドラマという感が否めず、視聴者にとっては見る気が起こらなくなるのではないかと思われるからです。あと、武井咲は今まで出演したドラマの視聴率が結構悪く（ＮＨＫ大河ドラマの「平清盛」ですら視聴率が低下）、競争においても同世代ライバルの川島海荷を完全に負かすまでには至っていないとの見方もできますし。
ストロベリーナイトの原作に詳しい方、教えて下さい。 フジテレビで放送していたストロベリーナイトの 「ソウルケイジ」見たのですが、 どうしても知りたい事があります。 高岡の左手が交通事故で植物状態になってしまった 息子の雄大の頬を撫でるシーンが何度も出て来ますが あれは何を意味しているのでしょうか？ 活字による表現や描写なら高岡の心情が 詳細に描かれているのでは？と思い 今回質問してみました。 またソウルケイジとは別になりますが 姫川と菊田は恋愛関係に発展するのでしょうか？ ドラマでは菊田が姫川を抱きしめたり 頭を撫でたりするシーンが出て来ます。 原作を読む時間が持てないので ご存じの方、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1998年にＴＢＳで放映された、「あきまへんで」というドラマを探しています。 中村玉緒さんが主演、家政婦役でした。 放送されていた当時、とても面白かったので、印象に残っていましたが、 嵐の二宮和也くんがジュニア時代に出演していた事を、最近知りました。 探しているのですが、 販売されているものの中にはないみたいです。 どうしたら見ることができるのか、ご存じの方がいらっしゃったら、 教えてください！
このドラマでは、主人公の浅見光彦が毎回事件に巻き込まれ、 重要参考人や容疑者として刑事に疑われるという流れを経て、 「刑事局長の弟」という身分が明かされ刑事の態度が一変し、 共に捜査するようになる、というものがテンプレートだと思うのですが、 ドラマの中で「身分が判明した後も、浅見光彦に対して態度が変わらなかった」刑事はいたのでしょうか？ 捜査への協力などは別にして、「浅見光彦自身」に対して接していた刑事はいたのかなあと疑問に思ったので質問させていただきました。 ご回答お願いします。
アメリカではドラマや映画で配管工がよく出てきます　 いつも流し台の下に潜っているというイメージがあります よく考えてみると不思議なのですが 配管工（Plumber）＝○○というような固定されたイメージというか暗黙の了解みたいな人物像のようなものがあるのでしょうか？。昔何か世間を騒がせた人物が配管工だったとか・・・
海外ドラマsex and the cityの登場人物たちが、ときどき飲んでいるカクテルの名前がどうしてもわかりません。 お酒の色は無色透明で、氷も何も入っておらず赤いスティックが中に入っています。 赤いスティックには丸い氷砂糖のようなものが一つ付いていて、それでお酒をかきまぜながら飲んでいるような感じです。キャンディのようになめたりもしてました。 毎回ではありませんが、たびたび誰かが飲んでいるシーンがあります。 飲んでみたくてさんざん検索しましたが、コスモポリタンばかりが出てきてうまくヒットしません・・・。 カクテルではないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
相棒10の最終回（3/21放送分）の最後に流れていた、かなしい感じの歌（クラッシック？）の作曲者と曲名教えてください。 自分でネットの試聴で探してみましたが、見つけることができないので、どなたかお詳しい方、教えてください。
昨日、ドラマの相棒を見ていましたら、神戸さんの最終回でした。亀山さん、神戸さんときた訳ですが、個人的には、せっかく右京さんがあのキャラですので、似たような神戸タイプでなく、少々無茶な亀山タイプが良いかと思うのですが、どうなるんでしょうか？
はじめまして。 こちらを覗いてくださり、ありがとうございます。 少し前から、韓国ドラマをよく見るようになりました。 ラブゴメ寄りで、王道ものが好きなようです。 キュンとしたり、少し泣けたり・・・。面白いです。 好みが似ている方、違っていても、要素が当てはまるドラマを知っている方。 是非、教えてください。 ●主人公は学生より社会人（又はキャリアウーマン） 　（ヒロイン役がまっすぐな子だとすぐ好感持ってしまいます （笑）） ●相手役の男性・ライバルの男性仕事ができて素敵。 　（たまに、ライバルがダメ男で残念が記憶が・・・のちに成長するなら全然OKです） 　（社会人じゃなくても、精神面でしっかりしている役でも＾＾） ●ヒロインのライバル役があまりにもドロドロし過ぎない。 ●ちゃんとキュンとしたりする場面があるけど、あまりコメディーが強すぎない。少し泣ける。 ●ラストまで、ちゃんと面白い！ 　（韓国ドラマのラスト（付近も）で、たまに「え？」という脚本があるので・・・） ●ドラマが長すぎない（３０話以内） 全部が、当てはまらなくても全然いいです＾＾ 今まで見たもの ◎華麗なる遺産 ○ぼくの彼女は九尾狐 ◎個人の趣向 ◎ドキメキ☆成均館スキャンダル ○私の名前はキムサムスン ○マイガール ◎フルハウス ○タルジャの春 ◎1％の奇跡 ○コーヒープリンス1号店 *イケメンですね *宮 *私に嘘をついてみて *快傑春香 *彼女がラブハンター *キツネちゃん何してるの？ *９回裏２アウト *18歳、29歳 *白雪姫 *ハローお嬢さん *ファンタスティックカップル *ラブトレジャー *恋するスパイ 思い出せるのを書いてみました。 ◎・○は好印象でした。 *も最後まで楽しめました。 キャスティング（男性）は、ラブトレジャー・恋するスパイとか個人の趣向・成均館がツボでした。 女性はユン・ウネちゃん、キム・ソナさんが大好きです。 今は、大韓民国弁護士と検事プリンセスをみようか迷い中。 長くなってしまいましたが、ぜひぜひ教えていただけませんか？？
現在、WOWOWで放送されているCSIニューヨーク７の第１１話『ピエロの悲劇』のエンディングロール前のラストシーン（これから刑務所に入る父親がレストランで妻子と最後の別れをする）で流れている曲に ついてわかる方、アーティスト名と曲名を教えてください。ドートリーっぽい感じの声質の男性ボーカルで、スローバラードです。宜しくお願いします。
石黒賢役の男（＝左手首切断した男）が河川乞食してると姫川が気づくシ－ンで、 姫川が「私会ったことある！」と小さく叫び走り出していきましたが、 本当に実際会ったことってありましたっけ？ 胴体の遺体が河川で見つかった時に、確かに姫川と井岡はあの周辺の河川乞食の住み家を 捜索してましたが、その時に乞食は「留守」だったように思えます。 ‘でも実は’居たのでしょうか？　実は居て、あの事情聴取してたと最終回で想像してくれって製作者側の意図なのでしょうか？ そうだとしたらちょっと作りが雑に思えます。 最終回で井岡が河川乞食の一人が急にはぶりがよくなったと姫川の携帯にかけてきて、 その時は「忙しいから」と電話を途中で切った姫川でしたが、そのはぶりが急によくなった乞食が左手の男だと結びついたというのもちょっと飛躍してるような。 皆様はどう思われましたか？
かなり昔のドラマですが、矢沢永吉さんが主演していたドラマは、【アリよ　さらば】だけでしょうか？ Youtbeで検索しましたが、教師モノのドラマというのは、記憶通りなんですが、何か違うような気もします。主題歌も【アリよ　さらば】という曲らしく、当方の記憶とは違うように思います（勝手な記憶ですと、サブウェイ特急のようなパワフルな曲だったような？）完全な記憶違いかもしれませんが、主演されたドラマが、他にもあり、ゴッチャになってるのかもしれません。よろしくお願いします。
NHKのカーネーションですが、音楽にあまりにも盗作（パクリ）が多くないですか。 私が気づいたのはミッドウェー海戦を描いた「ミッドウェイ」に使われている音楽を完璧盗んでいるのに4～5回気づきました。もうカーネーションを見る気がしなくなりました。NHKってどうして盗作を取り締まらないんですか。民放以上にきちんとするべきだと思います。
面白いアメリカのドラマ教えてください。
３月１６日（金）にフジテレビ系で放送された「金曜プレステージ・外科医・鳩村周五郎９」の舞台になっていた「美貌島」は、どこの何という島か、あるいは、島に渡るフェリーをご存じの方がいたら教えてください。
何年か前にMBS系のチャンネルで放送していた医療系のテレビドラマを探しています。 夜の９時か１０時の時間帯の放送で主人公は女医だったのを記憶しています。 出演していた女優さんが誰だったか忘れたのですが、 内容は救命センターが舞台で、(子供の救命センターだったかもしれません)　 病気で運ばれてくる患者の病気の原因を突き止めるというような内容だったと思います。 印象的だったシーンは、原因不明の病気で運ばれてきた乳幼児が吐血して、その病気の原因を探るためにその子の自宅まで女性の医者が行って調査するというシーンです。 確かその時の病気の原因は、ハウスダストだったかカビだったと思います。 何年か前のドラマなのでタイトルが思い出せません。知っている方、お願いします。
今、やっていた「月曜ゴールデン　おふくろ先生の診療日記４」で、亡くなった奥さんが最後に言ったこと、なんだかわかる方いませんか！？父親に息子が病室で会話していたシーンです。 ちょうどしゃべっていて聞いてなかったんです！！お願いします！ 一番知りたかったことだったんです！ううう～姉なんかかまわなきゃよかったー！（泣）
天国の階段、美しき日々、天国の階段、オールイン、悲しき恋歌 に出演している人が出ている、感動ものの韓流ドラマを探しています！ 私は韓流に疎く、祖母が観るものなので、できれば日本語吹き替えがあると助かるのですが…おすすめをお願いいたします！
最近海外ドラマを見ているのですが、オススメを教えてください。 ちなみに今まで見た、もしくは見ているのは以下の通りです。 プリズンブレイク　シーズン3の途中まで TWENTY FOUR　シーズン6あたりまで HEROES　シーズン2の途中まで バーン・ノーティス　シーズン４の最後まで V　シーズン１の最後まで　 ユーリカ シーズン3の途中まで ホワイトカラー シーズン１の4話まで（個人的に面白くなかったので打ち切り） 上の３つに関しては、話が長すぎてどこまで見たかも結構曖昧です。 下の４つは最近見ました。 個人的にはSFとかアクション作品が好きですね。 参考になるかわかりませんが、よろしければ回答お願いします。
アメリカのテレビドラマ（「シーズン○」とかあるもの）で、医大生もしくは研修医たちの姿を描いている作品を御存知でしたらタイトルを教えてください。 1、2年前に観ました。比較的新しい作品だったと思います。たぶんそこそこ有名な作品だと思います。 一話目しか観てないので記憶が曖昧ですが、同じ研修生もしくは医師と研修生の男女が一晩共に過ごして、出勤したら相手がいてまぁびっくり！みたいなよくある出だしだったと思います。 そこそこ面白く、続きが気になるので知りたいです。よろしくお願いします。
大学で映像制作をしている学生です。 今度キスシーンを撮ることになっているのですが、 実際にはキスをせず、キスしているように見せることになっています。 そこで参考になるドラマを探しているのですが、 動画を検索しても濃厚なキスシーンしか出てこないので フェイクでキスをしていると思われるシーンのあるドラマを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
火曜のドラマ ハングリー レストランウェディングの回での質問です 料理対決で魚料理を出した時点での得点は 山手英介:28 柏木一平:32 ですが最終結果は 4３点の同点でした しかし結果発表直前のむつ子さんの発言で 肉料理におけるどちらかの得点は14です どちらに足しても43にはならないし むつ子さんの驚き方からタクが嘘をついたのかなとも思いましたがその後にそういう描写がなかったような気がします 見逃してるのかもしれませんが 誰か真相知ってたらお願いしますm(__)m
DVDでレンタルできるドラマで、おすすめの物があれば教えてください。 僕が今まで見た中で好きなものは ・ウォーターボーイズ(1,2どちらも) ・ナースマンがゆく ・めだか ・野ブタをプロデュース ・マイ☆ボス マイ☆ヒーロー ・３年B組金八先生 ・いま、会いにゆきます ・みんな昔は子供だった ・食いタン ・ドリーム☆アゲイン ・ライフ ・ホタルノヒカリ ・プロポーズ大作戦 ・ロス:タイム:ライフ ・あしたの、喜多善男 ・サムライ・ハイスクール ・ライアーゲーム ・任侠ヘルパー ・boss ・霊能力者 小田霧響子の嘘 ・獣医ドリトル ・秘密 ・SPEC ・フリーター、家を買う。 ・流れ星 ・うぬぼれ刑事 ・ハガネの女 ・曲げられない女 ・ドン★キホーテ ・マルモのおきて ・高校生レストラン ・グッドライフ ・リバウンド ・スクール！！ 以上です。 長くなってしまいましたが、これらが好きな僕にとってストライクそうな物を教えて下さい。 よろしくお願いします。
先週（3／7日）の相棒の序盤でスナイパーが聞いていた音楽の名前を教えて下さい。
結局、犯人殺害のためにデクスターを殺人鬼に作り上げたのはハリーです。 デクスターの実母を利用して死なせ、兄弟ともにトラウマの果てに殺人鬼にしてしまった。 しかもハリー自身はデクスターに堪えられなくなり自殺です。 あまりにも身勝手です。 デクスターには発言する資格すらないでしょう。 ハリーの罪と贖罪についてもっと描かれなければならないはずですが、どう思いますか？
朝日テレビの水曜九時放送の『相棒ten』第18回について。 話の終盤あたりで、スナイパーをつかまえるシーンがありましたよね？ 突入したSATはいきなり発砲されましたが、メットや防弾服にどれだけの防御力があるのか知りませんが、至近距離での発砲で無傷なはずないですよねぇ…？ 普通確保するときはいくら自分の身を護るものがあるとしても、ちょっと無防備すぎませんか？ それに突入していく人数も多すぎるような…。 現実の特殊部隊の突入ってあんな感じでしょうか？
ＮＨＫの朝の連続ドラマ「カーネーション」の「北村(ほっしゃん。)」はモデルとなる実在の人物はいるのでしょうか?それとも架空の人物でしょうか？
関ジャニ・錦戸君主演の「パパはアイドル」というドラマに関ジャニが出ると聞いたんですが、本当ですか？ 後、誰が出るんですか？ 分かったら教えてください
同じような韓国ドラマを好きな方で、 ここ最近（レンタルされていないもの含む） ～3年程度前のレンタルものでお勧めを教えて下さい。 （どの試聴環境でもＯＫです・レンタル、有料ＴＶ等） ●恋愛もの ●古すぎないもの ●ベタな展開も大好きです ●シリアスすぎるものは苦手ですが、 バリ出来、ごめん愛してる系でしたらＯＫ 好きなドラマ 私の名前はキムサムスン コーヒープリンス1号店 花より男子 9回裏2アウト オレのこと好きでしょ マイガール パリの恋人 バリでの出来事 ごめん愛してる ブドウ畑の～ 恋愛マニュアル シークレットガーデン きつねちゃん～ 乾パン先生～ トキメキ☆成均館スキャンダル ケセラセラ ラストスキャンダル 出来る限り沢山、教えて頂きたいです。
ネットで広告を見たドラマ（映画？）のタイトルを思い出せません 内容は次のようなものだったと思います 数名の女の子が幼い頃に殺人を目撃（？）する 殺されたのは女の子たちの友達 しかし女の子たちは犯人をよく思い出せない 殺された女の子のお母さんが，犯人を思い出せない女の子たちを叱る 女の子たちはそれがトラウマになり，やがて成長してドラマが展開する…… ぜひこのドラマ（映画？）を観てみたいので，タイトルをご存知の方は教えてください よろしくお願い致します
新ビバリーヒルズ青春白書シーズン３ - １７話『ブルーなナオミ』の挿入曲で イントロ？だけの使用だと思うのですが、知りたい挿入曲があります。 シチュエーションは.... 修理？チューニング？でリアムが車をいじり、エミリーがデートに誘うシーンが終わり 街全体を上空から映し出される場面からナヴィドが電話をしている場面にかけて ほんの一瞬だけ音量小さめでかかる曲があります。 海外サイトなどいくつか調べてみたのですがその曲の情報が見当たりませんでした。 もしかしたら新ビバヒルのオリジナルで曲名など無いかもしれません。 ご存知の方おられましたら情報よろしくおねがいします。
デクスターにとってリタの存在はとても大きく、ドラマの柱を裏から支えるものとも言えます。 リタを亡くしたことはドラマとして最大のミスではないでしょうか？ 女優のスケジュールで無理矢理に終わらせたのでしょうか？ リタとデクスターの関係だけはもっとコミカルなものがメインで良かったと思います。 デクスターが自分の仕事に奔走するあまりにリタを放置し続けました。 デクスターのリタの扱いが冷たく感じたのは私だけでしょうか？ リタはとても惜しい存在です。 デクスターの完璧なまでの仕事ぶりとは矛盾して、素人でも分かるリタの危険を察知できなかったのです。 やはりデクスターにとってリタは隠れみのの存在だったのでしょうか？ 結局はリタを軽視したデクスターをこれからどう理解すればいいですか？
２０年以上前になるかと思います、記憶が確かでなく間違っていたらごめんなさい(>_<) テレ朝か読売か、火曜サスペンス・土曜サスペンス等の二時間ドラマで、覚せい剤を打たれてしまう少女が最後更生するんですがまた悪い人に捕まってしまいまた薬を打たれてしまって、ラストは少女が車にひかれて買い物した紙袋のりんごが道路にちらばって終わる・・みたいな内容だったと思います。（もしくは更生したことで仲間から裏切り？みたいな感じで車でひかれてしまう、だったかも） 当時私は小学生だったと思うんですが見終わった後に泣いた覚えがあります。いまだにふと思い出すことがあるくらい可哀想な話でした。実話だったのでしょうか。 土曜のお昼に何度か再放送もされていたかと思います。 出演されていた俳優さんや作品のタイトルなどわかる方いらっしゃれば・・教えて下さい！ つたない説明で申し訳ありません(>_<)
海外ドラマ好きで 今まで、 トゥルーコーリング、4400、24、プリズンブレイク、ＬＯＳＴ、ＲＯＭＥ、ＨＥＲＯＥＳ、 デクスター、メンタリスト、lie to me、ツインピークス、バンドオブブラザーズ を見ました。 そこで 結構どこでも人気の高いCSI,ER、クリミナルマインド、NCISあたりを そろそろ見ようかなーと思うのですが、 どれも結構な本数があるので、どれから見ようか悩んでいます。 どれから見るのがおすすめでしょうか？ もしくは、他にこれ以外でもおすすめがあれば教えてください。
朝ドラの「カーネンション」が見たくてyoutubeなどで見ているのですが、 途中で見れなくなってしまいます。 分割された動画ではないみたいですが・・・？？？ どうしてでしょうか？ どうにかして見る方法はありませんか？ 知っている方、教えてください。
清盛の弟、家盛がこっそりつきあっていた恋人役で、一瞬だけ出た女優は、だれですか。
トヨエツと常盤貴子のドラマ『愛してると言ってくれ』で、トヨエツ扮する主人公の榊晃次が自動販売機で飲み物を買っている時、見えない所から彼の母親が彼の名前を呼んで、彼が振り返るというシーンで終わる回がありましたが、これは第何話か教えてください。 多分この後、主人公と母親の再会になるのでvol.９以降だと思いますが…よろしくお願いします。
動画サイトでちょこっと掲載されていた映像で、その正体を突き止めたいと思っております。 ※瞬間移動するなど、超能力を持った少年 ※その姿は中学生（高校生には見えない幼さ、なのでほぼ断定できる） ※制服を着ているけど、そのデザインは少女漫画風でシャレていた ※少年の風貌は…　少女のようで、非現実で、少し気味悪く見えました（演じ手は男子だろうけど） ほんのわずかな時間分の掲載でしたから、わけのわからないことだらけです。 （テレビドラマではなく、オリジナルビデオかもしれません） テレビドラマとしたら・・・ 午後８時台～１０時台なんかに、地上波でやる“メジャー”なものではないと思われます。 超能力少年の話ですから、子ども向け番組でしょう。 （ことによると、ＣＳ用で地上波作品ではないかも、とも感じました） で、放送年代ですが…　雰囲気からして９０年代以降でしょう。
怨み屋本舗 的な、ドラマ＆映画を探してます。 出来れば、１話完結モノか、単発ドラマや、映画でお願いします。
ＴＢＳドラマ「運命の人」ですが、視聴率があまりよくないというニュースを見ました。 視聴率が悪い原因は何でしょうか？ 個人的には、テーマとなっている西山事件は古い話だし、とくに興味を持つ人も少ないような気もします・・・。
最近、韓国ドラマデビューしたものです。 そこで、こんなドラマが見たいなと思っていて、 知っていらっしゃる方いたら、教えてくださいっ ・自分探しをする２０代の女の子が主人公。 ・途中、２人の男性が現れ、そこで恋愛（三角関係？）が起こる。 ・最後には、主人公が夢を見つけ、恋愛も成就する！ こんな内容の面白い韓流ドラマありませんか？ まったく同じ内容でなくてもかまいません！ 変な質問ですみません。 もし、ご存知でしたら教えてください!! よろしくお願いいたします。
世情ともう一曲パンクの様な曲があったと思うのですが、思い出せないのでどなたかご存知でしたら教えてください。 当時中学生でレコード店に行ったらあの歌は売れないと言われたのを覚えています。 よろしくお願いいたします。
2000年以降の作品だったと思いますが、タイトルが思い出せないんです。 初めは、父親型ロボットを購入する親子。 その後色々あり、結局最後には自分たちがロボットだった。というオチ。 これくらいしか覚えていません・・・。 この話のタイトル分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
ふだんはドラマをほとんどみません （というよりテレビじたいをみません） しかしたまたま、ドラマ「ラッキーセブン」の ホームページを見ていて、 脚本に３名も脚本家がクレジットされていました。 金沢達也 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E6%B2%A2% … 早船歌江子 http://www.origamix.co.jp/creators/detail.php?ei … 野木亜紀子 http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2010/101 … どうやって３人もの人間でひとつのドラマを書いているのでしょうか？
知人が平清盛を見ていて、画面が汚いといっていました。 わたしは観た事がないのですが。 もし観ているひとがいれば、「画面が汚い」って、 どういう意味かわかりますか？
サトエリがメインで出てる ドラマや映画を教えて下さい。 なるべくたくさん教えてくれると嬉しいです(*´∇｀*) そのドラマがどんな内容か軽く書いてくれれば更にありがたいです よろしくお願いいたします。
時代劇で仁義を通そうとして「お控えなすって！」と言われたとき、言われた側はどう対応すればいいのでしょうか。 なんかの時代劇で、若い女の子が仁義を通されて、受け方を知らずに「は、はあ？」と返し、お互いに気まずい空気が流れるというシーンがあったのですが、本来何かしなければならないのでしょうか？
TBSのドラマ「運命の人」を毎週、わくわくしながら見ています。 久しぶりに重厚で面白いドラマに出会えたと思っていますが、視聴率が悪く、 先週はとうとう一桁になってしまったと知ってびっくりしてしまいました。 裏に、ロードショーや、「行列のできる法律相談所」があるので視聴者が分散 するとは思いましたが、フジの「早海さんと呼ばれる日」よりも低いと知って、 さらに驚きました。 あんなドラマ・・・と言っては好きで見ている方々に失礼なのですが、一度見て みましたが、安易で陳腐なストーリーで、到底見る人はいないと思っていたのに、 「運命の人」に勝つとは・・・。 もしかしたら、視聴率機器の故障ではないかと思うほどです。 そんなに「運命の人」は魅力無いでしょうか？ 別に視聴率など気にしないで見ていればいいのでしょうけど、自分の気に入った ドラマが低視聴率でダメドラマみたいな言い方されるのは悔しいです。 皆さまの率直な意見を聞きたいです。
お世話になります。 韓国ＴＶドラマはなかなかおもしろいものがあり、主として韓国王朝の歴史ドラマを見ています。 そこで気づいたのですが、どのドラマも冬場の雪がある場面が多いようです。 これは何か理由があるのでしょうか？
たくさんの方が質問されておられますが、当方かなり見落としがあるようですので、お聞きします。神戸さんが、相棒から外れるようですが、亀山さんの復帰については、あまり質問がないようです。一部チラッと見かけたものには、絶対無いとの事ですが、亀山さんはひょっとして死んでしまったのでしょうか ?
最近ので面白いものを探しています。
1989年ごろに連続で放送されていましたので、再放送だと思われます。ウィキで調べましたが、完全にマッチするドラマが無かったように感じたので質問しました。画質で説明しますと、江戸を斬る（西郷輝彦）の様な感じでした。最終回はやはり桜田門で暗殺されて終わったはずです。（井伊直弼のドラマですから当然ですが・・・）
嵐の大野君と相葉君が４月期新ドラマの主演をすることになりましたが それぞれのドラマの主題歌はどうなると思いますか？ 私は１つは嵐が新曲を出してそれが主題歌になって もう１つが「まだ見ぬ世界へ」が主題歌に使われるのではないかと思います。 ２曲も一気に新曲を出すってなんかないかなあと思ったので。 それに「まだ見ぬ世界へ」って謎っぽいというかどっちのドラマにも合いそうかなあと思いまして。 みなさんはどうおもいますか？ あくまでも予想でいいのでお願いします。
今、東京の日テレで、ドラマmotherが再放送されています。 見たかったドラマですが、放送時には見られなかった番組ですので、楽しみに見ています。 そこで、奈緒が、怜南が殺されかけていたのを発見して、衝動的に怜南を保護した、そこまでの気持ちは当然だが、その後の処理がまずく、結果として誘拐という犯罪を犯すことになってしまった。 これが、いかにもマズかったのではないか？　と責念を感じました。 しかし、実際にああいう立場にあれば、私もそうしてしまったかもしれない。 そして、その結果、このドラマのように、自分も怜南も辛い思いをする事件になってしまったのでは、と思いました。 奈緒は、母に捨てられた心の問題もあるし、怜南にはもうこれ以上、できるだけ辛い思いをさせたくなかった、その結果としてのあの行動は、痛いほどわかります。 また、行政上、司法上、因習上、困難な問題が山ほどあるのもわかります。 また、奈緒が、自分自身が救われることも必要だったのでしょう。怜南の本当の母になりたいとも思ったのでしょう。 しかし冷静に考えて、最優先の目的は、母として、怜南を心身ともに完全に安全に保護すること。 自分の母性の気持ち、自分がどうなろうと、実母をどうするかなど、それらは後回しでいい問題です。 いや、最優先の怜南のためには、実母のことはどうしてもいっしょに解決しなければならないのかもしれない、今の日本では。 それはともかく、まずは怜南のため、その目的を実現するために、例えば最良の児童福祉司とか弁護士とかに（匿名でもいい）相談するなり、だれかの親身のアドバイスを受けるなりして、まずは、つぐみちゃんの心をできるだけ傷付けず、今後もずっと幸せにしてあげるためには、どのような方法がベストだったのでしょうか？ 行政についても、こどもの虐待への対応は、日々整備されていることと思います。 今(2012/02/22時点で)なら、東京都では、こうしてあげていれば、すべて円満に解決できた。というのがあるでしょうか？　それを教えてください。 しかし、相手の母親があのようなあばずれで、ヤクザのようなヒモも付いていて、しかも周りにはタカリのような凶悪な誘拐犯がいる環境では、時代によっては、といってもこのドラマはわずか数年前の設定ですが、あの当時では、あのようにするしかなかった、または、それはこうすればよかった、など、いろいろの解決があると思います。 何といっても他人の子を救うとなると、今の日本ではがんじがらめの行政司法で難しいのでしょう。 一概には言えないかもしれませんが、しかし、今からでもあの怜南ちゃんを救う方法を見つけたいです。 怜南のように日々虐待を受け、苦しんでいるこどもたちは、今現在でもいくらでもいるだろうと思うと、そのこどもたちをできれば救いたいと思いつつも、見て見ぬふりをしているしか何もできない、という、私を含め、そういう人たちに、このような方法もある、と教えてあげたいのです。 どうか、よろしくお願いいたします。
最近韓ドラにハマったんですけど、小さい頃にちらっと見たものが今はすごい面白いかな？とおもったんですけど題名が全く思い出せません！ 誰か教えてください。 キーワード 生まれた時に子どもを取り違えられて、いい方の家庭と悪い家庭(いい、悪いとは母親が優しいか極端に厳しいか)とがありました。 いい方の家庭にはお兄さんがいて、とても優しい人でした。秘密について知ってから学校？の木の上に女の人が登っていたのを助けたのがお兄さんだったと思います… 女の人を本当の母親の元へ交換したけど結局今まで育てられた方に戻りました。 お母さんと女の人のお風呂シーンでは何かを語っていました。 おっぱいの大きさについてだったかな？(笑) 説明下手ですが、題名もしくは出演者名お願いします!!
勘違いしてたようなので、確認のためお願いします。 刑事ドラマなどで、犯人を探している時に 例えば殺人事件などで遺産が相続されるとかの利益が得られるのが犯人として疑わしいから そういう意味で、この事件で得をする奴を捜査しろと言ってるのかとずっと思っていました。 何気なくネットで調べたら全く逆の意味だったようなので質問しました。
以前、昼ぐらいからＴＶであった韓国のドラマ名を探してます。 うる覚えなのですが逆玉結婚と言うか、男の方は普通の生活をしてて 女の子の方が有名人な方で、すでにその時は付き合ってる方が居て・・・ と言うお話なのですが どなたか知ってはいなしでしょう？ 宜しくお願いします。
での挿入曲を教えて下さい
先程、画像を検索していると、櫻井さん演じる影山さんが女性とハグをしている画像を見つけました。これはどういう状況の画像なのでしょうか？スゴく気になりまして…。 また、影山さんがピアノ演奏をするというのは本当なのでしょうか？
ｐｃでは、ドラマを見ることができますが、 そこのサイトで、見たいものを押したら、 禁止マークみたいなものがあって 見れないんですが どうしたら見ることができますか？ 教えてください
先週（2/12）の大河ドラマ「平清盛」を見逃しました。 大まかなあらすじを教えてください。 今後海賊のなんとか丸と清盛が友情？を深めていく… というような内容をＮＨＫの番組で耳にしたので、そのあたりも教えていただけると嬉しいです。
２月１６日、録画し損ねてしまいました(T_T) 楽しみにしているドラマなので、見た方、内容を教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします☆
フジテレビがドラマの脚本をパクっていたのが騒動になっていますがご存知ですか？ みなさんはこれについてどのように思いますか？ http://rocketnews24.com/2012/02/17/183792/
NHK「カーネーション」の今日までのストーリーを簡単におしえてください！サイトのあらすじをみればわかるかもしれませんが、簡単にまとめていただけると嬉しいです。
動画配信サイトのGyaOで動画を快適に視聴したいです。 ブラウザはＣｈｒｏｍｅだと動画が途切れたり止まったりし、IEだと起動や読み込みが 遅くて耐えられません。Operaが最適かと思ったのですが、動画が 流れている間、ブラウザの受付が非常に遅くなります。 この３つのブラウザ以外でオススメの物は無いでしょうか？
具体的にどう面白いですか？
タイトル通りの質問です。 最近の連続テレビ小説の傾向をみると、主人公であるヒロインが結婚して子供を持った場合、ほとんどが女の子で、息子を産むケースは滅多にないように思います（私が記憶している限りだと、「あぐり」だけ）。 ここ２年では、 ゲゲゲの女房　→　娘２人 てっぱん　→　結婚せず おひさま　→　娘１人 カーネーション　→　娘３人 のように、見事に娘しかいません。 連続テレビ小説の主人公が女性ばかりなのは視聴率の関係で仕方がないと思いますが、「偉大な娘を持つ母」が主人公になることはあっても、「偉大な息子を持つ母」が主人公にならない理由を教えてください。連続テレビ小説を観るような主婦層にとって、息子が活躍するより娘が活躍する方が受けがいいのでしょうか。また、別に子供が活躍しないとしても、やんちゃな息子を持って苦労する主人公がいてもよさそうなものですが。
オススメの韓国ドラマ教えてください^^! 　チャングムの誓いをみてから韓国の時代劇が好きになりました、でも現代の韓国ドラマにもハマり好きになりました。でも、題名をみたりしても面白いのかわかりません(>_<)なのでオススメ教えてください! できれば、ヒロインがダメダメで、男性が完璧、堅物設定がすきです^^お願いします♪ ちなみに、星をとって、プリンセスのお姉さん、私に嘘をついてみて、などは見ましたアテネも面白かったです(^ー^) お願いします(^∇^)
最後から二番目の恋のつばさちゃんのメガネはどこのメーカーですか？ おおきな黒縁のものです。
次の相棒は誰だと思いますか? 私は先日の相棒を観て、萩原聖人さんもありかな～と思ったのですが。
この頃のドラマって、どうして４０代をけなすドラマが多いのですか？特に、フジテレビ「最後から２番目の恋」 こういうのってパワハラの要素が含まれているのではないですか？ 見ていて不快になります。 なにかいじめのようで、嫌がらせのようで・・・。 こういうのに共感している人たちこそ、よほどなにかうっぷんがあるのではないでしょうか？
ドラマの野ブタをプロデュースで亀梨くんと木村祐一さんと担任の先生が文化祭で3人で歌ってた曲の曲名ってわかりますか？よろしくお願いします。
ウォーキングデッドシーズン２を無料で見られるサイトありませんか？
ロマンスが必要のエンディングで歌われている男性歌手と題名が気になって仕方ありません。 練習してカラオケで挑戦したいのですが、教えてください。韓国語で歌ってみたいです。
夢をかなえるゾウのアニメ及びドラマを観たいのですが、どうしたら観れますか DVD(販売・レンタル)・動画サイトなど有料無料を問わず教えて下さい よろしくお願いします
今まで楽しみに見てきましたが今回の展開にはガッカリしました。 姫川玲子は、倉田修二に向って「私は息子さんを守ります」とか言っていませんでしたっけ。 捜査を進める中、倉田の息子の恋人の自宅に訪ね母親からメールを見せられ父親の上司に当たる息子からのストーカーを受けていた事実を突き止めていたはず。 なのに出所が早まったからと息子のもとに駆けつけたにも関わらず、父親の倉田修二に今回の捜査の件も明かさず、あっさり父親に引き渡した。 ・・であのような結果になった。 極限で守れなかったのは玲子ではないのですか？ 父親にあの時話すべきだったことをドラマ上は、何もお咎めなしですね。 玲子は息子の亡骸を目の前にして今更ながらの遅かりし状況を父親に話し・・・泣いてひれ伏す姿をまるで当たり前のように流していましたね。 何だ？このドラマの展開？？と呆れました。 私だけですかね。 このドラマ、詰めが甘いよ！とか思うのは。 本当に不愉快で今後見るのが嫌になりました。 皆様はどうご覧になっていたのでしょうか。
フジテレビで、竹内結子さん主演で放送されている ストロベリーナイトのオープニングの曲を教えて頂けないでしょうか？
今回の相棒シーズン10で、神戸尊役の及川光博が相棒を卒業することになりましたが、このドラマは、寺脇康文、鈴木砂羽、高樹沙耶(益戸育江)、に続き重要な役者がどんどん辞めていく気がします。 僕は、相棒は水谷豊のドラマであり、ストーリーや出演者が好きなので、見ていますが、このままでは、ドラマの終わりが近いような気がします。 インターネットでは、水谷豊と共演者の確執も噂されますが、皆さんは、一連の降板に関してどう思います? 相棒ファンの方、回答お願いします!
いつも英祖のそばにいる、緑色の服を着た執事みたいな人のことを教えてください。 １）役職名は何というのでしょうか？ ２）あの役者さんの名前は？ ネット内を探しても、 ものすごく小さな役の人まで名前が出ているのに、 なぜか王様の側近のあの人の役名・役者名だけ出てきません。 ほとんど毎回、頻繁に出てくるし、 いつも大きなからだを折って礼を尽くしているのに、 なんか、ひどいです。 よろしくお願いいたします。
スーパードラマTVのヴァンパイアダイアリーズの番宣で流れている 女性が歌っている曲名などわかる方教えてください
最近の相棒(テレビドラマ)について質問します。 来週放送のもそうですが、ここ最近過去に出てきた人たちが出てきてますよね。 それはなぜだと思いますか？ もしかしたら相棒はseason tenで終わりなのかな？ だとしたら、淋しいですが。。。。
スピードルだけ、何故、名前（テイム）で呼ばないのでしょうか？
冬ドラマで 何見てますか？
海外ドラマ「ライ・トゥ・ミー（Lie to me）」の、season３、第２話、「パラサイト・マザー（The Royal We）」の冒頭の部分。 ライトマン博士がコンテスト会場に勝手に入って行った時、 ピアノの練習をしてる少女がいて、そのピアノ曲が流れていますよね？ とてもその曲が気になったので、色々と検索してみたのですが、 一向に見つかりません・・・。 iPhoneアプリで聴かせて検索も何度もやってみたのですが、 見当違いの曲ばかりが結果にあがります。 おそらくクラシックの曲だとは思うのですが・・・ もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問お願いします。本日のNHKのカーネーションを見逃してしまいました(泣)見るにはどうしたらよろしいでしょうか？どこかのサイトで流れていないでしょうか？宜しくお願いします。
NHK、Eテレのビバリーヒルズ青春白書2ってドラマで、アニーという女の子が、ひき逃げをして、引かれた男性は亡くなりました。 そのまま半年？1年？長い間、ひき逃げしたことを黙っていたのですが、罪に耐えきれず自主。「夏休みの間の自宅拘留と25歳までの執行猶予」で罪は償われました。 友達「これでひき逃げはもう過去の事だね」 アニー 「まぁ２５歳までは保護観察だけど、それ以外は全て元通り！フツ～に戻ったっ！」 って感じで夏休み家にいただけで人殺しておいて長期間逃げていた罪は償われた感じになっていました。周りも本人も良かったねって感じで、普通に青春を謳歌しています。 未成年だからってアメリカはそんなにひき逃げの罪が軽いんですか？逃げてすぐ自主ならまだわかるけど、何ヶ月も人殺したのを黙っておいて軽すぎるんじゃ？と思うのですが。 アニー自身は家に2ヶ月？くらいいるのが凄く辛かったんだから罪を償ったのよみたいな発言もありましたが、家に2ヶ月ひきこもる＝轢かれた人の命程度に思ってるんでしょうか？ 悪意があって轢いたわけではないからでしょうか？それともドラマだけですかね？
カーネーション　毎回欠かさず見ています。 が、今日の糸子には、やや　がっかり。 周防との関係を　意図的に悪意をもって流した北村と、家族一緒に食事したり 娘たちと付きあわせたり、、。 ちょっと理解できません。 もちろん糸子は「お墓まで（恨みは）持っていく」と北村に告げてますが、、。 何故に　家族の団欒の食事に招くのでしょうか？ （北村の押しかけ、、、だとは思いますが、何故に追い返さない？） また、当時珍しかった果物（バナナ）を貰ったり、、、。 北村の悪意の流言で　家族や従業員も外に出ると、白い目で見られたり、 親戚からの中傷も受け、周防との別れにも継がった。 私なら、もらったバナナは、そのまま　押し返すし、子供や従業員にも 「北村と付き合うことまかりならん」と　告げ、北村に敷居はまたがせないと 思います。 何故、すんなり　受け入れるのでしょうか？ 関西人だから？ どうも、いまいち　理解に苦しみます。
ドラマ「謎解きは、ディナーのあとで」 に出ていた、執事っていると思いますか？ メイドとかも。 あ、メイドカフェ行ったこと無いけど。
朝ドラで不倫をどう描くか話題になった「カーネーション」。 二人が別れを向かえた今、脚本家や演出家はどこまでの関係を意図していたのかが気になります。 今日の放送では、一度切りの最初で最後の夜を過ごしたというのが、一番素直な解釈のように思いますが、 それでもなお、ずっとプラトニックのままとも、とうに男女の関係だったようにも感じられます。 推測の域を出ないものとは思いますが、皆様はどう思われますか？
アクション系、スパイ系、犯罪捜査系のオススメの海外ドラマを教えてください。 日本語吹替があるドラマで。 これまでに見たのは ・24 -TWENTY FOUR- ・バーンノーティス元スパイの逆襲 ・プリズンブレイク です。
を教えてください
をおしえてください。
ものをおしえてください。
今まで「カーネーション」を見ていて感情表現が豊かで全体の流れも自然で違和感がなくとても好きでしたが、今朝に限って言えば突然違和感を覚えました。まるで「渡る世間は鬼ばかり」の様な展開で今までの自然な流れをまるで下手な作家が無理にいじり壊した様な不自然な感じがしましたが皆さんはどう思いますか。 ディレクターか誰かが突然別人に変わったような作風の違和感を持ったのは私だけでしょうか。 橋田 壽賀子作品を見ているようでした
ドラマ「最後から二番目の恋」でよく使われている、‘ファンキー’の意味は何ですか？ 教えてください。
日本でテレビドラマって1クールに何本ぐらい放送されているのでしょうか？ ジャンルを問わず全テレビ局のドラマが1クールにだいたい何本放送されているのか教えて下さい。韓国ドラマなどの海外ドラマの放送状況は結構です。 もしお分かりであるようでしたら、「昼ドラ」「大河ドラマ」などジャンルごとの放送数も教えていただけると嬉しいです。
最近チャングムの夢を見て歴史もののドラマもおもしろいなぁと思いました。 （ドラマなので実際の歴史とは違うとは思いますが） それで質問です。 他に歴史もののドラマ、特に宮廷の女性たちの様子をえがいたドラマまたは映画で おすすめのものはありますか？ 希望としては中国・韓国・ヨーロッパあたりがいいです。 よろしくお願いします
ドラマはあまり見ていないのですが、ワイドショーなんかで番組宣伝をしていたのをよく 見ると、三田さんは、雇い先の若い女の子に「殺して！」と言われ、本当に包丁（？）を ふりかざして殺そうとしたり、隣の家に灯油をまいて放火しようとしたり、いじめっ子を 殴ったり、幼稚園（保育園？）の催し物をぶち壊したりと、やりたい放題のようでしたが、 警察のご厄介にはなっていなかったのでしょうか？ 殺人未遂に放火未遂、暴力行為などで、ブタ箱に入ってもおかしくないと思うのですが。 当事者が訴えなければ罪にはならない、わけではないと思うのですが・・・。 本来ならば、犯罪者になって家政婦の資格（？）も剥奪されるのでは？ なぜ、最終回まで家政婦でいられたのですか？ （ドラマの中のことだから、という回答は無しでお願いします。）
高2女子です! 私はものすごくドラマ好きで週14個とか見てました； でももう受験1年前になるので、今クールから減らす覚悟を決めました。 ドラマが始まった週はテスト前だったのでほとんどのドラマがまだ録ってある状態です。 大河は見ることを決めていて、あと他3つくらいに絞りたいのですが… ぜひみなさんが面白いと思うドラマを教えてください(^O^)
ドラマ「相棒」で使われているクラシック音楽、いく種類かあるようですが、 題名判りませんか？
柔道一直線の技はできる？ 特に、地獄車は、自分の護身術としてやれる？ いろいろ技はありましたね。
韓国ドラマ「王と妃」について、資料や写真などが紹介されている雑誌や本を探しています。 ご存知の方はぜひ本のタイトルなど詳細をよろしくお願いします。
1/19日放送分で小泉今日子さんが使用している黒いスパンコールのトートバッグは 何処の物かご存じの方教えて頂けると幸いです。 エンディングロールの衣装協力等色々探しているのですがヒットせず見つからず・・・
「平清盛」がネットでかなり物議を醸している様ですが、何故ですか。
テレビ朝日放送の『相棒』では 初代女将だった、宮部たまき役の旧高樹沙耶氏が 自宅の引越しを理由に番組を降板した為 ネットでは番組の設定で、宮部たまきが 遍路に出たと言う設定で「花の里」も閉店したとの事 しかし、先日の放送で２代目が就任した事で 店自体は復活した様です ただ、この閉店に関してなんですが 以前の放送では、事件が終わった番組のエンディングで 神戸が杉下に 「久し振りに『花の里』でも行きませんか？」 に対して杉下が 「あれ？君に言ってませんでしたか？」 と言うセリフで、この時閉店の理由は語ってませんでしたが この閉店に関しては、たまきと右京の会話…つまり 『花の里』で、たまきが右京に閉店する等の 会話シーンが出たんでしょうか？ それとも私が見た、神戸と杉下との会話だけで 閉店した事をユーザーに伝えただけだったんでしょうか？
謎解きはディナーの後での待ち受け画のあるおすすめサイト、教えて下さい。
薬草を使った殺人事件の話で犯人は薬草を研究している女性です。薬草の温室が出てきます。 出演者もわかりませんが聞けば思い出せます。 題名とかどのシリーズか、教えてください。 情報がなくてすみません。
３話でピアノバーで女性が弾いていた曲が知りたいです。別れの曲ではなくてはじめに弾いていた曲が知りたいです
葵徳川三代で家康・竹千代、国松（国千代）の饅頭の話ってあったでしょうか？ ネットではあったと書かれていたのですが、改めて録画しておいたものを確認したのですが、 （第31回 忠輝勘当）の最後で春日局が家康に竹千代が冷遇されていることを直談判し、（第32回 家康の死）の冒頭で、家康が秀忠に「竹千代を駿府に連れて行き養育する」と言ったら「お江によく言って聞かせますからご容赦ください」と言って、その後家康は江戸を後にしておりました。 饅頭の話があるとすればこのタイミングぐらいしか思いつかないのですが、 ほかの回であったのでしょうか？
最近フジテレビで家政婦のミタのパロディのようなものを よくやっていますよね。 でも家政婦のミタは日本テレビのドラマですよね。 これってありなんでしょうか？ フジテレビが家政婦のミタの人気に あやかっているということでしょうか。 日テレとの取引でお金を払ってこういったものを 放映しているのでしょうか？
大阪出身なのに「トミーズ雅」や「ほっしゃん」の大阪弁は変でした。 しかし他の方々の関西弁は完璧なので驚いています。 特に火傷と脳溢血で死んだ小原のお父さんの大阪弁は良かった！
「蛍の墓」もそうですが 「カーネーション」も関西弁が邪魔をしてピンと来ないらしいですね？ 感情移入できない？
今年に入り、いろいろなドラマが始まりましたが、内容もあまり意味のない同じような内容の番組ばかりでうんざりしてきています。 東北をテーマにしたドラマなどがあると、東北復興や活気付けることになると思うのですが、今のマスコミは視聴率、自分達の利益のことばかりしか考えていないように思います。 どうして、もっと東北地方復興に役立つ東北をテーマにしたドラマなど作らないのでしょうか？
( 本日は大安なり ) がみたいのですが 番組一覧を探しても 載っていません。 火曜日にやるそうですが テレビの番組一覧にも 載っていません… どうしてでしょうか。 見られる方法 教えて下さい。 ＊厳しい回答は ご遠慮下さい
教えてください。
２０１１年９月にBSジャパンで放送され、２０１２年正月にも再放送された、 杏さん主演のドラマ「フィレンツェ・ラビリンス」の挿入歌について教えてください。 劇中、数回流れた外国語の歌です。 とてもすてきな歌だったので、ぜひCDなどを買いたいと思ったのですが、 番組のクレジットやサイトにも曲名の記載がなく、 BSジャパンに問い合わせしたのですが不明との回答でした。 よろしくお願いします。
2012年1月13日（金）03:22～03:57　TBSで放送したベストドラマ100『恋する日曜日 終章（エピローグ）』を再度視聴する方法を教えて下さい。ネットで観れるサイトなどあれば教えてください。
視聴率が歴代ワースト3だとか画面が薄汚いとか‥ 良くないニュースが目立って報じられている今年の大河の初回。 観光地になりそうな目立った所は映ってないのに観光に影響を与えかねない！ 鮮やかさがない！とか批判した方がいるようですが、 そもそも武士の話ですから、画面上が豪華絢爛、色とりどり☆ということは例えドラマでも無理だと思うのですが。 私はずっと観るつもりで録画して二度見したぐらいなんですが、迫力のある主要俳優陣の演技、素晴らしかったと思うのです！ 確かに主人公の出生の事情があってドロドロした場面もありましたが、そこから清盛が成長していく姿を楽しんで見続けたいと思うのです。 実際にご覧になって、良かった！と感じた方、いらしたら感想を聞きたいです。
桜蘭高校ホスト部というアニメがあります。 それのドラマの第９話は、ひかるとハルヒのデートの話なんです！ そのとき、環達が２人を備考していて、ハルヒの事が大好きすぎて、２人（ハルヒとひかる）のところに行こうとする環にハニー先輩が「たまちゃん、ドンゴォ♪」みたいなこと言ってるんですが、多分ドンゴじゃないと思うんですｗ 何言ってるかわかんないので分かる人教えてください♪ 後、できればその意味も教えてください★☆ よろしくお願いします！！！ 変な事きいてごめんなさいっ（*・・*）
スターシップのキャプテンがタイムスリップして別世界に飛ばされます。 そこで出会った仲間はエイリアンで、お尋ね者。メインキャラは主人公他２～３人だったかな。仲間といっしょに乗っているスターシップは生きているという設定で旅の途中で子供まで産んでしまいます。 TVドラマにしてはキャラや設定が凝っていて、たしか予算がかかりすぎで打ち切りになったとか。 タイトル（シリーズ名）お分かりになるかた教えてください。
アリー my love シーズン４で、 マルコム・ワイアットがプロムで歌った曲の アーティスト名と曲名が分かる方、教えてください。 よろしくお願いします！
元日の相棒SPにお笑い芸人の「ザブングル」が警官役で出演していました。 なぜ彼らが、テレビ朝日の看板番組に出演できたのでしょうか？ なにか、他の番組でのご褒美的なものだったのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
３０年以上昔ですが、ＮＨＫで放映されたいた海外ＳＦドラマのタイトルが思い出せません。 内容は、滅びゆく地球から旅立った巨大な宇宙船の話だったと思います。 太陽に向かってしまい、軌道修正する話とか・・・ 出てくる人が外人だったので海外のドラマと思います。 断片的にしか覚えていません。 巨大な宇宙船の名前は、ラストオブアース号だったような・・・ 誰か教えてください・・・
ドラマ好きな人の心理がしりたいです。 いったい、何がどうおもしろいと感じておられるのでしょうか？ たとえば、ドロドロしていたり、 嘘をついていて、相手が知らないとかが、面白いんでしょうか。 ドラマ好きな人の心理に興味あるので、 ほかに趣味や、好きなことがあればおしえてください。
「マルモのおきて」最終回で、母親が子供達を引き取らなかった理由は何だったのですか? 再放送を見たのですが、よくわかりませんでした。 母親が「急ぎすぎてはいけない」みたいな事を言って、結局マルモが続けて子供達を育てる事になったのですが、 当のマルモは初回に急に子供達を引き取っていました。 それに比べたら、母親は心の準備ができている分、マルモよりもゆっくりしているはずなのですが・・・ 「子供を一度捨てた前科がある人だから、土壇場になって怖気づいて再び子供を捨てる事にしたのかな。」とも私は思ったのですが、 番組の雰囲気はそんな感じではありませんでした。 結局、母親が子供を手放した理由は何だったのですか?
ドラマのカテゴリーですが、質問内容は少し違うかも知れませんが、 お許し下さい。 このドラマ、デカ 黒川鈴木は、名前が鈴木ですよね？ 以前にもアニメですが、攻殻機動隊２ｎｄ　ＧＩＧで、高橋鈴木？だったか、 名字が２つ続くような名前を見ました。 こんなことはよくあるのですか？ 名前に、悪魔という名前をつけた出生届け？を区役所が却下したというニュースがありましたが、 名字が続くような名前ってありなのでしょうか？ そもそも名前に親の希望にも似た祈りのようなものがぜんぜん感じられません。 特にけしからんというわけではないのですが、あまり名字が２度続くような知り合いがいないので、 質問しました。 よろしくお願いします。
年末年始において特別番組が多く、普段の夜ドラがあまり見えません。 それと気になるのですが、１月中旬から毎年のように新しい夜ドラが放送されます。 何故、このようになっているのでしょうか。
だいぶ前に放送されていたドラマ「キッズ・ウォー」について質問したいのですが、 金髪オールバックで確か弟が居る男子役の人分かりませんか？ この金髪の人は茜と同級生で仲が良です。 確か夜逃げしました。 どのシリーズか分かりません。 記憶が曖昧ですみませんがどなたか分かりませんか？
元旦放送の『相棒スペシャル』をレコーダーに予約録画していたんですが、 3人の犯行グループが伊丹刑事たちに囲まれた時点で途切れていました(泣) その後はどうなったのか、詳しく教えて下さい。 追伸 大橋のぞみちゃんは、ドラマはこれでラストかな？
１月スタートのコミック原作のドラマが ありましたら お教え下さい
先日放送されたNHKドラマ「坂の上の雲」の最終回での海戦で戦う戦艦の映像はどうやって撮影されたのでしょうか。コンピュータグラフィックですか？ ご教示ください。
28日の午後に再放送をやっていたのですが 毎日16時53分までしか録画していないせいか ラストが切れていました。 渡大臣に電話した右京が一緒にいた女に これで一連の事件の犯人がわかりました・・・ と言ったところで・・・・ 多分元ハンダースのアパッチけんが犯人だろうと 思うのですが どうなったのかこの続きを教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
何年前か忘れてしまいました。 時期的にには映画の『ＳＡＷ』が公開されて１年位経った後だと思います。 （スカパーで『ＳＡＷ』を観たので、少なくても 『ＳＡＷ』が公開されてから１年位は経っていると思います。） 日曜日の深夜だったと思います。 フジテレビ系列のネット局が制作した番組を教えて下さい。 ドラマで、内容は金庫の様な部屋に６人が閉じ込められ、 １人が死ぬ度に鍵が開くヒントが表れます。 他の５人を殺してなんとかその金庫の様な部屋から脱出しました。 しかし行き着いた先がまた先程の様な金庫の様な部屋だったのです。 結局主人公の女性は金庫の様な部屋にあったピストルで自殺します。 恋人を取られた主人公の女性の女友達の復讐だったのです。 その女友達は死んでいません。 もう２度と見る事は出来ないでしょうが、 せめてタイトルだけでも思い出したいです。 ご存知の方ご回答の程、宜しくお願い致します。
面倒ですけど、よろしくお願いします<m(__)m>
初めて『北の国から』シリーズを見て、ふと思ったのですが 小学校の先生役から、ラーメン店の店員役にまで美女が 揃っているのに、男性側はかろうじて男前といえるのは 岩城晃一さんくらいです。 もしかして、倉本聡さんは美男に偏見をお持ちとか？
ドラマ「専業主婦探偵～私はシャドウ～」をあまりちゃんと見ていなかったのですが、友達に「〇〇は将来芹菜みたいになりそうだよね。」と言われたのをきっかけに、とても気になりました! まずザックリとした全体の内容と芹菜の性格(どんな主婦なのか)を教えて下さい!
昔のSFドラマで、25年以上前に、 日本のテレビでも、再放送枠でみたのですが、タイトルがわかりません。手がかりは、実写版で、スポックに似た、中肉中背のスカートみたいな物をはいたおっさん。あと、宇宙船じゃなくて、宇宙船ぽい車で、 タイヤついてますが、ゴムカバーで車輪のまわりを隠してる。 あとは、空に月が二つあって、ストーリー的には、なんらかの理由で地上に住めなくなって、シェルター生活から抜け出し、 旅するような感じです。 アメリカ、イギリス、ドイツのいずれかの製作だと思いますが、 小さい頃の記憶でこの程度しか 知りません。ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
誰かheysayjump好きな人はいますか？？？
最終回を見逃しました。WEBのどこかにおちていたりするのでしょうか？ご存知の方教えていただけますか。
見ていただきありがとうございます。 昔、見たドラマを探しているのですが、周りに聞いても誰も知りませんでした。 皆様の知恵をお貸しください。 (私の記憶頼りなのであやふやですが) ・男の子と女の子の体(心？)が入れ替わってしまうお話。 ・その子たちは小学生～中学生くらい。 ・入れ替わってしまった原因は、マジック。 なので二人はそのマジシャンを探している。 ・(元)男の子の性格は活発で、(元)女の子の性格は大人しい。 少ない情報ですが、心当たりがある方はぜひ教えてください。 間違っていても構いません。 お願いします。
多分こういうタイトルだったと思うのですが、 沢村一樹主演の２時間ドラマで、 フィギュアスケート選手が失踪した事から始まるストーリーだったのですが 田山涼成さんがお父さん役で、その娘が失踪した事件は犯人は誰だったのすか？？ 途中で眠ってしまって結末が分かりません。 どなたか観た方がいれば教えてください。
以前、ＹｏｕＴｕｂｅで見たこの３人の「妖怪人間ベム」がとてもくだらなくて面白かったのですが削除されてて見れません。 何とかして再び見れないものでしょうか？ あと、質問ではないのですが、仮に映画化（実写版）されるとしたら是非以下の配役でお願いします！ ・ベム：伊武雅刀　又は　竹中直人 ・ベラ：りょう　又は　小野みゆき　又は　五輪真弓　又は　椿鬼奴（但し、先の女優、歌手にオファーして全て断られた時、最後の手段として） ・ベロ：該当者なし（但し、家政婦のミタの次女役の子でも可：可愛くて演技が上手い）
いじめ系やホラー系のドラマが面白くて（悪い意味ではなく）、好きなので、何か面白いモノはないかと探してます。 いじめ系について、以下の作品は全て、既に見た事があります。 ・ライフ ・泣かないと決めた日 ・人間失格 ・野ブタ。をプロデュース ・女王の教室 ・ハガネの女 ・聖者の行進 ・家なき子 最初の二つがとても良かったです。　「女王の教室」あたりはイジメ要素が不足気味で、何より小学生が中心というのがくだらなかった。 ホラーに至っては以下を既に鑑賞済みです。 ・あなたの隣にだれかいる ・Mの悲劇 ・氷の世界 ・迷いの森 ・アンフェア 最後の四つは「ホラー」よりも「ミステリー」に値するかもしれませんが。 上記二つのカテゴリーでリストしていない作品のお勧めがあれば、是非紹介してください。 映画・洋物は嫌いなので日本のドラマ内で宜しくお願いします。
あのラストについで超マジな意見を言います。ちょっと付き合ってください。 最後、ベム達三人は名前の無い男を取り込めば人間になれるのに、人間達が悪の道に入り込むのを防ぐために、あえて妖怪人間でい続けて、名前の無い男を殺すことを選びましたが、これはちょっと悲しすぎるラストだなと思いました。ベム達が人間を愛するあまり人間になることを諦めたのももちろん悲しかったんですが、むしろ名前の無い男が一番かわいそうな存在だったと思うんです。ベム達と違って彼は名前さえない、人間達の悪を解放する事が自分の正義だと強がってはいましたが…彼は悪しかない存在なのだからやるしかなかったんだと思います。名前の無い男は自分も人間になりたい、名前が欲しいと言っていました。その気持ちにベム達と違いはなかった。ベム達と関わる人間達を次々と悪の道に誘い込んでいたのも、もしかしたら嫉妬していたのかもしれない。やり方は間違っていたのかもしれないけど彼にはそれしかできない、ベム達にそれは仕方がないことなんだよと受け入れてもらいたかったんだと思います。 そしてもしそれが無理なら死にたいと最初から考えていた。だからわざわざ自分の殺し方を丁寧に教えたわけです。 名前の無い男が死ぬとき、安堵の表情を浮かべていた気がします。そしてベム達のこれからの人生を考えると皮肉って笑いもこぼれた。 悪そのものの存在というのがもしあったとしたらそんなに楽で強いものとかではないと思うのです。むしろ弱々しく孤独しかない。 名前の無い男とベム達はもともと一つの人間なわけですからベム達が彼にもう少し理解を示してもよかったんじゃないかと思います。 あのラストは自分的にそういった意味でちょっと納得できなかったんですが皆さんはどう思いますか？？
実写版　「妖怪人間ベム」のベラ役は、杏さんが演じていますが、アニメ版のイメージと比較すると、少し若すぎる感じがします。 妖怪人間ベラは、この人で決まり！っと皆様が思い描く女優さん／有名人を教えて下さい。 ちなみに私が描くイメージは、 　　　　　　　五輪真弓さん　・・・懐かしい！ 　　　　　　　江角マキコさん・・・ごめんなさい？ よろしくお願いします
先週に終わってしまったドラマなんですが、そこに出てくる女優さんの衣装が知りたいです。 教えてください。
一発屋という言い方はファンの方に失礼かも知れませんがあのドラマのあの曲はみんな知ってそうだけど他の曲は知らないとかその曲が有名すぎて他が話題にならないって感じの曲を教えてほしいです。 例えば MISIAさんのEverything(やまとなでしこ) 沢尻エリカさんのタイヨウのうた(タイヨウのうた) D-51さんのNO MORE CRY(ごくせん)
KBS京都で再放送してるドラマ「あかんたれ」を毎日視ております。 で、若旦那の安造の異常な言動を見ていて（そこがおもしろいのですが・・）、 これは何かの精神的な病気ではないか、と思うようになりました。 ・平気でウソをつく。 ・金遣いが荒い。 ・出会った女は全て自分に惚れてしまうと思ってるナルシスト。 ・人を傷つけても自分が悪いと思わない。 ・働く気はまったくないのに自分は大人物だと思ってる。 などなど。 これは病気でしょうか・・ね？　で、病名は・・？ 病気に詳しい方で、できれば「あかんたれ」を視た方に答えていただけるとうれしいです。 （よくわかってると思うので・・） よろしくお願いします。
今週の水曜日に、最終回で視聴率が40％という驚愕の数字を出した家政婦のミタですが、僕も話題のドラマということで、ダイジェストと最終回だけ見ました。ドラマの感想としては、最後に家政婦のミタさんが笑うシーンがとても良かったと思います。 現時点では、続編や映画化はないということですが、もし、続編や映画化されるとしたら、見たいと思います？ ちなみに僕は続編が放送されたら、今度は、初回から見たいと思います!
トシオは事件当時は大学生だったのに何で三沢刑事と知り合いだったのですか？あと副総監は何でトシオがあの事件の犯人ということを知ってたんですか？火傷がある刑事に命令していたことはわかるのですが、トシオが人を殺すことなどわかりませんよね？火傷の刑事が最後に言った「私は組織の信頼のために動いている」という言葉は嘘ですよね？本当にそう思ってたら事件の真相はもっと早くわかってましたよね？何か全体的意味がわからなかったです。
ミタさんは、何故笑らったのですか？
家政婦のミタの最終回 スッキリでの 「あのラストシーンの意味は？」 どういった内容でしたか？スッキリ見てた方教えて下さい！
昨日最終回を迎えた家政婦のミタ。 高視聴率で人気もあったそうですが 少し前に、脚本家の人がインタビューで答えた内容として 「１人の女性の再生を描き切りたかったので、あとは三田がこれから どう生きていくかを視聴者の皆さんに想像してもらいたいです。 残り３本で燃え尽きたいと思います」と明言した。 とありましたが、これだけ人気のドラマをもっと上の人が おわりですか、そうですかと手放すとは思えません。 個人的には続編もしくは映画が作られるだろうなと思っているのですが。 前振りが長くなってしまいましたが、家政婦のミタを大好きでずっと見られた方に 質問があります。 １．続編が作られても違和感のない終わり方でしたか？ ２．続編が作られて欲しいですか？ ３．映画が作られたらお金を払って見に行きたいと思いますか？ わたしが一切見たことがないのと、昨日最終回を迎えたばかりで これから見ることを楽しみにしている方もいらっしゃると思うので 内容に関しての説明は控えてくださるようお願いします。
家政婦のミタ最終回で相武さきちゃんが着ているキャメル色のダッフルコートはどこの物でしょうか？！ サイトなど載せて頂けましたらありがたいです”(ノ><)ノ
どうして、家政婦のミタがこんなに高視聴率なのか分かりません。 全く面白くないです。 女王の教室？？と同じ脚本家が書いたらしいですが、 ほぼ似たような設定ですよね。 ・変な家政婦（教師）が現れる。 ・過激な行動をする。 ・それが過去のトラウマが原因。 変な人（暗い人）、過激な人、トラウマを持った人を視聴者が見たいのですか？ 聞くところによると、子供達に大人気のドラマみたいですね。 やっぱり、単純な内容と過激さが人気なのかなと思ったり・・。 俺は、もっと繊細でストーリーがあるドラマが好きなんですが、 そういうドラマは、今はあまり人気ないのですか？ バラエティーっぽい子供向けのドラマのような雰囲気で 興味が全然わきません・・。 どこが面白いのか教えてください！
今視聴率が３０％近くあるみたいですが なぜあんなに人気が出たのでしょうか。
ＢＳ日テレで放送中の「孫子兵法」と、ＷＯＷＯで放送されていた「孫子大伝」では、 どちらがおもしろかったですか？
今日（12月21日放送）のカーネーションで 糸子に一緒に配給をもらいに行こう、と誘ってきた近所の人は 葬式の時に台所にいた人でしょうか？ （この家だけこんなに食料があるのはおかしい、闇商売を やってるんじゃないか、と言っていた人たち） その中の一人が、闇商売の噂が町内に広まって 糸子が困っているのを見て、ちょっと申し訳なく思って 一緒に配給に行こうと誘ってくれたのか、それとも 誘ってくれたのは噂を広めた人とは違うけど、 町内の噂を聞いて、糸子の心中を思って（糸子のことを信じてくれて） 気を使って誘ってくれたのか…どっちだったのでしょう？ 最初は噂を広めた本人がちょっと反省して声をかけてくれた？ と思って見てたのですが、最後の方の糸子のナレーションで、 自分のことを信じてくれる人もいる…と言っていたので、 噂を広めた町内会の人とは違うのかな？とも思ったのですが。 信じてくれる人、というのは隣の履物屋のおばちゃんのことでしょうか。 細かいことですが、どっちなのか気になりました。 わかる方いましたら教えてください。 あと、根本的なことですが…糸子が噂されてる「闇商売」とは 一体何でしょうか？
2011年12月18日(日) に NHK で放送された「坂の上の雲」 第12回 「敵艦見ゆ」 で、どうしても聞き取れないセリフがあります。 エンディング直前、宗像大社の神域とされる沖ノ島に場面が移ったところで、 岩の上からロシア艦隊の姿を見つけた少年が話している内容が 何度見直しても聞き取れないので、どなたか教えていただけませんか？
結構昔のドラマなんですが、菅野美穂と葉月りおなが主演のドラマのタイトルをご存知の方教えて下さい。 どの局かも忘れました・・。 記憶だと、菅野美穂がすごく悪役で、葉月りおなの家庭を壊していって、葉月りおながそれを直そうと頑張る・・みたいな内容だったと思います。 ふと思い出して見てみたくなりました。知っている方お願いします！ちなみにＤＶＤが出ているかも分かればお願いします。
リキだけは、どうか歴史に忠実でなくていいから生きて再開を・・・だけを望んでいました。 今までは涙はありませんでしたが、最終回だけは涙が止まりませんでした。 今回のドラマでリキがほんの数時間前まで頑張って堪えて生きていたなんてフィクションなんですよね？ 他の犬達の死に方も全て。 散々泣かせてなんだろうって最後に思いました。 視聴している側に立って、フィクションなんだからせめてリキには最後に息している位の再開にして欲しかった思いました。 歴史に忠実に流すなら、直前まで堪えて待っていたなんてフィクションは要らないです。悲しいだけです。（涙） フィクションで、リキが瀕死な状況で最後に助かったという結果だったらどれだけ感動しただろうと思います。 忠実に再現しないで感動するフィクションに変える選択肢はなかったの？と思いました。 正直、歴史に忠実な「南極犬置き去り物語」は悲しすぎてもう二度と見たくありません。 皆様はどうご覧になっていましたか？
今週か来週に始まるアメリカ？の番組で日本で放送する番組があるみたいですが番組名が分からず録画予約できないので番組名を教えて下さい。
来週で最終回となりますが、家政婦のミタで登場する人々がどのような結論を出し終わると思いますか。 脚本家さんが訴えたいことも入ってると思うのですが（多分、東日本大震災で家族を失った人々や 毎年３万人の自殺者がでている日本の現状に何か言いたいんじゃないかと） ミタさんが笑顔をとりもどして終わりだと単純すぎると思うんですが、結論はでないかもしれませんが みなさんはどう思われますか？ みなさんの人間の生き方についてでもけっこうです。 よろしくお願いします。
お嬢様と呼べる人は？ これぞ、お嬢様と。 ちょっと執事として思ったもので。 お嬢様「謎解きはディナーの後で」
南極大陸の柴田恭平や妖怪人間ベムの榎本明などは特別出演となっていますが、毎週出演しています。 特別出演とは、どういった出演なのですか？
12/13放送の「謎解きはディナーのあとで」内で流れていた クリスマスソング？は何というのでしょうか。EDでテロップで 流れるかと思っていたのですが、うっかり見逃しました。 テンテロリン、テンテロリン…みたいな感じの曲調で 昔ハリーポッター（映画）で流れてたクリスマスソングに似ています。 メリメリメリクリスマス、と歌っていたと思うのですが その他の歌詞は聞き取れませんでした。 これで分かってもらえるかちょっと怪しいのですが、もし お分かりになる方がいらっしゃいましたらお願いします。
サスペンスドラマが昔からよく放送されていますが、＝殺人の方法を教えている ようなもの。なぜ放送しているのか？と年配の知人が言い出したので、 なるほど、とおもい質問しました。
昨日の水戸黄門について、また、昨日に限らない疑問があるので質問します。 まずは昨日の内容についてですが、水戸黄門暗殺計画があることを知った一行が、何故、それを表立って阻止しようとしなかったのですか？「水戸藩でも取り潰しになる」と黄門様が言っていたのと関係があるのでしょうか？ 次に、最後に黄門様が印籠を家老二人に見せた際についてですが、何故、家老に印籠を見せる必要があったのでしょうか？家康の遺骨があるからと言って、顔見知りの家老に印籠を見せる必要はない気がします。 あと、的場さんが格さんになってから、刀を多様する気がしますが…気のせいでしょうか？
今年のテレビドラマはJINやマルモ、ミタなどを筆頭に人気を博した作品が特に多く感じられましたが、あなたの今年のベストヒットドラマはなんですか？ 私は…やっぱりJINですかね。
こんにちは。 よろしくお願いします。 今日放送された、第６１話に出てくる医者役の人は誰ですか? グルメレポーターの彦摩呂さんですか? 分かる人がいましたら教えてください。
江、最初は俳優と正しい年齢がずれていてたいへん人気低くかったですね。最後まで見た方々に質問ですが、終りは納得いきましたか？私はもう感動して仕方がないんですがほかの人の意見は知らなくって... また、去年の大河ドラマ龍馬伝と比べてどれぐらい悪かったと思いますか？ 私自身は龍馬伝に興味を持つことができなかったです。
最大の違和感は犬への執着です。 もちろん可哀相なのは同情しますが、仕事を辞めなければいけないほどのことでしょうか。 もし当時の国民がそこまでバッシングしたのなら、期待感を差し引いたとしても尋常ではないと思います。 もう一つは犬達が賢すぎる点です。 確かに訓練されていますが、あそこまでの活躍を想定できるほどだったのでしょうか。 あまりにフィクションが過ぎると思うのです。 国民の犬への執着と賢すぎる犬。 名称以外がフィクションなら構わないのですが、はたしてどの程度の真実の要素が含まれているのでしょうか。
おすすめの韓流ドラマ教えてください。
録画予約しておけば良かったです・・・（>_<） DVDとか出ますかね・・・。 何でもいいから見る手段があったら教えてください。 あと、ご覧になった方がいらしたら面白かったかどうか教えてください。
京香さんが欲しいものを聞かれて答えた“死のような快楽”とはどうゆう意味ですか？
はじめまして。 蜜の味　第９話（12月8日放送分）を楽しみにしていたのですが、見逃してしまいました。 どこか視聴できるサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？ できれば無料が良いですが…すみませんがよろしくお願い致します＞＜
白い巨塔を観ていて、第一外科はどこ専門なのか疑問です。 東教授は、呼吸器、財前助教授は消化器外科、おまけに呼び入れる予定の菊川は心臓外科とメジャーどころばかりです。 普通、大学の医局って、消化器・００・００外科（内科）ってなっていて、メジャー１～２こ＋マイナーっていう組み合わせが普通かと思うのですが、第一外科はメジャーどころばかりです。おかしくないですか？お客さんが第一外科に集中しすぎて大変そうです。 さらに、肺がんの財前のオペで、呼吸器の分野は育ってないとわざわざ公言しているんだから、呼吸器の教授を東は推薦すべきだったのでは？って思いました。どうでしょう？ あと、鵜飼教授が、財前の肺のオペで「播種はCTではうつらないそうだ」って他の医者に言ってますが、さも素人が素人に対して、聞き知ったみたいな言い方していておかしくないですか？医学部長ですし・・。
今日、「家政婦のミタ」を最後まで見ました。 毎回、見れているわけでは無いのですが、ちょっと現実離れしていますが 面白いドラマですね。 で気になる点が一つ。ドラマのエンディングでプロデューサー欄に「田中芳樹」 と出てきました。 著名な作家で田中芳樹さんがいらっしゃいますが、同一人物なのでしょうか？ どなたかご教授願います。
ミタさんが人間らしい反応を始めて、さらに盛り上がってきました。 でも、ウララがまさかの告白。 なんか嫌…って思っちゃった。 同じく思った人いますか？(^-^;) なんか…嫌(´Д`)
コールドケースファイナル銃弾後編に出ていた、犯人の奥さんやってた人はどこの誰さんですか？しゃくれたあごがどこかでみたことあるんだけど…思い出せません(ノд<。)゜。誰か知ってる方いませんか？
ドラマの花男のDVD BOXって、安く買える所無いですか？ できればブルーレイがいいかなーと…。
熱血先生が、劣等生の高校生をラグビーで鍛えるテレビドラマは何だったのでしょうか。
自分がはまっている海外ドラマ（ＵＳＡ）はことごとく途中打ち切りで大変がっかりしていますが 逆に最後まで完結したドラマってどれだけあるのでしょうか？ また最初に１０００万人以上の高視聴者数を獲得した後、視聴者数が５００万人に 下がり打ち切りになったドラマがあるようですが、かとおもえば ２００万人台の視聴者数で、ずーと続いている物もあるようですが・・・・ 視聴者数、制作費、打ち切りの関係みたいな物はあるのでしょうか？ 例）制作費が１話、３００万ドル掛かっている作品は視聴者数が４５０万人以上ないとあぶないとか・・ 色々詳しい話をご存じの方お願いしますm(_ _"m)ペコリ
明日から始まるドラマ「坂の上の雲」を録画して、残すつもりです。　で、その際、地上波とＢＳとどちらが画面がきれいなのでしょうか。よろしくお願いします。
ＴＶドラマ「科捜研の女」で、沢口靖子さんが履いている「くつ」は何というものですか？ 白で、滑り止めが大きくて、どんなところでも歩きやすそうなくつです。 市販されていますか？ また、あのようなくつは、 「トレッキングシューズ」「ウォーキングシューズ」などのカテゴリ別にいうと、 なににあたりますか？
水曜ドラマの家政婦のミタは、今週の放送が視聴率が、29.6％ということですが、あのドラマの良さは何ですか? 僕は、ちょっと見たことがあるのですが、家政婦のミタの見所を教えてください！
今クールのドラマオープニングソングの題名を教えて下さい。 ドラマは月９の「私が恋愛出来ない理由」です。 ドラマ内のスタッフ紹介では安室ちゃんが歌う主題歌は紹介されてますが・・・ 解る方がいたら是非教えて下さい。
アメリカのドラマ、ホワイトカラーですが日本ではシーズン２までしかDVDが発売されてません 本国アメリカでもシーズン３が放送中でエピソード９が終わり残りは来年度放送です、 どうしても続きが見たくて、動画サイトで今まで放送されているエピソード９までは 見ることができたのですが英語のためいまいち内容がわかりません、 日本語のサイトでホワイトカラー　シーズン３の放送されているエピソード９までの 内容が載っているサイトはありますか？
前回、前々回と見逃してしまいました。 特に昨日やった、ミタさんの過去が気になるのですが、見た方教えてください。
どうして警察は守秘義務を守らないの？ これは実際の警察ではありません。 サスペンスドラマに登場する警察です。 警察には守秘義務があるのに、ルポライターだの 葬儀屋さんなどに事件内容をペラペラと喋っています。 『そうしないと物語が進行しないから』っと 言ってしまえばその通りなのですが、 『そうしないと物語が進行しないから』以外の言葉、 それに類似する言葉、同じ意味を持つ様な言葉以外の言葉で、 説明出来る方はいらっしゃいますか？ また私と同様な疑問を感じた方、いらっしゃいますか？ ご回答心よりお待ちしております。
私は今まで韓流ドラマを見たことがありません。 若い頃から「設定も演技もなんて胡散臭いんだ…！」と今まで敬遠していました。 しかし何故か今更になって、とても見たくなったのです！ 全くの韓流初心者にオススメのドラマはありませんか？ 好みは特にないですが… たいていの人は面白いと思う様な王道ドラマを希望します。 最近のものでも、古いものでも大丈夫です。 よろしくお願いします！
私が恋愛できない理由って あと何回放送されますか？
フジテレビ版の浅見光彦『後鳥羽伝説殺人事件』で赤瓦の家の町並みが出てきますが、そのロケ地はどこでしょうか？ タイトルクレジットにあった「功徳寺」を頼りに検索してみたのですがよくわかりませんでした。
現在は、「デジジョン：月～金ＰＭ１：００～ＰＭ１：５０サンテレビ」と「ヨンゲソムン：火～金ＡＭ１１：５９～ＰＭ１：００テレビ大阪」を観ていますが・・・＜注＞番組名の漢字が難しいので片カナ表記 いつも感じている疑問があり、就いてはご存知の事がありましたら、お教え願えませんでしょうか。 Ｑ１：何れも朝鮮の国家が中国の侵略や横暴を撃退してますが、史実はどうなのか？ また歴史問題（漢や隋や唐の時代）・創作なので現代の中国（共産党政府）は抗議や反発をしないのでしょうか？ Ｑ２：ドラマに登場の高句麗・新羅・百済等は度々戦争をしてますが、それが現代の韓国の選挙でよく言われる地方別の極端な政党支持率・大統領候補の集票に血閥や旧国家の系統が大きく関係しているんでしょうか？ Ｑ３：創作・娯楽ドラマとは言え、史実や時代考証等は余り重視されないのでしょうか？ ◇女性の活躍、剣客が目立つが、男尊女卑の厳しい国柄のイメージと乖離しているが、実際には・・・ ◇残酷な処刑や拷問シーンが多いのですが、半身不随や生命に関わると思われるような人物が、次のシーンや次回では痕跡を残さずキレイな顔で活躍するのは、当時から特殊な整形整体医療が充実していたのかｏｒ演出や脚本が甘いのか・・・
堺雅人が演じていた役で作中で死ぬのは新撰組と篤姫以外で他にありますか？
パンガンとはどのような地位の人間なのでしょう？
11月20日放送の南極大陸ですが、録画し忘れてしまいました(>_<) どなたか簡単に教えてください！！ 氷室は死んでしまうんでしょうか？
商品名を出してはいけないNHKのお茶目なドラマ『カーネーション』では、スティンガーミシン（シンガー？）とか、ダイコクビール（ヱビス？）とか、不思議な固有名詞がたくさん登場します。 そこで質問なのですが、「カフェ太鼓」という喫茶店が岸和田の町に登場します。これは何をもじっているのでしょうか？ 想像でも事実でも構いません。ご回答をお待ちしています。
韓国ドラマの、私の名前はキムサムスン、宝石ビビンバ、春のワルツ、妻の誘惑が入ったＣＤをご存知の方、ＣＤのタイトルなどわかれば教えて頂きたいのですが。 宜しくお願いいたします。
南極大陸の６話（１１／２０放送）を見逃しました。 録画をとっていたのに、間違って消してしまったようです。 有料でもいいので、どこかで見れるところはないでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
11月20放送の第6話のサブタイトルが、 「55年前の真実。第一次南極観測隊に起こった悲劇。真相が今、明かされる」でした。 私は映画「南極物語」も観ていないですし、原作も読んでいません。 なので、これまで何がどう伝えられていて、 ドラマの中で何が真相、真実なのか全然判りませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ふと思ったのですが、最近のNHK朝の連続テレビ小説の設定って、主人公の母の実家が資産家とか、地位の高い家の出身である場合が非常に多いように思うのですが、これは偶然でしょうか（逆に、父方の実家は貧しい場合が多い）。意図的にしているのだとしたら、その方が受けがいい理由は何でしょうか。 例：ふたりっ子、おひさま、カーネーション
いわゆる昼ドラのようなドロドロした恋模様とかってやはり女性受けが良いのでしょうか。 最近は昼ドラ時間帯に韓流ドラマを流しているチャンネルもりますが、中身としてはやはりドロドロ展開している感じがしますしね。 そこで質問なのですが 1：回答者さんの性別 2：昼ドラは好きですか？ 3：昼ドラが好きな理由／嫌いな理由などあれば を教えていただけますと幸いです。 自分は男なせいもあってか、ドロドロ展開だと逆に避けてしまったりするのですが。。
逆転の女王（韓国ドラマ）の主題歌は、何と言う名前ですか？ また、歌っている人は誰ですか？
水戸黄門について 水戸黄門は今年(平成23年12月)12月に放送打ち切りになるそうですが、本当でしょうか？
冬のソナタは、見る価値がありますか？ 録画しているのですが・・・。 宜しくお願いします。
がんばれクムスンを録画してあるのですが、まだ見てません。面白くなかったら消そうと思うのですが・・・。 韓国ドラマは、よく見ていますが、面白いのでしょうか？ 感想の程、宜しくお願いします。
　こんばんは。お世話になります。 　ＮＨＫドラマの「カレ、夫、男友達」の2話で使われていた曲の名前を知りたいです。 　真木よう子さん演じる治子の会社のビール発売イベントで、女性ダンサーたちが踊っているときにかかっていた曲は、誰の何という曲でしょうか？ 　女性アーティストの洋楽でした。 　よろしくお願いします。
最近は　台湾ドラマを　良く見ていますが　韓国ドラマほど放送がないので 残念です　皆様がご覧になった台湾ドラマで　良かったドラマを教えていただけますか・
月９ドラマで、ラストに 女の子が、パソコンに打つ言葉がありますが、今日の、言葉を知りたいです。 相手の背中が見えるうちは……… 手遅れにならないように……… とか、そんなのでした。 詳細お願いします。
ドラマの題名ですが、長渕剛と共演した哀川 翔が最後に拳銃で頭を撃たれて死んでしまうドラマがあったと思うのですが、題名がわかりません。記憶では映画では無く、『とんぼ』だったか『シャボン玉』なのか、ご存知の方、お願いします。
はじめまして、１９８５年くらいに、織田裕二主演のドラマ「恋はあせらず」というドラマで、 たしか第５話だったと思うんですが、香取慎吾が空港で偽造パスポートを渡そうとする前のシーンで 流れている、洋楽バラードなんですが誰のなんていう曲かわかりますか？１０年前から知りたがっているのですがわからずです。教えてください。
関西テレビで16時頃から、名前をなくした女神の再放送をやってると思うのですが、今日は放送ないのでしょうか？
2つ質問があって、 1つは江がずっとお経を紙に何枚も書いていましたが あれは祈りとかの意味合いなのでしょうか？ もう一つは秀忠は城に火を放ち、 淀と秀頼がいる蔵に鉄砲を撃ち込みましたが あれはなぜでしょう？ そうすれば逃げてくれるんじゃないかと思ってのことなのでしょうか？ それとも、秀頼は城からは出ないということを分かっていて、話し合いで和議になる可能性も0だと思い、 殺すことを選んだのでしょうか？ (苦渋の決断だったのでしょうか？泣いてましたし・・）
韓国ドラマ初心者です。 良いドラマありますか？
秀忠の突然の心変わり（火を放ったり、鉄砲打ち込み）は何故でしょうか？
東京MXテレビ(東京地方局)が、2011年９月24日から放送している海外ドラマ「マードックミステリー」の、次回４話「揺らぐ信仰」の放送日／時間の情報が有りましたら、教えてください。 HPでは『毎週 土曜日・13：30～14：30』となっていますが、昨日（11/5）分は何か（前回番組内？）の情報で、今日（11/６）16:30～へ変更となったと思ったのですが、予約録画が実行されていませんでした。　また私の録画予定表には、次回は11/19　13:30～となっていますが、HPの番組表を開いても番組名が出てきません。 「マードック・・」にページを開くと、２回目10/8放送のストーリー迄で止まっている様です。 ※10/18にＨＰの「意見を」の項へ書込みましたが、内容には変化は無い様です。 [情報] 初回：9/24、２回目：10/8、３回目：10/15(14:30～)、４回目：10/29の録画は出来ています。 局発行で、月ごとの冊子が有るようです。これをお持ちの方、また教えてやろうと思われる方、 宜しくお願いします。
昨日、放送された宮部みゆきさんの「火車」ですが、香取くんが出ているスマステーション（？）を見ようと思ってチャンネルを変えたらまだ放送していたので、最後の１０分くらい見ました。 私は宮部みゆきさんの本をあまり読んだことが無いので、「火車」も読んでいません。 でも、最後の１０分だけとは言え、後からいろいろ調べてみると、「見とけばよかったなぁ」と少し後悔しました。 そこで質問なのですが、 ・主人公の上川隆也さんは歩く時に杖をついていたり、足をひきずって歩いたりしていましたが、あれは怪我したのですか？ ・最後に上川隆也さんの子供（？）が犬を連れて歩いているシーンがありましたが、あれは何か意味があるのでしょうか？ ・ゴリさんが上川隆也さんと何かを掘っていた場所に警察が来て何かを見つけたようですが、その時にゴリさんは警察の人に抑えられていましたが、ゴリさんにとって何か見つかったらまずいものが見つかったんですか？ ・上川隆也さんが電話をして家族が亡くなった人を探していましたが、それは物語にどう関係しているのでしょうか？ ・上川隆也さんは「相棒」に出ていた人と一緒に電話をしていましたが、何か時間に追われているような感じでしたが、時効とかが関係していたのでしょうか？ ・「火車」のあらすじを教えてください。 ＤＶＤが出るのを待つとして、上記のことを教えてください。 また、原作を読んでも上記の質問は解決しますか？
面白い海外ドラマを探しています！ 最近すごくヒットだったものがグッドワイフです 複雑なストーリーでたまに恋愛が入ってるものが 好きな傾向にあります 以下、今までに見て面白いと思った海外ドラマです ER ダークエンジェル OC 24、プリズンブレイクは好きではありませんでした 終始緊張感ばかりのものも好きではありません ドクターハウス、アグリーベティ、デスパレートな妻たちも見ましたがそこまで好きではない です おすすめのものがありましたらぜひ教えてください！ お願いいたします
できれば相棒tenだけじゃなくて 以前から見続けている方に質問です。 シーズン10は視聴率があまり良くないみたいです。 ここ最近の相棒にしては、ですが。 まだ３話しか放送していないし、それだけで判断は できないとも思うのですけど・・・。 官房長や、たまきさんまでもいなくなってしまい やっぱり初期からのメンバーがどんどんいなくなったのが 大きいかなという感じがします。 でも、確かに残念ですけど、個人的にはまだまだ 面白く見ています。 けどシーズン９が終わった時点で、なんとなく 一区切りついちゃったかな・・・という気もしました。 シーズン10になって、以前より面白くなくなったとか 感じますか？ ずっと見続けている方は、どのような感想をお持ちなのか 聞いてみたいです。 脚本の質が、というよりも、キャストが少なくなった分 ストーリー展開などに限界が出てきたかな・・・？ という感じもします。 終わるならいい時（面白いままで）終わって欲しい、 でもまだまだ続いて欲しい…ちょっと複雑です。 でもそう遠くない将来に終わりそうな気も…？ ※週刊誌にこんな記事（今シーズンで終了らしいとか）が 　載ってました、とかの情報ではなく、 　あくまで見ている方がどう感じているか等の感想が 　お聞きしたいです。
ドラマで柄本明さん扮する名前の無い男が着てる服は、アニメだとべムの服ですよね これってどういうことなんでしょうか？
Dr.HOUSE シーズン6 第17話の中で、赤ちゃんが見つかってお母さんの腕に抱かれた時にかかっていた曲名が知りたいです。 どなたかわかる方、ぜひ教えて下さい。
yahoo.co.jpのメールアドレスの他にgmailcomのアドレスを取得したいのですが やり方がわかりません。教えてください。 よろしくお願いします、
　以前、連続物の海外ドラマではお世話になりました。 　今回は基本的に一話完結物で、見るのは６０代の女性で 　大のコロンボファンの方向けのドラマを教えて頂きたく 　質問致しました。 　私は古畑任三郎を推薦しようと思っていますが、 　海外アメリカの刑事物が見たいような感じなんです。 　想像するに、コロンボ形式の最初に犯人ありきのドラマは 　そう無いと思いますので、殺人事件物で、あまりサイドストーリー 　（出演者の恋愛等）が無い、かたくなに捜査していくパターンの 　シリーズなら好むのではないかと考えております。 　私自身、連続物のドラマには少し詳しくなったのですが、一話完結物は 　ＢＯＮＥＳぐらいしか見たことがないので初心者です。 　タイトルだけでも教えて頂ければ、私がネットでストーリーを 　調べ、その一話目が入っているＤＶＤだけ（一話完結であれば一話目 　でなくてもいいですね。）を借りてきて、その方に見てもらい、気に入れば 　そのシリーズを借りてこようと思っておりますので、色々と教えて頂けると幸いです。 　宜しくお願い致します。
困ってます。　 私は、普通の中2です。 　 じつは、今度英語で将来の夢に ついての　スピーチがあります。 こまってます。(・。・; そして、英語が苦手なんです。なので スピーチで言う つぎの、文を英語にしてください。 『わたしは、将来お金持ちと結婚したいです。なんでだとおもいますか？ まずひとつめに、私は貧しい国で苦しんで死んでいく子供達のために 寄付をしたいからです。 2つ目に、私は小さいころ父が死に、 寂しい思いをしたので、私は、子供にたくさんの 愛情と、お金をあげたいからです。 ３つめに、私は、広いお家にすみたいからです。 私は、お金持ちと、結婚すれば、ひとりでも多くの貧しい国の 子供たちを、たすけられます。 そして、自分の子供が、寂しい思いをせずにそだっていけます。 しかも、家が広ければ、おにごっこもできます。 なので、私はお金持ちと結婚したいです。』
タイトル通りのドラマを探しています。 出会いが印象的、というのは作中での主人公とヒロインの出会いが印象的ということです。 よろしくお願いします。
僕とスターの99日の第2話を見逃してしまいました…。楽しみにしていたのに。。 1話はすでに再放送があったようですが2話もやるでしょうか？ お分かりになる方、ご返信お願いします。
なぜテレビでのヒーローは、変身して戦うのでしょうか。 変身しないと必殺技が出来ないのはなぜでしょうか。
初めて大河ドラマを１月～今までずっと見ており現在に至ります。 他の作品は全く見た事ありません。 きっかけは、ウエンツ瑛士と鈴木砂羽やったかな？番宣を見て。 ネット上で、江に対してあらゆる批判が飛び交っておりますが、“えっそない面白ないかなぁ”と正直思います。 前作までの大河ドラマを数本見てる方にとっては見れたもんやないと思うのでしょうか？ 逆に戦国～江戸の大河ドラマでお勧めは？ ちなみにわたしは水戸黄門は西村黄門の時代がバッチリの時で楽しみに見てましたが、今の里見黄門の分は、地に落ちて見てて恥ずかしいです。 里見助さんは良かったです。
海外ドラマが大好きでよく見ています。 数年前、M.I. 緊急医療捜査班 というドラマにはまっていたんですが、 続編が出るかと思っていたらなかなか見つけられません。 FOXで視聴していたのですが、続編はあるのでしょうか？ また、シーズン１のDVDは出てるんでしょうか？ ネットで検索しても見当たらないのでもしかしたら１シーズンで打ち切りだったのかなぁと。。。 感染症対策医療と科学捜査の合体でかなり面白い内容だったので、是非もう一度見たいし、続きがあれば見たいのですが。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
積木くずしというドラマをしったのですが、安達ゆみさん演じる娘は最後どのようにして、心がいやされたのでしょうか。教えてください。
ドラマ「蜜の味」の榮倉奈々さんの髪はエクステやってるんですよね。 でも、不自然じゃないですか？ トップと下のバランスが…もう少しなんとかならなかったのかな。 トップが張り付いてるように見える。 エクステ施した方がヘタだったのかな(´・・`) 毎回毎回、榮倉奈々さんの髪にばかり目がいってしまい…同じく思った方いますか？ この先どーなるのかな(^^)叔父と姪の背徳感たっぷりの近親相姦ドロドロを菅野美穂が襲うのかな(´Д`)
ドラマ「蜜の味」を見ています。 見ていて毎回思うのですが、菅野さん演じる彩は榮倉さん演じる直子に何をしたいのでしょうか？ 初回から毎週欠かさず見ていますが、よく分かりません。 自分の家に呼んでわざわざ「自分は幸せです」って見せつけてますし・・・。 ただの嫉妬ではドラマ的に面白くないですし・・・。 まだ第３話までですが、みなさんはどう予想されますか？
いまどきかもしれませんが・・・。 　冬のソナタ１６話（吹き替えなのでNHK版？）で，ジュンサンとユジンが散歩をしていて教会音楽が聞こえてくるシーンのオルガン曲は何でしょうか。バッハ系のように思うのですが。
家政婦のミタの松嶋菜々子のキャラは、ハケンの品格の篠原涼子のキャラに被ってると思いますがどうしょうか
TBS南極大陸を録画して今見ていました。 第一話で、綾瀬はるかが演じる娘にお見合い話を持ってくる職場の上司役は誰が演じていますか？
いつもお世話になります。 恋愛中心ものではないけれど、生活感があり（食事風景がおいしそう、下宿が雰囲気があるなど） 見てて退屈しないドラマをみたいなぁと思って探しています。 今まで見たドラマでは「すいか」「鹿男あをによし」が面白いと感じました。 できればここ１０年くらいのもので教えていただけるとありがたいです。 （あまり古いと見る気が失せてしまうので・・） よろしくお願いします。
おすすめ韓ドラがあったら教えて下さい。 今まで観たの↓ チャングムの誓い・ホジュン・商道・イサン・トンイ・ファンジニ・一枝梅・チャンヒビン・王の女・キムマンドク・チェオクの剣・朱蒙・風の国・王と私 僕の妻はスーパーウーマン・逆転の女王・美男ですね・メリは外泊中・ファンタスティックカップル・宮・ぶどう畑・お嬢様をお願い・9回裏2アウト・華麗なる遺産・エデンの東・花より男子・彼らが生きる世界・キムサムスン・ヨメ全盛時代・マイガール・頑張れクムスン・戦友 できれば、記憶喪失もの以外でお願いします。
デスパレートな妻たち・アグリーベティを観終わって次に何を借りようか考えてます （デスパは次シーズン分レンタル待ち） 私の好みは ゴシップ感のあるもの 愛嬌あるもの 明るい感じなもの です ゆっくりレンタル屋でパッケージ見て気になるものを借りたらいいんですが小さい子供連れで店内をチョコマカ歩き回られるので落ち着いてパッケージ見てられません 海外ドラマ（明るい感じのもの）でコレ面白かった！ってのあったら是非教えて下さい
ドラマの中で西島さんの家にいた子供達はだれですか？
10年程前のドラマなんですがタイトルがわからなくて困ってます。 主人公が滝沢秀明でパティシエの仕事をしていてその店にダイエットをしている女の人が来るんです。 多分その女の人は眞鍋かをりだったかと思います。 ストーリーもちょっとあやふやで間違ってるかもしれません。 このドラマのタイトルわかる人教えて下さい。
昨日始まった妖怪人間ベムを見てます。 原作がアニメだということも知っていて、私は当時生まれていなかったので見たことは無いのですが、アニメではベム、ベラ、ベロの３人は人間になれたのですか？ 母から聞いた話では人間になるチャンスがあったというのも聞いたのですが、そのチャンスというのは、昨日ベロが言っていた「人間の涙」のことを言ってるんですか？ 北村一輝さんはドラマオリジナルの人物だそうですが、北村さんや北村さんの娘役の優以ちゃんに相当する人物はアニメではいないのですか？
昨日まで再放送していましたが、何回見ても分からない所がありました。 雪穂の大切にしていたサボテンを割った時、 笹垣が何かを見つけてパチもんやと言っていましたが、何を見つけたのでしょうか？何か文字が見えましたがわかりませんでした。
大河ドラマ「江」の10月9日に放送した回を無料視聴できるサイトは無いですか？
昔あった、嵐の櫻井翔＆二宮和也と多部未華子などが主演していた『山田太郎ものがたり』でＡＫＢ４８の小嶋陽菜が主演していただしいのですが何話のどの辺に出ますか？
榮倉奈々って、素で「不のエネルギー」が全然ないですよね。 だから、この役にあっていないような気がするんですが、 どうおもいますか？ 人の男を寝取るには、性格が弱すぎると言うか優しすぎると言うか・・。 それにしても、女性の感って鋭いですね・・。
ドラマで大島優子さんが使用していたお財布分かる方いませんか？ フジテレビに問い合わせしても調べることが出来ないので分からないと言われました。
【家政婦はミタ】をはじめてみましたが、これ面白いですね。 結末はどうなると思いますか？
家政婦のミタで松嶋菜々子が着用しているダウンと帽子のブランドを教えて下さい。
水戸黄門のＯＰ(オープニング曲) 「ああ人生に涙あり」なんですが これを歌ってる初代は 初代助さんの杉良太郎氏と同格さんの横内正氏ですが この２人が出てる１部と２部では ほとんどの話数でメロディのみなのを見ましたが この唄を歌ってる話数も存在する事を知りました そこで聞きたいんですが 唄が流れてるのは何部の何話なんでしょうか？
２日前にひょんなことから家の玄関前にある鉢植えの下に家の鍵を隠そうとしたのですが、 その時に頭の中で、「そういえば、昔ドラマの中で、たしか古畑任三郎の中でそんなシーンがあったなぁ・・・」となんとなしに考えたんです。 そして昨日たまたま休みだったので日中に何気なしにTVを付けると、再放送の古畑任三郎がやっていて頭の中で考えていたその鉢植えの回を見ました（笑） マーフィーの法則といえばそれまでの話なのですが、こういう現象みなさんもありませんか？ ドラマの再放送をみるとなぜか前に再放送でみた回と一緒だったり（笑） なぜこういうことがあるのか不思議なので質問しました
最近ララＴＶで見始めたのでちょっと分からない部分があるので質問します。 黒人男性が本部長に選ばれていたけど、あの人もロス市警の別の部署？のチーフなのでしょうか？ チーフと呼ばれる人は何人いるのでしょう？何人くらいの中から選ばれたのでしょうか？
最近思うのですがなぜ、ドラマがどれもこれも面白くないのでしょうか？ 今、どのような内容のドラマがやってるのか分からないしきょうみがない。 昔は楽しみでしたが今は若い人中心の内容です。
神父さまとシスターのコンビが探偵となって事件を解決する というシリーズもののドラマのタイトルが知りたいです。 昔（おそらく15～16年前くらいかと）、夕方4時-5時くらいの時間帯の NHK教育テレビで放送されていました。 今となってはぼんやりとしか覚えていないのですが、時たま あのドラマ面白かったよなーと思い出します。 どなたかご存知の方お教え願えますでしょうか。 よろしくお願いします。 蛇足になりますが、当時の夕方3chの海外ドラマはどれも めちゃくちゃ面白くて魅力的でした。あれを見ては外国に憧れたもんです。 また再放送すれば良いのに…。
予想以上に素晴しかったです。 もう、色々な意味で感動的でした。 日本男児、素晴しいと思いました。 今、日本に必要なのは、こういうドラマじゃないかなと思います。 JIN　仁　と、共通するプロデューサーに、石丸彰彦さんという人がいるようですが、 簡単に、プロデューサーとは、何をする人ですか？ 監督ですか？ また、南極撮影はあったのでしょうか 一話目は北海道のようでした。
ここ３年くらいで、 これは良かった！ 感動した！ おもしろかった！ ためになった！ というドラマを教えてください☆ 待ってます(*^^)v
２０１２年の１月に放送開始予定の平清盛ですが 日にちは何日に放送されるかもう発表はありましたか？ 正確な日にちが知りたいのでごぞんじの方教えて下さるととても嬉しいです<（__）> 宜しくお願いします<（__）>
花より男子をリメイクするって聞きました。 それって本当ですか?? クラスメイトが話しているのを聞いただけなんで確かではないのですが……。 なんか 牧野つくし：井上真央→大島優子 道明寺司：松本潤→関ジャニ∞の誰か って聞きましたけど……。 もしそうだとしたら、私的にあまり嬉しくないです。 つくしはまだしも、私の中ではやっぱり道明寺=松潤なので……。 大島優子も関ジャニ∞も嫌いではないのですが、イケパラしかり初代が一番良いような気がしますが。
土曜サスペンスの「１００の資格を持つ女」で 主人公が取得した資格で、何が出てきたか教えてください。
最近スイートライフを 英語で見ているのですが スイートライフと スイートライフオンクルーズのオープニングテーマ の英語の歌詞を何度も 聞いているのですが 上手く聞きとれなくて 困っています。 どなたかわかる方 教えて下さい。 本当に困っています（┰_┰） お願いします！
確か1994年から1996年ごろのドラマだったと思うのですが・・・（題名等々、全て覚えていません＞＜） 白っぽい画面で、男女が抱き合いながらベッドに倒れるシーンでオープニング曲が始まるドラマの主題歌ご存じないですか？ （これだけの情報じゃあ厳しいですかね、、、ごめんなさい） シャランQっぽい悲しい声の歌だったと思うのですが
松嶋菜々子さん主演の「家政婦のミタ」というドラマ見逃してしましました・・・TT 第一回目のあらすじをご存知の方、教えていただけないでしょうか・・・？ 録画するのを忘れてしまって(´；ω；｀)ウッ… どうか、よろしくお願い致します！
お世話になります。 ドラマ（ハイビジョン）がメディア化になる際，いまだにほとんどDVDのみの販売になります。 本放送よりわざわざ劣化させて販売する意味がまったく分かりません。 メーカーにしても「ブルーレイなら買うのにDVDはちょっと」と言って買い控えられるというデメリットも有ると思うのに，それでもDVDでしか出さない理由って何なんでしょう？ ちなみにDVDを買った後にブルーレイ化されるのはもっと腹が立ちますが。
こんばんは。さっぱり分からないので教えて下さい。 表記のドラマで、主人公が入り浸っているお店“パッチ屋”とは いったいどういうお店ですか？ どうして主人公は、あそこで働くことをあんなに反対されるので しょうか？ ちなみに私の両親（60代）も知りませんでした。 すっごく気になります。どうぞよろしくお願いします。
ドラマ相棒を全シリーズ昼間の再放送で流れたものをパラパラとしかみていなくて、亀山さんが警察を辞めたあたりの記憶が曖昧なので教えて下さい。 以前の記憶では何かの事件の責任をとって遠くの交番勤務？みたいにされたところを偉い人たちが集まる大きな会議で地方公務員のなんか特権をつかって意義を申し立てた～(凄く曖昧なんですが…) それを理由に相棒交代？みたいな記憶だったのですが…(右京さんが亀山さんにキミにしか出来ないことだって言っていた記憶が…) 最近、亀山さんの友人が殺されてその人の意志を継いで？難民支援みたいな感じで辞めて美和子さんと海外に行った、というのを知りました。 最初に書いた話からまた相棒に戻って最終的に海外に行き相棒交代となったのでしょうか？ どちらも前後をみていないのでわからなくて… そのあたり、わかる方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただけないでしょうか？
男の子 小学校低学年くらい 海辺の砂浜が印象に残ってる 小屋みたいなところがある 2000年前後のドラマだったと思うのですが思い出せません
先ほど松嶋菜々子主演の新ドラマ 『家政婦のミタ』を見ていました。 見ていた方で違和感というか、え？って思われた方いらっしゃいますでしょうか？ あるシーンで雇われ先の長男からミタさん（松嶋さん）は数回顔を殴られました。 長男は高校生？くらいかと思われます。 そのくらいの男の子であれば女性の顔面を殴るという事がどんなものか想像できないのでしょうか・・・ また、それを見ていた長男の父親は長男を止めましたが、 その後1度もミタさんに対して謝罪もなく、長男にも謝罪をさせませんでした。 このことっておかしいと思いませんか？ その家族の母親は自殺で亡くなっています。 そのことで次回から次男がいじめに合う設定みたいです。 しかしながら、私はこの暴力の件を見て（長男、父親のとった行動等） そういう教育の仕方の家庭に育って もし、いじめに合おうとも何か言い返せれる立場なのか？と疑問に思ってしまいました。
「ネイビーファイル犯罪捜査官」 という海外ドラマがありました。 海軍法務官の活躍です。 情報をお知りの方、なんでもよろしいので教えてください。
恐らく10年くらい前に放送されたスペシャルドラマ (夜9時放送の2時間ドラマだったと思います) を探しているのですが、覚えている部分が少なく全く見つかりません。 どのような共通点があったのかは分からないのですが、 3夜連続のような形で全く違う作品をやったような気がします。 二作品しか覚えていないのですが、一つ目は舞台が江戸時代のような 古い時代で、女の人が一人で家にいるとき大地震が起こるという ような内容だったと思います。 二つ目は、こちらが探している作品なのですが 片足の不自由な男の人と気の強い女の人の、恐らく恋愛ドラマでした。 定かではないのですが、冒頭が ・その男性と女性が田舎道でバスから降りて、二人が道路を挟んで歩いている。 ・真夏だったのか、男性がペットボトルの水を頭からかける というシーンだった気がします。 男性が少し女々しい性格で、女性に好意を抱いているのですが サバサバした性格の女性はそれを好んでいなく、男性を少し避けている というような設定でした。 ラストは、二人がアパートかホテルで隣同士の部屋をとっていて、 男性が女性の部屋に出向き玄関先でキスをして終わる、 という感じのハッピーエンドでした。 当時小学生だったため、局も役者さんの名前も全く知らずに 観ていたので殆ど覚えていません。 でも終わったときにとても面白かった記憶があります。 どなたか恐らくこれだろう、という作品を知っていましたら よろしくお願いします。 映画だったのかな、という気もするのですが・・・(^^;)
CSIで使われていた弾の名称を教えてください。 シリーズ：不明（マイアミかも？） 弾の特徴： 細かくは覚えていないのですが、 ・小さい弾をくっつけて作られている ・人に当たるとくっつけていたのが離れる（散弾銃と違って当たってから離れる） ・作るのが禁止されている？ こんな感じだったと思います。 今年に入ってから、ＡＸＮで放送されていた回で登場してました。 弾の名前が番組内であったんですが、忘れてしまって気になっているので、覚えてる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
韓国ドラマ「おばさん刑事 パク・ジョングム」は日本ではほとんど知られていないのが残念でなりませんが、題名からは想像も出来ない切ない「大人の恋愛（純愛）」の傑作で、韓国脚本家の凄さを思い知らされました。 こう いう地味だけど本当に素晴らしい作品こそたくさんの人に見て欲しいと願わずにいられない傑作でした。 ところで、このドラマの第８話の最後にキョンスがジョングムに「私達こんな風に慰め合いながら『愛して合っては』ダメですか？」という台詞がありますが、同じ場面の回想シーンでは「暮らしてはダメですか？」となっています。 「サランハミョンアンデルカヨ？」みたいに聞こえて日本人でヒアリングの悪い私にはどちらが正しいかわかりません。 わかる方がいらしたら教えて下さい。 台本で確認出来る方がいれば一番いいのですが、ヒアリングに自信がある方なら、それでもいいので宜しくお願い致します。
テレビドラマの傾向として、男社会で生きる女性を主人公にしたドラマや、主要キャストは１～２人の女性（主人公含む）と４～５人の男性という（男性の方が多い）パターンのドラマがほとんどである気がします。 そこで、主要キャストの大半が女性であるドラマとか、女社会をメインに据えたドラマが少ない（ゼロではない）のはなぜかと思ったのですが、それはどうしてでしょうか。営業上の理由だと思いますが、視聴率をとれないとしたら何故でしょうか。
美男ですねのドラマで a.n.jellが歌ってた 相変わらずって いう曲の歌詞が分かる人 いたら教えて下さい
よくドラマとかで、台本に書いてあって、撮影もしたのに 時間の関係上、最終的にはカッとされるシーンってありますよね？ （よくDVDが発売された時とかにディレクターズカットで、そのシーンが入ってる時もありますが） 尺とかの問題でシーンがカットされるのはよく分かります。 なのですが、よく分からないのが 予告で放送したシーンが放送されないということです。 これは週1とかのドラマでは全く見ないのですが 昼ドラではよく見かけます。 今も、某毒姫を見ているのですが その枠のドラマは結構見ているのですが、結構多く見かけます。 普通予告って、その日のドラマの終わりに翌日のドラマの予告を15秒ないし30秒程度流しますよね？ で、そこで、流れたシーン(予告なのでシーンの一部が色々編集されていますが）が 次の日、流れないことがあるんです。 それが、なんで？って感じで。 台本にはあって、撮影もしたけど、時間の関係上カッとされて 放送されないっていうのは、自分的には結果どうでもいいのですが、(放送されてないから、そのシーンがあったなんて分かりもしないから） 予告で流れたのが翌日流れないというのは、すごいモヤモヤします。 （予告を見て、次の日こういうシーンがあるんだとか思って楽しみにしていたのに、そのシーンが放送されないと、あれ？昨日の予告で流れたシーンがない・・・と、予告で少しだけ見ていただけに、すごいモヤモヤというか、イライラというか・・・します） カットするなら予告に使わなきゃいいのに・・・・ 予告の編集と、本編の編集は別の人がやるから、こういうことになるのでしょうか？ それとも、予告の編集を本編の編集より先にやるから、こういうことになるのでしょうか？ そのぐらいしか理由思いつかない・・・
数年前から韓国ドラマにはまっていて、色々見ています。 もっと色々見てみたいと思うので、お勧めを教えてください。 ただ、好みがあるので今まで見て面白かったものをあげてみます。 それを参考に絶対お勧め！というものを宜しくお願いいたします。 好きな韓国ドラマ 1位　チャングム　 　　　ファンタスティックカップル 2位　トンイ 主人公が聡明で、出世していくような話が好きです。チジニさんも好きです。 現代版では主人公がかわいく、ちょっとおもしろいかんじが好みです。 もちろんドロドロしていて続きが気になる系も好きです。 その他面白かったのは パリの恋人　がんばれクムスン　マイガール まぁまぁ フルハウス　ベートーベンウィルス　雪の女王　私の名前はキムサムスン　ミス・キムの１０億作り コーヒープリンス、プラハの恋人、ルル姫は途中でやめました。 こんな私にこれは絶対面白いというドラマを教えてくれませんか？ 宜しくお願いいたします。
相談箱でも他のサイトにも『ドラマ○○○が無料視聴できる動画サイトがありますか？』という質問がよくありますがわかっていれば回答してもいいのでしょうか？ 私は日本ドラマ、韓国ドラマが無料視聴できるサイトをよく知っていて質問してきた方に教えてあげてもいいとは思うのですが少し心配していることが・・・・・。 紹介してあげたサイトが私の回答によってドラマ等を削除されたり違法だと通報されたり迷惑を掛けることがありますか？自分は海外在住でこのようなサイトがあるのは本当に助かっているのですがそこらへんの日本での対応がわからないのです。 本当に無知な私で申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
今やってるドラマやこれからやる おススメのドラマ教えてください!! 出来れば、何曜日の何時からやるか教えてください お願いします<m(__)m>
韓国ドラマによく出てくる、スプーンでご飯をまぜながら食べる家庭料理はなんですか？ 色は赤くてキムチかコチュジャンが入っていそうなのですが、シンプルで、具が見えずビビンバでもなさそうです。 よく混ぜて食べているということしかわかりません。 お金持ちの家では出てきたことは一度もなく、貧乏か中流家庭料理のようです。 「私の名前はキムサムスン」ではサムスンが実家でよく食べていました。 「バリでの出来事」では夜食や、やけ食いの時に出てきたし、「ありがとうございます」「僕の妻はスーパーウーマン」「キツネちゃん何してるの？」でも出てきました。 思い出せるのはこれくらいですが、しょっちゅうでてきます。 簡単でおいしそうなので、作ってみたいのですが、名前もレシピも知らないので わかる方がいれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
北川景子さんと嵐の桜井くんでドラマ化されるそうですが、毒舌執事役は本のイメージだと長身でスリム体型クールな顔立ちって私の中ではイメージなので桜井くんはピンときません。頭は良さそうな所はイメージ出来るんですけど そこで、お嬢様役も含めて皆さんなら誰を配役しますか？教えて下さい
相棒シーズン6の第11話「ついている女」で、ラストのほうで流れている曲がありますが、この曲の収録されたサントラCDのタイトルを教えてください。クラシックギターのような音色のいいアコースティックギターが前面に押し出されたアップテンポのインストゥルメンタル曲です。なお、第11話だけでなく、時々いろいろな回でも使われている曲です。相棒のサントラCDに収録されていない場合、作曲者や相棒以外のオムニバスCD等でも良いので教えてください。
渡る世間は鬼ばかりの最終回を見逃してしまいました 再放送やパソコンなどで見られることができるならおしえてくださいっ
NHKの「おひさま」、一応毎回見てるつもりなんですが 丸山のお父さんが自分のそば畑を持ちたいと言っていましたが 手に入ることになった場面とか、そういうのはありましたか？ なんか気が付いたらいつの間にか畑を持ってることになっていた ・・・という気がするのですが、私が見逃してる部分があるのでしょうか。 時期的には、安曇野に新しいお店を作った後くらいかな？ というのはなんとなく見ていてわかるのですが。 最近（の放送）は畑に行っていて家（店）にいない、という 感じの設定が多いですし・・・ お店もまだこれから、って時だったはずなのに そんなに簡単に畑が手に入れられちゃうの？ と、なんだか腑に落ちません(^o^;) ドラマなんでその辺はまぁ適当に…って感じで 省略されちゃったんでしょうか。 何かそういうシーンってありましたか？ 見逃してるのかどうか気になるので教えてください！
どれほど前か覚えてないのですが、深夜に放送されたアメリカのドラマ(一話完結)のタイトルについて教えてほしいです。 内容は、遠くの惑星にワープできる正方形の枠(?)が発見され、外から見ると一見女の人が普通の生活を送っているかのような光景が見れるのですが、実はそれは人の形を成した口が裂けた凶暴な宇宙人(?)で、ドラマのラストには知らずに枠からはみ出て気づかれた地球人が無残に食べられるというしシーンがあったような気がします。 下手くそな説明で申し訳ないですが、この内容に覚えがある方はタイトルを教えてくれると助かります。
美男ですねで桜庭美男・美子が着てる衣装全部教えてください!! 画像もよろしくお願いします!!
こんばんは。　 ドン・キホーテ見てた方に質問です。 今さらなんですが、気になったことがあって質問しました。　 ドン・キホーテの最終回で城田と鯖島が、元に戻るところ(最後の方)あるじゃないですか？　 あそこで、城田が元に戻ったのに、俺死にたくないよ!と言っていました。　 城田って、元々自分のこと俺じゃなくて僕って言ってませんでした？ 何で、元に戻ったのに、城田は俺って言ったんですか？ ずっと気になってます。　 回答お願いします。
松下奈緒さん主演の向田邦子ドラマ「胡桃の部屋」（ＮＨＫ）を第１回からずっと見ていましたが、 不覚にも、最終回（８月３０日）の後半の３０分ぐらいを居眠りして見逃してしまいました。 ご覧になった方、結末の概要を教えてくださいませ。
　　　私の周りの人が 　　　みんな、韓国のドラマを見ています。 　　　私も興味があるのですが、 　　　韓国の連続ドラマは、週に何回も放映させるそうで、 　　　どのドラマも長く、初心者には手が出しにくい様に 　　　思えます。 　　　「猟奇的な彼女」（映画版）を見ましたが、 　　　私は、あんな感じのラブコメディーが好きなようです。 　　　私にも入って行きやすい韓流ドラマ、 　　　ぜひ、教えてください！！
最近、どんどん色んなアニメが実写化されていく中、疑問があるのでこちらで質問させて下さい。 私は、【アニメはアニメのままでいいじゃん】って思います。 それなのに、どうして次から次へとアニメを実写化させていくのでしょうか？ 実写化させる意味は？ 一番嫌なのは、自分の好きなアニメが実写化されてキャスティングが気に入らない（各々の好みに寄ってですが）場合に、ちょっとイラッとします。 いい例は、【名探偵コ○ン】ですかね～ｗ 最初の１回だけ見てみたのですが、やっぱりつまらなくて見なくなりました。 【小五郎役】と【園子役】は合ってると思ったのですが、他が・・・(-_-;) そもそもアニメはアニメで見るから、面白いし夢があるのであって実写化しちゃったら 面白みも、夢もなくなると思いませんか？キャスティング次第では、キャラ崩壊もあり得ます。 まぁ、中にはアニメより実写の方が面白かった物もあります。 例えば、【デスノート】【NANA】【怪物くん】とかｗ なので、実写の方がいい場合もあるのは確かですが、やっぱりアニメはアニメのままの方が いいと思うのです。それなのに、最近やたらと実写化されていくので何でだろうと思います。 あ、ちなみに【実写化されても、あんたが見なけりゃいいじゃん】って回答だけは、ナシでお願いしますｗｗ　 自分でもそれは分かっています。でも、やっぱり放送されればどんな出来になってるのか気になってしまうのが正直なところです。アニメを実写化させる意味、これだけは本当に理解出来ないので 色々な方のご意見が聞ければいいなと思っています。よろしくお願いします☆
TNCの昼ドラマの韓流ドラマを、ここ一年教えて欲しいです。 特に記憶が曖昧なのが双子で入れ替わってミュージシャンになった事です。 TNCに問い合わせても全然返信がないし途方にくれてます。 福岡、またはDVDで観たかは教えて下さい。 お願いします。
水戸黄門の現在の主題歌は「わが人生に涙あり」が、わたしの記憶では３代目だと思います。２代目は「水戸黄門旅日記」であり、初代（おそらく）の題名がわからないのです。記憶している歌詞を一部披露します。 　 　雨は天から涙は目から 　泣くな不幸な人たちよ 　皆なにゃわしがついている 　たとえ千里の海だとて 　・（不明） 　・ 　わしは天下の副将軍 というような歌詞でした。どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？
お世話になります。 「北の国から」がＢＳフジで再放送してますね。 はじめてみるのですが、ごろうさんと純くんがお互い敬語で話してますよね。 第９話だったかで、小学校の先生（原田美枝子）がごろうさんに「どうして敬語なんですか」と聞いているシーンがありました。 その最後に、ごろうさんは「敬語はやめる」というんです。 ですが…そもそもどうしてこの親子は敬語を使ってるんでしょうね？ほたるちゃんには敬語は使っていませんね。 ごろうさんは原田美枝子先生の質問にも答えていないので、わかりません。 ごろうさんは、純くんに何か心理的な距離を感じていたんでしょうか？ このあと、その答えになる部分が出てくるんでしょうか。 ネタばれでもいいので、ご存知の方教えてください。
今日「江、姫たちの戦国」に出た江の娘役の女優の名前はだれでしょう？ 「ぜん」と聞こえましたが、 豊臣に置いていった子「珠」か「勝」だと思いますが、 女優さんの名前をお願いします。
ＥＲを観ていた方で、このエピソードを覚えている方はいらっしゃらないでしょうか。 まだ、ジョージ・クルーニーがドクター・ロスで出演していた頃なので、シーズン１～５のどこかのエピソードなのですが…… ブーツ欲しさに友達を撃ち殺した8歳の少年について、看護師のキャロルが小児科医のロスと話します。キャロルは、遺伝子の異常、テレビゲームの影響、などあれこれ例をあげますが、ロスは「こんなこともある」と、つれない返事。 「理由がわからなければ、防ぎようがないじゃない。」 と食い下がるキャロルに、ロスはこういいます。 「できるだけ愛し、育て、教えて、幸せを祈るしかない」 このエピソードが、どのシーズンの何話目の話なのか知りたいのです。 ご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 お願いします。
近年日本各地で大河ドラマの誘致運動が盛んに行われていますが、今年の「江～姫たちの戦国～」は制作決定前はどこの自治体が最も熱心にアピールしていたのでしょうか？
昼間にやっている韓国ドラマにハマってしまいました。 平日休みの時に、ちょっと見たらすごく面白くて、その後も録画して毎晩見てしまいます。 かなり中毒性がある面白さなのですが、どうして韓国ドラマはそんなに面白いのでしょうか？ 自分でも見ていて、日本の昼ドラと似た雰囲気も感じますが、それよりもやっぱり見ていて楽しいのです。 どうして韓国ドラマが面白いのか誰か納得のいく理由を教えてください。 ちなみに今見ているドラマは、 ・花より男子 ・マイプリンセス などです。 他にも、 ・製パン王キムタック あたりは大好きでしたね。
2011年9月23日のお昼に再放送されていた土曜ワイド劇場 のことです。（東京で見ました） 土曜ワイド劇場25周年記念スペシャル・牟田刑事官VS終着駅の牛尾刑事・刑事の妹も襲われた！ひとり魔連続殺人 という、タイトルのものです。 たまたま途中から見たのですが 良く分からないところがありました 河相我聞さんの立場なんですが 途中で見た時はちょうど彼が女性と公園で話していました そこらへんから、見ました。 それで中盤以降からはほぼ見たので 大体はわかりますが 最後の方で、みんなで集まってご飯とかを 食べて明るくなったね。とか言ってるところで 河相我聞さんが招かれた感じで食べていた感じ でしたが、 一体、どういう感じだったんでしょうか。 真ん中からあとしか分からないので 結局？？？が頭に残り、うーん。と考えたんですが 結局気になって眠れそうもありません。 とてもつまらなくて申し訳ないのですが どうか、わかる方、出来れば 河相我聞さんの背景を中心に流れを教えて いただけたら嬉しいです その方のファンとかじゃなくて 彼の事が分からなくて気になって しまったもので。 すみませんが、よろしくお願いいたします
アメリカ（学園ドラマ）でのキャラクターを示す俗語の意味を知りたいのですが… ウィキペディア（ジョックの項目）で調べたので、基本的な意味となんとなくのイメージは把握しました。 洋画・海外ドラマはあまり見ないので日本の学生のイメージが浮かんでしまい、アメリカでどんなキャラを示すのか正直わかりません。 トラッシュ（クズ野郎？） バッド（不良・チーマーみたいなの？） ギーク（メカオタク？パソコン限定？） ブレイン（ガリ勉） ゴス（暗い人？） スラッカー（怠け者？） 上記の言葉の直訳、呼ばれる人物のステレオタイプな見た目・嗜好・性格などご存知の方は教えてください。
ドラマが始まるそうですね…。 ベム→亀梨和也 ベラ→杏 ベロ→鈴木福 というキャスティングのようですが、いかがでしょうか…。 ベラはいいとしても、ベムはひどいですね。ジャニーズごり押しでしょうか。 ベムってもっと年がいってるイメージでしたが。 ベロに関しては福くんありきの実写化なんでしょうか。かわいらしすぎる気がします。 視聴率度外視で私がキャスティングさせてもらえるなら↓ ベム→遠藤憲一 ベラ→米倉涼子（もう少し若ければ山口美江がぴったりなんですが） ベロ→石井一成（江口洋介と車のＣＭに出ている、キックボクサーの男の子） なんですが…皆さんなら誰が適役と思いますか？
ドラマで印象に残ったセリフやカッコイイなぁと思ったセリフは何かありますか？ 私は一番最初の医龍で何話目かは忘れてしまいましたが、伊集院先生が運転する車に朝田先生と藤吉先生と藤吉先生の娘さんが乗っていて、渋滞か何かで車が動かなくなった時に藤吉先生が娘さんと一緒に降り時に藤吉先生が倒れてしまい、朝田先生は藤吉先生を助けようと車にあったAED(?)を取りに行こうとした時に伊集院先生が明真のものじゃものを使ったら問題になると言って車のカギと窓を閉めるが、朝田先生が車の窓を割って言った「助けられる命を助けないのはそれだけで罪だ」というセリフが好きです。 後は昨日最終回だった「アリアドネの弾丸」で白鳥さんが毎週見ていた「法医学教室のアリアドネ」というドラマを笹井先生の法医学教室で見ていた時に「法医学教室のアリアドネを実際の法医学教室で見るのは南極物語を南極で見ているくらいの臨場感があっていいね」というセリフが面白かったです。 みなさんは何かありますか？
さほど多いとは思いません　ＢＳなんかでは多局での韓ドラが多いようにおもいますが。 私は韓ドラの時代物が好きですが　韓国は嫌いです
「ＡＫＢ４８」の前田敦子（２０）主演のフジテレビ系連続ドラマ「花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス～２０１１」（毎週日曜後９・００）の最終回が１８日に放送され、平均視聴率が７・３％（ビデオリサーチ調べ、関東地区）だったことが２０日、分かった。全話の平均は７・１％だった。 しょせん整形ブスの人気者だね（笑） 　 前作は、全話平均１７・８％、最終回で最高の２１・０％を叩き出した。主演の堀北の男装の演技が輝いていた。 整形ブス軍団で演技できる奴いんの？ｗｗｗｗｗｗ
題名通りです。 ドコモのスマートフォン、エクスペリアでアンフェア雪平夏美の着信音に設定できる方法をすごく探しています。 公式サイトでアラームは設定可能でしたが、着信音は無理でした。 どなたか本当にお願いします。
チームバチスタ３の斑鳩さんと、Ｂossの天海祐希さん役は どちらが 刑事（そもそも刑事って呼ぶの？） として階級が上ですか？ また ブルドクターの釜津田は、どのくらいの地位？ また 「ショカツ」に左遷？いえ「係長だから昇進です。」の意味も 分かりません。 釜津田がいた部署と、「ショカツ」の位置関係もわかりません。 ちなみに 以下のサイト「ニッポンの警察」を見てもイマイチ？です。 http://www.geocities.jp/living_with_plasma/keisa … 教えてくださいませ(*^^)v
最後歌とかぶってよくわからなかったのですが、ママの手紙を読み上げるシーンで、それぞれの今後が描かれていましたよね。そこで、パパは食事の席で誰かと話をしているように見えたのですが、誰と話していたのでしょうか？
9時35分くらいの、家を買い戻す辺りまでは見ていましたが、その後見れませんでした。 どなたか親切な方、その後のあらすじを教えていただけませんか。
例えば銭ゲバのような感じです。
基本的に韓国ドラマ以外での回答お待ちしてます！ スーパードラマＴＶやＢＳ，ＣＳなどで放送されている 海外ドラマでオススメだよー！っていうものを ぜひご紹介ください、よろしくお願いします。 できれば、オススメの理由も簡単に書いていただければ なおいいですね～！
現在上の二つの海外ドラマを主に見ています。 そこで質問なんですがみなさんはどちらが面白いと思っていらっしゃいますか？ 興味本位とHDDの容量の問題でどちらかは見て消すスタイルをとろうと思っているのでできれば回答よろしくお願いします。
先週の放送でエイドリアナが車の中と、オーディションで歌ってた『ジョリーン、ジョリーン』？誰のなんて曲か知ってる方いますか？
広島県で桜蘭高校ホスト部は放送されないんですか？
今、GYaO!で「夏の香り」というアジアドラマを見ています。 他のアジアドラマで恋愛物のお勧めの題名を教えて下さい。
昨日、録画していた再放送のドラマ『アンフェア』をみていたのですが、最後のシーンで安藤が犯人とわかり、昔ユタカが働いてたパチンコ屋にいき、店長を殺そうとするシーンで流れる、女の人の声の洋楽はなんという曲ですか？ 回答よろしくお願いします！
溝端淳平によく似てる　天国の階段（孤独のはじまり）に主演してる 韓国人俳優の名前を教えてください！
英語の勉強するために、海外ドラマを見ようとしています。 海外ドラマの中でも「フレンズ」が日常会話が多く、勉強になると ネットで書かれていたのでレンタルビデオ店で借りてきました。 それで気づいたのですが、海外ドラマって異様に観客の笑い声が多いのですが、 これってなぜなのでしょうか？ 全く何が面白いか分からないのようなシーンでも、数秒おきに げらげらげらげらと、観客の笑い声が録音されているため、 会話の聞き取りに集中することができません。 「フレンズ」以外の海外ドラマもなぜかこういう、観客の笑いが大量に録音されたものが多いような気がします。 欧米諸国のヒトは、こういう他人の笑い声を聞くことで 自分も楽しくなれる体質なのでしょうか？
もう２０年以上前だと思いますが、テレビで放映された「嘘と言って（英名；tell me no lies)」（どちらも正確ではないかもしれません。）という２時間くらいの海外ドラマをご存知の方はおられませんでしょうか？ 内容は、主人公の男性が子供を持つ彼女と結婚し平和に暮らすのですが、事故で妻が亡くなってしまいます。その後、子供と２人で暮らすのですが何かのきっかけでその子供は赤ちゃんのころ、死んだ妻が誘拐してきたことを知り、泣く泣く本当の親に返すという話だったと思います。 もう一度見てみたいと思うのですが、ビデオやDVD、Webなんでも結構ですので情報があれば教えて頂けませんか？
glee season1の7話でシュー・チームが歌った曲のタイトルが知りたいです…！ シュー先生がスー・チームの曲と反対にもっと優しいアプローチをと選んだ曲で、 レイチェルとフィンが一緒に歌っています。 字幕の歌詞がとても素敵だったので是非原曲も聴きたいと思っています。 宜しくお願いします…！
原作未読、作品自体を初めて見た者です。 玉木宏さん主演の『砂の器』をかなり期待して見たんですけど、 初日途中から飽きてしまって全然楽しめないまま無理やり見ました。 『砂の器』ってなんか名作として有名ですよね。 以前新聞で読んだんですけど、 前回中居君が和賀役をやった『砂の器』はかなり評判が良く、 ドラマが終わった後も和賀の面影を探してドラマのHPを離れられない人や、 中居君をテレビで見ただけで泣けてくるという程の「和賀ファン急増」というのが取り上げられていました。 だから、「砂の器」というのはそんなに素晴らしい作品なのかと期待して今回見たんですけど、 イマイチのめり込めないまま終わったのは、 主役が指揮者和賀から刑事吉村に代わっていたからなのか？ それとも犯人が誰か知ってしまっていたからなのか、 はたまた松本清張作品が私に合わないのか・・・。 「砂の器」をよく知っている他の方からみて、先日のこの作品はどうだったのでしょうか？
一昨晩から連夜の放映がありました。そこには気になる点がありました。 (1)サスペンスものには、宿命? 殺人が付き物ですが・・ 橋爪　功さん演ずる元警官を、芳賀が殺人を犯す動機がないと感じました。 そのまま別れてもよかった筈です。 著作権の絡みから、これを変更できなかったかと思いますが、全編を通して この不審の念がついて回りました。　いっそのこと、二人が通りに出た時に 暴走車に轢かれた設定の方が、空襲で自分だけ逃げた彼には、複雑に重なる動機に 説得力があったかと思います。 (2)芳賀のタクトプレイは今一です。もっと鍛錬すべきでした。永遠というキーワードの 最たる表現の場ですよ。 諸氏はどう映りましたか？
とあるドラマのＤＶＤが欲しくてネットオークションを見ていましたら、定価１９，０００円くらいなのに、新品で３０００円で出ていました。その商品説明には、「当商品は海外正規販売店の並行輸入商品となっております ※海外輸入品になりますので、ＤＶＤ本体や箱に細かい傷がある場合があります。 ※海外製品のため、日本製のような、完璧な品質をお求めの方の入札はご遠慮下さい。」などとありましたが、これって海賊版のことでしょうか？こういうまっとうな商品もあるのでしょうか？値段から見てとてもお得ですが、不正にかかわりたくありません、事情を知っておられる方、どうか教えてください。
砂の器は何度も繰り返し映画、ドラマになるけど？ そこでの作品？ 私には、マスコミの偏り、どこからの圧力があると思いますが。 昔の内容で、今の視聴者が受けますかね。
10話も凄かったです。 今回、双葉役の方の演技が特に素晴らしかった！ 息を飲んでしまいました。 しかしこのドラマは、何て演技の素晴らしい方々が揃っているのでしょう。 毎回ゴクって息を飲んでしまいます。 久しぶりにはまってしまうドラマです。 内容は、とても重過ぎてみていても辛いのですが・・・皆辛い中必死に生きている。 今の日本も災害で苦しんでいる方々が沢山いて・・・何だかかぶりました。 そして「それでも、生きていく」という題名にも・・・深く考えさせられました。 生きている意味、命の大切さを問うようなこのようなドラマには見いってしまいます。 こういうドラマが評価されるべき・・・と私は思うのですが皆様はどう感じましたでしょうか？ 久々に、一度見たものをすぐに削除せず、何度も再生して見たくなるドラマです。 何より、出演者の皆様の演技一つ一つにとにかく感動です。 皆様のご意見も是非お伺いしたいです。<m(__)m>
月９ドラマの現在放送されている全開ガールですが、以前放送されたやまとなでしこにみればみるほど、ストーリーが似ているのですが、こういうのは著作権侵害にあたらないのでしょうか？ 最初はおもしろく楽しくみていたのですが、だんだんとやまとなでしこのパクリだということに気づいたら、見る気がしなくなってきたのですが、問題はないのでしょうか？
第１話目内で、ビッグ・エドの店（族のたまり場）にフィーが偵察に入ったとき店内でかかってる曲、お判りの方教えて下さい～お願い致しますuu
先週金曜に放送された、「デスパレートな妻たち」シーズン6の第20話にメインで出ていた、エディ役の俳優さんについてご存知の方、教えてください。 演技が凄かったので、他の出演作品も見てみたくなったのですが、エンドロールにも公式HPにも名前が見当たりませんでした。
今放送されてる渡る世間は鬼ばかりはもうすぐ最終回で放送終了ですが再放送の予定はないのでしょうか？ bs tbsでの再放送はもう終わってしまったのでしょうか？ わかるかたおられたら教えてください よろしくお願いします(>_<)
デクスターにはまって、シーズン２まで見てたんですが、シーズン2の最終話を見逃してしまいました。 結末ってどうなったんですか？ ライラやドークスはどうなったんでしょうか？
表題のカードを探しております。 先日、かなり前の仮面ライダーのベルト「DXディケイドライバー」を 子供に買いました。 １０枚のカードが付属していたのですが、別売り品のカードでも 音声で遊べるような事が書いてありました。 私がカードに知識がないので教えて頂きたいのですが、 DXディケイドライバーに対応しているカードを教えて下さい。 （そもそも今でも販売されているかどうかも判らないのですが 　ディケイド以降の仮面ライダーは対応していないのは想像できます。） 教えて頂きたいのは対応しているカードの名前・種類等と できればまとめて販売されているお店などです。 宜しくお願いします。
ＢＳＮで午前中、韓国ドラマをやっています。現在はチャン・グンソクの「メリは外泊中」ですが、その１つ、２つ前は何を放送していたか教えて欲しいです。知り合いが「面白かった」というのでみてみたいのです。題名を覚えていないらしいので。
こんばんは、PS3でBDの動画を見ようとしたところ「不正アクセスです」と表示され見ることが出来なくなりました、ブルーレイディスクはTVのBDを録画しようとしたのを見ようとしただけです、ちなみに録画したBDはアクオスのBDです。
いまさらな質問いきまーす 陽子ってなんで退職したんだっけ？ １、校長に迫られた ２、断ると陽子じゃない方が辞めさせられる ３、元教え子の手紙で自信喪失 ４、生徒＜病気の子 とか、いろいろな事情があったけど、いずれも、決定的なものじゃなかかったような。そんで、カズちゃんと相談して、なんだ、陽子は既に自分のしたいことわかってるんじゃないか、で決定。 その相談の中、陽子ちゃんは、母の世界を照らす太陽にならんか～い！みたいな言葉に重（！？）を感じてて、それよか、身近な人を照り焼きにしたいと言う感じで答え出したみたいで。 ん？退職とどう結び付いとん？？陽子の母の言葉と教員退職？？？教員と世界照り焼きにする？？？？ 誰か、話整理して教えて＞＜
今、日テレで火曜(正確には水曜)の夜中にゴシップガールがやっていますが もうすぐゴシップガールも最終回ですよね… ゴシップガールが終わったら次は何の海外ドラマがやるのでしょうか?? 回答よろしくお願いします。
フルハウスのDVDセット1 、2を買うのとコレクターズボックスを買うのとで内容に違いはありますか？
少し前に、ＮＨＫで下流の宴っていうドラマ（黒木瞳）やってましたが、最終回を見逃してしまいました。 結末はどうなったんでしょうか？ １）彼女（すいません名前忘れています）は、医大に合格したの？ ２）彼（同上）は、どうなったの？つまり何かにやる気になったの？ ３）黒木瞳は、息子や彼女と折り合いがついたの？ 名前などすっかり忘れていますが、結末が気になっているんです。よろしくお願いします。
NHK「おひさま」を楽しく観ています。 しかし、ひとつだけ納得いかない部分があります。 斉藤由貴、若尾文子、伊藤ゆかりの３人が時々出てきますが、このシーンは要るのでしょうか？ 井上真央、倉田ユカリ役の子のイメージから、だいぶ遠くてガッカリします。
皆さんの忘れられないドラマがあれば是非教えて下さい。 古いドラマでも良いものがたくさんあると思うので、最近のものでなくても全然構いません。 私はジャンルはバラバラですが、「ロングバケーション」「スイートシーズン」「ケイゾク」「踊る大捜査線」と古めのものですが、これらの作品が忘れられません。
先週か先々週くらいの放送だったと思うのですが、 ラジオから音楽が流れていて、DJ(ラジオのアナウンサー？）が 最後に「飯田小太郎とオクトパスで、『よき人生を』でした」と 曲紹介をしているのが流れているシーンがありました。 多分、２～３回くらいそのようなシーンがチラリとあったように 思います。 が、ドラマの中では（陽子達がそれを聴いたのかどうかまでは はっきりわからない感じのシーンでした）、誰もそのことには まったく触れてなかったような気がします。 オクトパス（飯田先生）はミュージシャンか歌手にでも なったのでしょうか？ そのこと（ラジオから曲が流れたこと）について 誰か何か触れたシーンというのは今までありましたか？ ドラマの中で特にハッキリした説明はないけど、 飯田先生はミュージシャンになって曲を出しましたよ… と、さりげなく説明してるつもり？のシーンなのでしょうか。 その辺がよくわかりません。 何気にずっと気になっています。 私が見逃したシーンでもあったのでしょうか・・・？ あれはどういう風に理解したらいいのでしょう。 皆さんは不思議に思いませんでしたか？
テレビで放送されている韓国ドラマ を録画されている方を探しています。 ドラマのタイトルが（お嬢様をお願い）というドラマですが。 植物状態の者がおりまして、 入院先でたまたまテレビで放映されていたので私も見ていました。 そしたら、たまに泣いたり笑いそうな幸せそうな顔に見えたりするのです。 私も、韓国ドラマの音楽で気持ちが楽になったり ドラマに教わったりしていますが。 途中の回が見れなかったりでレンタルで借りたりして病院で見ました。 でも、彼女は韓国語はわからないですし 何故か日本語のテレビを録画したのを病室で見てると反応するんです。 お医者さんに聞いてもわからないと言われましたが不思議で。 私も諦めていないのと何かしら良くなる予感がしたのです。 レンタルを何度も借り 私が下手ですがセリフを言っていますが 違います。 刺激したいのですが 家で予約録画出来たのも飛び飛びで。 ですが、（お嬢様をお願い）に関しては日本語ではないのです。 多分、テレビで放送された日本語吹き替えは出てないのでしょうね。 私は、ネットに関しては全然解らないのですが。 テレビを録画されてる方を探し その方と連絡が取れるとありがたいのですが。 どうしたら、そういう方と出会えますか？ 検索を色々してみましたが、 全部録画しました。 という方のメッセージは目にするのですが、 お借り出来ませんか？ などと連絡ができるものに見当たらず。 どうか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
いろいろな韓国ドラマをよく観ていますが、まずは内容を理解するため、吹き替えで観てから、次に字幕で観ていますが、やはり言葉に差があるんです。 韓国語で観ていると極わずかですが、わかる単語がでてきて、吹き替えは日本っぽく言いかえた感がありました。 吹き替えと字幕は、どちらのほうがよりリアル言語に近いんでしょうか。 韓国に限らずアメリカとかのドラマも同じく差があるんでしょうか？ 気になり韓国語の勉強を始めたばかりですが、なっっかなか覚えれないため、誰か詳しい方回答よろしくお願いしますm(__)m
テレビ朝日で放送された土曜ミッドナイトドラマ「ティッシュ」が気になっているのですが どんな感じのストーリーなのでしょうか？ 公式サイトとか調べてみたのですが削除されていたみたいなので・・・ 怖いと聞いたのですが本当ですか？でも、ホラー的な意味での怖いじゃないですよね？ 漫画ではなくドラマを見てみたいです。 見た方よかったら教えてください。
今まで錦戸くんが出たドラマなるべくたくさん教えてください。 すいません、面倒なお願いで。 それとできれば、kis-my-ft2の北山くんが出てたドラマも教えてください。
韓国の歴史ドラマは架空の人物がでてきたり、架空の出来事が多いような気がします。日本の歴史ドラマ（特にNHK大河ドラマ）のように史実に近いものあれば教えてください。事実が50パーセント超えていればいいです。家ではBSがついてます。BSでみれればなおさら便利です。あればでお願いします。
”YouTube韓国ドラマ無料動画”で、美男ですねを見たいのですが、見れません・・・。 韓国ドラマ一覧のところにある”美男（イケメン）ですね”を押してみたのですが、 物語が見れません・・・。　どうしたら見る事が出来ますか？？ 検索すればイイですか？？　検索する時は、なんて検索すればイイですか？？ 教えてください！！　お願いします！！
韓国ドラマを見ていると、歴史物、現代問わず 子供のしつけとして、向こう脛を細い木か竹？で母親が叩く シーンをよく見ます。日本ではあまり馴染みがありませんが いつごろ、どういった経緯で始まったとか、場所が向こう脛など 何か意味があるように感じます。 また、お葬式のとき、お墓参りに供えるリンゴや梨の 上部分を少し切り落とすとか、お墓の場所、形状、墓標など お葬式全般の現在、過去について一部か、風習、慣例について ご存知であれば詳しいサイトの紹介等何でも結構ですので 回答お待ちしています。
ドラマ・ ミエルオンナ月子のシチュエーションでありましたが 戦時中にコンクリートの4階建の小学校ってありえますか？私はなかったでしょうって思ってて… 作り手はリアリティにこだわらずとも、その辺は尊重してほしい。嘘はダメでしょ。てか、気になってストーリーに集中できん！ 視聴者を馬鹿にしすぎ↓↓いいすぎましたが 建築に詳しい方、または 同調してくださる方のみ お返事お願いします。
TBSドラマ「美男ですね」のウィキペディアの桂木廉のところを見ると、「海老アレルギーの他に持病がある」と書かれていたのですが、それって暗い所では見えない夜盲症のことですか？ 毎週見ているのですが、もしかしたら見逃してるところもあるかもしれません。 ご存知の方、教えてください。
韓国ドラマ「オンダル王子達」はとっても面白くて満足したドラマでしたが、題名の「オンダル」という意味がわかりませんでした。意味をご存知の方がいたらお教え下さい。
米ドラマのクリミナルマインドでガソリンに火を点けて事件を起こしていた殺人鬼がいて最後は地下で燃えて死にましたが 何という名前の燃料に引火したんでしょうか？ シーズンと第何話というのはわかりません、すみません
去年は怪談新耳袋とか怖い話がやってましたよね 今年は何も無いんですか？
ドラマSPでホテルにかくまわれていたラーメンパーマの俳優さんはコントグループのラーメンズの人ではないでしょうか？ 第何話かわかりませんがエレベーターでテロリストと戦ったり外国人が吸っていた日本のタバコの臭いで危険を感じ取っていたというような内容でした。 俳優さんの名前とラーメンズの人か教えて下さい。
おすすめの海外ドラマを教えてほしいのですが、 今まで見て面白かったのは （好きな順） トゥルーコーリング 4400 24 プリズンブレイク ＬＯＳＴ ＲＯＭＥ ＨＥＲＯＥＳ です。 他に見たのは スーパーナチュラル（６話くらいまで）・・・一話完結型なので、続き見ようという気がなかなか起きなく　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　てちょっと・・・ デクスター・・・（２話くらいまで）グロすぎた Xファイル・・・（１話のみ）・・・１話完結型なのに謎が謎のまま終わるのがちょっと・・・ ツインピークス（１話のみ）・・・映像が古すぎて、なかなか入っていけなかった あと sex and the cityや アリー my loveやデスパレードな妻たち みたいな恋愛だけのやつはダメで フレンズやフルハウスみたいなコメディもダメです。 あと、一話完結の話より続いている話のほうがいいです。 トゥルーコーリングも一話完結の話なんですが、 タイムスリップ系の話は大好きなので、ハマりました。 今4400を見終わったばかり（かなり面白かった）で、次を探しています。 ハラハラドキドキで続きが気になるようなやつがいいです。 何か合うようなおすすめがあれば紹介してください。 レンタルで借りれるやつでお願いします。
何年前かは分かりませんが、そんなに昔ではありません。 主役ではなかったと思うのですが、萩原聖人さんが若くして父親になり、妻（女優さんが誰だったか憶えていません）と生まれたばかりの赤ちゃんを自分の実家（？か、親戚の家？）に預けて、長距離トラックの運転手をして働くのですが、お金のためにきつい仕事を引き受けた結果、居眠り運転で事故を起こしてしまいます。 妻の方は、預けられた家でこき使われて、疲れ果てて夜遅くやっと入れたお風呂でうとうとしてしまい、その時胸に抱いて一緒に入っていた赤ちゃんを溺れさせてしまいます。 若い二人にあまりに過酷な描写だったため、ドラマのタイトルとか本筋とかは全く覚えていないのですが、このくだりだけいつまでも頭から離れません。 タイトルとか、全体的なストーリーとかを思いだせたら少しはすっきりするのではと思っています。 ご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
第1話で、柄本さん演じる深見達彦が死んで葬儀のシーンが2話冒頭までありますが、看板の名前や遺影からして深見ではなく、全く物語に関係ない人の葬儀でしたよね。なのに何で洋貴や双葉や耕平まで葬儀に来ていたのでしょうか？文哉までいましたよね？ ここが全くよく分からず釈然としません。誰か解説をお願いします。
2000年以降の日本の ラブコメorエロコメの面白い連ドラ教えてください！！ 今まで見たやつだと ランチの女王 STAND UP などなどです
韓国ドラマが大好きです。韓国ドラマのあらすじや俳優さんが載っている韓国ドラマコレクションや辞典を購入したいと思い本屋さんにいったのですが薄い本しかなく(分厚いのを希望)見比べることが出来ませんでした。お薦めがありましたら是非教えて下さい。よろしくお願いします。
8/23放送の「絶対零度」の第7話をご覧になった方に質問です。 普段このドラマを観ていないのですが、昨日たまたまTVを付けたらこのドラマがやっていました。 もうかなり終盤で、犯人？の女性が逮捕されるシーンだったのですが、 その犯人役の女性の名前が全然思い出せなくて・・・気になって仕方ありません。 前にほかのドラマか何かで観たことがあるはずなのですが、何の番組だったかも分からず。。。 何という名前の女優さん（モデル？タレント？）かご存知の方、教えてください！！
えっと 質問があるのですが、 ヤングスーパーマンのシーズン１に出てくる、ラナの乗っている赤い車が何かを知りたいのですが、教えて頂いてもよろしいでしょうか? できればメーカー名や何年式かもわかるとうれしいです。 宜しくお願いします。
昨日、ドラマ ドン・キホーテを録画予約してたんですが違う番組が録画されていましま。 毎週楽しみに見ていたのでめちゃめちゃショックなんですが昨日は放送されてなかったんでしょうか？ 今回のは♯６だったんですが、番組表見る限りでは次回は♯７になってます。
なんらかの事故で、無人島に漂流してしまった男女複数という設定のドラマありませんか？ 最近、「LOST」という海外ドラマにハマりまして、似たような設定のドラマを探しています。 おススメなのがありましたら是非、教えてください！ 映画やアニメでもOKです。 ↓以下見たドラマ、アニメ、映画 ・LOST ・東京島
再放送を見逃してしまいました。無料動画サイトで、見る事は出来ないでしょうか？探したのですが見つかりません。
新ビバヒルに最近、はまって見ています。 そんな中、ゴシップガールを見る機会があり、一気に１5話ぐらいまで見たのですが、どうも面白いと思えません。 言ってみれば、ゴシップガールはビバヒル東海岸版みたいな話ですが、何が面白くないのか分かりません。最初は面白かったのですが、SATの試験を受けるあたりからどうも次の話を見てみたいと思わなくなってしまいました。 新ビバヒルは一気に見ているわけではないからでしょうか？ 毎週少しずつ見なかったから、ゴシップガールも楽しめたのでしょうか？ もしくは、ゴシップガールには一般人が主人公の恋人と出てきていて、感覚の違いが浮き彫りになって面白くないからでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ それともそう思ってしまうのは私だけなのでしょうか？
まだ途中までしか見ていませんが、 宗教や肌の色などでいろいろな問題があると知りました。 あのドラマは10年近く前のものですが、 現在もそんな問題はまだたくさんあるのでしょうか？ それから、OZはドラマだから多少大袈裟なものと考えていいのでしょうか？
美男ですねからチャングンソクさんのファンになり、メリは外泊中も見終わりました。。 以前コーヒープリンス１号店をお勧めしていただきレンタルしたんですが‥ハマりそぉな気がしません(お勧めしていただいた方、すみません)。 私の地域で放送されている逆転の女王にはハマり、毎日欠かさず見ています♪ 他に何かお勧めの韓国ドラマがあれば教えて下さい！ ＊歴史系は苦手なのでラブコメ系でお願いしますm(__)m
ドラマ「それでも、生きてゆく」で金魚の折り紙が出てきます。 子供に作ってあげたいと思うのですが、どなたか折り方を知ってる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
「フレンズ(Friends)」ですが、最後6人の主人公はそれぞれどうなったのですか？
華和家の四姉妹で、 自宅リビングの壁にかかっているアイアン、 ダイヤのような形、草木模様、アンティーク加工のしてある 白っぽい壁掛け（壁飾り） これは、どのメーカーの、なんという商品でしょうか？ 紹介しているサイト、もしくは、取り扱っているお店を ご存知のかたがありましたら、ヒントでも良いので、 教えてください！！ 自宅の壁飾りを新築時より探していて、やっとイメージに 合うものが出てきたと思っています。 こちらで回答が出なければ、テレビ局にも問い合わせる 予定ですので、テレビ局に聞けば良い、という回答は どうぞご遠慮ください。 よろしくお願いします！
私は悲しい場面を見ると涙がよく出ます ですが「それでも、生きてゆく」を毎週かかさず見ているのに全く泣けません 子を持つ母としてはつらいテーマだと思います それなのにたんたんとして見ています 皆さんは泣けますか？
瑛太の出てるドラマで、それでも、生きてゆくってのやってますが、このドラマのテーマや訴えたいことはいったい何なのでしょうか。 何の罪も無い幼い子供を殺して、反省したフリして少年院を出て実はちっとも反省なんてしてなくて罪に罪悪感を感じず殺人は当然だとか生きていた子供が悪いとか自分にとって都合のいい理由付けて殺人を正当化して遺族からは命狙われているにもかかわらず謝ろうともせず自殺もせずに自分のやったことは正しいことだと思い込み、それでも図太く生きてゆく異常者を支援する為のドラマなのでしょうか。 自分としてはこういう奴は殺されるか自殺して欲しいのですが、こんな奴を生かしておいてもまた犠牲者が出る恐れが有るのでとにかく早く消えて欲しいです。 それでも、こんな奴を生かしておく意味は有るのでしょうか。 殺すとドラマが成り立たなくなるので無理してでも生かしておくのですか。 だから、世間を欺いてでもそれでも生きてゆくって訳なのですか。 こいつの生きる意味や存在はいったい何なのでしょう。 最初からこんな奴が存在しなければ何も騒動が起きずに良かったのでしょうけど、それではドラマになりませんよね。 世の中には殺人しても反省せずにのうのうと生きてる異常な奴がそこここに存在している事実があるので普通の人は気をつけましょうという警告を訴えたいことなのでしょうか。
渡鬼の出演者さんは何であんなに下手くそな演技するの？ 普段、上手い人でも（個人的に）渡鬼の時だけ何で棒読み？？？ 名前知らないけど、えなり君と３人でしゃべってたメガネかけた３０代半ば位の俳優さんが気になった気にたって、あれは演出だって言うのは分かるけど・・・・学芸会みたいで気になってます。 内容的にはリアルでも、あの芝居じゃ～ なんでそうなるの？
どんどん音楽は進化しているのに名曲ができないのはなんでだろうか？ TVドラマも全然つまらない！！　私だけなのだろうか？ みなさんどう思いますか？？　 よろしくお願いします。
昭和40年代頃だったと思いますが、テレビでよく見た、多分アメリカもののシリーズ番組で、内容は不気味な感じのストーリーでした。 ミステリーか、ホラーか、SFものか、はっきりとは覚えていません。 ただ、エンディングの曲は覚えているので、メロディーサンプルを作って添付しました。 何の番組だったか、ご存じの方、どうか教えて下さい。
反町隆史主演ドラマ、グッドライフが一桁台の低視聴率だと知ってビックリしました。妻と一緒に見ていたのですが、あんなに感動して泣けるドラマはなかなかないと思っていたので残念です。 演技、キャスティング、内容など 、どれも悪くはないと思うのですが、ドラマ好きや、ドラマ通の方、この低視聴率の原因、若しくはこのドラマ、点数をつけるとしたら、何点でしょうか？ ちなみに僕は95点の大満足な感じです。理由もそえてお願いいたします！
平成二年の六月くらいに放映された長編ドラマスペシャルについてご存知の方はいらっしゃいませんか。 タイトルは「三姉妹」で、長女役が乙羽信子さん、次女役が高峰三枝子さん、三女役が丹阿弥谷津子さん。他に池部良さんも出演されていました。 残念ながら放映された局がどこだったかは分かりません。 情報が少なくて申し訳ないのですが、詳細についてご存知の方(DVD等販売されているか)よろしくお願いします。
今日ipodでビデオを見ていて音量を小さくしようとしたら 動かなくなりました(-_-;) なので曲の選択もできません・・・。 直し方はあるのでしょうか？？ 知ってる方はぜひ教えてください。
「イ・サン」の内容についてお聞きします。 なぜ、王妃が王様を裏切っているのでしょうか？ また、世孫は本当の孫ではないのですか？年も王様よりもだいぶ若そうですし・・・ そのために、権力を握りたくていろいろな人と結託して世孫をその座から落とそうとしているのでしょうか？ また、世孫がいつの間に結婚したのか・・・見逃したのか・・・ 初めから見ていたはずなのに、その辺がよくわかりません。（初めはそんなに面白いとはおもわなかったので・・・） どなたか、私にその辺の事情を教えて下さい。 NHKで見ていて、まだ十数話しかみていないので、それ以降のネタばれになるような回答はなしでよろしくお願いします。
ドラマ ビーチボーイズについて 添付させた写真はドラマ ビーチボーイズで反町隆史が来ていたTシャツなのですが、この左袖に付いてるロゴでなんというブランドの物はわかる方いますでしょうか？ よろしくお願いします。
女優さんが映画などで濡れ場をするじゃないですか、いくら仕事と割り切っていても、胸を揉まれたり、乳首を吸われたりして感じないんですかね？
昨日の全開ガールのキーワードって何でしたか？ 見逃してしまいました・・・。 よろしくお願いします<(_ _)>
現在放送中のあるドラマでのセリフですが、ドラマを観ている必要はまったくありません。 以下仮定の話です。 あなたもしくはあなたの家族が、ある家族の娘を殺しました。 あなたはその家族に謝罪に行ったところ、「亜季を返して！」といわれました。 【質問1】 なんと答えるのがベターでしょうか？ あなたならどうしますか？ 【質問2】 この家族は何を考えてこんなことをいうのでしょうか？「返して」といえば返してもらえるとでも思っているのでしょうか？ 実現不可能なことをふっかけて困らせたいのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
ろくでなしブルースって 京都とかで放送されて ますか？気になります！ 回答よろしくお願いします！
８月６日に放送していたと思うのですが、最後が見れず犯人がわからずじまいで気になっています。陸上部の高校生が、父親の電気店の手伝いをして、帰り道に殺されてしまった事件なのですが・・・。よろしければ犯人とその動機も教えてください。お願いします。
数年前に海外ドラマの大ブームが起きたときに少しだけ海外ドラマを見ました。 LOSTシーズン1～2、24シーズン1～3、プリズンブレイクシーズン1を見たことがあります。 全て完結まで見ていなく、途中で辛くなって切ってしまっています。 これらの作品が全て完結しているということを知ったので、一気にファイナルシーズンまで見たいと思っているのですが、 この中で最後まで見る価値のある作品はありますか？ また、シーズン1～3まで公開されている最近のドラマでおすすめがあれば教えてほしいです。
華和家の四姉妹でお母さんが亡くなる話だけ見過してしまいました。 原因は何だったんですか？
「それでも生きていく」ってドラマ今私すごくはまってるんですけど(・▽・) 第一話見逃しちゃって。。。泣 なんで２人が出会ったのかとかなぞなんですよー！ あと第３話はテスト期間だたのでみのがしちゃって。。。(-_-;) 気になる回だったのでみたかったんですけども。 どなたかご覧になった方あらすじ教えていただけないでしょうか？？ 贅沢言うと無料で見れるサイトあったら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
最近ふと思い出した内容なんですが、 何のドラマだったかハッキリ思い出せません。 思い出せる範囲から日本のドラマで推理ものだった気もするんですけど… 内容は、 ・探偵と画家が出てくる ・画家が殺人現場を見てしまい犯人に狙われる ・犯人が画家を探すため探偵に依頼する みたいな感じで…オチとか全然思い出せないんですが、 ちょっとモヤモヤしてまして… 無茶な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 今回お聞きしたいことは信頼できるニュース媒体についてなのですが 最近∞テレビがとんでもないことになっていますが、今はもう信頼できる媒体は無いのでしょうか？ テレビ媒体は論外として、yahoo!japanも産経新聞も信頼できないと調べたらありました。 ロイター通信が信頼できるという人もおられましたが、私が知りたい情報がロイターにはありませんでした。 その知りたいことは、最近イケメンパラダイスという番組が話題になっていることで 正直私も∞テレビは隣の国に犯されていると思います。 そこで、その話題について調べてみると、mixiもYahoojapanもまともな情報が載っていませんでした。 msnはどうでしょうか？ 今は何が信頼できて何から情報を得たら良いのかわかりません。 この国は終わりなのでしょうか・・・ ヒステリックになりすぎですかね・・・
ドラマ「ブザービート」に出てくるあの公園は、セットですか？ 看板はセットだとして、バスケットゴールは？？ どこからどこまでがセットなのでしょうか？
ナンノ主演の刑事ドラマのタイトル覚えてる人いたら教えてください。他にショーケンとかうじきつよしが出演していたような…。主題歌はピカソだったと思います。
ネットとかで海外ドラマが見れるサイトがありますか？ 日本ではまだ放映されてない海外ドラマとか見たいんですけど、字幕とかついていて海外ドラマ（特にアメリカの）が 見れるサイトがあれば紹介してください。 あと、ＹＯＵＴＵＢＥとかではあまり画質がよくないのでいい画質でみれるサイトなら嬉しいです。
両親が韓国ドラマにハマってしまいました。 つきあって少し見てみましたが、何がおもしろいのかサッパリわかりません。 一体どういうところが魅力なんでしょうか？
イケパラ、不調ですね。 もし瑞希役にあっちゃん以外の女優さんを選ぶなら 誰がいいと思いますか？？ 前作で主演だった掘北さん以外でお願いします♪ 良かったらイケメンたちもキャスティングしちゃってください♪
主人公が「シンヤさん」って男だったと思います。 その男がマンションのベランダでタバコを吸っていると、下の公衆電話の不気味な女と視線が合い、女がニコッっと微笑むと「しんや」のカンに触ったのか下に降りて文句を言いに行きます。 しかし公衆電話に女の姿はなく、そこに「好き好き好き・・・殺す」というメモがあり、自分の部屋のベランダを見上げてみると、自分の奥さんの返り血で血まみれのさっきの女がいます。 ってな具合の新耳袋の物語があったと思うのですがご存知の方はおられますか？ よろしければ教えてください。
東京ラブストーリーで流れているこの挿入歌の曲名をお分かりの方いらっしゃいますか？ 友人の結婚式のＢＧＭで使用したいと思っているのですが、市販されているのでしょうか？
映画やドラマの製作費はどこからわいてくるのですか？？ また、番組内でやっている 視聴者プレゼント、現金プレゼントなどのお金もどこから出ているのでしょうか？
　皆さん、前回は回答有難う御座いました。 　前回は「アメリカ制作の作品が多いと思いますが、連続してストーリー展開する 　サスペンス・事件もの、のようなシリーズを教えて下さい。 　 今、見ているのが、一話完結ものでなく、ストーリーが続いていて 　次話を見たくなるような作品です。」 　という質問をさせて頂いて、 　実際に購入したり、レンタルした作品は 　ＬＯＳＴ 　プリズンブレイク 　ヒーローズ 　フリンジ 　ユーリカ 　エイリアス 　２４ 　ダメージ 　こんな感じです。 　 　私は毎日１話ぐらいしか見られないのですが、家族が大ハマリしてしまい 　もっともっとと大変な家庭になっております。（レンタル代もバカにならない、、、） 　そこで上記以外で連続もので面白い作品がありましたら是非教えて下さい。 　一応、コメディとか恋愛ものではなくＳＦ、サスペンス、事件等で探しております。 　スターゲイトに手を出そうかなと考えているのですが、連続ものかどうか 　判らずに迷っております。 　スターゲイトをご覧になった事がある方がいらっしゃいましたら、合わせて連続性、 　感想などを教えて下さると幸いです。 　宜しくお願い致します。 　　
１９７０年頃にヒットしたアメリカのドラマで、 BENと言う子犬と少年の友情物語です。 テーマソングは少年時代のマイケルジャクソンが歌っていたシリーズ物。 母がここ20年ほどの間探しているらしいのですが、見つかりません。 ドラマの題名だけでも十分ですが、 どこで買えるか知っている方は教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
今放送されている絶対零度ですが、先週のようにテレビ局員に変装してみたり、昨日のようにガーデナーに変装したりしていますが、先週のテレビ局では桐谷さんが「テレビ局に協力を要請すればもぐれます」と言っていて、昨日のガーデナーはお花屋さん（？）のようなお店の人が「小久保という女性のガーデナーが行くことになっています」と言っているように、テレビ局や昨日のお花屋さん（？）のように事情を話して、潜入する捜査員たちの実名も伝えてることになるんですか？ 先週の回だと上戸さんがトイレに何かを仕掛けてトイレのブザーが鳴った時に、警備員に扮した桐谷さんがテレビ局の人たちを避難させていましたが、避難した本当のテレビ局の人たちもトイレのブザーは上戸さんが仕掛けたものだと知っていたんですか？ またＳＥＬ（？）の薬のデータを書き換えられた可能性を考えて研究室のデータを手に入れようとしていますが、そんなことをテレビ局の人が知ったら下手したらニュースになってしまう可能性もあるんじゃないでしょうか？
20年前くらいに放送されていた海外ドラマのタイトルが思い出せません。内容もほとんど覚えてないのですが、レスキュー隊みたいな話だったような気がします。夜の10時ぐらいからの放送でテレビ東京でやってたような。わかる方いましたら教えて下さい。
荒川アンダーザブリッジが私の住んでる広島ではやっていないのですが、何故ですか？
•家庭環境に恵まれずに育つ •人生に絶望している •恋愛や結婚を避ける •周囲に優しい人がいても、子ども時代の傷によりその人のことを信じることができない •主人公は主人公なりに頑張る •周りの人間に復讐をする ↑すべて当てはまってなくてもいいです。 イメージとしては 「魔王」成瀬 領 「砂の器」和賀英良 「白夜行」桐原 亮司, 唐沢 雪穂 「銭ゲバ」 蒲郡風太郎 「永遠の仔」長瀬笙一郎, 有沢梁平 「もう誰も愛さない」 宮本小百合 「疾走」シュウジ 「薔薇のない花屋」 汐見英治, 神山舜 みたいな感じです。 ドラマのカテゴリーで質問させていただきましたが、小説や映画でも構いません。 よろしくお願いします。
NHK朝ドラ「おひさま」、4月の放送開始から楽しく観てきました。 日本の敗戦、墨塗り教科書のエピソードあたりまでは本当に面白くて、毎朝「おひさま」を観るのが楽しみでなりませんでした。 でも、いつ頃からなんだろう…和成が復員した辺りから？ 急激に つまらなくなったように感じます。 どうでもいいような話をダラダラと見せられているようで、苦痛になってきました。 それでも習慣になっているので見続けていましたが、先週はもうメチャクチャでしたね。 旦那が赤ん坊に授乳させるため、毎日お昼に妻の職場へ通う？ そのために毎日 仕事を抜け出して、旦那リストラされないの？　そもそも、日中の授乳は その１回だけで間に合うの？ 今朝はもう、観る気になれませんでした。 今は中だるみなんでしょうか。　今後また、盛り返すことはあるのでしょうか・・・
７月３０日(土)昼の放送は なぜ２話連続だったのでしょうか。
相棒の寺脇さんが卒業したときはとてもショックでしたが、今も見続けています。 水谷豊さんの逆鱗に触れて降板させられたという記事を読んだのですが初耳です。 プロデューサーに直談判したとまで書いてあるので嘘なら黙ってないと思うのですが。 なんか右京さんのイメージが・・・・・。 小野田さんもいなくなっちゃったし、及川さんは好きなんだけどもういいかなぁ。
アタシんちの男子の主題歌の歌詞には６人兄弟と主人公の名前が隠れているということですが、どうしても智の名前だけ見つかりません。どこにどのように表現されているのでしょうか。
愛菜ちゃんと福君が２人でやるドラマは「マルモのおきて」だけですか？
美男イケメンですね！日本版は、どう思います？ はっきり言って、配役キャストミスだと思います。 ジャニ系ばかり採用しないで、どうせやるなら もう少し配役にピッタリな俳優・タレントさんがいるだろうに・・・ 予算オーバーですかね？ 元の韓流版の方がはっきり言ってドラマ的に良いですが、 あのチャン・グンソクって周りが言うように本当にかっこいいでしょうか？ ファンの方には申し訳ないですが、個人的にあの顔は キレイな怪物フランケンに見えてしまいます。（特に横からみると） それと演技で時々やる、むりやり口をとがらせたりするシーンがありますが、 それをやるたびに醜くみえてしまいます。（やらなきゃいいのに・・・） だったらこのドラマ見なきゃいいでしょ？と反感を持たれそうですが、 個人的に日本版の方は、美男役の美織ちゃんが可愛くて仕方がなく、 韓国版の方は、コ・ミナム役のパク・シネちゃんと ドラマー・ジェルミ役のイ・ホンギちゃんが可愛くて見てるんです。 韓国版の方に流れる、音楽もすごく好きです。 このドラマについて他の人の意見が聞きたいです。 みなさんはどう思いますか？ また別の角度からの情報等がありましたら、よろしくお願いします。
日本のドラマって主役をやるひとが演技すごく下手すぎてびびるときがあります。 失礼ですけどお遊戯会みたいなドラマがありませんか？
１話を見なかったせいか春のことが良く分かりません。 どう見ても女だと思うのですがペニスは付いているのですか。 間違えて男子トイレに入るシーンがありました。 ペニスがあれば戸籍上は男になるはずなのですが。 卵巣があっても生まれた時に調べないですよね
マルモのおきての第１話～最終回までが見れる動画サイトを教えてください。
最近イケメンパラダイス(再放送)を見て堀北真希ちゃんがものすごく好きになりました。 イケメンパラダイスのときの堀北真希ちゃんのカッコ可愛い画像などありましたら教えてください。 自分で探しても見つからなくて…。 お願いします。
今テレビを観ると韓流ブームがすごいですね。 私も何か観てみようと思うのですが、数が多いので何から観たらよいのか分かりません。 おすすめなどはありますか？
今は亡き石原裕次郎が興した石原プロが、先日解散？(所属俳優から渡 哲也、舘ひろし等が抜けただけ？)になりましたが、当方の小学生の頃、渡 哲也 主演の刑事ドラマ 『大都会Part2』をやっており、主役の渡より、もう一方の主役 松田優作がカッコよかったのを覚えています。その後、この『大都会Part2』は『大都会Part3』になり、放映局が変わり『西部警察』に繋がりますが、よくよく考えると一番はじめの『大都会』(Part2がありますので、Part1もあるはず)と言う刑事ドラマを知りません。一体どんな刑事ドラマだったのか？果たして本来Part1が存在したのか？も知りません。ご存知の方お願いします。
少し前にたまたま『スーパーナチュラル』シーズン4についての誰かのブログを見たんですけど。 ルビー役の女優さんが地味すぎて、１話でサムの部屋にいた下着姿の女の人と区別つかない という内容です。 え！？下着姿の女の人ってルビーですよね？？ それからシーズン5の「正しき選択」っていうエピの質問です(￣^￣) 何でディーンの手に毛がはえたの！？その後、サムが失明する説もあるって言うんですけど一体なんのこと？子どもが信じてることなんですよね。 知ってる方いたら教えて下さいへ(^-^)乂(^o^)ノ
チームバチスタですが、次はドラマキャストで映画化とかしないんでしょうか？ 確か、映画が他のキャストで先にあったんですよね？
クリミナル・マインド３のCMで流れてる曲の曲名わかる方いらっしゃいませんか？？ シーズン２のエミネムの「Not Afraid」も良かったですが、シーズン３のCM曲も良くて気になっています。
おすすめのドラマをお願いします。 レンタルＤＶＤで出ているものでお願いします。 すでに見たことのあるドラマで面白かったものは 結婚できない男　　　　　　　やまとなでしこ　　　　　　　　　　　　IWGP 木更津キャッツアイ　　　　　マイボスマイヒーロー　　　　　　　　ハケンの品格 ホタルノヒカリ　　　　　　　　TRICK(特に第1期)　　　　　　　　　　ケイゾク 僕の生きる道　　　　　　　　僕と彼女と彼女の生きる道　　　　　恋に落ちたら アットホームダッド　　　　　 時効警察　　　　　　　　　　　　　　　　古畑任三郎 正義の味方　　　　　　　　　HERO　　　　　　　　　　　　　　　　　　ロングバケーション 電車男　　　　　　　　　　　　ライアーゲーム　　　　　　　　　　　　　ＪＩＮ ドラゴン桜　　　　　　　　　　タイガー＆ドラゴン　　　　　　　　　　　花より男子(第1期) のだめカンタービレ　　　　　mother　　　　　　　　　　　　　　　　　BOSS(第1期) １リットルの涙　　　　　　　　ショムニ　　　　　　　　　　　　　　　　　オルトロスの犬 女王の教室　　　　　　　　　野ブタ。をプロデュース　　　　　　　　流星の絆 です。(長くてすみません) 笑える系が特に好きです。 この中にないドラマでお勧めのをお願いします。
「アリアドネの弾丸」のタイトルの由来を教えて下さい。
素浪人月影兵庫をもう一度みたいと思っているのですが，DVDとして発売されているのでしょうか？ 発売されていない場合には，発売の予定などはどうなっているのでしょうか？ 時代劇専門TVでかつて再放送されたというのは聞いたことがあります。 よろしくお願いいたします。
突然昔見たことがあることを思い出し、気になってしょうがなくなったので質問させて頂きました。 そもそもドラマだったか映画だったかもわからないのですが、日本製なのは間違いないです、かなり昔に見た記憶があります。 確か↓のような内容だったと思います。 ・主人公は元暴走族（走り屋？）で自動車の整備や改造をしている。 ・主人公は卵好き（後輩？に卵の寿司食われてキレてたシーンがあったのを覚えています） ・話の終盤には改造車狩りしていた警官とレースで試合して、バック走行で試合に勝って警官の車のハンドルをパクっていった。 ・ポルシェを弄られてたヤクザが可哀想だった ・・・こんな感じだったと思います、いい加減な記憶ですみません。 もし、詳細がわかる方がいらっしゃれば教えて頂けると助かります、よろしくお願いします。
TVドラマや映画でたまに写真を燃やすシーンがありますよね。 最近、某刑事ドラマで見たものだと、角にライターで火をつけるとあっという間にオレンジの火が出てメラメラ燃えるというものでした。 しかし、自分で写真を燃やして処分しようとしたときは、同様にライターで角に火をつけようとしたのですが、表面のコーティングのようなものがとけ、角が黒くなるだけで、なかなか火は出なかったように思います。 うまく火をつければドラマのように燃えてうまく処分できるのでしょうか、それともドラマなどでは「写真そっくりのよく燃える紙」を使っているのでしょうか？ 私が燃やそうとしたのはフィルムカメラを写真屋さんで現像してもらったもの（表面がつるつるで、裏が白くてFUJIFILMなどと書かれているタイプ）です。 うまく燃えなかったのでもう焼却処分はあきらめましたが、どうやったらドラマみたいに燃えるのか知りたいです。
コロンボの俳優さんが最近なくなりましたよね。。。　 コロンボシリーズで一番の名作ってなんだと思いますか？
妻が韓流ドラマの「宮」にはまっているようです。私は関心がありませんが妻に付き合って観ることがあります。そこで質問なのですがドラマの中で皇太子や皇后などが出てきますがいつ頃の時代をやっているのでしょうか？また韓国って天皇制の時代があったのでしょうか？回答宜しくお願いいたします。
おひさまの後の朝ドラなんですか、いつくらいからスタートか知ってますか？ 確か「カーネーション」ってタイトルですよね？
　日曜か月曜の夜7時くらいからの30分ドラマだったと思います。 　金属バットのカッキンーンという音と「（塁を）回れ！回れ！」という叫びだけが印象に残っています。 　特別にまた見たいというものでもありませんが、気になっています。題名など心当たりのあるかたおしえてください。
夏から放送の新ドラマの中で、何かオススメのドラマはありますか？ 時間帯が被っているものもあるので、どれを見ようか迷っています(>_<) なので皆さんの意見が聞きたいです。 お暇なときにでも、是非皆さんのオススメドラマを教えてください！
10年前の昼ドラですが、テレビ岩手で夕方に再放送されています☆ 放送を見ている方がいらっしゃると助かりますf(^^; 本日の放送で、峰岸徹さんが演じる司郎が“猫”という店で倒れて(?)いる所にカオルとユウコ、マスターたちが駆けつけていましたが、ＣＭ明けからそこまでのわずかなシーンを見逃しました。 他のお客さんが入って来て発見して何か言ったのですか？ 第62回のお話なので、どなたかお分かりになる方、教えて下さい☆
この時間になってなんですが、 今夜からのチーム・バチスタ３、１・２を観ていなくても楽しめますかね？ １の映画版は見たのですが・・・
私は、「JIN」と「生きる」と「渡る世間は鬼ばかり」を 楽しみにしていましたが、「JIN」 も「生きる」も終わってしまい 「渡鬼」以外、見たい!!と思う番組が　見つかりません。 この秋に　渡鬼も終わったら、テレビもつまらなくなります。 みなさん、何か　この番組は面白いよ、、、というのが ありましたら、ご紹介ください。
クドカンのドラマ大好きなんですけど、 今度いつあるんですかね？ というより、今クドカンさんって何してるの？？
最近の刑事ドラマって知能系とか比較的、拳銃の打ちあいとか少ないですよね なんで打ちあいのドラマは減ってるんでしょうか？ あぶない刑事なんて拳銃を頻繁に使ってますよね 自分はこう言うドラマが好きなんですが最近のドラマは ゆるいと言うかほとんど打ち合いがないですよね やっぱり時代の流れなんでしょうか？
昨日から．AKB総選挙一位の前田敦子さんのドラマが始まりましたね。国民的アイドルの一番人気のドラマですから高視聴率かと思ったんですが10％台だったとか。どうしてでしょう？今メチャクチャ人気じゃないんですか？
下記の条件にあった、オススメ海外ドラマを教えてください(・v・) まず前提条件としてシーズンが少なめで完結してるものをお願いします。(長くてもシーズン２、３まで) ☆好きなもの ・「4400」「ロストルーム」「トゥルーコーリング」「スーパーナチュラル」などのSF系、お化け系 ・「プリズンブレイク」などの、この先どうなるの！？続きを早く！系 ・「LOST」などの、サバイバル系 ・題名が浮かびませんが、ハラハラドキドキなサスペンス・ミステリ系 ★嫌いなもの ・「セックス～」や「デスパレート～」みたいな男女もの ・「ER」のような純粋な医療もの(不思議要素があったりしたらOk) ・「ビバリーヒルズ」「フルハウス」などの明るい青春・ほのぼの・コメディ系 ちなみに「LOST」「4400」「プリズンブレイク」などは面白くて非常に好みなのですが、長すぎて途中で挫折しました(>_<;) 「２４」も見れないと思います… 短い海外ドラマは少ないと思いますが、オススメありましたらぜひ教えてくださいm(._.)m
この夏以降のドラマは、私は、 フジ木10の、瑛太くんの　『それでも生きてゆく』　が楽しみ　にしてます。 最近、医療もの、刑事もの、学園ものが比較的長くずっとハマってしまったので、地デジになったことだし、精神的なものや、ストーリー性のあるもの、少しこれまでとは違った雰囲気のうーんと楽しいドラマが見たいです。 もし、ドラマ好きなみなさんにも、同じ様な方がいらっしゃいましたら、 ・こんなドラマがみてみたい ・この女優/俳優さんの、具体的に、こんなシーン、こんな役どころ、こんな熱演、見て見たい、etc...　ご意見、聞いてみたいです。 例えば、、、私の場合ですが (1)強くキャリアある女性の役所がこれまで多かった女優さんに。 【ストーリ－1】霧のかかる別荘地など、美しい自然の風景をロケーションに、ミステリアスな不思議少女的、心の病を抱えているとか、多重人格とか　人格が少女から老婆他、様々な人に切り替わるキャラクターとかの演技を見てみたい 【ストーリ－2】とっても冴えない女性の役所。でも、ブサイクも超～美人も、こなさなくてはならない役所。なぜなら、この女性の妄想力・想像力は並大抵ではなく、不思議な事に、妄想したシーンが、ドラマの中では、実現化してしまうというコメディ。 ある時の妄想から、砂漠での生活が始まり、サリを身に纏った主人公がいろんな体験をすることになったり、またある時の妄想からは、不況で家も仕事も失い、それでも浮浪者には死んでもなれない、、、と、主人公の女性流隠れホームレス生活(お風呂や身支度は、スポーツジム会員になって用を足す、など)が始まったり、という ストーリーのドラマが見てみたい。 こちらは男性俳優さんでもいいなぁ。 ★GAPのあるキャラを演じ分けられそうな実力派女優さん ★天海 祐希さん ★綾瀬はるかさん ★武井咲ちゃん ★長澤まさみさん ★上野樹里さん ●カッコイイ役所、職業、何にでもなれる、ドラマだから・・・ という役所が多かった俳優さんに。 かなり平凡で、どん臭いくらいの主役男性、天然で、やることなすこと、本人至って、かなり真面目なのに見ている第三者が、プッとふいてしまうくらいにやることなすことが、お笑い芸人が嫉妬してしまうくらい、いちいち本当におかしい。 普通なら、そんなどん臭い多くの男性たちは、ある時目覚めて、外見も仕事他、さまざまなことを磨きあげ、かなりかっこいい男性に生まれ変わる。けれど彼は、びっくりするくらい、人の意見に影響されたり流されないマイペース。 他の男性たちは、いろいろな事で成功し、天狗にもなり、嫌みな性格がにじみ出るような奴になってしまい、、、彼に会えば注意して見下す。 だが、社会的権力者に立ち向かうようなことをしてしまい、潰しにあう。 ついに落ちるところまで落ち、幸せの本質に向き合おうとする彼らに、最後迄変わらない彼は、鼻につくほど良い人ぶるのでもなく、無神経に彼らの行為に対し批判するでもなく、相変わらず天然でおかしく、本当の価値ある人間の心の美しさ、あたたかさ、を最終的に　そんな彼らに羞恥心抱かせ改心させてしまうくらい、無言のままに理解させてしまう、尊敬させるまでになってしまう、という精神的なストーリーをみてみたい。 ★こんな役所を演じられそうな味のある俳優さん ★瑛太くん ★木村拓哉さん ★古田新太さん ★堤慎一さん ★玉木宏くん ★織田裕二さん でわ、みなさんの　"こんなドラマがみてみたいなぁ" ご意見、よろしくお願いします。
最近のドラマって、警視庁だの弁護士だの事件解決ものが多すぎませんか？ いい加減飽きてきました。 たまには、純真な恋愛系がみたいです。 恋愛もちょろっと入れる位でさっぱりしたものばっかり。 「東京ラブストーリー」とか懐かしい・・・。 これ言うと年代分かってしまうか・・・・(*^^)v 大河ドラマの「江」みて久しぶりに感動しました。 茶々、秀吉のやりとりで久々何度も見直したり。（*^_^*） 何で最近日本のドラマは純恋愛物ないんですか～～～？ たまには見たい～～！ 韓国系は臭すぎて見れないし。（涙） 事件モノばっかりやってるから、犯罪が多くなるんじゃないの？ とか思ってみたり。 純真な家族愛とか、恋愛とか人間にとって大事な部分をドラマにしない日本ってどこかおかしいんじゃないの？ とか思ってみたり。 皆様どう思われますか？
ドラマ 絶対零度スペシャルの 結末が知りたいです！ 知ってる方 ぜひ教えてください！ 宮迫は死んだのでしょうか？ また 犯人は誰だったのでしょうか？ 詳しく知りたいです！
この前インシテミルを見たのですが、昔にもよくにた内容のビデオを見たことがあります。 火の塔と水の塔？みたいな２つの密室空間に閉じ込められた人達が殺人の推理とかをする内容です。 結構有名なタレントがでてたのでｓが覚えてなくて・・・・
チュモンや善徳女王など観ていると、衣裳の美しさに目を奪われます。 日本に伝わった衣裳の歴史とも感じて、天女の羽衣のような可憐で美しくたおやかな服が、そんなに離れていない朝鮮半島にはあった。 感慨深いですね。 こちらがまだ、稲作や縄文式弥生式の時代に、王家があり、きらびやかな衣裳を着ていたとは。 絹の衣裳は今でも、和服で着られています。 しかし、日本には梅雨があり、湿気た気候。 朝鮮半島には、梅雨もなくカラッと過ごしやすいとか。 あのような衣裳から、なぜ、今の日本の和服に変わったのか、不思議です。 おはしょりだの衣紋を抜くだの、女性の和装は大変です。 帯だって、何重にもなって暑苦しい。 なぜあんなに簡単なものを、和服人口が減るくらい面倒くさくしたのか、謎です。 絹を普通に着ても差し支えなくすれば、もっと気軽に着れそう。 シルジェリーなど、洗える和服は除外して、いかに日本の和服文化を取り戻せるか、教えてください。
１０日に「花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス～２０１１」が始まりますが、皆さんは見ますか？ 私は一番最初のやつを見ていて好きだったし、面白かったので続編が出ると聞いて楽しみにしていたのですが、キャストがまるっきり変わっていて正直、ショックです。 「花より男子」や「ＢＯＳＳ」のようにシリーズ化してもキャストが変わらない方が面白いのに・・・と思ってしまうのですが、どう思われますか？
どうしても思い出せないドラマのタイトルがあります。 ＡＫＢ48の前田あっちゃんがロボットだった話。 なんてタイトルでしたっけ？
ドラマ「ＪＩＮ」のシナリオを読みたいんですが、売っているんでしょうか？ また書籍化される予定とかあるんでしょうか？
始めのほうの何話目かで、現代に戻ってきた男性が、もう家族や知り合いが居なくなっていて、喫茶店(？)で周りを見渡し落ち込むシーンで流れている曲(バイバイ ベイビー…と歌っている曲)のタイトルとアーティストが知りたいです！ わかる方教えてください。よろしくお願いしますm(._.)m
・90年代後半に放送されていた連続ドラマ ・多分日テレ、9時か10時に放送されていた ・ジャンルは人間ドラマかサスペンス？ ・病院が舞台で主人公は看護婦、他にも二人の看護婦がいてその三人の女性がメインだった ・覚えてるシーン 3人の中で一番若い看護婦は院長に性的な嫌がらせ（洗脳？）をされており、そのせいか心が少し壊れている。 椅子に座る院長の前にしゃがみこみ「君はこれがいるんだったね」と言われ渡された蜂蜜を院長の下半身にたらし、うつろな表情でそれを舐めるというシーンがありました。 もちろんはっきりとした映像描写はありませんが。 また、メインの看護婦らで食事をしてる最中目に入った蜂蜜のビンを見て院長との事がフラッシュバックして発狂、嘔吐すると言うシーンもあった気がします。 主人公はそんな彼女を見てすべてに気づき院長に復讐する・・・という展開になったような？ 一部のシーンしか思い出せないのですがタイトルが思い出せずにもやもやしています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたします！
今年の夏のドラマは始まるのが早い気がするのは私だけでしょうか？ いつもは前クールのドラマが終わったあとはスペシャル番組とかを放送して、ドラマが始まるのは最終回の放送か二週間後だったりしたような気がするのですが、今年は一週間後に始まるドラマがほとんどなので・・・。 例年と違うと思ったら、やっぱり３月の地震の影響なのでしょうか？
海外ドラマ　Gossip Girl　で・・・ 　　　　　　　　ゴシップガールの正体って誰ですか？
先週の土曜日、スカパーe2でGleeシーズン2の第一話が無料放送されていました。 シーズン1は既にDVDで見ましたのでやはり面白く、早速FOXに加入したところ、次回のGlee放送は 第18話から・・・・ 第一話を見せて加入を促しておいて、第二話からは放送してくれないんでしょうか？ 放送予定も 無いようなのですがどこかで見るチャンスはないでしょうか？
昨日ついにマルモのおきてが最終回を迎えましたね！ マルモふぁんの皆様、最終回はどうでしたか？ 私は（予想通り？）スペシャル続編が制作されると分かり、うれしかったです♪
おすすめの恋愛ドラマ（国内）を教えてください。 そのドラマを見たら自分もこんな恋愛をしたいと頑張れるようなドラマがいいです。 できれば笑いの要素も入っていたらうれしいです。 自分は男で２０歳です。
再放送はないんでしょうか?
今日最終回の「マルモのおきて」で、 ２２：０３頃の場面です。 薫、友樹とあゆみが乗ったバス「廣公交通」？の ナンバープレートが、 白ナンバーでした。 前乗り方式で、運賃箱も有りましたが、 何故、白ナンバーバスだったのでしょうか？ 緑ナンバーでなければなりませんが。 詳しい方、教えて下さい。
最終回の放送で現代に戻ってきたときの病院でのシーンで、病院のパソコンに年齢を書き込でいるのがありました。62歳と入れるシーンをわざわざ写し、自己負担額3540円で保険適用免除額-3540、今回請求額0という場面が大写しでありました。このシーンの意味が判りません。　　戻ってきた世界は60歳を超えると医療費がタダになることでしょうか？？　
BOSS 2ndシリーズの最終回のあと、 ノベライズ本プレゼントってのがあったんですけど。 「BOSS」 2stシーズンノベライズ本プレゼント って書いてありました。 『2nd』ではなく『2st』 この書き方通用するんですか？
東北大震災の特番の都合で、 延期になっている玉木宏主演の「砂の器」のドラマはいつ頃放送する予定ですか？ 丁度地震当日に明日から二夜連続で放送する事を玉木宏さんが、朝の情報番組で番宣をしていました。 楽しみにしていましたので、是非知りたいです。
韓国ドラマにはまっているのですがおすすめがあれば教えてください。 今まで見たもので好きだったものは ★私の名前はキムサムスン ★がんばれ！クムスン ★ホテリアー ★冬のソナタ ★天国の階段 ★Loving You ★オンエアー ★悲しき恋歌 ★パリの恋人 ★バリでの出来事 ★アイリス オススメなドラマと何系の物語なのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
フジテレビドラマの 大奥面白いなと思って DVDBOXを買いたいと思うんですが 『大奥』 『大奥～第1章～』 『大奥～華の乱～』 で迷っています！ どれも全話は見たことありません(・ω・｀) どれが一番オススメですか？
東野圭吾原作の「11文字の殺人」のドラマで、永作博美が利用していた図書館はどこなのか、知っている方はご教授ください。レトロな感じが素敵でした。
韓国ドラマに詳しい方で同じような好みの方いますか？ ラブコメかラブストーリーの面白いのを教えて下さい。 レンタル可能なもの、もしくは・・近々レンタルされるもの希望。 男性が強め？だったり・・魅力的なものが好きです。 突っ込みどころ満載のストーリーでも大丈夫です。 （キャラが魅力的なものでしたら大丈夫。キャラ見できます） 何かないでしょうか？？ ベスト！好きなもの 私の名前は～ パリの恋人 マイ・ガール バリでの出来事 ケセラセラ 花より男子 見たもの 9回裏2～（好きです） パスタ～ 美男ですね（チャン・グンソク好きです） コーヒープリンス～（おもしろい！） 乾パン先生～（コン・ユ好き） きつねちゃん～ ダルジャ ファンジニ（ハ・ジウォン、チャン・グンソク好きです） 星を射る（チョ・インソン目当てで視聴） 風の絵師 プラハの～ ホンギルドン（チャン・グンソク好き） フルハウス 天国への～ ごめん愛して～(いいドラマ！！） マジック（カン・ドンウォン好き) チュモン（おもしろかったです！） イルジメ（いい！） 茶母（ハ・ジウォン好きです） ラブトレジャー プランダン ↓挫折したもの ファンの方すみません。 いつか、もう一度チャレンジします。 がんばれクムスン 彼女がラブハンター　 スタイル タムナ 宮 ファンタスティック～ 火の鳥 夏の香り badlove ハローお嬢さん オーバーザレインボー シティーホール
NHKの「おひさま」、現代の陽子を演じているのが若尾文子さんって、どう思いますか？ 私は若尾さんの顔つきも喋り方も、どうも陽子イメージに合っていないように思えて、未だに違和感が消えません。 陽子は「太陽のような女性」な訳ですが、そもそも「太陽のような…」って？　脚本家は、どんなイメージの女性として陽子を描いているのか… 先日、朝日新聞の記事に、若い頃の陽子を演じる井上真央さんのインタビュー記事が載っていました。 『　ヒロイン「太陽の陽子」は「おひさまのような笑顔で周囲を明るく照らし続ける」役どころ。 その本質を「受け身」と表現する。 「朝ドラらしい元気で前向きな人は、（親友の）育子さんや真知子さんのように周りにたくさんいる。 陽子はその人たちと泣いたり笑ったり、喜んだり、悲しんだり。 珍しいですよね。 いい意味で太陽のイメージが変わりました」　』 ↑これが、井上さんが解釈するところの陽子のイメージ。「太陽のような人」って、一般的には「底抜けに元気で明るく、積極的で…」という感じかもしれませんが、それは育子や真知子であって、陽子は積極的（能動的）というよりも、むしろ受動的。相手をあるがままに受け入れ、優しく包み込む…ということなのでしょう。 実際、このドラマの脚本家も、そういうイメージの女性として陽子を描いていると思います。そして、井上真央さんは、顔つきも声も優しくて可愛らしく、そんな陽子のイメージにピッタリ！ 一方、若尾文子さんは？　若尾さんは美人だし、素敵な女優さんです。でも陽子のイメージに合うかというと…合わないと思うんです。顔つきにも、声・喋り方にも、相手を優しく包み込む柔和さというものがなく、気が強くてハキハキしてて、ちょっと皮肉屋のおばあさん…という感じ。どちらかというと、陽子ではなく、樋口可南子さん演じる徳子（陽子のお姑さん）のイメージに近いと思いませんか？（ちょっと違うかな？） 高齢になった陽子のイメージに近いのは、八千草薫さんとか吉永小百合さんとかではないでしょうか？ （…吉永さんは、ちょっと若すぎるか） 皆さんは、「おひさま」の若尾文子さんについて、どう思いますか？
子連れ狼を見て、思ったのですが、刀は、刃先が重い物がいいのでしょうか？ 刃元の方が重い方がいいのでしょうか？ 相手を倒す為には、刃先が重い物の？ 振り回す為には刃元？
仁が現代に戻り橘未来と出会ったとき 未来が「私は医学士（？）です」 と言いましたが 医学士（漢字があっているかわかりません）とは 具体的にはどういう職業ですか
咲ちゃんの手紙のシーン、泣きました。 今想い出しても 胸がキュンとしてしまいます(´・_・`) 最終回どうだったでしょうか。 ご回答、宜しくお願い致します。
JIN ついに終わっちゃいましたね、江戸時代にタイムスリップしたから、いいようなものの、恐竜時代に行っちゃったら、JIN 先生は、有名になってないな…きっと、質問です、江戸時代に、コレラの事をころりって、本当に言ってたんですか？何で？
ＪＩＮの主題歌のいとしき日々よの歌詞を教えてください。
月9『幸せになろうよ』の最終回を見ました！ 感動的な結婚式のシーンでしたが、あの結婚式場はどこでしょうか？
古いドラマで恐縮ですが、昔私が幼稚園児か小学生の低学年だった頃、太川陽介さんが猿飛佐助と言うドラマをしていました。 そしてそのドラマの最終回。太川陽介さん演じる猿飛佐助が弓矢や鉄砲で総攻撃され、壮絶な死を迎えます。 もうそのシーンが衝撃的で、まだ幼かった私は怖くて怖くて後々までトラウマで残るほどでした。 そして、そのシーンが壮絶すぎたせいか、他の登場人物の方（川崎麻世や他の真田十勇士の方々・・確か秋野陽子さんもいたような・・）がどうなったのか、全く覚えていません。 猿飛佐助同様に、死んでしまったのでしょうか？ 色々調べてみましたが、かなり古いドラマなので詳しい情報が分かりません。 どなたか、あの壮絶な最終回を覚えてらっしゃる方はいらっしゃいませんか？ 覚えているなら、是非最終回の詳しい内容を教えて下さい。宜しくお願いします。
月9ドラマ「幸せになろうよ」の最終回を見たのですが、結婚式のシーンはどこの会場でしょうか？ 知っている人がいたら教えてください。 お願いします。
昨日、見つけたサイトが見つからなくて困ってます。 ちゅもんのあらすじが詳しく書いてあり、黒い画面に白い文字だったのです。 とても読みやすかったので、ゆっくり読んで行こうと思ってた矢先、 ページの保存をしてなくて。 なぜか履歴にもなく・・・ こんな抽象的な質問ですみませんが、 とにかく、あらすじが読みやすいサイト、教えて下さい。
いつもお世話になっています。 fox公式ショップに載っている海外ドラマgleeのTシャツがとても欲しいのですが、送付先にアメリカ国内にしか、表示されなくてとても困っています。 どうにかして日本国内にいながら、FOX公式ショップで買い物をすることはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
JINは血が苦手で見ていなかったのですが、 とても人気があるようで、 話のおおかたの内容が知りたいです。 特に最終回の内容（＝オチ)を知りたいです （包帯男の正体、綾瀬はるかと仁の関係etc.） 役者さんの名前と役名で表記していただけるとありがたいです
仁の最終回を見ました。いやぁ～良いドラマでしたね。 ですが、最終的な謎は全部明かされると言われておりましたが、SFファンの私にはどうしても安直な解決に見えてどうしようもありません。 むろんドラマ自体を否定はしませんし、近頃には珍しいくらい良いドラマだったと思っております。それだけに安着な説明にはがっかりしました。 疑問点は、タイムスリップの謎はパラレルワールドで説明されていますが、逆に「歴史の修正力」が働くのに何故パラレルワールド？「修正力」が必要なのは本来の歴史を守るためでしょう。つまり別の世界であれば「修正力」はいらないのでは？？？また何故パラレルワールドを階層を変えてエンドレスにタイムスリップするのか？自然というか宇宙というかタイムスリップを起こした存在なり現象がなぜそのようなことをするのかの説明がありません。 また「幼児体腫瘍」が竜馬の体液を浴びて竜馬の記憶なりDNAを取り込んだのなら、最初のからの頭痛はなんだったのか？また体液及び血液を浴びただけでDNAが転写されるのはありえないでしょう。ベクターかなんかで遺伝子が運ばれたのらないざ知らず、細菌どうしで現象があったらから人間でも起きるというのはいささか・・・納得できませんねぇ。確かに臓器移植を受けた方が、趣味嗜好が変化したという話は聞きますが、これは心臓なり臓器を直接移植し、提供者のDNAを直接体の中に取り込む為に起きるのかもしれませんし、他人の臓器を体の中に入れるのですからホルモンバランス等が崩れて趣味嗜好が変わったとしてもおかしくありませんよね。血液を浴びただけでは説得力に欠けると思います。 さらに、仁が現代に戻っていろいろ調べたら江戸時代の関係者全てが仁の記憶を無くしていたというのもご都合主義的な成り行きですね。むしろ仁の「歴史介入」を隠蔽するためにあえて無くしたふりをするという方が説得力があったと思います。 結局、納得のいく説明がされてないということですね。オカルテックにいくか科学的に行くか・・・どうもどっちつかずで中途半端な気がします。 パラレルワールドで結末をつけるのなら、もっと江戸時代にドラステックに「仁」に歴史の修正をせるべきだったかも(？)とも思います。 要約すると、「タイムスリップ」は何故起きた？何故継続するのか？「幼児体腫瘍」の正体は？どなたか原作やドラマに関係なくすっきりさせてください。<(__)> 『神は乗り越えられる試練しか与えない』
みなさんが今まで感動して涙したドラマを教えてください。 私が最近見たもので感動したのは、「JIN」と「マルモのおきて」です。 今までで最も感動したのは「Dr.コトー診療所」です。 １．恋愛モノ ２．誰でも知っているメジャーなもの ３．病気や障害に関するもの はなしでお願いします。 できたらあまり知られていない、マイナーなものの方がいいです。
とても感動的でした。 どなたか、全文を読めるサイトご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
最終回、 南方仁は現代の世界に戻って来て、橘未来と出会い、 橘咲のその後を教えてもらっていた場面がありましたね。 そこでは、咲は生涯未婚で、野風の子供を養子として育てたと未来は語ってましたが、 その未来は誰の血を継いでいる事になるのでしょうか？ その事についてわかる回答と、あと簡単で結構ですので説明も、 教えて頂けないでしょうか。
ＢＯＳＳ、もう終わってしまいますね。 そこで、どんでん返しはあると思いますか？ それと、映画化はすると思いますか？ 私のあくまで推測ですが、 　　　　・田所は森岡の仲間ではない 　　　　・花形は死んでいない 　　　　・実は高倉は生きていた など・・・。 なんとなく、高倉は生きている気がするんですよね。 腕を切断して・・・というのは８話の指を切断して・・・に似てますし・・・。 警察内部に犯人がいるとしたら、高倉のデータのすり替えも可能だと思います。 田所は結局のところ、花形を助けると思いますし・・・。 皆さんはどう思いますか？
ドラマの”ＪＩＮ　”というのが流行ってるようですが、当方初めからあまり真剣には見ていませんでしたが、あのドラマは連続ドラマになる前は、ただ医師がタイムスリップしただけのドラマだった気がするのですが、知らないうちに”坂本竜馬　”は出てくるわ、遠心分離機を発明するわと、だんだん凄い話に成長している気がしますが、初めは先程通り単に医者が、崖から落ちた時、タイムスリップしただけですよね？初めからシナリオがあったのでしょうか？漫画？
明日最終回を迎える、ドラマ仁。 タイムスリップ。 幼児型の腫瘍。 坂本龍馬や野風。 はどのような関係があるのでしょうか。
NHK『おひさま』のいくこが好きだった男性を演じた俳優さんの名前を知ってる方いませんか？
ちょっと古いドラマになりますが、 “トゥルーコーリング”第７話『元彼』のオープニングで、 トゥルーが朝、ルークの訪問で目を覚まして玄関まで出迎えるシーンで バックで流れている静かなＲ＆Ｂ系な曲の情報を誰かおしえてください。 とってもオシャレで、おそらく女性の歌手だと思います。 分かる方がいらっしゃいましたら、 どうか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になります。 NHKのドラマ「下流の宴」のエンディングで、駅が出てきますが実在する場所なのでしょうか？ 海の向こうに工場らしきものや、橋が見えますが…。 よろしくお願いします。
(1)秋山健太（杏の息子） (2)進藤らら（倉科カナの娘） (3)安野爽（尾野真千子の息子） (4)沢田海斗（りょうの息子） (5)本宮彩香（木村佳乃の娘） 子役の話ではなく、あくまで物語の中の登場人物としての子供で、誰が一番すきですか？ 出来れば理由もお願いします。 自分は安野爽くんです。 理由は、一見ぶさいくに見えるけど、実は可愛いし、笑顔がもう、守ってあげたくなってしまうからです。
こんにちは。お世話になります。^-^ 僕は男性です。思い返してみると過去にドラマ見たこと余りないです。 私が特殊だからでしょうか。男性一般にドラマ見ないんでしょうか。 男は基本エロいんで、ドラマ見るくらいならエロ見ると思います。 最後にちょこっとキスがあるくらいでは余り満足しないようなきがします。 皆さんの周囲はどうですか？やっぱドラマは女性が見るもんですか。 よろしくお願いします^-^
